    “哇！”

    安静的氛围持续了没多久，叶小白忽然两眼一闭，放声痛哭了起来：“叶流风你这个浑蛋，你还我清白！”

    叶流风一脸懵逼：“什么清白？这跟我没关系啊，你得找你妈！”

    “你还敢顶嘴！”叶小白红着眼睛道：“要不是你拿我的手机接电话，我妈能往那方面多想吗？你还敢说和你没有关系吗？”

    叶流风很无辜：“那你昏迷不醒，我总不能不接电话吧？”

    “我昏迷不醒你就可以不经过我允许接电话了吗？你对我连这最起码的尊重都没有吗？还有，我为什么昏迷不醒啊？还不是因为你？”叶小白气呼呼的说道。

    叶流风没话讲了，因为叶小白所说的，听起来都很有道理的样子。

    思考了片刻的叶流风挠了挠头，有点尴尬：“那这么说起来，好像是我大意了？”

    “不然呢？！”

    “那现在怎么办？”

    “我哪知道怎么办？”叶小白哭着鼻子委屈巴巴的说道：“反正我本来一个好好的黄花大姑娘，现在算是彻底被你毁了，我的名声已经被你彻底搞臭了！”

    “我负责。”叶流风想了想道：“负全责。”

    “你负责？”叶小白闻言一愣。

    “嗯，我负责。”

    “你负责个鬼啊！你怎么负责？”叶小白哭道：“现在多多觉得我已经陪你睡过了，我妈也以为我把你睡了，其实明明什么都没有，莫名其妙我就……你告诉我，你怎么负责？”

    “怎么负责都行。”叶流风郑重其事的说道：“如果你觉得原本没有的事情被人误会感到委屈，我可以接受让这一切误会变成事实。”

    叶小白美眸圆睁，无比不可思议的看着叶流风，愣是好半晌回不过神来。

    天呐，这家伙什么意思？

    你可以接受？

    我不能接受啊！

    你当我是先天智障脑子有坑吗？

    叶小白气的浑身都在颤抖：“叶流风你……你欺人太甚！”

    气急之下，叶小白起身就要和叶流风决一死战，却是身子刚动，便扯到了尚未愈合的伤口，顿时疼的她一阵痛呼，眼眶中泪花涌现。

    叶流风很无语：“好好躺着别乱动，你现在是什么情况你自己不清楚吗？”

    叶小白含着泪骂道：“谁让你气我的？”

    叶流风：“我明明很认真的在对你负责，哪里气你了？”

    “你……”

    叶小白愣是说不上话来，好一阵子咬牙切齿，最后闭了闭眼，情绪逐渐冷静了下来。

    不是她脾气好，是她没办法。

    即便自己没受伤，和叶流风这种人计较太多都能气出内伤来，面对这样的人，生气就输了，气坏的可是自己的身体啊！

    叶小白深深的吐了口气，歪过头去不看叶流风，喃喃自语：“算了，或许是我生来命苦吧，毁了就毁了吧，反正一辈子说长也不长，转眼就过去了。”

    叶流风点了点头：“这番话很有深意。”

    叶小白嘴角抽搐了一下。

    冷冷的白了叶流风一眼，她又叹了口气：“就是可怜我妈了，她一直想要我好好读书，毕业之后好好工作，然后找个好男人组建一个幸福的家庭，现在……呵呵，哪个好男人愿意娶一个‘二手货’啊？”

    “我。”

    “你……”叶小白愣了一下，紧接着骇然大惊：“你？！”

    “嗯，我。”叶流风一脸认真的说道：“如果这世上没有好男人愿意娶你了，我娶你……当然，前提是真的没人要你了，你也知道，我情况特殊，随随便便就结婚是对其他人的不尊重。”

    叶小白：“……”

    此时此刻，她的心情是无比复杂的。

    叶流风根本不知道，她现在的心跳有多快！

    这又是什么意思？

    说白了，那不就是只要叶小白不愿意嫁给任何人，最后她就能成为叶流风的妻子？

    回想不久前，叶流风还表示打死都不可能娶她，而现在……这幸福来的也太快了吧？

    呃……为什么说是幸福？

    呸呸呸，一点都不幸福！

    叶小白回过神来，撇了撇嘴傲娇道：“哼，你想的美！先不说我喜不喜欢你，就好男人这一个条件，你过得了关吗？也不撒泡尿照照自己，你身上有哪点像是好男人的？”

    叶流风想了想道：“长度。”

    “什么长度？”叶小白错愕了片刻，紧接着俏脸血红：“流氓，恶心！”

    叶流风耸了耸肩没再说什么。

    说起来他也感觉挺滑稽的。

    前段时间李诗曼给他承诺，如果他娶不到老婆，她就嫁给他，而他现在又给叶小白承诺，如果她嫁不出去，他就娶她，这都算什么事啊？

    大家都是超级备胎？

    两人一阵无言。

    叶小白看了叶流风一眼，忽的说道：“这病房是不是很贵？”

    叶流风看了眼周围：“应该是医疗中心里最好的病房。”

    叶小白道：“先声明啊，我是因为你才受伤的，所以这件事情从始至终的费用，都得你承担，不然你就是渣男！”

    叶流风汗颜：“你觉得以我的身份，需要花钱吗？”

    叶小白想想也是，不管是院长还是这家医疗中心的老板，都整天愁的没机会巴结叶流风，但凡住这里面的人和叶流风有半点关系，恐怕都是全程免费。

    叶小白努了努嘴又说道：“还有，你得给我钱。”

    叶流风愣了一下：“什么钱？”

    “什么钱？当然是血汗钱！”叶小白道：“我生生为你挡了一枪，流了那么多血，承受了那么多痛苦，差点连小命都丢了，现在还被我妈误会，你就算不给我精神损失费，那也得给我一笔肉体损伤费吧？”

    叶流风怔怔回神：“你在敲诈？”

    叶小白笑了：“敲诈也好，趁火打劫也罢，总之你就是要给我钱，不然这件事情过不去，哼，非亲非故，难道我是观音菩萨慈悲为怀，白白帮你挨子弹吗？”

    看着叶小白那贪婪势利的嘴脸，叶流风嘴角一抽一抽的。

    从来都是他敲别人，没想到有朝一日反被敲了！

    叶小白，本质上还是那个没心没肺的叶小白啊！

    但叶流风最后还是只能选择接受：“要多少钱？”

