    “姐，你知道我这次回来是要干什么吗？”

    见薛丁玲并不接自己的问话，薛思娜也并不气馁，继续自问自答，没有丝毫的尴尬，“我参加了一个绘画比赛，已经晋级了，这次回来就是专门来参加这个比赛的！”

    绘画比赛？

    薛丁玲的心中一顿 ，瞬间就想到了自己也在参加的那个比赛，不禁有些难以置信，不会又是她故意的吧？

    还真是有些阴魂不散的意思！

    来往于各种服饰店面，不少的服务员都将她们两个人认成是姐妹，夸赞着长得真像。

    薛思娜都是笑着应答，眼中的光亮深深地让薛丁玲心中不安。

    这个女人，原本和自己长得并没有这般相似，况且只是父亲想同，这样的相似程度，也就仅仅在身高上吧，两个人都将近一米七，听大哥说，自己和已经去世的母亲是真的相似，倒是薛思娜，不过就是汪琬和薛怀仁的孩子，不论是过去还是现在都不应该和自己这般相似，不得不怀疑，她动了刀子。

    不过这样的事情，对于薛丁玲来说，并没有任何的实质性的伤害，最多也就是膈应人。

    不得不承认，这一次，薛思娜是真的让自己恶心到了。

    想象一下，从小到大，就有一个人在不断地模仿你，不论是穿衣说话行为方式，在各式各面，只要能够看到的地方，都在不停地模仿着你，你还不能够摆脱，这种感受简直就是一种折磨，到现在，甚至于还为了和自己长得相似，不惜在脸上动刀子！

    这样的人实在是可怕！

    “叮铃铃。”

    就在薛思娜进到试衣间的时候，薛丁玲的手机响起，看着上面跳动的盛笃行的名字，没有丝毫犹豫直接接通。

    “丁玲，你出去了？”

    盛笃行的声音带着些许的焦急，自己好不容易早点回到家，见到的就是冷冷清清的屋子，而原本应该是在是画画的薛丁玲早已不见。

    “嗯，我妹妹薛思娜回来了。”

    “怎么回事？”

    显然，盛笃行也是知道这个薛思娜的情况，语气有些低沉。

    不等薛丁玲出声解释，就连忙道：“你现在在哪，我来接你！”

    “我？我在中心广场。”

    “好，别乱跑，我马上就到！”

    “哎。”

    薛丁玲还想要说什么，就只能够愣愣地看着手中的已经被挂断的手机，眸中闪过一丝的无奈。

    正想要转过头，就感受到自己脖颈处传来了一阵热气，像是人的呼吸，连忙转身，并往后退一步，看着正在自己背后偷听的薛思娜，眯了眯眼，“你干什么呢？”

    “看看姐姐是在和谁通话。”

    薛思娜没有半点的不好意思，视线紧紧地盯着薛丁玲手中的手机。

    刚刚就那么一下，在屏幕熄灭的瞬间，她看出了手机上的那三个字，是盛笃行。

    盛家长子的名字！

    果真就如同自己所知道的那般，这个女人竟然和盛家扯上了关系，难怪会不再在乎薛家的这些东西，甚至于还不顾情谊，直接将薛家弄成现在这副模样。

    真是可笑！不过心中倒是没有丝毫的情绪，眼中带着些许的坚定，

    “你没必要知道。”

    说着，便直接站在了门口，“买好了吗，完事儿了我就要回去了！”

    “不急，还有好几件呢！”

    薛思娜倒是笑了起来，只是眼底深处的冷意却是在不断地凝结。

    站在一旁的店员心中也有些惊慌，原本以为是一对姐妹友好地来到店里面挑选衣物，但是没有想到，这两个人之间似乎并不他们所理解的那般的好，尤其是刚刚被称作姐姐的人在接电话的时候，妹妹从试衣间悄无声息地走到了她的身后，那种眼神 ，似乎是要将姐姐杀死，阴毒无比。

    不过顾客是上帝，即便心中再有怎么紧张，也是尽职尽责地为之服务。

    终于，薛思娜算是完成，手中提着好几个袋子，缓慢地从门口走了出来，看着站在路边的薛丁玲，心中满是恨意。

    对于薛思娜的心中所想，薛丁玲并没有什么想法，她可没有给别人当帮手的习惯，自己好心地陪着她一同出来就已经算是不错。

    她在等着盛笃行来接，看了看时间应该也快了！

    就在抬眼的瞬间，便看到了眼熟的车子从前方驶来，最终停在了路边，盛笃行很快便下了车，朝着薛丁玲走来。

    薛思娜看着盛笃行的模样，痴愣地站在原地，此刻的她已经将外界的所有都忘却，只剩下了这个朝着自己奔赴而来的男人，心跳不断地加速，这样的情绪不断刺激着自己，心中暗暗地下定了决定，这个就是自己的真命天子，自己一定要让他成为自己的人！

    “你怎么这么快就来了？”

    薛丁玲看着前来的盛笃行，眸中闪过一抹笑意，刚刚不是在手机中说，还要半个小时吗？

    “正好在附近，就干脆过来接你！”

    盛笃行视线紧盯着薛丁玲，看着她并没有什么事之后才放下心来，倒是没有解释自己还回了一趟家。同时视线朝着一旁的薛思娜扫过，眼眸之中的温情瞬间消散，只剩下了无尽的寒意。

    从车上下来后，自己就感受到了一股令人嫌恶的视线一直粘黏在自己的身上，让人心生不爽，但是因为紧着薛丁玲，自己也就勉强地忍受着，直至站在了女人的身边，这才注意到是这个女人所投射而来的视线。

    听刚刚薛丁玲在手机之中的介绍，是自己的妹妹，心中的嫌恶和不爽更是呈现爆发式的增长。

    “这就是刚刚给你提过的薛思娜，是我的妹妹，刚从国外跟着大哥回来。”

    “薛思娜，这是盛笃行。”

    听到了薛丁玲的声音，薛思娜才从那种虚无的状态中醒来，眨了眨眼，依旧未曾从盛笃行的身上移开视线，“你好，我是薛思娜！”

    女人的声音之中夹杂着些许的激动，看着盛笃行，心中不住地欢快地跳动着。

    这个男人就是自己梦寐以求的啊！

    这样的人，怎么能够让薛丁玲独享呢？

