    “啊啊啊啊！！！”

    原本被喧嚣音乐声音覆盖的酒吧响起了人们惊恐万状的尖叫声。

    酒吧内的人们大多数都被突然被轰飞的猪头恶魔给吸引了视线，脸色大变。

    而后者的躯体仅仅只挨上了那么一拳，便轰然撞飞在了酒吧一侧的墙壁上，狠狠砸出来了一个硕大的凹坑，掉落下来了不少灰尘碎块。

    音乐声顿时停止。

    一些清醒的人们意识到事情的不对，纷纷争先恐后的跑出了酒吧。

    而独自坐在卡座的那名长发少女却是脸色微微一变，急忙低头对着自己白皙手腕上佩戴的手表开口道：“报告！恶魔已被神秘人强行攻击现身，现场情况混乱大概率会造成恐慌传播！请立即派出小队进行支援！”

    没有多久，少女佩戴的手表便微微一亮。

    “收到，请你保持安全。”

    看了一眼上面显示的信息，她从座位上起身躲在了一个安全的角落目不转睛看着不远处的角色猎人。

    她可不是什么恶魔契约者，只是一个普普通通的人类。

    否则猪头恶魔早就发现她体内隐藏的恶魔之力了。

    “好强……”

    回想着之前猎人一拳就造成这般场面的举动，少女双手便下意识握紧了起来。

    如果我也有拥有恶魔之力……

    她脑海里闪过一丝念头。

    但随即似乎想到了什么，精致漂亮脸蛋上的表情忽然有些难看了起来。

    只因为……

    跟恶魔契约的人类，在她已知的情况下，没有一个是有好下场的……

    “你还好吗？恶魔。”

    林意控制角色猎人一个跳跃，便越过了酒吧内的众多桌位，落在了身受重伤的猪头恶魔身前。

    后者如今的情况很是不妙。

    伪装成人类的躯体早已恢复成了恶魔原有的丑陋样子，而那被砸成凹坑的猪头脑袋更是不断从裂缝里流出来令人感到反胃恶心的绿色血液。

    “人……该死的人类……”

    猪头恶魔的声音也变得十分低微与嘶哑，它尝试几次想站起来，但每次都是摇摇晃晃的重新倒下。

    “我的家人……是不会放过你的。”

    似乎接受了自己如今的状况，猪头恶魔不再挣扎，瘫痪在地面上有气无力的呢喃了这一句。

    “家人？”

    林意眼中若有所思，但手上的动作却没有闲下来。

    他看着角色猎人走到猪头恶魔身前，抬起右脚，随即就是用力往下一踩。

    嘭！

    如同西瓜爆裂的声音顿时响起，大量绿色恶臭血液成片似的飞溅在了周围。

    【成功拔除】

    【奖励经验值】

    【开启特殊主线任务：①：拔除“猪窝”一家，无任何时间限制】

    【猪窝家庭成员信息：

    父：（1/1）

    母：（1/1）

    兄：（1/1）

    弟：（1/1）

    妹：（1/1）

    猪仔：（18/20）】

    【因触发特殊主线任务，玩家施放猎人技能时将优先为其提供捕捉到的猪窝一家标记】

    游戏提示音不断在林意耳边响起。

    “猪窝？一家人？”

    看着游戏屏幕显示的面板，林意微微皱起了眉头。

    这些恶魔……是群体的？

    而再看见“无任何时间限制”这一任务说明后，林意顿时有些深感不妙。

    按照他对这款游戏的任务机制了解，没有提供详细的任务时间，就只能说明对方实力或许强大到自己目前根本没有办法解决的地步，或者对方拥有众多手段无法让他完全拔除。

    但不管是哪一种。

    对林意而言都是不太理想的。

    不过。

    “有意思，开始从“轻松休闲风”变成“痛苦折磨风”了？”

    戴着游戏头盔的林意嘴角微微上扬。

    这款游戏的风格终于进入到他喜欢的节奏当中了。

    ……

    ……

    岚城。

    天理教，本部教堂。

    平静、令人感觉祥和的气氛不断弥漫在这里，似乎不管再怎么烦恼与痛苦的人们只要跨入教堂便能被这股美好的气氛瞬间冲散。

    隐隐约约中。

    若是彻底静下心来，甚至还能听见一些宛如天籁之音的神音。

    就在这样的环境下。

    一名西装革履的男人此刻却跪坐在教堂中央，他身后两侧的木质座位空空荡荡，而在他的身前，有着一尊高达三四米、浑身洁白散发神圣意味的女神雕像，光是远远一看，便能让人瞬间静心平和。

    而在雕像之下。

    一名身着洁白神父教服、头发苍白戴着老花眼镜的老人正安静的站在女神雕像下。

    滴答滴答……

    似乎有声滴落的声音在宽阔的教堂响起，打破了令人陶醉的安静。

    “我有罪！我有罪啊！！”

    跪在女神雕像下的中年男子忽然开始大声嘶喊着，大把眼泪从他眼眶不断涌出滴落在地面。

    咚咚咚！

    男人用力磕着头，不过一会儿他的额头便被磕破流出来了少许鲜血。

    “我有罪！我不该偷工减料！不该剥削员工！不该辜负妻儿出轨！不该为了自身利益谋财害命！！”

    男人一边撕心裂肺的哭喊着，一边重重磕着一个又一个响头。

    “你的罪，神已知晓。”

    忽然间。

    身穿洁白神父教袍的老人缓缓转身，戴着老花眼镜的眼睛里有着显而易见的慈爱与平和。

    他手里捧着一本漆黑外表的神音书，与背后那偌大的女神雕像身影重叠在了一起。

    “真的吗？！我的罪，神已经知道了？”

    男人听见老人的这番话后，像似找到了一根救命稻草一般，难以置信的抬起了头蠕动着身子跪着走到了老人的身前。

    “是的，葛雷先生。”老人低头微笑着，“不必惊慌，神会宽恕你的罪行。”

    “太好了太好了！”

    男人手舞足蹈了起来，有着缕缕鲜血的脸上满是欣喜。

    “葛雷先生，你喜欢猪吗？”手捧神音书的老人脸上那慈爱笑容依旧。

    “猪？喜欢？”

    跪在地上的男人一愣，有些不明所以的抬头仰望着老人。

    再看见后者老花镜后的慈善眼神时，他的眼神忽然变得空洞，整个身子微微一僵，以往大量吃猪肉的场景如同电影放映机一般不断来回播放。

    足足几十秒后。

    “喜欢！我喜欢猪！！”

    男人的眼神忽然变得疯狂，仿佛丧失了理智，整个动作都变得癫狂了起来。

    “如此就好。”

    老人十分欣慰的点了点头。

    “神已知晓。”

    话音刚落。

    偌大的教堂浑然一变。

    原本弥漫的平静、祥和的气氛瞬间转变为了阴森、冰冷。

    密密麻麻、充满恶意的呓语开始在周围不断响起，钻入人心，腐蚀其骨。

    硕大圣洁的女神雕像开始裂开缝隙，掉落了大量碎片，暴露出来了里面隐藏的真正面目，赫然是拥有着完整猪身、面目狰狞散发强烈贪欲气息的恶魔！

    而老人那饱经风霜的苍老脸上那一道道皱纹也像似裂开了一般，大量恶臭鲜血从其中慢慢流露而出。

