    想起来了，是尹家旺的小舅子，夏晴和夏霜的亲弟弟夏德南，他怎么跟肖百石在一起？

    肖百石见风使舵，属于墙头草那种，林寒不想看见他，告别董文洋，朝大门行去。

    “林医生。”

    林寒停下脚步，却见肖百石快步走来，想自找没趣吗？这家伙与余传忠狼狈为奸，逼他离开医院，这事永远忘不了。

    “什么事？”

    林寒面无神色，看着虚伪的家伙，眼里涌动着鄙夷之色。

    “你来医院怎么不提前打个招呼？我好接待你。”肖百石不傻，能够把余传忠拉下马，把余振业整得卖掉医馆跑路，还有整治乔丙川父子二人的事，他知道得一清二楚。

    如今后悔当初的决定，不该把林寒撵走，所以，想着跟他修复关系。

    林寒冷笑道：“最好跟我保持距离，要是让余传忠看到，会让你吃不了兜着走。”

    “他现在狗屁不是，拿不住我，以前是他逼我把你弄走，对这件事我一直深深自责，寝食难安，希望你能理解我当时的身不由己。”

    如果不是传承了天地阴阳经，拥有精湛医术，估计林寒的下场会很凄惨，其实也应该感谢他，不然，也不会想着开医馆。

    “有什么好自责的？你是一院之长！整个医院都是你的，为所欲为，谁管得着你，我只是实习生，在你眼里怕是还不如一只蚂蚁！”

    “咱们不是一条道上的人，你应该懂的。”

    林寒不会原谅他，尤其在天香酒楼那次，沈青源带他去跟余传忠父子和谈，肖百石还劝他跪下道歉，所以，只要有机会，他把天祥医院收购了，让肖百石滚出宋州。

    “你不是那个治好我妈的林医生吗？”夏德南走了过来，两人的对话他听得清清楚楚，没想到林寒跟肖百石有过节。

    “你妈还好吧？”林寒问了句。

    “好，身上的老毛病都让你给治好了，昨天还说请你到家里做客。”见林寒认出他，夏德南挺高兴。

    “好啊，到时候喊上你姐姐两家。”林寒点了点头。

    夏德南爽声应下，“没问题，对了，你跟肖院长怎么回事？”

    林寒居然与夏德南也认识，可见他的关系网正在快速铺开，想着让夏德南从中调节，肖百石急忙把事情原委讲述一遍，把自己说得既委屈又无奈。

    夏德南听后，暗暗摇头，这只老狐狸站错队，说道：“配合余传忠打压一个实习生，你真有能耐啊，你不知道吧，我大姐夫尹家旺和二姐夫沈青源，现在是他的铁哥们。”

    肖百石苦笑，怎会不知道，只是那时余传忠还是省医药署副署长，位高权重，要是知道林寒能把他干掉，说什么也不会站在余传忠那边。

    “同时，他也是我妈的救命恩人，公司让利给医院的五个百分点，不用谈了，而且还要在原有基础上额外增加二个百分点。”

    呃，肖百石神色僵住，想不到夏德南也袒护林寒，如此以来，相当于失去七个百分点，医院用药百分之八十都是从夏德南的医药公司采购，每月不低于三千万，七个点的话，就是二百多万，一年呢？

    因为林寒，意味着每年至少少挣两千多万，急声说道：“我已向林医生道过歉，你看……”

    夏德南望向林寒，意思最终结果由他决定，他这么做，是在还林寒的人情。

    “做得好，肖院长财大气粗，大土豪！能多加几个点就加点吧。”

    说完，林寒抽身离去。

    肖百石腿弯一软，差点坐下，担心夏德南改变主意，每加一个点，无疑割他的肉，喝他的肉。

    “那就再加两个点。”夏德南大声说道，有意让林寒听见。

    肖百石感到天旋地转，他不敢跟夏德南闹翻，因为夏德南拥有宋州最大的医药公司，一旦掐断供应，医院就得停工。

    他的大姐夫尹家旺乃是华龙银行少东家，手里有他几亿的贷款，二姐夫沈青源医药署署长，随便找个理由，就能让医院寸步难行。

    这三个祖宗他都惹不起，心里把林寒恨透，却又无可奈何。

    “夏老弟……夏总，请手下留情……”

    夏德南可不是心慈手软的主，喝斥道：“肖院长，你眼瞎了吧？一手好牌被你打得稀巴烂！我二姐夫可说了，他的潜力巨大，将是高不可攀的主。”

    撂下话，他带着助理离去。

    肖百石原地发呆，自责立场不够坚定，自己落得现在的地步，是咎由自取，接下来该怎么做，要重新评估和计划。

    “爸，我不想留在宋州了，林寒那小子太邪乎，要是不走，咱俩都得挂这儿。”

    回到别墅，霍天豪魂不守舍，许诺林寒的一亿诊金，被他父亲二人赖掉，林寒肯定不会善罢甘休。

    想到阴光尧莫名其妙自杀，让人不寒而栗，更加震慑他的是伍子义的惨状，他可是阴医门的堂主啊，可谓是至尊强者，却被林寒打得跟死狗似的，让他意识到跟林寒斗，最终只有死路一条。

    所以，霍天豪怕了，而且怕得要命。

    霍北辰跟儿子想法一样，更担心林寒对付他，毕竟做贼心虚，实际上他比儿子紧张，林寒的话依然在耳边回荡，一亿诊金权当给他买骨灰盒，这是明目张胆的威胁。

    “收拾东西，咱们现在就走！”

    连武部都奈何不了的人，他霍北辰虽说势力强大，但那是在港城。

    咦？

    突然，霍北辰感到一阵头晕，渐渐地出现头痛，他急忙坐在沙发上。

    “爸，你怎么了？”发现父亲不对，霍天豪急声询问。

    “晕，头晕，头疼……”

    随之倒在沙发上，“快，快送我去医院。”

    什么情况？疾病发作？让林寒预测对了，霍天豪喊来保镖，七手八脚把霍北辰抬上车，疾速驶往医院。

    “我浑身无力，头痛得要命，天豪，爸……爸可能不行了……”

    很快，霍北辰陷入昏迷。

    霍天豪更加慌神，还没交代医嘱呢，无论如何都得把人救活。

    大声催促司机：“开快点！”

    “可以闯红灯吗？”司机问道。

    “妈的，还用问吗？”霍天豪破口大骂。

    在闯过第二个路口后，两辆警车在后面紧追不舍。

    “医生，医生，快救救我爸。”

    十几分钟后，车子停在天祥医院急诊，霍天豪撒腿跑进急诊，心急如焚地吼叫。

