    课程结束回来的时候因为苏仁还有事，所以不是他护送了，是熊叔和另外一位觉醒阶。

    不过正常来说不用护送都无所谓，多出两位保险用的觉醒阶，当然更加不可能出什么事了。

    有点像是小学放学，老师牵着同学过马路。

    而回到家里推开门后，苏世杰就看到了一位相貌平平，满脸冷酷之色的男子正在保养手枪，正是二哥李伟。

    单单2号居民区就有3个叫李伟的，不过二哥算是最出名的那个，别人通常都会在后面还加上‘队长’二字来区分。

    “二哥？你们回来了啊，老姐呢？”

    满脸冷酷的李伟听到了苏世杰的问候后，对三人点头回应了一下，随后用冷淡的声音道

    “她在洗澡。”

    果然，仔细听听，是能够听到老姐房间里的水声和她哼调的声音，其实庇护所也有澡堂，不过一般没啥事的话也不会去那边洗。

    二哥李伟虽然一脸冷酷，对几人说话也很冷淡，但还是一位好哥哥。

    苏世杰印象最深的就是，自己喜欢吃树顶才结的棕铁果，李伟每次回来都会帮自己带点。

    比如今天桌上果篮里就放了好几串。

    而且在白聪聪出师前，家里的缝纫、清扫工作也都是二哥在做。

    就在此时，应该是听到了外面的声音，老姐李媚儿包着浴巾喜滋滋的走了出来

    “哈哈，聪聪回来的正好，赶紧过来伺候本宫。”

    相比于李伟的平平无奇，李媚儿应该是反向捡到了父母的优点。

    健康小麦色的弹性肌肤曾托下，柔媚的五官多出了几分英姿飒爽。

    相比于白芯芯的钢板也是两个极端，甚至会时常造成她行动不便的苦恼。

    性格上也是大大咧咧的。

    但苏世杰对她很尊敬。

    因为在她浴巾包裹之下的小腹上，有一道觉醒阶都没能消除的明显伤疤，这是苏世杰还未开始恢复前世记忆的时候。

    小屁孩时期贪玩溜出去遇到了灵兽，李媚儿为了保护自己挡在自己前面差点被开膛破肚，险些没挺过来。

    也是这次的刺激，才开始让自己逐步开始恢复前世记忆，同时也让自己变得宅了起来。

    在没有危险的时候，老姐就是最大的危险，但在有危险的时候，老姐就是最值得依赖的靠山。

    “姐，我已经十六岁了！”

    另外一边白聪聪则是小脸都涨红了，让他帮苏世杰没问题，帮李媚儿已经很久没有了，虽然白聪聪长得漂亮，但还是男孩子。

    “哎，小弟长大了，就不要姐姐了，真是伤心。”

    李媚儿闻言后，脸色不由一下就垮了下来，随后翻出了一罐啤酒，噗呲~的打开后，就吨吨吨的灌了下去。

    “姐，鹿群迁徙的路径已经确定了么？”

    苏世杰一边暗中推着白聪聪去准备晚餐，一边帮着转移话题问到。

    “咯~”

    打了个酒嗝后，李媚儿反骑在椅子上双手驾着靠背说道

    “已经确认了，今年鹿群的迁徙线路预测比去年要偏一点，到时候我们看路上是否能靠一些灵草将它们引回来一些。

    “如果不行的话，那估计要多跑一段距离，普通居民可能会加大一些风险。

    “诶，过两天还得轮班去盯梢，苦命啊……”

    二哥李伟虽然是个好人，但话太少了，所以还是问老姐李媚儿靠谱点。

    对P-314庇护所来说，鹿群迁徙都算每年较为重要的事，普通居民也希望能趁着这个机会赚取一些外快。

    虽说那时候掠食者也会出来不少，但有着鹿群的靶子在，只要抱团狩猎，危险还是能控制的。

    那几天进修班都会放假。

    这种长途迁徙的鹿群，灵鹿的比例可不低。

    靠着陷阱，普通人也能够较为轻易的得到很不错的收获。

    甚至昌盛浮空城，以及附近的其他庇护所，都会有人过来一起狩猎。

    还会有商人过来当场收购物资。

    当然，如果愿意自己带着货物去浮空城的话，那肯定能贵很多就是。

    “时间呢？”

    “估计还有十天到十五天左右，具体得看它们路上的停留情况。”

    听到这个回答，苏世杰也在盘算。

    这个时间应该能把那污染源找出来了。

    而自己的天赋在克服了对疼痛的恐惧后，在老爹带着练级的情况下，应该能达到凡阶九级，甚至尝试冲击觉醒阶。

    毕竟凡阶本身，其实只是类似于人类这样刚刚接触灵能而自己划出的阶段，凡阶到觉醒阶只要天赋够，基础牢，吃得了苦，营养跟得上，提升速度还是很快的，特别是有老爹带着练级。

    有点像是干燥的海绵吸水，水分比例越高吸的越慢，少的时候吸的更快。

    接下来的聊天中，刚刚回来的李媚儿和李伟两人也知道了苏世杰自己开始修行突破了。

    哪怕一向面瘫的李伟都吓了一跳。

    李媚儿更是摸了摸苏世杰的额头，一脸的震惊和难以置信。

    看得苏世杰感到有点受伤，精神已经饱了，你们不用这样了啊！

    我就这么不值得信任？

    我们还是至爱亲朋吗？

    ……

    五天，苏世杰在苏仁的带领下，晚上连续练级练了五天。

    在第四天幸运的碰到了一只觉醒期灵兽的情况下，苏世杰也完成了积累，突破到了凡阶九级。

    这种基因进化时的疼痛，是一次比一次更疼，不过同样的，疼痛过后的愉悦感也会一并增加。

    算是痛苦并着快乐。

    “嗯？”

    一路跟着苏仁后面，在夜间的丛林中疾驰，苏世杰又听到了前面老爹的轻咦声。

    随后很快，便忽然感受到了一阵甜美的气味。

    一只野猪被丢到了自己面前。

    只是和以前的灵兽不一样。

    这只野猪身上出现了明显的异变。

    五只七歪八斜大小不一的眼睛，三只獠牙也长短不一，横竖也不对称。

    肚子下只有三只不整齐的脚，尾巴上还长了一张尖牙小嘴。

    可以说只是看着，就给人一种极为厌恶的不协调感。

    强迫症患者恐怕要当场爆炸。

    污染兽，被邪神气息形成的污染源所污染的野兽或灵兽。

    整体都会朝着不规律和扭曲错乱的方向变异。

    而且这种变异反过来还会让其变得更强，实力翻倍都不在话下。

    虽然不知道这三只长短不一的猪腿怎么让它变强，但所有污染兽相关的资料中都是如此描写的。

    至于人类被污染，则是会分成各种不同的情况。

    有些也会和污染兽一样失去理智完全变异的污染，成为疯人，有些则是会逐渐改变认知。

    比如忽然一个人开始慢慢的喜欢不协调的东西，那就要担心了。

    这次不等苏仁开口，苏世杰就直接将灵魂触须展开，捅入了这只被污染的野猪体内。

    比昨天那只觉醒阶灵兽还要更加浓郁甜美的味道涌入，让苏世杰舒爽的打了个寒颤。

    拿那只邪灵当做对比的话，第一次凡阶四级的灵豹是百分之一，昨天觉醒阶二级的蜥蜴是百分之四，那今天这只被污染的野猪就有百分之十！

    虽然苏仁没有具体说这只野猪被污染前大概是什么层次，但苏世杰判断应该也就和那只灵豹差不多，也就是被污染后有十倍的收获提升。

    哪怕比不上纯灵魂变异的邪灵，但比起普通灵兽也强太多了。

    加上这只被污染的野猪，自己这五天积累了差不多半只邪灵的灵魂之力。

    虽然只相当于下次血脉蜕变的十分之一，可既然已经发现污染兽，那找到污染源也就不远了。

    再次血脉蜕变指日可待！

    况且，哪怕就是只凭眼前的速度，五十天就能提升下一次血脉也已经相当恐怖。

    “争取今天找到，看来你的本能的确没出错。

    “来，转个魔方我看看。”

    苏仁听到了苏世杰的描述，又不断检查了一下苏世杰的身体后，便是丢出了一只魔方给苏世杰。

    让苏世杰满脸懵逼……

