    第六兵团驻扎在绥远、热河、察哈尔等地的部队已经开始集结，保安团和民兵等负责维持地方的治安，边防部队负责守护边境。

    江东在归绥视察了西北地区的农业、采矿和炼油等方面的工作，然后离开归绥，在张北坐上了北上的火车。

    江东此行有一个重要的目的，那就是亲自乘火车走一趟刚刚完工的中苏铁路。

    这条铁路是未来大战的物资运输动脉，江东不亲自看过心中没底。

    铁路的末端为贝加尔湖地区，与西伯利亚大铁路相连通。

    江东乘坐的火车到达贝加尔湖地区后将转向东边，前往赤塔，在那里与苏联远东方面军的高官见面。

    作为中苏铁路项目的总负责人，工程兵部队司令崔浩与江东一起在张北上车。

    火车开动后江东就一直站在窗边，看着已经有些开始寂寥的塞外风光，目光深邃。

    崔浩站在江东的身后，小心翼翼地观察江东的反应，生怕江东会对脚下的这条铁路有什么不满意。

    江东看了一会儿后便觉得腻了，转身回车厢中坐下。

    “崔……崔司令……”他抬着一只手，一时间有些不知该如何称呼崔浩。

    崔浩在江东面前表现出一副如履薄冰的模样，

    “总司令，是铁路修的不好吗？您认为哪些地方需要改进，我立刻派人去做！”

    崔浩那模样让江东有些哑然失笑，他动了动手指，道：

    “目前看来这条铁路修的不错，工程兵部队的弟兄们辛苦啦！”

    “没有，没有，总司令满意就好……”

    江东摇头轻笑，不打算去纠正崔浩那卑微的模样，继续问道：

    “我记得参谋部好像也让工程兵部队扩编了，目前你手下有多少技术人才、战士和工程设备？”

    崔浩欠了欠身，认真地回答道：

    “大的编制是15万，有好几十支工程队伍，人才和工程设备都能够满足施工的要求！”

    华北地区已经能够自主生产推土机等工程设备和车辆了，工程兵部队装备的都是最先进的施工设备，这也是施工效率高的一个原因。

    江东颔首，

    “这一仗也要弟兄们出力，做好准备了吗？”

    “回总司令，我们已经接到了参谋部的通知，一切都在按计划进行！”

    “好！”

    江东摸了摸下巴，突然想起一个人，

    “第4师团师团长泽田茂，他负责指挥调度日本战俘和侨民，表现怎么样？还老实不？”

    崔浩嘴角出现一个笑容，但立刻又消失不见，道：

    “有战士们时刻监督，此人还算老实。他就在火车上，总司令要不要见他。”

    “哦……”江东来了兴趣，

    “叫过来聊两句。”

    “是！”

    没多久，一个脸色黝黑、弓腰驼背的矮瘦男人走进了车厢。

    他径直来到江东面前，一躬到底。

    看着一脸风霜和疲倦的泽田茂，江东很想说一句，你老鬼子也有今天啊。

    想当年与第四师团做生意时泽田茂可傲着呢，这不要、那也不给，军情局费了好一番力气才让双方有了生意往来。

    “笃笃笃……”

    江东的指关节轻扣桌面，泽田茂闻声抬起脑袋，

    “江……江长官……”

    江东根本不打算掩饰自己脸上的嘲讽之色。他靠在椅背上、双手环抱，问道：

    “泽田茂阁下，塞外的环境你还适应吧？”

    泽田茂心中酸苦无比，在江东那嘲讽和高高在上的目光注视下，他感觉快要流下泪来，低下脑袋回答道：

    “谢长官关心，一切都好，一切都好……”

    崔浩面无表情，心中却实实在在地冷哼了一声。

    “嗯，侨民和战俘表现如何？有没有人生病？”

    泽田茂已经看明白了，中国人是在给他们开空头支票，一旦走进了工地就没有走出来的机会。

    但作为手下败将，又想要逃得一命，哪敢升起反抗的心思，只能踏踏实实的干活，当下回答道：

    “日本人不适应塞外的风霜，刚来的时候死了几个人，但呆久了就习惯了！”

    泽田茂不敢说实话，他不知道江东是真的关心还是在故意套自己。

    塞外环境艰苦，他们从事的又是高强度的体力劳动，为了修好中苏铁路，已经有2000多日本人永远不在了。

    江东对这个回答很满意，他放缓语气说道：

    “你们曾在中国的土地上肆虐杀人、胡作非为，很多人手上都是沾着鲜血的。没有将你们枪决，反而还给了你们一份工作，要知道珍惜和感恩！”

    “是是是……”

    “等到战争结束，我会给你们自由，并把你们送回倭国。就像我以前所说的，你们将是未来倭国建设的新生力量！”

    “谢谢长官……”

    不管信不信江东的话，泽田茂也要装出一副认真聆听的样子。

    塞外辽阔高远，有时候几十里路的风光都是一模一样的。

    28日中午，火车停在了布鲁图。

    德王、李守信等人早已经在站台边上等待了，见江东下车后立刻迎了上去。

    江东对这两人在草原上的工作十分满意，因此才特意让火车停下来见一面。

    火车站里，江东一边吃着早准备好的羊肉，一边说道：

    “察哈尔、热河和绥远的草原力量已经统一了吧！”

    “原来江长官的支持，内蒙草原如今已一统！”德王恭恭敬敬地回答，巴图就站在他身后不远处。

    江东忙着吃肉，头也不抬地道：

    “听说你们最近兵强马壮、很是风光，和我说说呗……”

    德王和李守信对视一眼，还是前者道：

    “江长官，目前草原上有35,000骑兵！只要您有需要，蒙古族勇士就是您手上的刀，不问缘由、没有感情，您指哪我们砍哪！

    我们和三万五千勇士时刻准备着为江长官……效死！”

    “肝脑涂地，万死不辞！”李守信附和！

    江东放下手上的骨头，抬起脑袋道：

    “嗯……35,000名骑兵，是一股不小的力量！

    这样吧，把大家先集合起来，做好战斗准备，等待我的命令！

    若欠缺物资补给，可向参谋部汇报！”

    “是！”李守信毫不犹豫地回答。

    德王却下意识地问出去打谁这个问题。

    江东眼中寒芒一闪，德王立刻想到了自己刚才的话，啪地给了自己一个大嘴巴子，连连保证坚决服从命令。

    “嗯，很好！”

    江东擦了擦自己沾满油渍的双手，向赵二牛和内卫队的战士们招呼一声，再次登上火车。

    “呼呼……”

    看到火车远去后，德王和李守信才松了一口气。

    两人不约而同地抬手擦汗。

