    木屋中，丹火充盈。

    一尊巨大的赤红药鼎前，古河神色肃穆，双手不断在那药鼎几大通火口处游离。

    相比之前墨云学习炼丹时所用的药鼎，这尊赤红药鼎的通火口足足有着五道之数。

    融灵丹药性虽然偏颇，但终归是六品丹药，即便古河位居六品炼药师，炼制这等丹药，也未必是百分百成功。

    更何况炼制融灵丹的药材只有两份，每一次失败都是一笔巨大损失。

    此时同在屋中的，还有墨云和柳翎。

    这等能够近距离观摩炼制手法的机会并不多，相比自己苦炼琢磨，观摩一些高品炼药师的炼制过程，往往会有一些意想不到的启发。

    炼药需要自己钻研尝试，也需要有人引领。

    药鼎旁有着一方青石桌案，上面整齐摆放着十几种名贵药材，浓郁的药香味混杂在一起，瞬间便是充斥满整个屋子，深吸一口气，便有种心旷神怡之感。

    因为融灵丹的药效作用，所以炼制融灵丹的药材大都也跟灵魂有些关系，多为静心凝神一类。

    古河目光缓缓从几种药材上扫过，手臂一挥，一桌子的药材顿时分为两份，其中一份直接便是被带到药鼎之中。

    药材一入药鼎，便有着噼里啪啦的声响发出，甚至有着微弱的能量爆开，令得赤红药鼎不断晃动。

    墨云、柳翎看到这一幕，多少神色变得紧张起来，而古河却是双手猛地一拍药鼎鼎身，赤红的药鼎，瞬间迸发出一幅幅白芒图案，这图案似乎有着某种加持效果，很快便是帮助鼎身趋于稳定。

    而那些药材，此刻在药鼎之内，也是被那橘黄色火焰所吞噬，转瞬间，便是急速枯萎。

    墨云目光紧紧盯着药鼎之内，虽然药鼎中火焰熊熊燃烧，但他却能感受到，火焰的温度早已经被古河压制在一个较低的温度，所以虽然那火焰看似凶猛，但是却也仅仅只是让那些药材变得枯萎，而非直接焚毁。

    药材枯萎中，一滴滴药滴分别从那枯萎的枝叶中溢出，然后悬在火焰上方，不断翻滚。

    而随着药滴不断溢出，当最后一滴药滴离开药材之时，那在火焰中早已变得枯萎的药材，也似风中残烛般直接化作粉末，消失在药鼎之中。

    古河神色越发凝重，提炼药材对于他这个级别来说，并不算难，关键是融合！

    这才是此番炼药的第一道难关！

    融灵丹药材之中，有几种药材是具备相冲属性的，融合过快过慢都会影响到炼药成功与否，而想要捕捉到其中的平衡点，这才是最具挑战性的一步！

    一滴滴药滴在药鼎中不断缠绕融合，进度很缓慢，原本一颗颗颜色单一的药滴，此刻皆是化作五颜六色，十分妖异。

    这种融合过程持续了约莫半个小时，药滴的融合还未完全，几种药性还在排斥，而由于持续时间过长的缘故，即便古河将药鼎中的火焰温度控制的并不是很高，但那药效仍被蒸发流逝大部分。

    古河心中一凛，当即重新凝聚火焰扑上药滴，墨云能够明显察觉到药性的融合速度相较之前快上不少，可其还来不及欣喜，那融合的药滴便是轰然爆开，无数的药材精华在药鼎中散开，落到火焰中发出嘶嘶响声。

    失败了......

    墨云呆了，虽说早就知道这古河在大陆上有点水，但是你这让人观摩炼药还炼失败，这是不是有点太打脸了？

    关键是药材一共就两份，如果再失败，那是不是还得自己去凑药材？刚才墨云可是看到那里面有着几株颇为稀有的药材...

    将药渣从药鼎中取出，古河并没有着急第二次炼制，反是在药渣中一番查探，时不时用手指捻一捻，闻一闻。

    然后双目闭合，过了良久，这才重新给药鼎中注入斗气。

    随着药鼎中火焰窜升，古河将青石桌上的另一份药材一并放入药鼎之中。

    火焰如之前一样，瞬间淹没了药材。

    这一次，古河的动作流畅许多，火焰温度仍旧被压低，不过在提炼药材时，速度却是快上不少。

    随着药滴不断被提炼出来，便又是到了最关键的融合。

    古河此番的融合速度，比之前要快上许多，就连在一旁观摩的墨云，都有些想要开口提醒，毕竟你上一次就是融合过急，导致丹药相冲爆裂，这次你还这般。

    也正如墨云所想，药鼎中融合在一起的彩色药滴很不稳定，甚至已经脱离球形，形状不断变换，在古河的不断压制下，更是有种要爆开的感觉。

    但是每当药滴要爆开时，古河便又会恰到好处的松一松，一番消磨下，药滴中不同药性的排斥竟是逐渐减弱。

    看到这，墨云知道，融合已经算是成功，接下来就等着丹成了！

    古河也是缓缓舒了一口气，然后便是继续往药鼎中输入斗气，精准控制着火焰。

    药鼎中，一枚彩色丹药雏形凝聚，在火焰中不断翻滚，表面逐渐变得圆润起来...

    可就当墨云放下心来时，其却敏锐察觉到周围的能量变得躁动起来。

    “靠...我怎么忘了这一茬...”

    墨云这才反应过来，六品丹药是可以引起天地异象的存在。

    而随着灵魂感知弥漫，墨云能够察觉到，木屋上空，能量涟漪不断汇聚。

    执勤的云岚宗弟子脸上虽有震惊，但多少还不至于失态，看来是古河长老又炼制成功一炉六品丹药！

    毕竟给古河长老当值，这种六品丹药带来的变化，他们一年之内，多少还是能够见上一两次。

    随着能量涟漪涌入木屋，药鼎变得光芒璀璨。

    随后，一道五彩霞光暴冲而起，透过木屋，直冲天穹！

    目瞪口呆的望着那冲上云霄的五彩光柱，感受着其中精纯的药力气息，墨云不由深吸一口冷气，这动静...也太大了点吧？六品都已经是这样，那以后七品丹雷的场景...

    “早晚有一天，我也得炼制出能引来天地异象的丹药...不对，是炼制出能引来丹雷的丹药！”墨云随后转而憧憬道。

