    江少廷微微点头，转而自信道：“等我将功法修炼到第七层，应该还是能击败这人的。”

    “是吗？”高晋不免有些诧异。

    “到时候你就知道了。”江少廷故作神秘的笑了笑，“咦，我怎么感觉芸芸今天的气色有点儿不太一样？”

    小脑瓜小脸儿一红，目光躲闪道：“哪儿有~！”

    “不对，确实不太对劲, 不会是生病了吧？”江少廷关心道。

    闻言，小脑瓜的脸更红了。

    高晋赶忙打岔道：“咳咳，可能是因为我回来了吧？”

    “真的假的？”江少廷半信半疑。

    正在这时，以唐显为首的九华宗几人也从人群另一头挤了过来，纷纷对高晋佩服的五体投地。

    “厉害了小师叔祖，徐龙浩、胡汉山、裴玉、侯胜男、郑无义……你这是把仙资榜的半壁江山都给带回来了啊~！”唐显佩服道。

    “哈哈, 一般般, 也就那么随手一带。”高晋暗暗装逼。

    旁边贾自豪和孙大圣也忍不住竖起大拇指：“曾几何时，这些人都是我们可望不可即的偶像，没想到如今能成为同门师兄弟。”

    “这有啥，找机会介绍你们认识。”高晋继续装逼于无形，“不过话说回来，你们仨最近进步貌似也挺快的。”

    “快别说了，跟小师叔祖一比，我们都不好意思说了。”唐显一脸羞愧。

    “啧啧，看来咱们古苍派的待遇还是不错的。”高晋打趣道。

    “确实不错，而且有种越来越好的趋势，现在想来，当初决定并入古苍派绝对是我这辈子最正确的选择。”唐显深表赞同。

    一旁孙大圣似乎想到了什么，神神秘秘的凑到高晋耳边，小声问道：“听说小师叔祖这次还带了一大批仙灵果回来了，不知是真是假？”

    “确实，不过你们是怎么知道的？”高晋惊讶道。

    “我们也是刚从许长老那听到的消息，你是不知道，许长老已经激动的一夜没合眼了。”孙大师难掩激动道：“就是不知道有没有我们这些弟子的份。”

    “放心吧，估计用不了几天, 仙灵果就会发放下来了。”高晋笑道。

    “是吗？”孙大圣暗暗激动道：“没想到啊没想到，我孙大圣有一天还能吃到仙灵果，这要是放在以前，根本不敢想！”

    唐显和贾自豪也按耐不住激动，点头附和起来。

    “我已经能感觉到，咱们古苍派再往顶尖宗门的道路上发展了。”

    “是啊，有仙灵果加持，又有如此众多的仙资榜翘楚加盟，不出百年，古苍派这三个字必将令整个修行界颤抖！”

    “咳咳，以后的事儿咱以后再说，现在还是得低调一点。”高晋轻笑着提醒道。

    “对了小师叔祖，葬魂海的灵气真的回归正常了吗？”唐显有些失落。

    高晋也知道他的心思，轻叹着点了点头。

    毕竟唐显一直没有放弃杀回葬魂海，重建九华宗的念头。

    可如今葬魂海回归常态，他们重新杀回葬魂海貌似也只剩纪念意义了。

    “用不着纠结，咱早晚会将你们九华宗的山门抢回来。”高晋拍拍唐显的肩膀，自信满满、底气十足。

    “多谢小师叔祖。”唐显深吸一口气，略带自嘲道：“让您见笑了。”

    “这有啥好见笑的, 换成是古苍派覆灭, 我也会想办法重建古苍派。”高晋道。

    “嗯嗯。”唐显坚定点头，没再多说什么。

    这时，一旁小脑瓜忽然激动的大喊大叫起来：“快看，是小宏子，小宏子来了~！”

    与此同时，整个现场的气氛也变得躁动不安起来。

    “来了来了，小师叔加油，干扁那个新来的！”

    “小师叔威武，小师叔加油！”

    “传功殿一脉天下第二！”

    至于为什么不是天下第一，原因自不必多说。

    因为钟楼一脉才是公认的天下第一。

    再说张宏这小子，等级虽然只有五十八级，但相比一年多以前，明显沉稳成熟了一大截，甚至隐隐有点传功长老的影子了。

    此刻他脚踏一把飞剑登场，还真有那么点气宇轩昂的感觉。

    “胡汉山师侄是吧？”

    张宏一个帅气的飞跃，落在天榜脚下，与胡汉山对峙道。

    “没错，不过师侄就算了，你现在在我眼里还当不起师叔这個身份。”胡汉山嗤之以鼻道：“高老弟…呃不对…小师叔祖说咱古苍派有俩人肯定能打得过我，你便是其中之一，可我看你也没什么特别的啊？”

    张宏倒也不生气，反正他对师叔这个辈分也不是很在乎。

    毕竟他就算辈分再高，也高不过高晋。

    而只要高不过高晋，他这个辈分就没有任何意义。

    不过胡汉山这番话倒是让他心里舒坦了不少，“啧啧，没想到小师叔还挺看得起我，那我今天还真就不能输了。”

    “少废话，是龙是虫，咱手底下见真章！”

    胡汉山大喝一声，摘下背后重剑往身前一砸，地面被震得微微颤抖。

    “行，刚好我也想见识一下葬魂海青年才俊的实力，究竟有没有传说的那么厉害。”张宏轻哼一声，长刀凭空拔出，凌厉而又霸道的气势一下子起来了。

    感受到张宏强横的气息，胡汉山和后方观战的叶凌几人不由眯起了眼睛。

    “乖乖，没想到咱古苍派还藏着这么一位狠角色~！”叶凌啧啧称奇道：“我已经开始期待小师叔祖所说的另一个人了。”

    “张宏兄…呃…张宏师叔的实力确实很强。”林萧贤点头笑道：“古苍派年轻一辈中，估计也只有小师叔祖一人能稳压他了。”

    “嚯~我这才发现，天榜上排名第二的好像就是他。”

    几人不由看向天榜上位列第二的名字。

    “小宏子，你要是打不赢，就别回来见我，姑奶奶嫌你丢人！”小脑瓜唯恐天下不乱道：“上，给我干死他丫的！”

    ……

    一场大战即将打响，整个现场也渐渐安静下来。

    高晋这边，江少廷凝视着台上的对战双方，再看看天榜上的排名，不禁感慨起来，“看来天榜排名要彻底变天了。”

    “那必须的。”唐显哑然笑道：“等到徐龙浩那帮人开始冲榜，那才叫有看头呢~！”

    “忽然感觉天榜的含金量一下子提高了好几个档次，都快跟仙资榜有的一拼了。”

    “对了，仙资榜貌似已经没有了吧？”贾自豪愣神道：“这么说来，咱古苍派的天榜岂不是成了当今最有价值的榜单？”

    “那必须的~！”高晋忍不住得瑟道：“关键这天榜上的人才还都是咱自家的！”

