    这个区域，因为地理位置特殊，雷区又多，确实是雇佣兵最想入境的地方。

    但这次，他们运气不太好，刚好遇到东南军区在演习，而被对方追着跑。

    不过，更加不幸的是，还碰到陈凌一群恐怖的家伙正在雷区排雷。

    “明白。”

    肖邦四人起身回应，身形一晃，立刻起身朝着前方冲了过去。

    嗖嗖！

    四道快速闪烁的身影，瞬间就从陈凌他们的视线之中消失。

    龙炎看着瞬间消失的四个人，脸色一阵发黑，呼出来的气都是粗的。

    特么，为什么只派他们去？凭什么老子就没有机会参与行动？

    要行动，集体行动也可以，为什么偏偏只选他们？

    龙炎本身就是一个好强之人，看到自己没被点名，极为不服气，想了想，最后还是忍不住喊道：“报告。”

    听到龙炎的声音，陈凌转身过来，看着龙炎，问道：“什么事？”

    龙炎说道：“教官，我们也可以参加行动，我申请加入行动。”

    陈凌冷冷地撇了龙炎一眼，但只是一眼，龙炎却默默地低下了头，都不敢对视。

    龙炎不只是不敢对视，而在刚刚那一瞬间，心跳都要蹦了出来，内心寒颤不已。

    特么，教官的眼神有毒啊。

    被教官扫上一眼的瞬间，龙炎犹如感觉自己像被一只猛兽盯上一样，竟然感到一股杀气扑面而来，出现一阵心慌，立刻躲开教官的眼光。

    陈凌早已经自如控制杀气，不用说话，对龙炎已造成强烈的威压感。

    耿战看着一脸尴尬的龙炎咧嘴一笑，道：“哥，你是没事找事，找不痛快。”

    对于陈凌，耿战太熟悉不过，他决定的事情，谁能改变？

    估计现在就连龙牙的龙头都不敢，龙炎一个队员提出这样的要求，绝对是找虐。

    龙炎一肚子气，回头狠狠瞪了耿战一眼，嘀咕一句道：“我也想练练。”

    龙炎作为龙焱突击队的队长，是西北战区的精锐，自己军区任何任务，他总是跑在最前面，从来就没有像现在这样被人晾在一边。

    他当然也习惯了出头，看到自己没得上场，难免有点不甘心。

    再加上现在与之前的实力大有不同，看到有敌人出现，作为一个战士，哪里忍得住。

    陈凌闻言，淡然说道：“想练回去你的西北战区去，我说过，在这里，只有我一个声音，再有下次，滚蛋。”

    卧槽……滚蛋？！

    龙炎被教官的话堵得满脸涨红，半个字都说不出来。

    这场训练都三个月有余，该走的人都走光了，教官竟然还是这样的态度，一出口就走人？

    特么，教官这话，会不会太狠了？

    不过，教官确实是狠人一个，想当初训练刚开始，就一场60公里武装越野，一口气淘汰了30号人，武警的，特警队的……几乎全队被淘汰。

    本来参加训练有100多人，经过三个月下来，就只剩下81人，淘汰率几乎过半，这么恐怖的淘汰率也只有这里才有。

    多少人是喊冤离开的？

    不过，实力达不到教官的苛刻要求，没办法。

    如果要评谁是史上最狠的教官，绝对算这个教官，不过，经过这三个多月的训练，留下的人都变化不少啊。

    不说其他人，自己明显都能感觉到自己速度、体力，战斗意思等方面都有不少突破。

    光是那项恐怖的60公里越野，一开始是勉强通过，而现在是轻松完成，时间都缩少了一半，为什么会有这么恐怖的变化？

    就是因为这里的训练够变态，而且那药浴效果够强大，身体素质才能在这么短时间，得到不少突破。

    这里就是提高实力的福地啊。

    自己这么努力不就是为了强大，怎么可能回去？不，打死都不回去。

    想到这些，龙炎立刻立正，大声喊道：“是，教官，我下不为例。”

    陈凌没有理会龙炎，抬头看着所有人，说道：“走，过去看看。”

    说着，他立刻起身，朝着前方走去。

    其他留下来的队员默默跟在教官身后，出发了。

    经过龙炎一阵折腾，这些人内心彻底接受只有教官一个声音。

    这是训练开始时，教官强调的，绝对服从。

    不过，说实话，他们看到那四个临时教官可以直接行动时，心中都憋着一口怨气，都像龙炎一样，有点蠢蠢欲动，但看到那一幕，此刻那些情绪全都散了。

    毕竟，谁都不想离开，没办法，只有憋着。

    没过一会，陈凌带着众人，来到了距离肖邦四人潜伏位置的不远处。

    陈凌看到肖邦四人潜伏的位置，满意地点了点头。

    这四个人的位置，相对那群雇佣兵来说，相当是点了死穴一样，不但将他们去路截断，而且位置相当隐蔽。

    这就是敌明我暗的效果。

    肖邦他们的潜伏位置非常独到，当然，他们毕竟已经被调教了这么久，绝对能够在第一时间判断什么地方能够更好潜伏，什么位置更好发起进攻。

    看出肖邦这些人的动机，陈凌也不想任何潜伏，带着人直接逼近那群雇佣兵。

    随着他们的出现，那几个逃走的人马上就发现不对劲。

    其中一个人，看到陈凌等人穿着炎国的军装，来势汹汹，顿时脸色皱变，立刻喊起来。

    “法克，老大，前面有炎国军人，我们被包围了！”

    炎国军人？

    听到手下这话，一个面目狰狞的白人身形猛然一颤，立刻走了过来。

    眼看就要出境了，竟然还被炎国军人包围？

    白人眉头紧锁，猛然看过去，不过，等他看清楚陈凌等人的装备后，脸色露出一丝狞笑，所有的紧张感都瞬间消失无影无踪。

    特么，还以为是什么部队，原来是一群幼稚的炎国的童子军而已，竟然连武器都不带，也敢出来混？

    白人反应过来，立刻大吼：“他们身上武器都没有，给我干掉他们再走。”

    “是。”

    那个手下也注意到对方只有一把匕首时，眼神里闪过一丝杀机。

    说着，那几个人迅速朝着陈凌他们这边赶了过来。

