    护卫刚刚出去，不到几个呼吸，祖龙便听到了乌子仲的心声。

    【哈哈，祖龙啊，老子这一手玩的漂亮啊，你必须得夸奖我。】

    【对了，还有损坏我东西的钱，你也要赔给我，否则我他么拔光你的胡子。】

    顿时，祖龙下意识的墨竹了自己的下巴。

    也在这时候，乌子仲进来了。

    “臣下拜见陛下。”

    “嗯，起来吧。”

    不知道为何，始皇帝一看到乌子仲，就感觉到自己的胡子不保了。

    “郎中令，这一次过来所谓何事？”

    “陛下，难道你脑子不好使？我的爱妃啊。”

    乌子仲郁闷了，这才多久就忘了？

    始皇帝差点暴走。

    “你几个意思？你他么脑子才不好使呢，朕的脑子好的很。”

    是么？

    “陛下，既然脑子好使，那你损坏我的东西该怎么算？”

    “那他么可是我的爱妃啊。”

    卧槽啊...

    始皇帝的脑袋要炸了。

    不就是睡了你的床么？你他么还真能扯。

    “够了，说人话。”

    始皇帝一拍桌子，心中郁闷啊。

    每一次遇到乌子仲，自己总感觉要出事情。

    乌子仲也是一愣，尴尬的咳了两声。

    “那啥，陛下啊，我把赵高的人给抓了。”

    “朕早就知道了。”

    始皇帝坐了下来，恨不得狠狠地暴揍一顿乌子仲。

    这他么是人干的事情么？

    “啊？陛下你都知道了？果然不愧是陛下啊。”

    “够了，少拍马屁。”

    始皇帝一拍桌子，反倒是把乌子仲吓住了。

    【卧槽，这他么怎么回事？拍马屁居然拍到了马蹄子上了？】

    噗——。

    你妹啊，你他么才马蹄子呢。

    “朕问你，赵高的背景有多强大你不知道？”

    “我知道啊？这有什么关系？”

    什么？始皇帝气的要暴走了，立刻爆喝了出来。

    “王八蛋，赵高背后可是有着名门望族，还有诸子百家。”

    “你这个混账玩意儿，招呼都不打一个就他么动手抓人，朕..朕他么打死你。”

    始皇帝憋不住气了，今天不教训一下乌子仲，那就没办法交代。

    “喂喂，你干什么？你确定打得过我？”

    我...

    始皇帝就像一个皮球一样，顿时萎了。

    是啊，打得过么？

    “哼，朕乃是大秦帝王，怎么可能动手打你？那不是脏了朕的手么？”

    说完之后，始皇帝负手而立，仰头四十五度角。

    这个逼装的还真像。

    【哟哟哟，还他么脏了手？老子看你是不敢打吧。】

    【来啊，你来打我啊，我保证不打死你。】

    始皇帝顿时雷到了。

    前半句心声出现后，始皇帝差点没忍住。

    但是后半句让始皇帝冷汗直流。

    “少废话，赶紧说说这是怎么回事。”

    “朕可是不相信你会如此没有脑子。”

    始皇帝无奈了，还是入正题吧，否则和乌子仲扯下去，不知道要扯到什么时候。

    “咳咳，陛下啊，你别激动啊，赵高又怎么了？我没有动他啊。”

    始皇帝急得不得了，拍着桌子说道：

    “可是你动了赵高的人了啊。”

    “如此一来赵高会放过你吗？难道你以为赵高的背后是吃素的？”

    看着始皇帝又气又怒，又很着急的样子。

    乌子仲知道这是是皇帝在担忧他。

    “哈哈，陛下放心吧，一切尽在掌握中。”

    “是么？那你给朕说说这到底是怎么回事？”

    始皇帝知道，乌子仲绝对不会这么没脑子，可是这一次的动作让他看不清了。

    “陛下，是这么回事，表面上我一直在针对赵高，但是暗地里我确实另有所图啊。”

    “嗯？什么意思？”

    始皇帝忽然感觉到了这里面不简单。

    “陛下，我们可是商量好了，先动芈家啊。”

    是啊，是这么个意思啊，可是你动赵高这就让人不能理解了啊。

    “陛下，对赵高出手，那就是幌子，真正的目的乃是芈家。”

    随后，乌子仲解释了一通之后，始皇帝终于明白了。

    “原来你这是明修栈道暗度陈仓啊。”

    始皇帝反应过来了，心中也是震惊。

    没想到乌子仲的脑袋居然如此敏捷。

    明面上看是为了让赵高赔偿，所以这才动手抓了赵高的人。

    可是如此一来，赵高的面子就被落了，那么赵高为了面子，必定不会赔偿。

    还会对乌子仲进行各种打压，以此来宣告世人，赵高的脸打不得。

    如此一来，乌子仲和赵高将会闹得不可开交。

    而且会愈演愈烈。

    那么芈家以及其他的世家就会松懈下来。

    这就有利于乌子仲暗中进行其他事情的操作了。

    “郎中令，朕不得不说你这招借刀杀人杀得好。”

    始皇帝明白过来了，为何乌子仲免掉芈家的粮食。

    为何在这关键时刻让王离邀请芈家前往战神府。

    原来这一切的布局都是为了在这些世家和赵高的心中，下意识的留下芈家的身影。

    等到时机到了，芈家也就完蛋了。

    “陛下，现在你明白了吧。”

    “明白，明白了，可是...”

    始皇帝还是担忧起来了。

    “可是什么？”

    始皇帝看着乌子仲漫不经心的样子，心中就着急起来了。

    “可是赵高权势滔天，而且背后的能耐很大，你这样做太冒险了。”

    乌子仲诧异了，原来就是这个事？

    摆了摆手说道：

    “我还以为什么事情呢，放心吧，没事的。”

    “只要赵高不被抓走，那么一切就没事。”

    始皇帝纳闷了，为何乌子仲会如此肯定？

    “为何？”

    “因为赵高也不敢随意的和你进行死磕啊，如果非要如此，那么必定是两败俱伤的结果。”

    猛然之间，始皇帝好像明白了。

    “你的意思是，他们害怕最后被渔翁得利？”

    “没错，你在害怕，赵高也在害怕，否则这么多年了，赵高早就反了。”

    渐渐地，始皇帝明悟了，顿时嘴角露出了笑容。

    “好，好啊，如此一来，朕便可以立刻进行一统度量了。”

    “不可。”

    猛然，乌子仲制止了。

    “又是为何啊？”

    乌子仲解释道：

    “陛下，我之前就说了，天下兮兮皆为利往，一同度量之后，那些世家以及诸子百家手中的钱财就没用了。”

    “你这可是动摇了他们的根基啊，到那个时候就算死磕到底，他们也不会毫不犹豫的。”

    听到了乌子仲的解释，始皇帝一阵冷汗直流。

    同时心中也是震惊，没想到乌子仲看的比他还要透彻。

    “那该如何是好啊？这度量不统一，大秦就没办法发展。”

    看着始皇帝担忧的样子，乌子仲笑了笑说道：

    “放心吧，过不了两年，你的愿望就可以实现了。”

