    第586章 什么妹妹妹妹的，那是我妹妹   

    但偏偏易晓寒又忍住了。

    

    拿起筷子，跟大家一起吃了起来，像是下定决心等到三三吃完再说。

    

    白子轩和云舟相视一眼，也没多问，而是继续同大家寒暄吃起了菜。

    

    紫岚和云惊风自然是知道易晓寒到底想说什么的，只是笑笑不语，同大家一起吃了起来。

    

    云舟胳膊撞了一下白子轩，小声说：“ 别说啊，三妹妹虽然长大了，但还是跟以前一样对吃情有独钟。”

    

    小声的话带着几分笑意。

    

    白子轩也宠溺的笑了笑，然后突然反应过来，脸一黑，“什么妹妹妹妹的，那是我妹妹。

    ”   

    云舟撇撇嘴，得，又来了，当初在书院的时候，白子轩可也是容不得自己喊三妹妹叫三妹妹。

    

    总觉得自己在跟他抢妹妹似的。

    

    这妹控的程度，也真是没谁了。

    

    不过那个时候，云舟……还是多少对三妹妹有那么一点绮念之想的。

    

    哪个少男不怀春。

    

    寻思着三妹妹长大了兴许还能与自己发生了点什么。

    

    但如今……   

    即便是自己都感觉了云泥之别，更何况， 三妹妹已经名花有主了，他又怎敢奢望。

    

    吃饭间，云舟忽然想起什么。

    

    “对了，三妹妹可还记得当初在白鹭书院念书时，书院里还有个叫玉竹的，是南照国的公主来着。”

    

    白三三闻言，抬起了头，脑子里也回忆了一下， “记得。”

    

    她是记得有这么个人。

    

    是个漂亮的男孩子 ，后来，似乎去了天玄门，再后来，又离开了。

    

    说起玉竹， 易晓寒天玄门几个人也都抬起了头，神色也都有些异样。

    

    姒月也好奇的听了起来。

    

    玉竹？

    算起来还是自己的师弟吧，也曾有过同门之谊。

    

    不过后来听说，玉竹是个男子，男扮女装。

    

    当初在天玄门也做了不少残害同门的事， 虽然事情不大，但却让天玄门的前辈们对这个人厌恶之极，逐出了天玄门。

    

    后来如何她便不知道了。

    

    “这玉竹公主啊原来是个男孩子，是南照国的皇子，后来成了南照国国主， 据说他还是弑父上位的，性情古怪，残暴不仁，残杀了不少官员大臣。”

    云舟就跟说八卦一样说了起来。

    

    “就在三妹妹你失踪后，他也出现在了我夏朝境内。

    刚好在那时，遇上了些你的仇家，他就跟发狂了一般，将你的那些仇家全都碎尸万段了。”

    云舟吞咽了一下口水， “是真碎尸万段啊，手段残忍至极。”

    

    白子轩赶紧轻咳了一声，“都在吃饭，你说什么呢。”

    

    云舟这才反应过来，也马上闭嘴了。

    

    他不就是突然提起来了嘛。

    

    三三听着倒是没什么，就是听个新鲜。

    

    玉竹这个人，她记得不错的话，还是罕见的焚月灵根。

    

    易晓寒放下筷子，缓缓说了起来，“此人说起来，也是一大祸害。

    当初天玄门就不该将他收入门中。

    不瞒小师叔祖，玉竹此人还成立了一个宗门，与正道相悖，但崛起速度却十分快，与邪道为伍，残暴不仁。”

    

    他深吸了一口气，“不过在两年前，这个人突然消失在了这片大陆，而他的宗门也随着他一同消沉了下来。”

    

    说到这个人，易晓寒也是毫不掩饰的厌恶。

    

    “每个人都会为自己所选择的路负责，他既然选了魔道，那同样，也会承受别人所不会承受的东西。”

    白三三对他们义愤填膺的事倒是没什么反应。

    

    “若是不喜欢，便修炼的更强，将他杀了便是。”

    三三又道了一句。

    

    天玄门众人沉默。

    

    小师叔祖不愧是小师叔祖。

    

    

