    寅虎年六月二十四，忌安葬，宜斋醮。

    福义大厦。

    茱蒂和红鬼坐在包厢的沙发上，目光汇聚到场下李阎手里的兵器上面。

    李阎持八面汉剑，长一米三，宽三指，剑刃粼光四射，血槽晦暗，气度森严，剑身上面刻着“气生万景环成屈龙”八个大字。

    张明远持拦面叟，杆长九十厘米，烟锅连刃宽四指余。两端裹生铁，中间是斑斑点点的木杆。烟嘴呈鸟喙状，略弯。

    “阿红，你这把剑哪里搞的，靠唔靠得住？”

    茱蒂有点不放心。

    “安啦茱蒂姐，这是太岁的私人珍藏，见过血的利器，冇问题的。”

    一米三的汉剑听上去没有多长，可李阎握在手里，却能明显看出比寻常人想象中的铁剑长出一大截。充满了视觉压迫感。

    余束就坐在人群之中，黑亮的马尾辫搭在胸前，听着周围赌客的交头接耳，自言自语：

    “汉剑凶烈，最耗气力，他也不像个找死的白痴，难不成我真走了眼？”

    汉白玉的擂台之上，两人相面而立。

    张明远深深吸了一口气，九龙城寨的人没听说过河间瘦虎的名号，他却如雷贯耳。

    惊鸿一瞥中高达81%的古武术造诣已经摆明二人身手上的差距，所以李阎听说他主动要求和自己在擂台上决一胜负，才会显得有些惊讶。

    可张明远，不觉得自己一定会输。

    少年拱了拱手。“枝子门，张明远。”。

    李阎端详着手中汉剑，闻言抬起头来，说道：“河间，李阎。”

    张明远单手握住烟杆，双腿微曲，脚步迸发出去与地板摩擦发出嗤地一声，身形如掠过地面的鹰隼冲向李阎。

    李阎手向上一挑，匹炼一般的剑刃削向张明远的手腕。张明远不躲不避，烟杆往下扣，烟嘴勾住汉剑剑锋，把剑身往旁边一带，人如开弓之箭向前冲去，烟袋上刀刃划向李阎握剑的手指！

    “着！”

    张明远怒喝出声。

    李阎来不及后撤，当机立断松开剑柄，身子后倾，脚尖一拧，右腿回旋，脚跟踢向张明远的脑袋。

    “不好！”

    茱蒂看到李阎一个回合被迫弃掉汉剑，惊得手一哆嗦，酒水打湿了她的衣服也浑然不觉。

    张明远心中大喜，身体后仰让过李阎踢向自己的右脚，只等他脚面掠过自己，便贴上身去，绝对不给李阎任何的喘息机会。而等他让过李阎的右脚，眼前竟然闪过一抹剑锋。抹向自己的脖子！

    什么！

    几乎是本能，张明远依靠惊人的腰力做了一个铁板桥，总算避免了被挑破喉咙的结局，可还是从脖子到下巴，被划出一道长长的血痕。

    李阎这一侧的赌客看得清楚，李阎松开剑柄，飞身回旋一脚，左手却稳稳接住了下坠的汉剑，借着右腿遮挡，汉剑划出一个大半圆弧，奔着张明远的脖子斩落。

    张明远能后仰避过李阎的右腿，却避不过足有一米三的八面汉剑！

    河间李家，枪剑双绝，斗剑母架二十四，藏月势！

    “武当剑？”

    余束对着小酒瓮抿了一口，饶有兴趣地说道。

    张明远抹了一把脖子蔓延下来的血迹，不再贸然进攻，而是围绕着李阎缓缓踱步。

    李阎也不着急，把八面汉剑换到右手，一双眸子盯着张明远的脚步，血迹顺着八面汉剑的剑身缓缓滴落，没一会儿，剑刃已经洁白如雪。

    李阎眼前一亮：“好剑！”

    他剑字刚落地，张明远再次折身冲向了他！李阎轻轻蹬地前冲抖腕，长剑由下自上撩向张明远的裤裆。

    张明远正握烟杆，烟袋从上而下抵住李阎的剑刃，整个人凌空而起！戳脚中的寸腿扣向李阎的脖颈，这一记天马行空，连李阎也没想到，竟然被他一击得手！

    双脚锁住李阎脖颈的张明远人在空中，腰上一拧，腿部发力如同山洪暴发，拦面叟的烟嘴笔直戳向李阎的眼珠！

    蓦然，张明远闷哼一声，双腿一软就势倒地，一个翻滚站起身来，右脚腕血流如注。

    李阎翻腕收回长剑，这把锋利的凶器在他手里如臂指挥。刚才拦面叟距离他的眼珠不足一尺，他却毫无惧色，李阎看着脸色苍白的年轻人，开口道：“你不是我的对手，下台认输，否则生死勿论。”

    张明远咬紧牙关站了起来：“还差一点。”

    李阎双眼一眯，冲着张明远勾了勾手掌。

    张明站定，眼睛当中泛起了阵阵黑色涟漪。

    “惊鸿一瞥，发动！”

    “你选择了对目标开启惊鸿一瞥。”

    “目标已锁定：李阎。此锁定可随时解除。”

    “很遗憾，你没有获悉对手的弱点，目标若长时间处于惊鸿一瞥状态，则会增加你洞悉其弱点的几率。“

    你获得了如下信息：

    姓名：李阎

    状态：无

    天赋：古武术81%/100%

    技能：无（李阎没有购买惊鸿一瞥，何安东那次是花费阎浮点数直接使用的。）

    威胁等级：深红色

    备注：作为第一次面对阎浮事件的初入者，这个男人没有体验过阎浮的力量，相信我，这是你唯一的机会。

    李阎飞身抢攻过去，惊鸿一瞥持续的时间越长，发现目标弱点的几率可能性越大。李阎面对何安东的时候，并没发现所谓的弱点，可他不想自己去尝试。

    汉剑和烟锅磕在一起，张明远眼中的黑色涟漪越发剧烈，手中拦面叟腾挪若电，同时右膝盖高扬，戳脚中的提皇腿踢向李阎小腿。

    李阎汉剑斩落，逼退张明远的的腿，而惊鸿一瞥状态下的张明远看准李阎新力未生，抬手拦面叟的鸟喙烟嘴戳向李阎的脖子！

    就是这种……

    李阎心中暗自叹气，惊鸿一瞥他也用过，对着这项被划分为普通品质的技能有自己的理解。

    如果是没有技击经验的普通人，使用惊鸿一瞥之后，会感觉对手的动作格外缓慢，再微小的细节都能看得清楚。

    而像李阎和张明远这样精于技击的人，惊鸿一瞥会加快自己的反应速度，从而做出更加从容的的应对，效果非凡，别的不说，换做之前的张明远面对李阎的剑，是没有这样的眼力和反应的。