    星月、虍烨和平绣之三人说完，就纷纷向爷爷这边逼了过来，我自然不会躲避，也是提起气息准备迎战，同时我也是看了落清欣一眼，我希望她现在就能出手。

    落清欣对着我笑了笑：“你不用担心，我会帮你的，在我觉得应该出手的时候我就会出手，你催我催的太急了，我反而不愿意出手了。”

    听到落清欣这么说，我赶紧收回自己的情绪。

    我现在真的很需要他的帮助。

    这个时候，王俊辉转身在林森的身上拍了一掌，林森轻飘飘地飞出了他身边的结界，接着落在了枭靖和唐思言的身边。

    林森想要再冲回去，王俊辉就道：“行了，老林，接下来的战斗不是你的实力能够参与进来的，好好的保护好自己，谢谢你对我的支持！”

    枭靖和唐思言两个人看着林森到了他们身边，相互看了一眼也没有说话。

    他们两个的实力不足以选边站，他们和我们的情谊或许也没有到了非要他们选择站一边的程度。

    枭靖和唐思言不会站在我这一边，也不会站在王俊辉那一边。

    想到这里，我深吸了一口气。

    我没有去怪枭靖的意思，他能跟我上昆仑就已经很好，再让他在我和王俊辉之间选边站，的确是有些为难了。

    推走了林森后，王俊辉看着我这边说：“初一，对不起了，我知道我这样做你会恨我，可这也是逼不得已的事儿，我所做的一切都是为了……”

    不等王俊辉说完，我直接大声打断他道：“别再说了，王俊辉，在和我爷爷交手之前，你先过我这一关吧。”

    说罢，我直接往前走了一步。

    此时的我，身上的能量已经所剩无几，这个时候我和王俊辉交手，必败无疑。

    王俊辉看着我摇摇头，没有说话。

    爷爷则是如同母鸡护崽一样，伸手把我拉到身后道：“初一，你老实在后面待着，这里没有你的事儿，这些事儿，我一个人对付足矣！”

    我刚想说话，落清欣就传音给我道：“你现在的状态，如果出手，就是托你爷爷的后腿，老实在旁边看着吧，我很想看看他在仙极洞中到底获得了怎样的神通。”

    “如果那神通勾起我的兴趣了，说不定，我也会进仙极洞中一探究竟！”

    我问落清欣是不是知道仙极洞中的秘密。

    她对我摇头。

    而这个时候神君和仙极老祖忽然对着杜立巴族的国王又飞了过来，这一次杜立巴族国王没有施展什么神通，而是直接迎了上去。

    他挥舞着双拳对着神君和仙极老祖砸去。

    “嘭！”杜立巴族国王先和仙极老祖对了一拳，仙极老祖的身体立刻退出百十米远。

    “嗡！”

    与此同时一股余威散开，周围的气流也是跟着又旋转起来，一阵阵沙暴平地而起。

    随着那余威的散开，神君的一拳也是飞快打来，杜立巴族国王同样又是一拳对了过去。

    “轰！”

    这一次的爆炸声比之前和仙极老祖对拳的时候要响亮很多。

    “嗡！”

    又是一股夹杂着余威的气流散开，这次的气流正好和刚才散开的那一股气流是反方向的，这股气流散开后正好和之前的那一股碰撞到一起。

    “轰隆隆……”

    无数气流碰撞的声音传开，一阵阵爆炸声相继传来。

    那一阵爆炸声音持续了大概十几秒然后停止，所有的沙暴停止运动，尘土开始慢慢地下沉。

    “哼！”

    杜立巴族国王闷哼一声，一股极强的气流从天而降，直接把那些扬起的尘土压到地面上，周围的空气一瞬间变得清新了许多。

    在沙暴消失的一瞬间，星月捏动指诀，身上的衣服瞬间变成了一身的天蓝色，不过在那天蓝色的裙衫中还有镶嵌着许多的金丝。

    “嗖嗖嗖！”

    随着星月的裙衫变成了天蓝色，一道道金丝也是从她的裙衫上飞出，然后对着爷爷这边撞击了过来。

    爷爷“哼”了一声，身上的混沌火一下“轰”的一声又燃烧了起来。

    虽然没有了卜算的神通，可爷爷的混沌火神通还在。

    爷爷飞快挥拳，一团巨大混沌火球飞出，直接撞击到那些金丝上。

    “轰轰轰……”

    本来以为只是细微的碰撞，那些金丝就会被烧毁，可没想到那些金色蕴含的威力却不小，直接和爷爷的混沌火撞击，发出了巨大的爆炸声。

    与此同时，爷爷那巨大的火球也是在天空中炸开，不过那些混沌火并不是乱飞，而是径直对着星月、虍烨和平绣之飞了过去。

    虍烨“哼”了一声，身上的“虍”字形神火开始燃烧，然后汇聚成一团，直接从在他的身上形成了一个护罩，那些混沌火撞击到他的身上，并不能伤到他。

    不过他的身体被打退了数十米。

    平绣之的话，他没有硬抗，而是飞快的在空中四散躲避，虽然那火球没有一个命中他，但是他也被火球逼退了数十米。

    只有星月一个人站的距离爷爷最近，只有几十米左右。

    “嗖！嗖！嗖！”

    那些撞碎了爷爷混沌火团的金丝继续飞舞，不过它们在受到撞击力后，方向发生了改变，有的飞向天空，有的则是扎进地下。

    飞向天空的直接飞到昆仑禁地上空的锁链上，然后缠绕在了那些锁链上，扎进地下的，则是好像可以无限的生长一样，拼命往地下钻。

    我用心境之力和慧眼观察了一下，就发现那些扎进地下的金丝在地下十多米的位置，正在向爷爷靠近。

    爷爷站在原地纹丝不动，很快那些金丝就从爷爷脚下钻出，然后“嗖嗖嗖”地穿过了爷爷的身体，直接把爷爷的身体给缠绕了起来。

    “轰！”

    随着爷爷身上混沌火火苗蹿高了一下，然后其就熄灭了。

    “爷爷！”我忍不住大叫。

    本来以为爷爷会受伤，可没想到爷爷的左手却是慢慢地动了起来，然后用力拽住一根从自己心脏位置钻出的金丝道：“这金丝法器不错，是谁为你铸造的？”

    说着，爷爷的手忽然用力一拽。

    “吱吱吱……”

    随着一阵刺耳的摩擦声，爷爷把那跟刺穿自己胸口的金丝拽出了三四十公分长。

    接着就听到爷爷继续说：“我虽然暂时毁不了这法器，可它也伤不到我，因为我是尸！”

    说着，爷爷用那干枯的手指打了一个响指。

    “啪！”

    随着那响声的传开，爷爷身上的混沌火又一次燃烧了起来，接着无数的火焰沿着那些金丝就蔓延了开来，先是到地上，然后从地下向星月那边飞扑而去。

    见状，星月用力挥了一下裙衫，那些绑在爷爷身上的金丝“嗖嗖嗖”的又抽了回去，在金丝抽离爷爷身体的一瞬间，金丝上的混沌火也是“呼”的一声熄灭了。

    爷爷身上那些被金丝穿破洞没有恢复，我甚至能感觉到有些气流从爷爷的体内穿过。

    爷爷不但是尸，而是还是干尸……

    看到爷爷这副模样，我更是心疼的厉害。

    而就在这个时候，缠绕在昆仑禁地上空锁链上的金丝忽然“吱吱”地响了起来。

    “轰隆隆……”

    天空中忽然出现了大片的雷云，很快这昆仑禁地的上空就被遮住了。

    在那些雷云出现后，神君、仙极老祖同时停手，杜立巴族国王也没有追上去的意思，同时抬头看了一下天空。

    “哈哈哈哈……”

    星月忽然狂笑了起来。

    我能够感觉到，那些雷云是天劫的雷云，里面弥补着厚重的天罚之雷。

    此时我看了一眼星月的天蓝色的裙衫，她的裙衫四周也是出现了一片又一片小巧的黑云。

    我忽然明白了，星月那天蓝色的裙子好像象征着昆仑禁地上的天空，她裙衫周围的小变化，可以引发禁地上空的大变化。

    她的裙衫又是什么宝贝？

    “哈哈哈哈……”

    星月继续狂笑。

    爷爷深吸一口气道：“那裙衫是机关术和法器的完美融合，是那个老家伙留下的吗？只可惜啊，你不是机关术师，操控的手法太烂了！”

    那个老家伙？

    想到这里，我转头看了看贺飞鸿，贺飞鸿点头说：“就是他，晟懋前辈，整个昆仑能有这样手艺的，就只有他一个了，我的金属机关龙也是出自他手。”

    星月看了看我爷爷道：“哼，李义仁，你就算再厉害，以一敌三，加上我这逆天的机关法宝，你是绝对赢不了我们的。”

    爷爷“咯咯”怪笑了两声，他的嗓子眼刚才被金丝扎破，笑的时候有些通风，所以那声音有些怪异，听起来有些不像爷爷的声音。

    笑了两声爷爷才慢慢地说道：“是吗？你们三个不妨一起上，我会给你们一个痛快的。”

    说罢，爷爷身上的混沌火烧的更旺了，爷爷身体上那些被金丝钻出的洞也是往外喷火苗，爷爷的身体好像是一个喷火器似的。

    那些小孔在喷了一会儿火后，就开始慢慢地闭合了，虽然爷爷的身体是干尸的结构，可却仍有很强的自愈能力。

    结着就听爷爷道：“我拥有不死的血脉！你们杀不死我，而我可以杀死你们！”

