    夏尔没有打断玛琳菲森。

    他还是很尊重童话故事的传统的，再说，玛琳菲森虽然不是公主，可去掉那些稀奇古怪的非主流装扮，其实也还不错。

    怎么说也是美颜全开版本的。

    当然，要忽略掉她绿色的皮肤，不过也不外乎可能有人并不在意。

    夏尔的思绪有些飘。

    高歌一曲之后的玛琳菲森低下头，就看到了神游天外的夏尔，她沉下脸。

    夏尔是第一次见到玛琳菲森，对于玛琳菲森而言，其实也是同样如此，怎么说呢，第一印象不是很好。

    这自然是因为夏尔帮助公主们。

    他英俊的外表并没有带来加分，实在是童话世界中的颜值普遍太高了，就算是在外面打生打死的里斯特骑士，放在伦敦街头，那也是模特级别的。

    玛琳菲森是在见多了这种王子。

    现在，她对夏尔的印象就更不好了。

    不过她还是按耐住心中的不爽。

    “你们总是会受到幸运的青睐。”

    玛琳菲森居高临下的对艾莎说道。

    她现在生活很不错，肯定不会莫名其妙的突然黑化加入邪恶联盟，玛琳菲森也知道，她是敌人。

    其他公主们没来，因为她们手无缚鸡之力之力，艾莎还是挺难缠的，上辈子和她做过队友的玛琳菲森知道这一点。

    “但就像我说的。”

    她再次将目光转向夏尔。

    “无论你想要什么。”

    “加入我们，你都可以得到，得到更多。”

    “你想要她们。”

    “这当然可以。”

    虽然明知道夏尔不可能答应她，但艾莎还是不自觉的将目光偏移到了夏尔身上。

    玛琳菲森不知道，如果有可能的话，夏尔还真是都想要。

    她只是惯例拉拢而已。

    这一套做法她也熟得很。

    可夏尔知道加入玛琳菲森她们不可取，女巫们的上限很高，如果不加任何限制就放任她们的成长..

    倒是可以直接对抗女巫帝国了。

    “邪恶的女巫。”

    “休想蛊惑我。”

    夏尔取出魔杖，表情生动，仿佛念台词般用激昂的语气说道。

    艾莎的目光果然变得满意了很多。

    玛琳菲森：..

    格蕾丝：..

    不知道是不是自己的错觉，玛琳菲森总觉得下面这家伙有些怪怪的，不过想想，以前这种正义的骑士，王子什么的，她也见的多了。

    内心有这种想法的正义之士还真不少，见怪不怪。

    藏在狙击镜后面的格蕾丝微微挑眉，她有些想嚼口香糖了。

    老威廉正在逐步将佣兵团交给她，所以很多时候他都推到了舞台之后，将佣兵团的领导以及对外的商谈事宜，让格蕾丝出面。

    格蕾丝与夏尔交流的次数最多。

    怎么说呢，如果不是夏尔展现出了无法解释的魔法力量，她完全看不出他是一个巫师。

    就像是一个普通的英国人。

    在戈德里克山谷任务之前，格蕾丝还以为巫师都是这样呢，和普通人没有差距，不过戈德里克山谷之行后她意识到，巫师其实是处于一个近乎封闭的自我社会中。

    高高在上，俯视，甚至根本不想看普通人。

    像是夏尔这种与普通人交流无异的巫师，才是少数。

    夏尔很正常，而一个正常人，是绝对不会说出这种三流舞台剧般的台词的，格蕾丝很想嚼点什么东西。

    她觉得下方的一切都奇怪极了。

    夏尔拖延了一会时间，仍然没有等到弗兰契斯科。

    难缠的女巫一共有三个。

    玛琳菲森血厚防高，本体是一条魔龙，更像是比较暴力的魔王，狄奥多拉是典型的童话女巫，手段复杂繁多，但并不适合正面强攻。

    弗兰契斯科也是典型的童话女巫，也不适合正面强攻，但她专精的方向却是和狄奥多拉不同。

    如果说狄奥多拉精通各种童话女巫的小把戏，把人变成青蛙，变成飞猴子，相隔千里直接锁定目标，或者起死回生等等。

    那么弗兰契斯科精通的就是诅咒。

    童话女巫的诅咒，麻烦得很。

    至于红皇后，她不足为虑，她最强大的地方就是军团作战，可惜她没了王国。

    现在这段最终boss剧情中，狄奥多拉一般是不会出现的，因为她也很清楚自己不适合正面作战，玛琳菲森站大哥位，肯定会露面。

    弗兰契斯科则不一定，如果有可能，夏尔很想让格蕾丝直接解决掉她，毕竟在游戏中中了诅咒无关紧要，可在这里，却是没有重来的机会。

    因为有很多诅咒，本身就是无解的。

    但现在看来，这一次的剧情则是没刷出弗兰契斯科。

    夏尔叹了口气，这意味她会中途加入战斗，或者在后方暗搓搓的搞事..希望他的运气能够好一点。

    至此，夏尔也不再废话。

    “多说无益！”

    【使用技能：变形术(15)】

    【使用技能：变形术(17)】

    【使用技能：变形术(21)】

    【使用技能：变形术(10)】

    在艾莎的眼中，夏尔话音落下，他便一步一跃而起。

    那个讨厌的绿色女巫站在上方的二层阶梯上，宫殿大堂很大，艾莎目测二层阶梯距离她至少有十米的距离，可夏尔这一跃，却是直接来到了那个绿色女巫的面前。

    不是夏尔跳的很高，而是..世界在变动。

    ………………

    墙体在流动，仿佛水一般，窗户像是流淌在河里的小船，顺着墙壁砖块构成的流水缓缓流淌下去，从上到下，从墙壁到地面..又从下到上，从地面到另一面墙壁。

    艾莎就眼睁睁的看到一个窗户穿过自己脚下，她还连忙往旁边躲了几步，探头望去，发现脚下的窗户外竟然是天空。

    地面也在流动，石砖眼花缭乱的交错变形，像是有一支马戏团在她小的时候路过阿伦戴尔时，她看到的神奇万花筒。

    天花板也在流淌，吊灯垂直的流淌到地面..然后向上竖立起来。

    自然，玛琳菲森脚下的台阶也在流淌，她顺流而下，夏尔逆流而上，俩人几乎在一瞬间便照面交错。

    “死吧，邪恶的女巫。”

    夏尔装模作样的取出狮心剑，向玛琳菲森狠狠一刺，但另一只手，却是消无声息的将透明的一个球体落到地上，滚落到旁边。

