    也就是说，就算她想要拿小宝空间里的土或水试验一下都是办不到的。

    这实在是让她有些挫败的感觉。

    “明天带阿擎去张阿姨家里看看那幅画吧，先确定一下张阿姨那一幅画是不是也有那种气味。”

    真要有的话，就是局部画系列中的一幅，不用怀疑了。根本都不需要江筱把画拿进空间试。

    不等他们带霍擎去张小敏家，张小敏已经带着画来江家了。

    “我怎么听说，京城画院的靳院长出了事？”张小敏一来就紧张兮兮地问了江筱这件事。

    这事已经传到D州来了吗？

    “是出了车祸，现在靳院长已经脱离危险了。”江筱说着看着张小敏抱着的那画匣，眸光一闪，“小敏阿姨是把那幅画带来了？”

    “对啊，”张小敏有些不好意思，“其实，江筱啊，我坦白跟你说啊，我找人买消息了，有人说，这幅画会带来很大的危险，以他们搜集到的消息，至少有六派人马想要抢这幅画，而且，我手头这一幅也已经被传出去了。也就是说，已经有人知道这幅画在我的手上了。”

    “找人买的消息？”

    “对，不知道你们有没有听过三号铺子啊？”张小敏有点儿神秘兮兮地问道。

    江筱差点儿就想冷笑了。

    三号铺子啊，她怎么能没听说过呢？

    两年前，正是因为三号铺子泄露了联盟的行动，让庄园有了防备，孟昔年受了重伤，碎了两张平安符图，要不是后来她赶到，他都没命在了。

    为此他还养了几个月的伤。而且到现在都没有升职。

    就是何战在那一次的任务中都没能立功往上升，现在还在安布镇营地呢。

    虽然后来三号铺子的当家人也就是房宁玦的舅舅一直都想要找机会跟他们道歉，但是江筱火气未消，一直就没有理会他们。

    现在竟然又听到了三号铺子的消息。

    他们的生意可是做得越来越红火了啊，当真是什么消息都能搜集到！江筱也当真是佩服他们。

    “三号铺子的人告诉你要怎么办了吗？”

    江筱觉得她现在抱着这画过来，肯定是有什么计划的。

    果然，张小敏又不好意思地说道：“三号铺子给我出了三个选择，一个是雇上十个八个保镖，赶紧地一路护送把画送到京城画院去，跟余国伟的那一幅放在一起。听说余国伟已经找了地方，准备出钱请人专门守着画。”

    “第二个，是把画先交到你和孟盟官手上，三号铺子的人说，以你们二人的本事，要保住这幅画是绝对可以的。”

    “第三个呢？”江筱暂时没有发表意见。

    她怎么觉得三号铺子有点儿在间接地夸她和孟昔年呢？这是隔空卖个好？

    “第三个是可以把画卖了，如果交由他们代理的话，会帮我卖一个很好的价钱。”

    “那三号铺子还挺厉害的。”江筱夸了一句，她觉得自己是真心实意地在夸。

    崔真初端了盘自己做的点心过来，在江筱身边坐下了。

    然后她鼻翼微动了动。

    有点熟悉的味道。

