    就在沈凝雪担忧的实在撑不下去的时候，那医生这才拖着疲倦的身体走了出来，神色有些沉重。

    “医生，到底怎么样了？他不会有事吧？”沈凝雪一脸紧张的看着那医生。

    “他的情况有些奇怪，对麻醉剂居然过敏。”那医生还是第一次看到这样的情况，按道理来说应该不会有人出现这种清楚才对啊。

    “麻醉剂过敏？不可能啊，他之前也有用过啊。”沈凝雪有些不解的看着那医生。

    “所以说有些奇怪，他之前并没有过敏反应，所以我之前一直在确定是不是真的是麻醉剂过敏。”那医生也是第一次见到这种情况。

    沈凝雪有些慌了，他接下来还有手术要做，这要是过敏接下来怎么办？

    “你先别着急，我会和院里的专家讨论这个问题的。”那医生轻声的安抚着沈凝雪。

    沈凝雪也知道现在着急也没有用，只能耐心的等待了。

    回到病房的沈凝雪看着躺在床上的上官擎，虽然已经退烧了，可是接下来怎么办？要是真的不能解决这个问题的话，那手术还能进行吗？

    威廉和艾琳在这天中午也赶到了医院，只是威廉抱着一个孩子。

    “你表哥带来的，他身体有些不舒服，在家里休息，所以我将孩子送过来了。”沈凝雪并没有多想，只是看着自己的儿子，眼里带着母爱独有的慈祥。

    比起之前，小家伙倒是长大了不少，那一双眼睛就这么看着沈凝雪，也不哭不闹，看起来很是乖巧。

    “他现在怎么样了？”威廉轻声的问道。

    说道这个沈凝雪的情绪变的有些低落了起来，现在的上官擎的情况真的很不乐观，她现在也不知道那边到底能不能想出什么好办法。

    “医生说他麻醉剂过敏，我也不知道怎么回事，他之前并没有这个症状。”沈凝雪一边拍着怀里的小家伙，一边轻声的说道。

    “你和威廉回去休息一下吧，我找专业的人过来照顾他。”艾琳看着一脸疲倦的沈凝雪就知道这丫头恐怕是昨晚一宿没有休息。

    沈凝雪并没有坚持留下来，她知道自己现在不能倒下来。

    “那麻烦伯母了。”沈凝雪声音带着几分沙哑。

    威廉则是过去打开了车门让母子二人上了车。“他真的很可爱，也很乖巧，一直没有哭闹。”

    沈凝雪忍不住笑了起来，嘴角弯的厉害，想到这小家伙能来到这世界上真的很不容易啊，不知道多少次自己都有打掉这小家伙的冲动。

    “他叫什么名字？”威廉一边开车一边问道。

    “沈宁！”沈凝雪用手轻轻的拍着孩子，那小家伙眼睛有些睁不开了，就这么睡了过去。

    威廉看着她的模样，都说一个女人一旦成为了母亲整个人都会发生变化，原来是真的，沈凝雪从抱着孩子的那一刻起就整个人都变的不同了。

    回到家里的沈凝雪将孩子放在床上，自己也躺在一边，看着两个多月没见的小家伙居然长的这么大了。

    “小宁宁，你可要快点长大，妈咪还不知道能不能得到你喊我妈咪的时候呢。”沈凝雪眼里带着几分苦涩和不舍。

    她知道现在自己能如此的平静也只是因为时间没有到，甚至可以说是暴风雨来临之前的平静，未来到底是什么样子的，她真的不敢去想，也不知道未来会是什么样子的。

    母子二人就这么睡了一整天，小家伙甚至比沈凝雪醒来的还早，他好像知道母亲很累一般，醒来之后也不哭不闹的，只是那一双大眼睛闪烁着。

    沈凝雪给小家伙喂了奶之后，这才去了艾启迪的房间。“表哥？你……”沈凝雪并没有多想，甚至都忘记敲门就直接走了进去，只是看到里面的场景，她再次闭上了门。

    该死的，她怎么将这个忘记了，威廉很快整理好衣服，这才打开门走了出去，沈凝雪难得一见的看着威廉脸红了。

    进去之后的艾启迪一脸不满的看着她，道：“你进来不知道敲门？”

    “我怎么知道你生病了，还能玩亲亲。”沈凝雪差点没忍住笑了出声。

    艾启迪脸上露出了几分不自然，干咳了一声，道：“有事？”

    “我想让你帮忙照看一下小宁，我去医院，他的情况有些不太好。”沈凝雪轻声的说道。

    艾启迪张了张嘴，可是终究没有开口，不管怎么说这都是她自己的选择，他这个做哥哥的自然是会支持的，只是他真的怕她再次受伤，比较现在苏茵瞳也快要生了。

    “你去吧，我和威廉会照顾他的。”艾启迪微微叹口气道。

    其实沈凝雪也知道艾启迪的担忧，只是要她见死不救，她真的做不到。

    等到了医院，就看到醒来的上官擎在那里看着报纸，在看到沈凝雪的时候，将那报纸放下，眼里带着笑意。

    “怎么样？”沈凝雪一边将换洗的衣服放在一边，一边问道。

    “还好，你怎么……”上官擎看着她带着那么多东西，不由好奇的问道。

    沈凝雪轻声的说道：“我给你换了病房，我们住在上面，我也方便照顾你。”

    沈凝雪虽然语气冷淡，但是那话语之中的内容却让他很是感动，就这么深情款款的看着她，道：“谢谢！”

    “你可别谢我。”沈凝雪现在真的是心烦意乱的，说不定她下一秒就后悔了。

    上官擎看着她，神情有些微微的落寞，一边手哈斯东西，一边问道：“要是那天去的真的不是我，你也会收留对不对？”

    这话让沈凝雪手里的动作微微一滞，她一时间不知道如何回答，她知道他这话意味着什么，将那些所有负面的情绪压了下去，道：“是！”

    这话让上官擎沉默了起来，其实他一直知道并不是因为这个人是自己，只是单纯的她是一个善良的人。

    “那要是不是我的话，你会来医院照顾他吗？”上官擎这话让沈凝雪有些恼怒，他平时半天不说一个字，今天怎么话这么多？

    “你有完没完？上去了。”沈凝雪没好气的说了一句。

    只是身后的上官擎看着她那有些发红的耳坠，顿时开心的好像一个孩子一般，心情愉悦的拿着东西上去了，其实在她心里自己还是不一样的。

    VIP病房的环境很好，而且床也足够大，上官擎在看到那床的时候，不由心里一阵窃喜，沈凝雪却是愣住了，她可是专门给艾琳说了，要两张床的，怎么只有一张？

    她直接将电话打了过去。

    艾琳笑着，道：“还害羞什么，他之前不是也一直和你睡在一个被窝吗？”这话让沈凝雪顿时一阵尴尬，她是怎么知道的？

    挂了电话之后的沈凝雪一脸不悦的看着上官擎，道：“你是不是和伯母说了什么？”

    上官擎有些摸不着头脑。“我那天见过她之后就没有再看到她了，我怎么可能有机会。”

    沈凝雪感觉有些奇怪，突然她想到那天见到威廉的助理的时候，好像上官擎和她刚起床吧？

    “好了，你早点休息吧，想吃什么，我去买。”沈凝雪淡淡的开口道。

    “吃什么都行，只要你陪我。”上官擎的话让沈凝雪气的咬牙，他真的是随时可以无耻的要命，有时候却正经的要命，她甚至怀疑他是不是有双重的性格。

    沈凝雪只是买了一些简单的食物回来，医生已经说了，他现在不能吃太过于油腻的东西。

    这一晃下一个疗程的化疗已经要开始了，只是那些专家也没有想出什么对策，最为主要的是他对麻醉剂过敏的成分是哪一种麻醉剂都必须有的东西。

    “不行就不用麻醉吧。”上官擎知道要是这个疗程错过的话，那接下来需要休养好长一段时间，他现在还真的没有那个时间耗着。

    上官擎的话让那医生和沈凝雪都愣住了，要知道那化疗带来的痛苦可不是一般人能承受的了的。

    “你确定？”那医生微微蹙着眉头，道。

    “恩，试试吧，到时候不行再说。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪有些紧张的站在一边，这个家伙是不是不要命了，不打麻药的话可能会疼死的。

    “你能留下来陪我吗？”上官擎那一双深邃的眼眸就这么看着沈凝雪。

    那医生冲着沈凝雪点了点头。

    沈凝雪换了无菌服之后，有些紧张的站在一边。

    上官擎看着她那紧张的模样，心里有些开心，也不知道为什么。

    上官擎轻轻的抓着她的手，沈凝雪从始至终都沉默的站在一边，她其实比上官擎还要紧张，都不知道应该说些什么了。

    那医生准备好之后，看着上官擎，道：“我们要开始了，你要是撑不住的话，就说一声。”

    上官擎微微点了点头，表示自己明白了。

    沈凝雪站在一边，都不敢看那医生的动作，就这么看着上官擎。

    随着化疗的开始，上官擎脸上已经布满了冷汗，沈凝雪不断的给他擦拭着。

    只看到他的脸色开始变的有些苍白起来，那紧蹙的眉头看起来带着痛苦，沈凝雪有些不忍心看下去了。

    此刻上官擎的手有些轻微的颤抖，沈凝雪被他捏的有些生疼，却并没有出声，因为她知道现在上官擎承受的比自己多的多。

    此刻上官擎真的很希望自己直接晕过去，可是每一次那传来的刺痛却次次深入骨髓，让他瞬间变的清醒了不少。

    沈凝雪虽然没有经历过，但是却知道现在肯定很痛。

