
　　武魂城，供奉殿。

　　一道恢弘的神威降临，一个美丽而圣洁的天使虚影出现，她睁开眼睛，看向了下方。

　　“我的孩子，我是天使之神。”

　　她正是被修罗神知会，要亲自指点千仞雪，来刺杀小九的。

　　“拜见我神！”千道流赶紧虔诚的跪下。

　　“这么多年，你一直为我收集信仰，壮大神殿影响，辛苦了！”天使之神手一挥，一道金光撒下，千道流被重伤的身体，在瞬间就痊愈了。

　　这一举动，把千道流感动的无以复加。

　　“你就是千仞雪，不错！”

　　天使之神又看向了一旁的千仞雪。

　　“不知道您降临人间，有什么事吗？我可是从小就听您的传说长大，也想成为跟您一样的传奇人物。”

　　千仞雪眼中都是小星星，装的跟一个小迷妹一样。

　　天使之神很满意千仞雪的表现，一看就是好孩子。

　　她一脸悲悯的道：“魔临人间，将有一场大的浩劫！孩子，你可愿意除魔，将神的光辉洒向世人？”

　　“魔，是小九吗？”千仞雪眉头一挑。

　　“对，他拥有毁灭一切的力量，这种力量不该为凡人掌控！”天使之神不容置疑的道。

　　“那，是要我以身饲魔吗？”千仞雪一握拳头，郑重的道：“我一定完成任务，为了人间的安危，为了我神的荣耀，为了....”

　　千道流嘴角狂抽。

　　天使之神轻咳一声，强调道：“以身饲魔那不是重点。”

　　“重点是生孩子吗？嗯嗯，我将来的宝宝，一定会是我们天使族最强大的，放心吧我神，我保证完成任务。”

　　千仞雪一副包在我身上的表情，那叫一个慷慨赴义。

　　天使之神看的一愣一愣的，自己是不是没有表达清楚啊。

　　她一脸无奈的道：“邪魔被诸神所不容，以身饲魔只是手段，目的还是要消灭他。”

　　“哦！~”千仞雪点头。

　　“你是不是下不去手？”天使之神眉头一皱。

　　“怎么会？”

　　千仞雪一脸愤慨，怒道：“我小的时候，就被他骗了！他还让高贵美丽善良的我当他的小侍女。

　　哼！我原本以为他会一心一意的对我，可是他竟然又找了个小三。”

　　“太可恶了！”

　　“我可是未来的天使之神，这是在羞辱我，无视我，我以后还怎么当天使之神，我的面子往哪放？”

　　千仞雪越说越气，恨不得扒皮抽筋。

　　天使之神一脸的古怪，头疼的连连摆手：“停停停，我暂时还没有打算退位，你还不是未来的天使之神。”

　　“啊？您不觉得当天使之神很累吗？我这是给您分忧啊！”

　　千仞雪一脸的关心。

　　“我不累，真的！”天使之神脸黑了下来，你这还没有成神，就惦记我的神位了？你会不会太着急了点。

　　千仞雪一脸的失望，“虽然您很小气，但是谁叫您是我族的祖先呢？谁家没有个闹心的老人，我理解。”

　　天使之神：“...............”

　　这都是跟谁学的？你觊觎我的神位，我不给，倒成了我的不是了？

　　要不是刺杀小九的事，非千仞雪不可，天使之神这会真的要怒了。

　　“小雪啊，我们还是谈一谈以身饲魔...啊不对，是除魔的事！”

　　天使之神一阵头疼，她感觉自己都被带歪了。

　　“嗯嗯”

　　千仞雪一脸听话，然后很无奈的道：“我也想帮我神，可是，我实力不允许啊！”

　　“实力不允许不要怕，我会赐予你灭魔的神器。”天使之神手一张，一把天使裁决之剑就出现。

　　千仞雪喜滋滋的结果神剑，这可是真正的神器，她真想说，你们真大方啊！

　　可千仞雪很快又愁眉苦脸起来，“可是，他嫌我实力太低，都不肯要我，我想要除魔都没有机会。”

　　千道流听到孙女怎么说，嘴角狂抽，你那是奔着除魔去的吗？

　　天使之神越看越觉得千仞雪顺眼，以前让一些后辈以身饲魔，都是跟要她们去死一样，看看这孩子，自己一声令下，她就义无反顾。

　　虔诚啊！

　　这才是自己的该培养的后代。

　　“天使祝福！”23sK.com

　　天使之神丝毫不吝啬自己的神力，撒下了金色的光辉。

　　千仞雪就感到一股炙热圣洁的神力在灌注她，不由得舒服的眯起了眼睛，心里却得意哼哼，小九说得对，要善用资源。

　　看看，咱这升级的速度。

　　千仞雪直接就从70多级魂圣，直接窜到了91级封号斗罗。

　　背后的六翼天使浮现，身上冒出一个个魂环。

　　黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑。

　　千仞雪看着自己九个黑色魂环，不由得小嘴一憋，不满的道：

　　“我神，您也太小气了吧！隔壁修罗神都把唐晨的魂环赐福到9个红魂环，黑色的魂环太丑了，跟我的气质不配，这样怎么能迷住邪魔呢？”

　　魂环还有丑不丑的？

　　天使之神嘴角狂抽，咬了咬牙：“好吧，看在你尽心竭力为我办事的份上，是应该给你更多的好处！”

　　天使之神调动神力，又撒下玩万道神光。

　　千仞雪心里美的冒泡，魂环品质增长，她的身体也必须进化，魂力势必跟着提升。

　　92级...93级.....95级......99级！

　　天使之神累得不行，终于把千仞雪提升到了99级封号斗罗。

　　千仞雪的气质变得更加神圣，仿佛如同脱胎换骨一样，背后的三对金色羽翼变成更加美丽，身上浮现出九个血色魂环，手里提着一把真正的神器，宛如真正的天使。

　　天使之神真的累得够呛，她毕竟不是修罗神那种恐怖的存在。

　　“好了，你去除魔吧！等你成功了，我就接引你来神界。”

　　“嗯嗯！”

　　千仞雪大义凛然的点头，“我这就去，为了神界，为了我族。”

　　千道流嘴角狂抽，就这么一眨眼的功夫，小雪就比他还厉害，这以后，他的家庭地位不就是老小了？

　　“我神，其实我也可以除魔！您要不，也提升一下我魂环的品质？”

　　千道流想着，要是九个血色魂环，他下次应该可以毫无压力的生擒波塞西，然后就可以在一起喝喝茶，谈谈心。

　　可是，天使之神太累了，挥了挥手，“下次吧，我有点累了。”

　　说完直接就消失了，只留下一脸惋惜的千道流。

　　千仞雪喜滋滋的跑出供奉殿，看到教皇殿被炸成了废墟，她不以为意，而是惊喜的看着比比东。

　　“母亲，你成神了？恭喜恭喜。”

　　比比东回头，一脸笑意的揉了揉千仞雪脑袋，笑道：“你这是恭喜我了，还是过来显摆你的实力？我感觉你离成神也就一步之遥。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，452 千仞雪：我神，是要除魔吗？这是我在行。免费阅读。https://xs.23sk.com 