    第3903章 爵位

    弗兰克看着手中的文件，缓了缓神，再一想，这好像也不是那么难以理解。

    “唐先生，按照国王陛下的指示，特任命你为英兰国侯爵！”

    弗兰克终于开口，随即将手中的文件展示给唐洛。

    那是一封官方的任命书，有各种官印，包括国王的亲笔签名等。

    侯爵？

    唐洛一怔，显然有点意外，这怎么还给封个官吗？

    宁玉儿却张了张嘴，显得更为吃惊……

    侯爵的地位，虽然低于弗兰克这位公爵，但在英兰国却也是一只手就能数过来的存在，而且那几位可都是年过花甲的国家功臣！

    这还不是最关键的，更让人惊讶的，是国王竟然将这爵位赐予了一个外国人！

    要知道，这在英兰国的历史上，可是从未有过的！

    唐洛本还没多想，但注意到宁玉儿，包括弗兰克的表情，眨了眨眼，也觉得不能不认真对待了。

    “那个……国王陛下，我想我可能难当此重任。”

    唐洛回过神，想要婉拒。

    坦白地说，这侯爵地位高不高的，对他也没啥实际利好啊，他又不会待在这……

    “唐先生，千万不要推辞，我这样不是要留你在英兰国，这只是一种身份，也是我对你的感谢……”

    国王一脸诚恳。

    “唐先生，还是不要辜负了国王陛下的好意，这个身份，无论是对你还是对你未婚妻，都将有百利而无一害。”

    弗兰克认真道, 终于平复了下来。

    没办法, 这实在是历史第一次！

    另外, 他还真没想到唐洛竟然会有推辞的想法……

    “这……”

    唐洛还有几分犹豫，看了看宁玉儿，后者表面并没接触他的目光, 但心中却是掀起惊涛骇浪！

    “那好，那就多谢国王陛下了。”

    见国王和弗兰克盛情, 唐洛也就不好再多说什么。

    他接受的原因, 倒不是为他自己, 只是觉得能对宁家有益，那就足够了。

    “这就好……”

    国王的脸上露出会心的笑容。

    随后, 工作人员恭敬送上一套红色的侯爵官服，包括各种配饰，还有一把佩剑。

    这一幕, 着实让宁玉儿的眼神中闪过一抹异彩。

    随后, 几个人又聊了一会。

    准备离开的时候, 弗兰克被国王留下了几分钟, 唐洛和宁玉儿便来到旁边会客厅。

    “唐洛，你是不是对侯爵的身份有什么不了解的地方？”

    宁玉儿早就看出什么, 终于忍不住开口。

    “哦？呵呵，你想说什么？”

    唐洛笑了笑。

    “侯爵的地位，意味着你在英兰国有了绝对的实权和话语权, 甚至能够左右很多事情的走向！”

    “权力之外，便是绝对的资源, 意味着你身后有了巨大的可支配的各种资源，甚至足以影响到周边大国！”

    “最为重要的是, 英兰国的侯爵，跟华夏古代一样, 世袭罔替！也就是说只要英兰国存在, 你的后代子孙，全都是侯爵的身份……”

    宁玉儿解释道, 甚至带着几分激动。

    “哦……”

    唐洛点点头，仍旧一脸淡定。

    这要是不知道的, 一定认为他是在装逼……

    “……”

    宁玉儿一脸懵, 合着她说了这么多，这家伙就是这样的反应？

    “咳……那也没什么，反正不管怎么说, 这能对你, 对宁家的业务有利就行。”

    唐洛一脸认真，也觉得刚才有点装逼的嫌疑, 不过这话倒是他的真心话。

    当然了, 有弗兰克公爵在，就算他没有侯爵这个身份，那很多事也不会有什么问题。

    不过话说回来，他心里也明白，弗兰克地位再高，也不比他自身就拥有那样高贵的身份来的实在。

    说的俗一点，别人给的支持，不如自己本事就有。

    宁玉儿看着唐洛，一时语塞，这家伙就只对这个有兴趣？

    不过，为何心中会升起一丝感动呢……

    可再一想，她自己刚刚又在激动什么呢？

    是为宁家在这边的所有事务以后必然会风生水起？

    是，但也不全是，她终究还是在为唐洛感到高兴。

    她当然也清楚，不管她怎么想, 是否愿意, 宁家日后必然会借唐洛的势……

    这时，弗兰克重新回来，一行人离开皇宫。

    十几分钟后，车子来到弗兰克的官邸。

    此时的官邸外，正停放着两辆小型货车，跟周围的环境显得格格不入。

    “唐先生，这两辆车上的东西，全都是我个人手中，华夏的各种珍品，现在，全部如数奉还。”

    “当然了，其他更多的，也在做准备……”

    弗兰克介绍道，同时递给唐洛一份详细资料。

    唐洛微微点点头，忙开了天眼，不多时便发现了其中的血玉青龙！

    他的眼神中，闪出一道精光，但一时并未多说什么。

    宁玉儿看着唐洛，那眼神像是在询问。

    唐洛翻了翻手中资料，意识到什么，对宁玉儿递去一个肯定的眼神。

    “那我们，坐下聊。”

    弗兰克邀请道。

    “好。”

    唐洛应声，很快来到弗兰克的办公室。

    “看来弗兰克先生的事处理的很顺利，要不然也不会有刚才那样的场面了。”

    落座后，唐洛率先开口。

    “唐先生说的没错，现在主要的问题，还是来自外部的压力，不过也只是暂时的，只要肃清内部的残毒，上下齐心，那外部势力便不会再翻起什么浪花……”

    弗兰克颇为认真道。

    唐洛点点头，很是理解。

    “还是要恭喜唐先生，坦白地说，我也没想到国王陛下会直接给你封爵，竟然还是侯爵！比起这个，我准备的那些感谢，都算不上什么……”

    “不过话说回来，唐先生当然有这个资格，呵呵。”

    弗兰克直言道。

    “是国王陛下抬爱了。”

    唐洛谦虚了一句。

    一旁的宁玉儿却是心中一笑，这家伙，竟然也有谦虚的时候？

    “唐先生过谦了，你的官邸和庄园一切都已安排妥当，今天就可以入住……既然唐先生成为了我大英兰国的侯爵，那宁小姐可就是侯爵夫人了。”

    弗兰克说着看向宁玉儿。

    “……”

    唐洛脸上的一丝笑意，瞬间消失，包括宁玉儿，表情却闪过几分尴尬。

    误会已然越来越深了……

    侯爵夫人。

    她此生，会有这样的头衔吗？

    (本章完)

