    此时天已晚，夕阳的余晖给整个天空镀上一层绚丽的金，同时将这张年轻的脸照得熠熠生辉。这样的光彩给人一种错觉，这整个矿区的源能加起来，都比不上她身上的活力，而她目中那抹毫不掩饰的精光，似乎连阳光都得甘拜下风。

    肖院长心中警铃大作：“你想干什么！”

    林伊：“干嘛这么紧张，就是想帮你啊。您看您，都这么大年纪了，都三位数了吧，还总这么劳心劳力，对身体很不好的。”

    肖院长扯着嘴角哼了一声：“胡扯！我还年轻得很，身体也好得很，你好好听话，不给我惹事就算是帮我了！”

    林伊：“瞧您说的，我哪有惹事。”

    “我这都给你擦多少次屁股了!”肖院长吼了一声，然后就往18号源能管道枢纽区那边指了指，“你真当那边是软柿子？Z源能公司成立多少年了你知道吗，他们的势力有多大你清楚吗！你年纪轻轻就给自己树了这么大的敌人，你说你以后要是万一……”

    肖院长说到这，忽然就停下了。

    林伊笑了笑：“您说的这些我确实不清楚，不过嘛，这家公司越大，成立的时间越久，那他自身的敌人肯定就越多。老实说，现在是Z源能公司自身出了问题，他们犯法了，或者说犯了禁忌，这不是被阎总盯上了吗。

    也是他们运气不好，又改不了大公司的通病，太过自以为是，这不是就栽了跟头。坦白说，我不过是撕开一个小口，给了那些想咬他们的人一个机会。所以真轮不到我担心，您也别那么担心，人类世界的自然规律，会慢慢地拆解他们，他们啊……从今以后会应接不暇的”

    肖院长：“……”

    这些话，她就像是在说玩笑一般，语气轻松，表情带着几分无所谓。

    但那一个一个字落到他耳朵里，却让他觉得，这孩子心，就好似深幽的大海，海面波光粼粼，海水清澈透明，但海底容纳的东西，远远超乎了大家的想象。

    总是看她一言不合就动手，胡闹起来无法无天，几乎没有不敢做的事。实际上她比任何人都冷静，那种明智和果决，是从心里透出来的。

    之前他挑的那几个学生，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，包括大卫，全都是出身良好基因优秀，哪一个不骄傲，哪一个在遇到她之前，是愿意事事听从他人的派遣，更别说围着他人转了。那些孩子，都是个顶个的聪明，即便被她溜着当苦力，时不时地被她甩锅，还被迫给她擦屁股，也还是自觉地跟着她。

    肖院长没问过唐石一他们几个，当然他们几个也从没聊过，但肖院长很清楚，只凭林伊在源能上有那么强的掌控力，是做不到让那几个孩子跟着她的。

    林伊嘿嘿一乐：“您看我这分析没毛病吧，是不是觉得我非常聪明！”

    肖院长心里本已经生出几分感概的，却看到她这副欠揍的表情，屁感慨都碎了。

    林伊：“氰源能您有啥渠道，说说呗，别这么小气。”

    肖院长：“……”

    林伊拍上肖院长的肩膀，老气横秋地道：“老肖啊，你想想啊，18号源能管道枢纽区，主要是给科沃这边的居民提供生活源能，像氰源能这么特殊的东西，是不应该有的，对不对。”

    肖院长本来要呵斥她没大没小的，却听到她后面说的话后，微微皱起眉头。刚刚在赶过来的路上，乔特助就提过这事，他也觉得纳闷，只是没来得及多想。

    林伊接着道：“我解开第三重基因锁的事，以及相关的情况，除了我身边的人知道外，还有别的人有可能了解到吗？比如人偶团那边？”

    肖院长面色一凛，随后眉头紧皱。

    人偶团那边的无垠和轮回的情况，他这边都能查探得到。那他这边的研究，当然也不敢保证，保密程度做到百分百。

    核心的研究成果，比如说究竟应该怎么解基因锁，解锁的源能液的具体成分及合成的具体过程，这个那边是拿不到的，但是基因解锁后，个体的情况，这种事就没办法保密了。

    毕竟，现在正在进行解锁的“基因病患者”，已经接近百万人数，检测出三重基因锁的个体，也有上百人。当然，每个人的情况都有所不同，但是人偶团和他，一直以来都是做这方面的研究，有些事是可以推测的，更何况林伊从不掩饰自己的实力和前后的变化。

    所以那边对林伊的情况有所了解，并不是没可能。

    如此说来，今天的事就是——

    林伊看着肖院长面上的表情，便又拍了拍他的肩膀：“看来是没错了，我再告诉您一个事啊。”

    肖院长：“什么？”

    林伊：“你们大概是已经知道，18号那边，他们把源能场的控制点设在办公大楼的楼顶上，不过，楼顶上的源师是谁，你们应该还不知道，是不是？我知道！”

    肖院长：“谁？”

    林伊笑了，有些贱兮兮地道：“我告诉您他是谁，你也告诉我氰源能的渠道在哪，咱们公平点，互惠互利吖。”

    肖院长：“……你真知道？”

    林伊眨了眨眼：“当然，您知道我的能耐。”

    肖院长：“你先说。”

    林伊：“老肖，您这就不厚道了啊，您这是倚老欺小了啊！”

    肖院长：“……”

    失策了，应该让小乔跟着过来的。

    林伊：“您想想，这事若就是冲着我来的，那他的目的是什么？你觉得今天这些氰源能，像不像诱饵？香喷喷的，等我馋上了，再诱着我去找。到时对方再给我送个什么假消息，我屁颠屁颠的去了，万一错了，可咋办？啪叽一下踩到人家的陷阱里，多可怜！还不如您现在就告诉我，也省得我以后犯错是不是。”

    肖院长：“……”

    这副欠抽的表情，到底哪里可怜了？居然有脸说出这样的话！

    林伊挑了挑眉：“嘿，您还真打算让我去查？”

    肖院长：“查什么查，氰源能就不在威星上，你别折腾了！我能告诉你就这么多！”

    林伊：“不在威星啊，这么刺激……”

    肖院长：“你说不说，不说我也能查那个人究竟是谁！”

    林伊：“别急嘛，楼顶上那位是路易·戴维斯。”

    肖院长：“是他！？”

    林伊点头：“是他。”

    这时，阎旭给肖院长发了个信息：“您在矿区？我马上过去，18号刚刚派出的源师是路易·戴维斯。”

    肖院长看着这条信息：“……”

    就慢了几秒啊！

