    国王队这边的阵容依然不变。

    王毅、保罗、丹尼、詹姆斯和小乔。

    这个阵容的特点，第一是三分点比较多。

    王毅、丹尼和詹姆斯自不必说。

    保罗虽然三分投的比较少，但是命中率也达到了40%，小乔如今也把他的三分开发了出来。

    所以这个阵容的三分威力不可小觑。

    对面之所以派上水花三兄弟，估计也是为了对抗王国王队这个阵容的三分。

    国王队这个阵容还有一个特点，那就是篮板比较强。

    首先有小乔这個2米13的大中锋在，就可以保证一部分篮板, 再加上詹姆斯和王毅的篮板能力都很强。

    看来对面勇士队应该是明知道他们想拼篮板是拼不过国王队的，所以打算打五小阵容，用快来打国王队的高。

    当然，这是一个绝对的冒险举动。

    但nba赛场谁也不敢说任何一个举动都十拿九稳，只能说风险大与小，而科尔就是那种经常会冒险的教练。

    当王毅踏上球场的那一刻, 脑海之中传来系统的声音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    王毅现在对这些已经轻车熟路, 他知道在西决这样重要的比赛中系统一定会出来的。

    【签到成功。！】

    【签到奖励：超神最佳防守球员体验卡。】

    【超神最佳防守球员体验卡：使用后宿主将会具备超神的防守能力。篮板、封盖、抢断、造进攻犯规，协防等各项能力将大幅度提升。】

    【使用时限：限对阵勇士系列赛使用。】

    看到这些, 王毅心中不由的为系统这家伙点了个赞。

    系统这家伙是越来越人性化了，知道自己要在防守端对抗那格林，就出了这张超神最佳防守球员体验卡。

    而且还专门限对勇士的系列赛中使用。

    也就是说和勇士打四场，那么就能在四场中使用。

    如果和勇士打满七场，那么七场中全都能够使用。

    这次的这个体验卡是非常给力啊。

    此时王毅和队内的队员们简单交流了一下：

    “我来防史蒂芬。”

    本来教练布置的是让丹尼去防库里的。

    毕竟王毅还要在进攻端做一些贡献，而丹尼在进攻端只要投三分就行，所以他可以把更多的防守精力投入到防守对方的箭头人物身上。

    但此时王毅既然这么说了，丹尼没有任何二话：“好。”

    说话间，他看了一眼对面的普尔。

    那么他就去盯防对面的茶神普尔。

    汤普森这一点则由克里斯·保罗来防。

    说实话让保罗来防汤普森很吃力。

    身高上就差太多。

    但那也是没办法的事。

    詹姆斯要去防枸杞哥维金斯。

    而小乔要去防格林。

    场上的5个人对位，你总得给人家留条活路，不可能每一个位置都被你全面压制。

    如果真的是那样的话，那比赛还有什么意思？

    在中圈跳球时，虽然小乔个子比较高, 但是格林那家伙老奸巨猾。

    在起跳之前就不断的做出向上跳跃的动作，让小乔心里紧张。

    而在真正起跳之前, 格林又稍稍给了小乔一个力，让小乔看起来仿佛是反应慢了半拍，最终被格林抢到了这个球，点给了库里。

    王毅见库里拿球，点了点头。

    很好，第一个球自己的这张超神最佳防守球员体验卡就要派上用场了。

    使用了这张体验卡之后，他整个人的速度，力量，弹跳等各方面都有。一定幅度的增长，此时的他身体素质已经超越了人类的极限。

    如果让他去跑百米的话，他完全可以打破上一次他创造的百米记录。

    让他去跑马拉松，他也完全能够打破马拉松世界纪录。

    此时库里运球来到前场，王毅在他身前亦步亦趋的防守。

    王毅手长臂长。

    罩着库里让库里很难受，每运一次球都生怕球被掏掉。

    于是他只能把球传给了普尔。

    而当他把球传出去之后，便迅速跑去了内线开始跑位。

    王毅早已研究过很多次库里的比赛录像，怎么可能不知道他如何跑位，王毅也亦步亦趋的跟着。

    期间库里借着维金斯的掩护跑到了外线接球。

    想要快速出手三分，但是在出手的那一刻，看到王毅已经绕过了掩护，向着他扑来。

    虽然离他还有三米多远, 但是他知道王毅有那个能力能够封盖，所以他没有出手。

    他只是晃了一下。

    果然，王毅被他晃飞, 在三米多远之外高高跃起。

    直接扑向了库里。

    库里此时则运球往左侧移了一步，等王毅从他身边飞过去之后，这才起跳出手。

    然而就在此时，王毅却仿佛脚下装了弹簧一般，在落地的一瞬间，又突然向着侧面弹过来，并伸长了长臂来封盖。

    嘭！

    一声轻响，直接将球盖出了底线。

    现场的解说员惊叹，现场的观众惊叹，库里也是无奈的摇了摇头。

    若是一般人被晃飞也就被晃飞了，王毅这家伙被晃飞之后，竟然能第一时间又跳过来封盖。

    这身体素质真是让人羡慕。

    接下来勇士队再度发球。

    王毅死死地罩着库里。

    虽然库里在内线不断穿插跑位，但是王毅的速度和反应比库里快很多，所以库里很多反跑的时候，王毅都能第一时间反应过来并跟上去。

    而且因为王毅对库里研究过很多，对于库里的很多反跑路线都了如指掌，所以很多时候能够提前预判库里要如何跑位。

    最终完全防死了库里，让库里在这个回合中没能再拿到球。

    勇士队只能靠茶神普尔命中了一记三分。

    回过头来国王队则依靠丹尼的三分追平分差。

    又回过头来，勇士队再度进攻，王毅依然死死地掐着库里。

    让库里在这个回合里依然没能再拿到球。

    最终勇士队靠着汤普森的三分又领先了三分。

    不过虽然如此，勇士队球员却觉得打得并不顺。

    以往他们有库里这一点时，无论库里终结，还是库里把球传出来，其他人终结，至少他们觉得他们会形成一个完整的进攻链。

    但现在连续两个回合库里完全被王毅防死，根本连接球的机会都没有，虽然这两个回合他们打进了，但总觉得少了点什么。

    打的没有以往那么舒服。

