    于是，在短短时间内，继边界区域之后，中心区域也开始变得混乱了起来。

    所有进入了木之秘境的探索者，在这些妖物的肆虐之下，无一例外的，全部都参战了。

    这一刻，木之秘境到底还是完全混乱了起来。

    特别是通道口这一片区域。

    要知道，在木之秘境的通道完全稳定下来了之后，官方就开始往这边调拨款项和材料，在通道口内外，附近的一片区域，开始建设起了一片生产基地。

    鳞次栉比的建筑物，在通道口附近林立。

    里面的工作人员，也在忙忙碌碌。

    毕竟是要把木之秘境，打造成灵气药材的第一生产基地的，不往里面搞基建怎么能行呢。

    所以，在这片区域之中的工作人员，就不全是武者了。

    甚至可以说，绝大部分，都是普通人。

    是灵气药材培育基地的技术人员。

    他们的天赋，不在于武学一途，而是在于培育灵气药材，或是其他方面。

    为了扩大灵气药材生产基地的产能，也是为了让木之秘境能够更快的产出灵气药材。

    那么这些技术人员，就是不可或缺的一环了。

    可是，也正是因为这些技术人员，都是普通人。

    所以在这一场突如其来的动乱之中，他们才是最危险的人。

    此刻，守卫着生产基地的众多武者，意外的接到了来自于秘境深处的消息。

    然后脸上露出了惊愕和怪异的表情。

    “妖物暴动？”

    “什么情况？”

    “那些该死的妖物，平时就不安静，怎么这个时候，更是变本加厉了！”

    “先别管这么多，把生产基地里的人撤出去再说。”

    惊愕过后，大家的反应也都不慢。

    武者可以和那些妖物战斗，但是那些只是普通人的技术人员可不行。

    他们头脑之中的知识，都是宝贵的财富，所以不能让他们继续待在这个地方了。

    必须先把他们撤离出去。

    等木之秘境里的事情都处理好了，才能让他们再次进来。

    而在这段时间之中，中心区域的战况，也是愈演愈烈，参战的妖物也越来越多。

    这个地方，好歹也是木之秘境，是盛产妖物的地方。

    之前，那些低阶妖物慑于高阶武者的力量，所以都不敢弄出什么大动静。

    但是现在，那些高阶武者有高阶妖物出手抵挡了。

    那它们还怕什么？

    所以参战的低阶妖物，自然也就越来越多了。

    这样一来，就导致了一个很严重的问题。

    木之秘境里的人类武者，开始有些撑不住了。

    因为在参战的数量上，双方相差的，实在是太远了一些。

    在一开始，那些低阶妖物暴动的时候，众多探索者可能都是一对一，或者是一对二。

    但是在这么一段时间过后，那些低阶妖物全部都苏醒了过来之后。

    他们需要做到的，可能就是一对五，甚至是一对十了。

    这是一个低阶武者，可能做到的事情吗？

    很显然，不可能！

    之前也说过了，武者和妖物之间，在体魄上的差距，最少，也要到三阶武者巅峰，才能弥补上来，甚至还可能更晚一些。

    那么，低阶武者对上低阶妖物，本身就处于弱势。

    更别说现在还是一对多的情况了。

    所以根本没用多长时间，待在木之秘境里面的探索者，就被这些妖物压得节节败退。

    伤亡开始产生，鲜血还是挥洒。

    但是众多武者依旧在苦苦支撑。

    其实在这个时候，就能看出来了，人类武者的数量，还是太少了。

    仅仅只是面对一个秘境，就被打得节节败退了。

    虽然在这其中，也有人类武者并没有全部赶来的原因在内。

    但是，能有资格进入秘境的武者，其实数量也就这么多，再怎么样，也不可能翻五倍啊。

    其他的，比如说武学专业的学生，数量确实是不少。

    可是其中绝大部分，都是不够资格进入木之秘境的。

    毕竟武者也是需要培养的。

    想要对战妖物，没有一定是战斗经验，没有一定的实力，光凭着一腔热血，那就是送死。

    所以在实力合格之前，武学专业的学生，是不会被准许进入秘境的。

    那么，除去了武学专业的学生之外，剩下的武者，还有多少呢？

    反正不可能比木之秘境之中的妖物多就是了。

    不过现在说这些，也没什么意义。

    因为木之秘境里的妖物暴动，已经开始了，现在再想其他的事情，都是假的。

    还是好好应对眼前的状况，才是正事。

    起码待在中心区域的探索者应该庆幸，边界区域的高阶妖物，已经被挡下来了。

    他们需要面对的，只是这些低阶妖物罢了。

    哪怕数量多了一些，但是对上他们，还没有秒杀的能力。

    所以最少还能多撑一会儿，等待救援，而不是见面就倒，被直接秒杀。

    至于救援的事宜，其实在消息传出来的时候，就已经在准备了。

    通道口附近的生产基地，里面的技术人员基本上都撤离了之后。

    待在外界的武者，也开始进入木之秘境。

    参与到中心区域的战场之中。

    很快，就缓解了那些探索者的压力。

    不过，缓解的并不多就是了。

    毕竟哪怕增援的武者来了，加在一起，也是比不过这些妖物的数量的。

    最多也就只是缓解一下压力而已，想要反攻回去，几乎没有希望。

    这也是无可奈何的事情。

    没办法，武学一途的发展和兴起，从开始，到现在，也才十年时间而已。

    在这短短十年时间里面，本来就缺少武学资源的情况之下，又能培养出多少武者呢？

    所以现在能够勉强抵挡住这些妖物的暴动，就已经很不错了。

    “该死！”

    “这些妖物的数量，怎么越来越多了！”

    “这有什么奇怪的，秘境里面的妖物，本来就多。”

    “我可是听说了，这一次出现的秘境，比第一次出现的秘境，可要大多了。”

    “所以里面的妖物多一些，那也是正常情况。”

    “不过相对应的，这一次的秘境里面，灵气药材的数量，也多了好几倍。”

    “如果我们能够守住妖物的袭击，把生产基地保住的话，以后可就不缺丹药了。”

    “武学专业的学生们，也能更快地提升实力，成为合格的武者了。”

    “现在说这些做什么，咱们还是先把这些妖物弄死再说吧。”

    “没错，要不然，可谈不上什么灵气药材生产基地。”

    “那就加把劲吧！”

    随着增援的到来，哪怕局势并没有被逆转，这些武者的斗志，也高昂了不少。

    即使逆风作战又如何？

    武者的血性，可不允许他们畏惧，也不会畏惧这些妖物！

    ……

    “中心区域，果然也乱起来了。”

    “这些低阶妖物，果然也是趁火打劫的一把好手啊。”

    “看着镇守秘境的强者，被那些高阶妖物拖住了，它们就开始不安分了。”

    从边界区域回到中心区域的叶铭等人，很快就理清楚了这边的情况。

    也确实和他们想的一样。

    那些低阶妖物都是欺软怕硬的货色，在知道了镇守木之秘境的高阶武者现在没时间管它们之后，立刻就开始对那些探索者下手了。

    大概是想要把人类武者全部都赶出木之秘境吧。

    “虽然话是这么说的，但是这些低阶妖物的数量，是真的有很多啊。”

    “比边界区域那边，可要热闹多了。”

    叶铭听了墨竹的话之后，忍不住说到。

    边界区域那边的战斗，动静确实很大，要比中心区域这边大得多了。

    但是，在数量上，可就远远不及中心区域这边热闹了。

    毕竟和人类武者之中，高阶武者是少数一样。

    妖物之中，高阶妖物的比例也不高。

    和低阶妖物相比起来，高阶妖物依旧属于少数，只不过是比高阶武者多得多而已。

    所以在热闹的范围这一方面，中心区域可就要宽敞得多了。

    “确实如此，不过区别不大。”

    “那些高阶妖物，我们现在拿它们没办法，但是这些低阶妖物，可不算什么。”

    “既然它们有胆子冒头，那就该让它们知道一下，什么事情能做，什么事情不能做！”

    叶小忧这个时候的斗志，也开始燃烧了起来。

    之前在观摩高阶武者和高阶妖物的战斗之时，她心底的战意就被勾出来了。

    但是那个级别的战斗，实在不是现在的她能够参与得了的。

    所以也只能忍着了。

    不过这个时候，回到了中心区域，还正好碰上了低阶妖物暴动的话，那就不好意思了。

    挡在眼前的，都是练手的好东西！

    “那就开战吧！”

    叶铭这个时候也不说什么了。

    他现在，好歹也是一名三阶武者了吧，还能怕这些低阶妖物？

    之前在边界区域，会显得那么从心，主要是实力确实不够，所以安全第一。

    但是现在，还能实力不够？

    “金块，给咱们加buff！”

    “好嘞。”

    蹲在叶铭头顶的金色仓鼠一声应和，然后口中吐出几道金光，缠绕到了墨竹和叶小忧的武器上面，使之瞬间变得金光闪闪。

