    “你要记住，此局，此谋，此行，你身上压的，不仅仅是南宫云的命，是南宫家族，整整六万英雄的命。”

    那一刻，江天龙身上有种前所未有的压迫感跟使命感，还有那种重要性。

    那种被一个家族肯定的重要性。

    江天龙明白了南宫云为何要让他随行的原因了，不仅仅是因为她的信任，她在帮他，更好的融入这个家族里。

    她希望，他能用军功让南宫家族的人更好的接受他。

    “我记住了。”江天龙郑重其事的道。

    “很好。”南宫格欣慰的点了点头，说道：“三日内，我要你记住西域国土分布，细致到每个城池的街道，倒背如流。”

    “师父，不是有西域分布图么？”江天龙不解道，这不是在浪费时间吗？

    “你只有了解西域，让西域随时随地都能在你脑海之中呈现出如同沙盘一样的地图，你才能在遇见变故时，做出最快的判断。”南宫格道。

    “再者，军队防备在森严，也会有人潜入军营之中，西域分布图说不定就会被人动手脚，特别是……”

    南宫格指了指那片黄沙之地：“这块区域，是重中之重！”

    “嗯！”江天龙重重的点了点头。

    去往西域必须要穿过黄沙之地，这条路，不仅仅是他们前行的路，还是他们后退的路，身在西域的人，定是比他们更了解此处。

    要是此处设有伏军，他们……

    江天龙也不知道南宫格按了那里，那沙盘之上呈现出一片黄昏之景投射在整个西域。

    黄沙之上有骆驼，有商队，等等……

    原本安静的黄沙之地突然袭卷出沙尘暴，江天龙一时看呆了。

    南宫格敲了敲护栏。

    江天龙回伸的看向他这边，护栏上亮了，他本来以为是木头做的护栏呈现出白光，他看到了上面的标记。

    上面有一些图案标记。触摸相应的图案沙盘就会呈现出不同的变化。

    太神奇了，他都无法想象这个沙盘是如何制作成的。

    “这里记录了西域近几年的黄沙之地的天气变化。”南宫格说着，从房间的书架之中，翻出了一整套书来，说道：“这是西域二十年的。”

    江天龙暗暗轻呼了一口气，他突然觉得，三日时间，有点短了。

    “三日后我会来考你。”南宫格最后道。

    这话一出，激起了江天龙心里该死的胜负心，这明显是对他的不自信！

    *

    南宫云跪在冽冽北风之中，眼前，是神水泉的祭坛，此时此刻的她，明白了这个祭坛的真正用意。

    以圣女之血，启动阵法，在以内力摧动阵法，便可让天地变色，呼风唤雨降雪。

    这个阵法，其实是一种古老的巫术。

    但这个阵法，必须以圣女之血才能启动，内心深厚者才能摧动。

    耳边是呼啸不止，像是无数冤魂在嘶吼，它们隐藏在了风里。

    对她伸出了爪牙，不断的撕裂着她的身体，在她身上抓出一个个血淋淋的伤口。

    风遮住了她嘴里呢喃的声音，那是一段古老的咒语。

    她从凝血珠之中得知，圣女其实并非人。

    真正的圣女是无需通过任何东西，便可看过去，知未来，拥有生天下万物之神力，也可救万命之魂。

    南国百姓都知道，南国一共出了十二位圣女，但每一届的圣女临死之时都会去往一个神圣之地，没人知道那里在哪。

    只知道，圣女会从此处带来一个人代替他。

    人人都知道，每一届圣女长的几乎都差不多，眼眸之上都会覆盖白绫，都拥有同样的力量。

    但无人知道，其实圣女，从来都是一个人。

    圣女所谓的去往神圣之地，其实是去往一趟炼狱之地，要在哪里，承受逆天而行的天谴之罚，跟洗刷自己满身的人间罪孽。

    她不知道圣女知不知道凝血珠能够记下所有它见过的事。

    但她，就是从中知道了那么无人知道的事。

    她也不知道凝血珠到底是什么东西，但能够将圣女所见的事物都记下，想来，是个真正的圣物。

    陈老跟赢老站在了祭台台阶之下。

    两人目光都担忧的紧紧的看着祭坛上的那么红影。

    气温忽而低了，陈老跟赢老都必须要用内力才能抵制住着这极低的气温。

    大雪簌簌而落，放眼望去，整个南国都呈现在了一场大雪之中。

    不过才两柱香的时间，一头青丝变成了白发，大雪落在头顶之上既没有融化。

    “南海开始冰冻了。”陈老透过千里镜看着原本还在流动的南海之水，在这样极低的气温之下，渐渐止行了。

    “这样的大雪下上两天，禹州跟东洲之路便可冰封。”赢老说道，眼中的担忧又覆盖了一层。

    陈老自然知道南宫赢在担心什么，他道：“丫头说了，我们不可贸然帮忙。”

    “我知道。”赢老颔首道，这样的长期启动阵法，对内力消耗肯定极大，可，万一他们突然帮忙，反而帮了倒忙，那岂不是得不偿失。

    “放心吧。没事的。”陈老道，她倒是不担心她整个阵法支撑不下来，因为目前，只有他一人知道，南宫云体内有两股内力。

    上次在演练城，她能够找到他，靠的，就是雪域之花幻化出的冰蝶。

    南宫赢侧头看了一眼陈老，垂了垂眸，说道：“你，是不是知道些什么？”

    “……什么知道些什么？”陈老眼珠子转了转，说道。

    南宫赢两手背在身后，心中已然了然，说道：“阿云在演练城，能以一人之力挡住万箭齐发，就算是您老出手，也未必能做到吧？”

    箭羽的力量有多强？没人比他更清楚，南宫云在演练之前，特别叮嘱这次演练一定要用最新一批研制而出的箭弩。

    不仅是为了测试箭弩的在运用过程中的是否会出现故障，再者，是因为她要自身体验一下这次箭弩的力量。

    陈老点了点头，不可否认道：“所以，我只能当这天权支属的掌权人，而不是七属掌权人。”

    装，你就给我装。南宫赢心道，这老头，肯定是知道了点什么。

    南宫赢琢磨道：“阿云已经回归七属，上古传说的计划也得已顺利进行，按理说，圣女这个时候，应该也要回来了才对。”

    陈老嘘了一眼旁边的人，没有说话。

    被岁月侵蚀的眸子沉了几分。

    南宫家族之中，如今只有他一人知晓，这个古老阵法，只有圣女之血才能启动。

    如今，云丫头不仅可以启动阵法，还能使用凝血珠……

    圣女，还会在人世吗？！

