    能够在幽灵系能量这么浓郁的地方生长，说明这些植物，要么就是以幽灵系能量为食，要么就是能够抵抗幽灵系能量的侵蚀。https://

    　　如果是以幽灵系能量为食，就不会只生长了这么点，差点被人所忽视，而且上面还没有看到有任何幽灵系能量波动的痕迹。

    　　那么就只有第二种可能了，这些植株能够抵抗幽灵系能量的侵蚀，而这里除了幽灵系能量外又极少拥有其他能量，所以它们的成长速度非常的缓慢，缓慢带几乎一年都不会出现变化。

    　　所以，这些细小的植物才是对抗幽灵系能量侵蚀最好的材料之一。

    　　青木小心翼翼地将其全部搜集起来，存放在存储空间中，具体的使用方法，需要经过一定的研究后才能够研究出最高效的办法。

    　　当精灵们搜集得差不多的时候，让耿鬼将整个洞穴再次封闭了起来，尽量将一切都恢复成原样，这里也就不会被人所发现了。

    　　积累一段时间后，还能够带着精灵再次光顾这里。

    　　别的不说，求中充斥着的大量的幽灵系能量，就是耿鬼和梦妖魔最好的能量补充。

    　　对于这和泉水下面是什么情况，青木也没能下去了解清楚。

    　　按照达克莱伊的话来说，就连他也只能深入到一定程度，再深入所承受的压力太大。

    　　超级耿鬼可能可以，也可能不可以，最后青木决定不冒险，反正不是非要调查清楚的东西，如果以后有实力可以再来，如果没有就先遗忘掉好了。

    　　当青木离开鬼斯洞穴的时候，没有人知道他来过这里。

    　　并没有立刻回到火箭队的基地中，青木在呆呆王的瞬间移动下，继续朝着试炼岛的内部前进。

    　　曾经最终试炼的时候，在试炼岛内部的很多地方，都留下了呆呆王的超能力坐标，所以赶路并不是一件很困难的事情。

    　　而且青木对于试炼岛最最中心的情况，还是有些好奇的。

    　　上次最终试炼的时候，没有时间也没有实力去做最深入的调查，这次却是完全没问题。

    　　青木丢出精灵球，召唤出了路卡利欧和妙蛙花，两个小家伙在半年的时间里完成了进化并且突破到了准天王级，现在的实力还是相当不错的。

    　　再加上有着前辈们的教导，实战能力也是不弱。

    　　小精灵：路卡利欧深蓝色

    　　性别：雄性

    　　等级：54级

    　　属性：格斗系+钢系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：十字劈、飞膝踢、火焰踢、彗星拳

    　　基础技能：波导弹、磨砺、识破、电光一闪、看穿、金属爪、双倍奉还、佯攻、增强拳、剑舞、金属音、骨棒乱打、快速防守、抢先一步、自我激励、冥想、治愈波动

    　　传授技能：雷电拳、电磁悬浮、冰冻拳、水之波动、铁尾、扮演、踢倒、龙之波动

    　　技能学习器：守住、地震、精神强念、暗影球、劈瓦

    　　54级的路卡利欧，格斗系加钢系的精灵，非常适合近身作战，自身的攻击力，无论是物攻还是特攻都非常不错，防御能力作为钢系精灵，也是不错的，而且速度也是不错的。

    　　作为他的格斗系老师，火焰鸡还是教会了路卡利欧不少东西，还有很多无法在数据上显示出来的战斗技巧以及战斗手法。

    　　特别是像剑舞这个技能，路卡利欧更是从火焰鸡身上学到了“真传”。

    　　而且路卡利欧这种精灵他们本身就是一种非常特殊的精灵，只要成年之后，天赋不是特别弱的话，就能够学会波导之力这种精灵世界中的三大特殊能力之一。

    　　路卡利欧本身，也会青木期望比较高的一只精灵。

    　　除了路卡利欧外，作为青木的第一只真正的草系精灵，妙蛙花的存在也是他非常重视的。

    　　因为妙蛙花的存在是青木的各个队伍的联防手。

    　　而且以妙蛙花本身也是擅长打防守反击的精灵。

    　　小精灵：闪光妙蛙花深蓝色

    　　性别：雌性

    　　等级：53级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撒娇、花瓣舞、强力鞭打、青草场地

    　　基础技能：花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身冲撞、烦恼种子、光合作用、落英缤纷、日光束

    　　传授技能：草之誓约、烦恼种子、打鼾、光合作用、种子zhàdàn、绑紧、终极吸取、跺脚、挡路

    　　技能学习器：守住、剧毒、毒液冲击、地震、污泥zhàdàn、能量球、替身、打草结

    　　对于打草结、能量球和青草场地这些个草系技能，妙蛙花也是从花洁夫人的手上学到了一手。

    　　作为一只草系加毒系的精灵，如果是让他单独作战的话，可能是毒系技能的威力是对他帮助更大的。

    　　但如果是打群体战斗的话，他的草系技能可能才会给自己的伙伴们提供更多的帮助。

    　　妙蛙花和路卡利欧的配合还是相当不错的，并不需要青木过多的担心。

    　　不过一路前进的路上，也并未出现能够承受住他们一次攻击的对手。

    　　轰隆隆――

    　　感觉到有一个庞然大物的靠近，路卡利欧和妙蛙花都露出了警惕的表情。

    　　但青木却是摆摆手，示意他们不要紧张，与此同时脸上浮现出了一个笑容。

    　　随着好似有什么坚硬的东西与地面摩擦着，一条体型巨大的阿柏怪出现在了青木的面前。

    　　看到这只体型堪比大岩蛇的巨大阿柏怪，青木脸上的笑容更甚。

    　　阿柏怪看到青木，脸上凶恶的气息也是完全消失不见，俯下身子，将头轻轻地靠在了青木面前的地上。

    　　青木伸出手，摩擦着阿柏怪脑袋上的光滑的鳞片，“抱歉了，过了这么久才来看你。”

    　　“恰――”

    　　阿柏怪微微摇了摇头，然后朝着身后的丛林叫唤了一声，一条阿伯蛇缓缓地爬到了他的身边，略带好奇地看着眼前的这个人类。

    　　看到这条阿伯蛇，青木的眼睛一亮，“看来你已经有了属于你自己的安稳生活，既然如此”

    　　青木拿出一个空的精灵球，当着阿柏怪的面，手上超能力迸发而出，将精灵球直接捏爆，“你自由了，阿柏怪，这里才是你的家，你的王国！”

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

