    明宇昂的葬礼，还未正式开始，在大门口已经是火药味十足。

    众目睽睽下，明新征向陈飞宇怒目而视，道：“陈非，挑衅我们明家，是你最大的错误，我保证你会后悔莫及！”

    “笑话！”陈飞宇嗤笑道：“所谓来者是客，我是你们明家邀请来参加丧礼的客人，你却挡在门口不让我进去，到底是谁挑衅与谁？又是谁的错误？难道这就是你们明家的待客之道？”

    周围众人虽然都隐约知道陈飞宇和明家的恩怨，但是陈飞宇说的并没有错，你们明家邀请人过来，现在又挡在门口，这算怎么回事，那还不如一开始就不邀请呢。

    明新征看到众人的神色，不由脸色微变，他只是很仇视陈飞宇，忍不住想要教训陈飞宇一顿，可是他忽视了现在的时机和场合都不对。

    纵然心里不甘心，可明新征还是退到了一旁，冷哼道：“我们明家既然邀请你来，自然不会拦着你，反正教训你的机会多得是，你别得意的太早。”

    陈飞宇摇头而笑，和元礼妃一同向前走去。

    只是在经过明新征身旁时，陈飞宇突然止住脚步，道：“你刚刚不是喊礼妃‘姐’吗，看在你的称呼上，我可以提前透露你一个秘密。”

    “什么秘密？”明新征皱眉：“有屁快放！”

    陈飞宇也不动怒，道：“明宇昂身死，你成功上位，成了明家的第一顺位继承人，可你明家的资产注定不是你的。”

    明新征嗤笑，轻蔑地道：“我们明家的财产不属于我这个嫡系，难道还能属于你陈非不成？”

    “当然也不是属于我的。”陈飞宇轻笑道：“可是你别忘了，在你上面，还有一个姐姐呢。”

    陈飞宇说罢，便拉着一瞬间处于呆愕状态的元礼妃走进了明家大院。

    周围大多数人都是一愣，都没明白陈飞宇这句话的含义。

    明新征却是知道，陈非指的是元礼妃，难道他要帮着元礼妃跟自己抢夺明家的家业？

    他看着陈飞宇走进去的背影，眼中闪过一丝厉芒！

    柳战的表情更是变得精彩万分，忍不住摇头感叹道：“豪横，真特娘的豪横！”

    柳战身旁的“传奇中期”强者，也就是沈先生冷笑道：“的确豪横，可惜，没有实力的豪横只能徒惹人笑。”

    “沈先生说的有道理，天力，你先带着沈先生进去。”柳战深表赞同，反正陈非今天必死无疑，就让陈非在临死之前最后再豪横一把。

    “是。”雷天力应了一声，做出了一个请的手势，笑着道：“沈先生，请吧。”

    沈先生点点头，一同走了进去。

    柳战突然走到明新征的跟前，拍了拍明新征的肩膀：“明二少。”

    “怎么？”明新征脸色阴沉的可怕，柳家经常跟明家作对，他对柳战可没有什么好感。

    柳战递给明新征一根烟，道：“明二少，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，明宇昂突然离去，是明家的损失，也是燕京的损失，还请明二少节哀。”

    明新征点点头，柳战这番话还算顺耳。

    突然，柳战压低了声音道：“明宇昂的身亡，我知道跟陈非有脱不开的关系，明家这次邀请陈非来，肯定有特殊的安排。”

    明新征脸色顿时一变。

    不等明新征发作出来，只听柳战紧接着道：“别急，我跟陈非也有仇，如果明家能够顺利报复陈非，我也乐见其成。”

    明新征先是松了口气，接着皱眉道：“那柳大少想做什么？”

    “我想知道明家的具体安排，说不定能帮到明家也不一定。”柳战露出和善的笑容：“我们两家联手，明家绝对能顺利报仇，以慰明宇昂在天之灵。”

    这种双赢的提议，柳战满心以为明新征会接受，谁料到，明新征拉着一张脸，高傲地道：“我们明家的实力足以报仇，不需要借助其他任何人的帮助。”

    接着，明新征转身就向明家大院走去。

    柳战站在原地一脸的错愕，接着冷哼一声：“竖子不足与谋，看来这位明二少跟明宇昂比起来，能力要差上不少，等你见识到陈非的厉害，怕你连后悔都来不及了。”

    却说陈飞宇和元礼妃走进明家大院后，引起一阵不小的轰动，大多数人都没想到，陈飞宇竟然敢来参加明宇昂的丧礼，究竟是他胆子太大，还是脑子不好使？

    明家的人纷纷向陈飞宇怒视之余，也因为元礼妃的意外到来而错愕不已。

    陈飞宇环视一圈，只见在偌大院子的中央，已经摆设好了明宇昂的灵堂，在中间写着大大的“奠”字，有一些客人正在鞠躬吊唁，处处体现着丧礼该有的哀伤氛围。

    而在庭院的另一边，则是招待客人的酒水区，有不少客人坐在酒水区喝酒谈话。

    当然，对于明家众人投来的仇恨目光，陈飞宇自然给无视掉了，甚至嘴角还翘起了嘲弄的笑意，他倒要看看，这场鸿门宴，明家到底会玩出什么花来。

    元礼妃却是有些不适应，对明家的目光感到浑身难受，拉着陈飞宇走到酒水区坐在一旁，低声询问道：“飞宇，你刚刚对明新征说的那句话，是什么意思？”

    陈飞宇伸手拿起一杯酒，递给了元礼妃，笑道：“就是字面意思，我曾说过，明家欠你的，我会让明家十倍百倍的还回来，而你成为明家家主，我想应该够补偿你了。”

    元礼妃身躯一震，突然双眸中蕴满了泪水，扑进陈飞宇怀里哽咽道：“飞……陈非，你……你为什么这傻，明家很强的……”

    陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，拍了拍元礼妃光滑的后背，道：“明家再强，在我看来也比不上礼妃的眼泪有杀伤力，能让礼妃展露笑颜，踩下区区明家又算得了什么。”

    元礼妃心里甜蜜，伏在陈飞宇怀里又哭又笑，觉得自己真被陈飞宇给撩到了，但是她却心甘情愿。

    明家看在眼里，脸色越发难看，一个血海仇人，一个死杂种，这两个人在灵堂前公然搂搂抱抱，简直没把明家放在眼里！

    其中一名近五十岁的中年男子，看着元礼妃的身影，眼中闪现出痛苦与纠结之色。

