    ................

    里弗斯没有准备让这套阵容打太久，而是示意加内特、皮尔斯、朗多准备登场。

    这套阵容如果雷阿伦的得分不行的话，那凯尔特人的进攻端就会陷入一定麻烦当中。

    凯尔特人进攻。

    豪斯一到前场就将球传给了雷阿伦。

    理查德森一直紧贴着雷阿伦，没有给他机会，雷阿伦出球给到内线的詹姆斯波西。

    但内线都是大个子，波西没办法进行单打，托尼阿伦的内切，波西将球传过去。

    兰多夫直接将球切了出去，理查德森拿到。

    凯尔特人又出现一次失误。

    理查德森将球给到林锐。

    林锐运球到前场。

    依然是托尼阿伦盯防林锐，但这次他的动作不如之前大了。

    只是，他的动作变小了，林锐的动作变大了。

    林锐有意无意的去撞击托尼阿伦。

    裁判对于进攻球员是有一定保护的，托尼阿伦在移动的情况下，林锐也在移动的情况下，普通对抗就不吹了。

    托尼阿伦还是被林锐给激怒了，他扬着手在右侧三分线外试图再来断林锐的球。

    林锐再次抓到机会，直接挂着托尼阿伦的手就拔！！

    托尼阿伦的手使劲的想要抽回去，但是抽不回去，他的脸色都变了。

    “哔哔哔！”

    这球依然是不着边际的三不沾，但林锐造犯规成功了。

    麦迪逊花园球馆的球迷也想不到林锐造犯规还能成功，只是这打法有点无耻。

    不过无耻无所谓，有用就成了。

    托尼阿伦冲着裁判喊道：“我没有犯规，是他拉着我的手过去的，我抽出来了，他夹住了。”

    裁判耸耸肩，示意托尼阿伦这球就是犯规了。

    别说林锐的地位摆在那里，就是一般球员这么造犯规，裁判也得吹，这就是规则。

    里弗斯只是跟裁判交流了一下，发现没有任何效果之后就大手一挥，他忍不住了，里弗斯将全部首发换了上来。

    林锐在罚球线上三罚两中。

    23比32。

    托尼阿伦很无奈的被换了下去，当然，还有顺带的其他凯尔特人替补群。

    凯尔特人进攻。

    朗多运球到前场。

    三巨头都在的情况下，他们的配合明显流畅很多，雷阿伦也更舒服了。

    雷阿伦借助加内特的一个掩护从底线跑到右侧45度角位置，朗多将球传过去。

    雷阿伦三分线外接球就投。

    理查德森被加内特挡住，大卫李的扑防没跟上。

    “唰！”

    篮球穿心入网。

    26比32。

    尼克斯这套阵容的缺陷就是他们防守外线的时候脚步偏慢了。

    从第二节开始，凯尔特人一直就有意识的让雷阿伦来打，只不过前两次都没成，这次终于跑成，也就一击必杀。

    托马斯在场边也准备换人调整了，他可不打算继续让凯尔特人这么一直攻。

    林锐冲到前场，造成了朗多的阻挡犯规。

    托马斯教练顺利换人上来。

    尼克斯也是全部首发在场上了。

    从两队换人就能看的出来两队对于这场比赛的重视程度。

    尼克斯的进攻再来。

    运球到前场，趁着夹击没有，林锐变向运球直接从右侧将朗多过掉。

    林锐持球高速杀入内线，加内特的协防，加内特的站位太靠前了，林锐高速变向继续不减速突加内特左侧。

    加内特知道林锐要这么突，但是他年龄上来了，脚步跟不上。

    林锐过掉加内特之后，内线只有一个帕金斯了。

    林锐选择迎着帕金斯起飞升空。

    帕金斯压根没想到加内特也会被过这么快，他只能高举手，甚至来不及起跳。

    林锐空中闪躲帕金斯，从左侧漂移到右侧。

    在下落的时候，林锐再来一个拉杆。

    篮球经过旋转反弹掉进篮筐！！

    底线的球迷都看呆了。

    这球将林锐现在的身体天赋彻底的展现了出来。

    26比34。

    看着电视的球迷也都惊呆了。

    “卧槽，林锐这球跟飞起来一样。”

    “这孩子的腰真好。”

    “林锐的突破过人是真的秀。”

    “只要球到了他手里，就仿佛变成了一把杀人的尖刀。”

    林锐的突破让现场的欢呼声越来越大。

    球迷们也发出了尖叫呐喊声。

    凯尔特人擅长打合理球，而林锐很擅长打这种不合理球。

    林锐现在对于自己的身体天赋很自信。

    随着身体天赋属性的不断增加，他可以做很多高难度的技术动作了。

    像现在，他可以在空中思考很长一段时间来选择进攻方式，这种身体天赋的强大让防守人在防守他的时候变得很艰难。

    看着比分越来越远，里弗斯很焦急。

    里弗斯能够感觉到一种危机感。

    凯尔特人还是皮尔斯站出来得分了。

    皮尔斯在低位坐打理查德森，连续的靠打之后选择虚晃，点起了理查德森之后错开节奏急停中距离。

    “唰！”

    28比34。

    凯尔特人依然没有被甩开。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场之后开始传导球。

    皮尔斯盯防林锐，雷阿伦跟朗多也随时准备夹击。

    林锐借助兰多夫跟大卫李连续的无球掩护绕出来接球。

    防守林锐的变成了加内特。

    加内特张开双手，不敢靠前，他在场下看着林锐是怎么将托尼阿伦跟打下去的。

    当然，加内特也没有将手放在很后面，他在尽可能的提防林锐的三分。

    尼克斯的球员迅速的拉开。

    林锐面对加内特开始运球单打了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的运球变向。

    节奏转换。

    加内特的重心很高，林锐可以很容易将他过掉，但林锐没有贸然去内线。

    只要他一进入内线，面对的是疯狂夹击。

    林锐选择用一个极大幅度的后撤步，强行拉开跟加内特的差距。

    林锐的快速撤步跳投。

    加内特很快扑上来了，但终究还是慢了一拍。

    林锐错开了加内特节奏出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    28比37。

    林锐的后撤步是跟赵辰学的。

    现在用起来也是得心应手，这一招打错位的时候用来得分很实用。

    “林锐牛逼了！”

    “分差又拉开了。”

    “加内特被上课。”

    “也就林锐经常能吊打加内特的防守，其他人早就被盖了。”

    现场球迷高呼着林锐名字。

    林锐在场上给这里的球迷带来着一种今晚能赢球的信心。

    ............

    在林锐的发飙上，尼克斯持续压着凯尔特人打。

    现场球迷看的热血沸腾。

    林锐复出之后的尼克斯比赛真的太燃了。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    麦迪逊花园球馆的球迷高呼防守给与对方压力。

    朗多运球推进到前场。

    看着防守他的林锐，朗多的眼神里很慎重。

    凯尔特人知道林锐对于尼克斯很重要，但是没想到重要到这个地步。

    G1G2的尼克斯跟现在G3G4的尼克斯完全是两支球队一般。

    林锐对于尼克斯作用仿佛就跟骑士有没有詹姆斯一样。

    这家伙一点也不像是菜鸟，越打越嚣张。

    朗多运球很谨慎，不断提防着林锐的断球。

    林锐的抢断很猛，朗多吃过太多次亏了。

    确实，在朗多有防范的情况下，想要完成断球还是很困难的。

    林锐防守朗多的方式就是防突不防投。

    朗多在威斯布鲁克跟西蒙斯出现之前，他是外线最差的控卫球员，三分球能力可以直接放掉了。

    就算放掉朗多，朗多也不敢出手。

    的确，朗多没有自己出手三分，而是选择招呼加内特跟帕金斯的掩护。

    两个大个子提上来夹击林锐，林锐的防守被挡住。

    朗多右侧横移之后，击地再送给下顺的加内特。

    林锐跟大卫李换防了，林锐侧身追击加内特。

    加内特远离篮筐的地方跨步，如果是更进一些，林锐也防不住。

    但加内特需要运一步球才能冲击。

    这样林锐就有切球机会了。

    “啪！”

    林锐在加内特的合球一瞬间下手一刀！！

    篮球弹在加内特的大腿上出界了。

    裁判很果断的将球给到了尼克斯。

    加内特跟裁判申诉林锐切球打手了，但是裁判不予理会，这球林锐切的很干净。

    林锐并不担心加内特跟帕金斯远离篮筐进攻，这两人远离篮筐没有太多的威胁。

    加内特虽然能投篮，但这种投篮很难杀死比赛。

    场边发球，大卫李将球给林锐。

    林锐没有加速，稍微压一压节奏。

    到前场之后，林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德运球单挑雷阿伦。

    林锐将空间给他完全拉开了。

    兰多夫出来给林锐做一个无球挡拆。

    追击林锐的依然是皮尔斯，皮尔斯是咬牙追着林锐的，皮尔斯并不擅长追无球球员。

    不过凯尔特人选择无限换防，各种轮转。

    林锐倒也没有出现好的机会，克劳福德一个变向之后突雷阿伦的左侧。

    过去了，加内特跟皮尔斯同时去夹击克劳福德。

    克劳福德的威胁看起来很大了。

    这个时候，林锐在右侧三分线外出现了空档。

    克劳福德分球。

    林锐接球前就做好了准备动作。

    接球弹起出手！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    28比40。

    分差进一步拉开了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP!”

    现场响起MVP喊声了。

    林锐除了他的持球进攻能力之外，无球进攻也很出色。

    凯尔特人进攻。

    他们有些急躁了。

    朗多将球分给皮尔斯，皮尔斯闷头直接往里冲。

    尼克斯的防守没有失去位置，这也不是凯尔特人喜欢的打法。

    皮尔斯身体天赋比起年轻时候下滑了很多，这球冲击他遇到了兰多夫的协防。

    皮尔斯的抛投砸在前框上弹了出来。

    篮球弹出来克劳福德拿到。

    克劳福德拿到球之后直接给林锐。

    凯尔特人的防线回的很快，在所有人以为林锐会压下来打的时候。

    林锐先是一个变向加速冲加内特跟帕金斯的中间冲过去。

    朗多跟雷阿伦不断后退。

    朗多的站位更靠前，他踩着三分线试图阻止林锐，但是林锐直接从他右侧爆发将他过掉。

    最后只有一个雷阿伦在内线了。

    林锐垫步收球，面对雷阿伦来一个超级拉杆。

    这样冲起来的林锐别说雷阿伦了，加内特在内线都防不住。

    雷阿伦选择果断的闪开。

    林锐折叠拉杆双手将球扣进！

    28比42。

    “暂停！！”

    里弗斯忍不住了，直接喊停了比赛。

    现场球迷的欢呼声一浪紧接着一浪。

    林锐也双手抓住篮筐使劲的摇晃了一下。

    尼克斯的球员冲上来跟林锐撞胸庆祝。

    “好球！！”

    “林，你太酷了！”

    “这球厉害了！”

    “一挑四的过人。”

    尼克斯的球员也都化身为林锐的球迷，一个个都高呼呐喊着。

    尼克斯的气势越来越足！！

    林锐也是打嗨了。

    “牛逼，林锐！”

    “打疯了！”

    “反击一打四啊。”

    “凯尔特人有点撑不住了。”

    “林锐的冲击力真的太强了。”

    “疯狂的进攻！！”

    “尼克斯看上去在主场很猛，凯尔特人没有反击之力啊。”

    这个暂停里弗斯跟所有凯尔特人球员重点强调了对林锐的防守，然后重点是布置他们的进攻。

    凯尔特人的进攻遇到了麻烦。

    里弗斯暂停之后的战术布置还是很有效果的。

    暂停回来之后的第一攻，朗多突破分球给到外线出空档的雷阿伦。

    雷阿伦高速中接到朗多分球，接球就投。

    克劳福德的防守慢一拍，雷阿伦手起刀落！

    标准的射手投篮姿势，标准的弧线！

    “唰！”

    31比42。

    这球命中也让里弗斯稍微舒缓了一口气。

    但是这口气还没完全舒缓过来，林锐接到发球的高速运球反击就风风火火的杀过来了。

    凯尔特人的防守再次紧缩。

    林锐高速中将球分给底线的克劳福德。

    克劳福德有空位，出手三分！

    “框！！”

    尼克斯的进攻也终于停滞了。

    篮板被加内特拿下。

    加内特将球给朗多。

    朗多将球带到前场之后给到低位的皮尔斯。

    皮尔斯靠打理查德森。

    皮尔斯强行的转身到内线，加内特跟帕金斯将兰多夫跟大卫李都顶出去了。

    在所有人以为这球皮尔斯很稳的时候，一道人影蹦了出来。

    “啪！”

    林锐的长臂出现在上空，皮尔斯的上篮被林锐狠狠的钉在篮板上！！

    林锐的防守意识帮队友补上了这次漏洞。

    兰多夫收下篮板。

    张卫平尖叫道：“经常的防守，这是一记钉板大帽！！”

