    微风吹来了一丝凉意，将酒楼吃酒的客人吹去了一丝热意。

    金满楼二楼甲字包厢房内，门口位置站着两个劲装女真武士目不倾斜一脸严肃，靠窗的位置正坐这一位浑身贵气气势摄人的贵公子。

    站于贵公子身旁的穿着内宦服饰的长脸太监道：“主子，您再在这等了都快半个时辰了，这谁呀，这都还不来架子可真大！”

    “哼，孤都不急，你这阉货还急了，你是主子，还是孤是主子啊。”

    “主子恕罪，是奴才嘴贱，该打！”长脸太监说着就朝自己两边脸颊各一巴掌，两边脸颊快速的红肿了起来，看来是真用力了。

    这时门外传来敲门声，门口的武士打开门只见走进一身体瘦弱脸色白净清秀约二十的少年。

    少年弯腰低头拱手道：“禀主子徒单铭大人跟仆散端大人已到门外等候。”

    “哦，快让其进来。”贵公子说到。

    瘦弱少年躬身退出，不一会就将徒单铭，仆散端带进屋内。

    徒单铭和仆散端进得屋内见到坐于椅子上的贵公子，立即打千拜道：“臣徒单铭，臣仆散端拜见皇太孙，愿皇太孙千秋。”

    原来这贵公子是完颜璟跟他的贴身太监李志博，那瘦弱少年是王府账房温迪罕播户赤。

    完颜璟站起身上前扶起跪于地上的两人道：“两位快快请起，今天孤宴请二位，不要那么多的规矩，放轻松，来，坐。”

    “不敢，太孙先请！”徒单铭站起身后先让皇太孙先坐，在完颜璟入座后二人这才坐下，屁股只坐了点边，不敢实坐。

    完颜璟看到后也没说什么，不过从他微翘的嘴角还是可以看出，他很是受用。

    完颜璟吩咐李志博：“可以叫上菜了。”

    “今天请二位来了，是为合扎猛安一事，今天早朝，朝廷以决定抽调抽中都路迭鲁猛安、不扎土河猛安、火鲁虎必刺猛安、浑特山猛安此四猛安重建合扎猛安一事，二位可听说此事？”完颜璟拿着酒壶往两人身前的酒杯内边倒酒一边说道。

    仆散端，徒单铭即可站起来双手握杯恭敬道：“使不得，使不得，怎敢劳太孙亲自添酒，我二人自己来便可。”

    “太孙所说之事愚有所耳闻。”徒，仆二人见劝阻不下，便无奈的说道。

    “来，都坐下不必拘谨，孤听太尉说起你们两人的事迹，可谓是英雄人物啊，正好孤最爱英雄敬英雄了。

    国本（徒单铭的字）你是浑特山猛安出身太尉旧部，仆散端你是火鲁虎毕刺猛安出身，之前呢又是孤父王的东宫扑正，可谓是不见人，已相识，此时相见怎能在乎这俗世陈规呢，为此相识当喝一杯。”完颜璟添完酒后，举起酒杯说道。

    徒，仆二人举起酒杯道：“谢太孙看重，太孙请。”

    喝完酒后，不到几息时间开始上菜了，几人边吃边聊气氛慢慢放开呢。

    完颜璟感觉气氛差不多了就道：“皇爷爷信任孤，将重建合扎猛安如此重要之事交与孤，可孤忐忑不安，就怕到时候搞砸了，有何颜面面对皇爷爷啊。”

    徒，仆两人听到后，对视一眼后就听仆散端说道：“太孙勿忧，愚本是火鲁虎毕刺猛安人，对其熟悉易常，如太孙不嫌，愿为太孙牵马执鞭。”

    徒单铭这时也道：“太孙不嫌臣卑鄙，赏识厚爱，屈节相交臣无以为报，愿跟随太孙左右鞍前马后。”

    完颜璟要的就是这效果，花那么多功夫，又是亲自去扶，又是吹捧，又是添酒得，不就是为了收其心嘛。

    这时完颜璟高兴的笑道：“两位大才也，得两位相助还愁何事不成，孤定高官厚禄以待。”

