    “慕连幽！”洛心媚眸子掠过玩味，冷笑一声，“你难道想杀人灭口？”

    “景王世子要杀人灭口啦！”不同于刘四强怕得动弹不得，刘婆子却因为掉了耳朵的疼痛而疯狂和歇嘶底里：

    “姚青梨是荡妇！勾搭我儿子，又抛夫拐子！名声烂臭了，又强占着我孙子！现在还想带着我孙子嫁人，断我们刘家香火！现在她的姘头来了，要杀人灭口！杀她的婆婆和丈夫啊！杀小宝的爹和奶！没人性！毒妇！”

    慕连幽华艳的脸森冷如冰，心中的怒火瞬间炸了，手中长枪猛地朝着刘婆子刺去。

    “不！”姚青梨大惊失色，飞扑过去，一掌把他的长枪打偏，姚青梨的手掌鲜血瞬间喷涌而出。

    “青梨！”慕连幽一惊，翻身下去，一把抓着她流血的手。

    “你疯了！”姚青梨惊恐地盯着他。

    “看到了吧！杀人！堂堂战神、景王世子竟然滥杀百姓！”刘婆子扑在地上，哭得惊天动地。

    刘四强一见，也唔唔地哭起来：“姚青梨，你好狠的心！竟然让你姘头杀自己的丈夫和婆婆！景王世子滥杀百姓——”

    群众们倒抽一口气，这才跟过来的寒星和厉风脸色铁青，这场面……

    “景王世子！”此时，人群中响起一个暴喝声。

    慕连幽俊脸瞬间被寸寸冰封。

    姚青梨听到这声音也是惊住了，抬头，只见一身便服的明顺帝和景王一起走过来。

    “幽儿，你在这里干什么？”景王一脸惊恐的模样，又回头朝着明顺帝解释道：“皇上，一定不是你看到的这样的。”

    “啊，皇上？”周围的百姓全都大惊失色，吓得呼啦啦地跪了一地，参差不齐地跪拜起来：“参见皇上……”

    明顺帝看着跪了一地的人，轻哼一声，冷冷盯着慕连幽：“怎么回事？”

    “皇上！”姚青梨不顾手上的伤，跪了下来：“是这两个胡乱攀咬的人突然闹事，景王世子一气之下，才误伤了他们。并没有滥杀百姓！”

    “哎哟！哎哟——”这时，刘婆子捂着耳朵，猛地往地上一栽。

    “娘！娘啊，你不要死！”刘四强尖叫着，扑过去扶着她，“大夫！大夫！”

    “我来！”洛心媚和满夫人连忙过去，一个为刘婆子把脉，一个为刘婆子止血。

    明顺帝龙颜大怒：“来人，给朕把景王世子押进宫里受审！”

    慕连幽凤眸掠过冷煞：“皇上，你不问清楚缘由就要押臣，臣不服！”

    明顺帝虎眼威严阴寒：“也对，毕竟眼见不为实。谁告诉朕，究竟怎么回事？”说着望向洛心媚。

    “皇上，此事臣女也是旁观者，不知道实情，还是让这两位可怜之人说吧！”洛心媚道。

    “你说。”明顺帝目光落在刘四强身上。

    刘四强早吓得冷汗直下，脸色惨白，最后脖子一梗，高声道：“皇上，五年前，草民跟姚青梨睡过，但她却嫌弃我家穷，跑了。后来她生下小宝，觉得孩子拖累她，就把小宝扔回我们家，她继续在京城享受荣华富贵。”

    “哪想，她生过孩子这事被她家发现了，她名声也烂了，就抢回小宝。这些我们都忍她了，毕竟她有钱，可以让孩子过得更好。哪想，她竟然又在京城勾搭了几个男人，还想带着我的儿子嫁人，喊别人爹。这不是断我家香火嘛！”

    “我们一气之下就进京了。我们也别无所求，也不嫌弃她，只希望她回头是崖，带着小宝跟我回村，做一个称职的媳妇。但她死不愿意！我让她滴血验亲，她也不愿意！然后，景王世子就来了，要杀了我和娘……呜呜……”

