    “不管怎样，蚖七体内一定有泥丸秘藏！”

    许应眼中神识氤氲，急忙奔向蚖七，高声道：“小七，先不要疗伤，等等我！什么，疗好了？并没有！”

    “噗！”

    许应遥遥伸手一指，一道剑气刺入秦岩洞，蚖七鲜血长流。

    “你又受伤了，这么不小心？小七，你调用神识，感应神秘能量，便可以寻到你的泥丸秘藏！”

    蚖七好不容易才止住抽泣，按照许应所说，细细感应那股涌入体内的神秘能量。过了不久，这条大蛇失声惊呼：“我体内竟然也有泥丸秘藏！难道……”

    他木雕泥塑般僵在那里，喃喃道：“难道，我其实是人？我化形成了蛇妖？”

    许应想了想，实在无法跟上他的思维，试探道：“蚖七，你难道不觉得，其实妖族也有秘藏吗？”

    蚖七一点即通，凛然道：“你的意思是说，这是人族佬的阴谋？在我妖族的先导文明时代，我妖族是文明的主导者，教会了人族如何打开秘藏如何修行。后来人族佬用阴谋推翻我妖族统治，并且让我们的文明蒙尘。他们灭我妖族历史，将我妖族封印，还要宣扬只有人才有秘藏！阿应，你想说的一定是我妖族的这段血泪史吧？”

    许应想了想，摇头道：“我觉得妖族不懂秘藏一事肯定另有隐情，但一定不会是你说的这个隐情。小七，你们祖孙三代住在秦岩洞三百多年，有没有想过秦岩洞中能治愈你们伤口的神秘能量从何而来？”

    蚖七不知。

    许应笑道：“我带你去见那位住在石室中的前辈。他便是神秘能量的源头，甚至连周家的老祖宗，也是从他那里学得泥丸秘藏的奥妙。”

    他带着蚖七返回秦岩洞泥丸宫，来到石壁前，打开石壁。

    蚖七惊讶莫名，他住在秦岩洞一百二十年，居然从不知道这里有一座石室。

    “寻到这里其实很简单，只要逆着那神秘能量，寻找神秘能量的源头，就可以寻到这里。”

    许应道，“那位前辈的尸骨便在这里……咦，那位前辈的尸骨呢？”

    许应瞪大眼睛，在石室中寻来找去，他上次来到这里，明明看到那具尸骨便坐化在此，没想到这次来，尸骨却不翼而飞！

    他额头冷汗滚滚，很快想到两个可能：“要么周家老祖来过这里，要么这具尸骨自己走了！”

    蚖七笑道：“阿应，此事简单，秦岩洞中那股神秘力量还在，这表明那具尸骨一定还在洞中，只是不知在何处。咱们只需逆着那股神秘能量搜寻，便一定可以寻到他。”

    他看了看自己的伤口，只见伤口已经愈合，又看了看许应的大腿，有心在上面来一下，但是想到自己肯定打不过许应，于是一咬牙，把刚刚愈合的伤口崩开。

    许应原本打算再给他一下，见他崩开伤口，倒是钦佩万分，道：“小七你这是何苦？让我帮你便是。”

    “你下手没轻重，我自己来，比较放心。”

    蚖七当即调动神识，一路逆溯，寻找那神秘能量源头。大钟飘浮在他身旁，以钟声稳住他的神识，助他一臂之力。

    过了片刻，蚖七道：“咦，我竟又回来了，古怪，古怪！我还以为我穿梭了无量时空，去了异域世界，没想到兜来转去又回到了这里！”

    许应紧张起来，只听蚖七道：“这股源头回到了水里，我在跟着它……水好深，很冷，还在下潜……还在下潜，四周已经没有亮光了……太深了，还在潜，等一下，到底了！我好像碰到了什么东西，很光滑，很大，边缘有锯齿，像是一个大贝壳……”

    许应和大钟都是一怔，蚖七用神识摸到的，显然不是他们在石室中见到的那具白骨。

    “很大，像贝壳一样的东西，会是什么？”

    许应刚刚想到这里，只听蚖七的声音继续传来：“这东西比桌子还要大，有两三丈宽，锯齿很锋利……等一下，下面还有一个这样的东西，与这个半叠在一起，也很大很光滑。咦，旁边还有一个……”

    许应微微皱眉，思索到底是什么东西，突然目光落在落在蚖七身上。

    他注视着蚖七的鳞片，蚖七长达十多丈，每一个鳞片都有碗口大，层层堆叠，遍布周身，只有头顶的龙角上没有长鳞片。

    “蚖七摸到的东西，与鳞片很像……就是鳞片！”

    许应毛骨悚然，急忙大喝：“钟爷，速速把蚖七的神识拉回来！秦岩洞的洞底，藏着一个庞然大物！”

    大钟不假思索，立刻一声钟响，钟声如波顷刻间传递到洞底，追上蚖七的神识，将神识带回。

    就在它的钟声触碰到蚖七神识的那一刻，还触碰到了其他什么东西。大钟立刻凭借回声将那东西的轮廓“看清”。

    那是堆叠有序的巨大鳞片，鳞片边缘锯齿状，极为锋利，鳞片宽度两丈六七，到了某一个部位，鳞片便突然变小。

    而鳞片消失的地方，一个比鳞片大了十多倍的巨大眼瞳，正在幽幽的注视着蚖七的神识，似乎在观察这个小东西到底打算做什么！

    “快走！”

    大钟带回蚖七的神识，立刻钟声震荡，叫道，“洞底的大家伙醒了！”

    蚖七神识回到身体，也是惊魂甫定，连忙道：“我家里还有很多藏书……”

    大钟率先一步冲入许应的后脑勺，叫道：“你家就要没了，还在乎书？阿应，快跑！”

    许应立刻一步跨出，冲出泥丸宫，蚖七也顾不得许多，跟着许应向前冲去。他们经过宫前的水池，只见那水池陡然高了起来，水体圆坨坨的，像是有什么庞然大物在顶着池水往上冒头！

    许应和蚖七冲过水池时，那池水的高度便已经超过了泥丸宫，即将来到洞顶。池水剧烈涌动掀起的风浪从后方向他们出来，许应和蚖七只觉猎猎的风撵着他们往前跑。

    而在他们身后，廊桥漫道，纷纷炸开。

    巨物，正自从水底升起！

    许应和蚖七冲上石桥，只听水底传来沉闷悠长的吼声，频率很低，却震得他们五脏六腑都震颤起来！

    他们沿着石桥狂奔，但见桥下有巨大的躯体游动，距离他们越来越近，躯体越来越清晰。

    “跳！”许应大声喝道。

    一人一蛇，纵身向前跃出，扎入水中，从大裂缝之间飞速游过。

    后方，涌起的水浪将秦岩洞的这座洞中洞完全淹没，接着他们身后的大裂缝炸开，无妄山也跟着剧烈颤抖，像是庞然大物游动时无意中触碰山体，将大山震得晃动起来。

    许应和蚖七脑中一片空白，只知道拼命往前游去，蚖七是巨蛇，在水中速度极快，许应却施展刚学的《巴蛇真修》，以神通调动水力，速度比蚖七丝毫不慢！

    然而在他们身后，秦岩洞的水面在剧烈抬升，有巨物撞碎石壁，潜在水中飞速向他们游来！

    自从阴间入侵，各地发生剧变，无妄山变高，秦岩洞也变得更为宽敞，但那庞然大物比秦岩洞还要庞大，挤得山洞不断炸裂，被拓得更宽，洞顶的钟乳石也纷纷破碎！

    许应脑海中，大钟叫道：“水底的多半就是真正的泥丸宫主人，那具白骨是他用来掩人耳目的！他是比我镇压在井里的那个大家伙，还要大得多的大家伙！再跑快点，追上来了！”

    无妄山下，愁容老者叹了口气，抬头望山。

    “这次，就算是捏着鼻子强灌，也要把这十碗茶灌下去。”他低声道。

    突然，愁容老者露出惊讶之色，望向山的另一边。只见那里，永州刺史周衡带领着众多气息不凡的人物走来。

    周衡身份尊贵，是镇守一方的节度使，然而此刻却只能步行。

    他又胖又大，一个人有三个人那么宽，大腹便便，走起路来便喘，然而此刻却大气也不敢喘一下，面带笑容，小心翼翼的在前方带路。

    他神通广大，能在白衣傩仙的追杀下逃生，只要施展神通，便可以飞天遁地，但现在他不敢动用任何神通。

    这一切都是因为，那个人没有乘坐车马，也没有施展神通飞行。

    就算是当朝皇帝也不能让他如此小心，能让他这般作态的人只有一个。那就是周家的老祖宗。

    周家的老祖宗是个少年，黑发白眉，眉宇间依旧有英气，丝毫没有三四百岁的样子。

    愁容老者远远望见他，便立刻被他察觉，两人目光对视，愁容老者面色更加愁苦，没有前往秦岩洞。

    过了片刻，周家众人走来，远远只见无妄山的山崖下有一愁容老者正襟而坐，面前一桌，二椅，一壶茶，两盏茶杯。

    刺史周衡正要上前询问，后面传来一个温和的声音：“衡儿，退下吧，是我故人。”

    刺史周衡凛然，心道：“老祖宗的故人？”

    那白眉少年道：“你们去秦岩洞请许公子出山，我与故人相会。”

    众人称是，脚步不停，赶往秦岩洞。

    而那白眉少年走上前去，来到愁容老者面前坐下，提起茶壶，打开壶盖往里面看了看，提壶为那愁容老者斟了一杯，却没有给自己斟茶。

    “茶壶里是孟婆汤。世人都知我当年遭遇一场大劫，险些躲入望乡台避劫，后来凭聪明才智想出破解之法，因此没有望乡台。他们没有想到的是，我当年被逼无奈，的确去了望乡台。”

    白眉少年微微一笑，道，“当年我在望乡台中参透生死玄机，却无法走出望乡台，后来见过阁下，跟着阁下的足迹，才走出望乡台，没有死在那里。”

    愁容老者愁眉不展，道：“周小友福源深厚，定力惊人，道心高远，你是少数没有被孟婆汤迷住的人。你没有喝下孟婆汤，便走出了奈河桥。”

    白眉少年笑道：“上次遇到阁下，阁下便在奈河桥上借茶，那么这次遇到阁下，阁下的茶壶里还是孟婆汤。到底是什么事，让阁下一次又一次的去借茶？”

    愁容老者道：“一件小事。周小友此来大张旗鼓来到新地，又是为何而来？”

    白眉少年笑道：“一件小事。”

    愁容老者叹道：“小不了吧？你的寿元快要耗尽了，此来怎么会是小事？”

    两人对视。

    秦岩洞中，前面探路的周家傩师叫道：“大人，案犯许应和一条大蛇，正自向我们冲来！”

    周衡笑道：“一个毛头小子，还不是手到擒来？你们走开，我来擒下他！”

    他身后，一众周家高手各自散开。

    周衡屏气凝神，果然看到许应和蚖七疯狂向这边冲来，周衡精神大震，正要出手，突然看到许应身后，滔滔大水充塞整个秦岩洞，水中似有什么庞然大物，撞击得秦岩洞不断坍塌！

    这等场面，饶是周衡已经是大傩，也不禁胆寒。

    那水中大物比秦岩洞还要粗大很多，撞得山体摇晃，开裂，散发出的气息一下子便将周衡的气势压垮，给他一种泰山压顶摧毁道心的大恐怖之感！

    周衡不假思索，转身便逃，任谁也没有想到吃得脑满肠肥的刺史，此刻竟然能跑得如此之快。

    然而下一刻，周家众人便也跟着周衡向外亡命狂奔！

    白眉少年正与愁容老者对视，突然，只听轰隆一声惊天动地的巨响传来，但见秦岩洞炸开，无妄山山体剧烈晃动，一个个身影从炸开的秦岩洞中冲出，被滚滚气浪掀上半空。

    接着山体裂开，洪水从山中喷出，一声嘹亮响彻云霄的吼声传来，便见秦岩洞前长出一座山头。

    许应、周衡等人落地，仓皇逃命，他们回头看去，只见一座山峰向他们碾压而来，那是地底大物在穿地而行，山峰应该是大物的背鳍！

    白眉少年眼角一跳，突然长身而起，落在众人身后，背鳍之前，朗声道：“雨婆，你保护许公子离开此地，我来会一会这个大物！”

    正在亡命奔逃的众人之中，有一个老太婆，佝偻身子，老态龙钟，闻言嘿嘿一笑，飞身而起，向许应奔逃的方向追去，笑道：“许公子，我周家并无恶意！”

    她从袖筒中取出一块丝帕，抖手抛出，只见丝帕径自飞向许应，越来越大，笼罩范围越来越广，罩住百亩山林！

    许应在丝帕下狂奔，跑着跑着，便见四周的树木山石在飞速变大。

    他随即醒悟过来，不是树木山石在变大，而是自己在飞速缩小！

    “周家傩术，撒豆成兵，不过是逆用这种法术！这个周家老太婆，很强！”

    许应身躯很快缩小到黄豆一般，原本可以一步跨越的山石宛如万仞高山，可以越过的灌木也变成了神话般的巨木！

    白眉少年看着冲来的山峰，微笑道：“我应该叫你老师才对吧？我当年进入石室，还向你的枯骨磕过头呢。”

    ————感谢盟主黎汐公子的打赏！！！

    兄弟们，今天双倍月票开始了，没有上架的书也可以投月票，为择日飞升求月票支持！另外，择日飞升目前17万字，暂定在下月十号前后上架，有可能提前也有可能推迟，求兄弟们准备几张保底月票！

