
　　“看来你很胜券在握的样子嘛~名侦探玖琉璃小姐哟~”

　　手枪男挑了挑眉，耸了耸肩，好是轻浮的说道，那话语轻快而又奇特，明明是在说话，但是听起来就好像是站在舞台上唱戏曲的小歌手一样~一次又一次的展露自己精湛歌技于众人身前。

　　“胜券在握倒是没有，但我却有一个更好玩的思路，可以为这场游戏增添更多奇妙的色彩与意义，怎么样？要不要试试看我的思路？毕竟直接推理破案也挺枯燥的。”

　　琉璃说话极为认真，无论是从她哪个角度上看，都看不出任何一丝虚假与破绽。

　　她，不是在开玩笑。

　　她，是真的在想着怎么让这个破案推理过程不要那么的枯燥。

　　他，却并不知晓。这一切只是一个她所设下的圈套。只要他一答应玖琉璃这个奇怪的要求，那便在答应玖琉璃的那刻开始。他便是那一条被人类打七寸抑制住的“蟒蛇”，任人玩弄与宰割，却浑然不知自己已经踏入了不应该踏入的敌军领域陷阱当中。成为了玖琉璃即将下肚腹中的一道美食佳肴。

　　手枪男被这句话给直接愣了一下。

　　他双指托腮，来回摩擦着自己那满是胡渣的下巴，上下打量了一下玖琉璃。

　　那眼神就好似准备对目标女孩下手的色狼般，极其猥琐，色眯眯的样子，让玖琉璃又开始鸡皮疙瘩起了一地，但她紧紧咬牙，故作镇定，不露出一丝破绽。如果可以的话，她真的很想他妈上去直接给他来两巴掌，再把他眼珠子给挖下来喂狗了。太他吗恶心，变态了，令人作呕。

　　一想到这件事结束之后.....自己可能会做噩梦。玖琉璃就背后发凉。着实无奈。心中发慌，又不知从何说起。

　　扫视着自己的手枪男，此刻心中自言自语想道：

　　这个家伙看起来不像是在开玩笑，她真的不是在扮演家家酒吗？看这个气质，看这说话方式，看这情绪把控，动不动发火，变化莫测，翻脸比翻书还快的样子，就完全不像是真正的侦探，还是国有特种机构。莫非真的是假证件？又或者.....她再给我下套？让我往里面跳？呵呵，但看起来就不像是那么一回事？要不然试试她到底要干嘛先？在做下一步打算与计划？嗯，就这样先。

　　停下托腮摩擦动作的手枪男，视线瞥向了琉璃的隐私部位，直勾勾盯着的样子，就好像自己拥有了透视功能，明明隔着几块布料遮挡，但仍然可以从外部透视看到里面的各种风景那般。色眯眯的盯着。

　　寻着视线找到关注点的琉璃，双手挡住了手枪男关注的部位。

　　手枪男口水一落，猥琐撇笑。

　　琉璃直接一个激灵，浑身打颤了起来，鸡皮疙瘩瞬间起满了全身。

　　唔约----！！

　　要吐出来了，好恶心，但不可以表现出来。要忍住。等这件事情结束之后，在看我怎么搞死你这个死王八蛋，我们走着瞧。

　　玖琉璃心里骂骂咧咧。但脸上还是强颜欢笑，不动声色。

　　只见，那个手枪男很满意的说了一声：“多谢品尝”后，望向了玖琉璃。轻声问道：“你都这么为这个游戏氛围着想了，那我便恭敬不如从命，洗耳恭听名侦探玖琉璃小姐口中所说的好思路，好想法是什么好建议吧~但说无妨，我愿闻其详。”

　　上钩了？看起来也没有那么蠢吧？难道是想套我话？想从我这里见招拆招？好家伙，那我便顺你心意，跟你好好玩一玩，无论你如何挣扎，只要你在答应我的那一刻起，那么！你的失败就已经是注定的了。

　　虽然目前看来，我们还不能完全断定，在这架飞机上还有没有一个或者多个藏匿于乘客中的同伙存在。但！只要我能够构成让你答应我这个虚构推理演绎的条件，那么！主场就是我跟白羊两人的。

　　你们能从幕后中，四周观察我们的行动。

　　那我们也有办法在完全没有消息与不得知任何数据的情况下，让你们自然而然的暴露出所有行踪，即便你们再怎么藏匿于乘客之中。可充其量你们都还是训练有素的犯罪者。与普通人注意我们的眼神都会略有不同的呢~

　　到底是你们更胜一筹，还是我方队友更加慧眼识人。

　　那就好好地比试比试吧，劫持飞机的变态狂魔。

　　等着一切结束之后，我定要将你这双眼珠子扣下来喂鱼！！为自己报仇！！

　　心中想着，思考着的玖琉璃。

　　眯着眼睛笑着对手枪男说道：“我觉得吧，直接破案推理什么的太过无趣了，且现在我们所掌握的信息量也只是略有一二，为了能够在这么个枯燥的氛围中脱颖而出，我提议！在推理的过程中加入虚构原素，在一定合理的范围内，构造出一个符合逻辑的虚构推理，然后从你的回答中我们来选择这一件事情是对还是错，如果正确！我从中得到线索，筛选后来破案。如果错误，那么你可以处罚我。任你宰割。你们看如何？”

　　看起来？很有意思？难道真的没有歪脑筋？

　　手枪男转了转眼珠子后，撇嘴一笑：“听起来很有意思的样子。”

　　脑袋灵光一闪。

　　他咧嘴一笑：“我突然想到了一个更有意思的点，要不我们在这之中在加一个特殊的玩法吧？玖琉璃小姐，只要你愿意，那么我这边也接受你的建议。你看如何？”

　　他想干嘛？

　　算了，不重要，见机行事先。只要他能答应，那么一切就是好的开头。

　　现在能做的就是背水一战，拼死一搏时刻，现在不快刀斩乱麻，那待到何时？

　　琉璃想了想后回应：“你说说看。”

　　哈哈哈哈哈。看来这件事情越来越有意思了呢~

　　接着，手枪男癫狂的张开双臂，瞳孔开始震颤，大脑时刻抽搐，血管暴起，手臂脑袋脖子处都显而可见。

　　尖锐刺耳的声音下，他！说出了着实恐怖的话语。

　　他是这样说道：

　　“要不就这样子，在加点娱乐性节目？让我的同伴双刀男陪你们玩一玩？在一边战斗的情况下，一边推理，是不是更加有游戏刺激感与生死体验的刺激感，只要有地方回答错误的话或者让我觉得不满意的话，那么就随机抽取一位幸运观众杀死如何？你拥有虚构推理的一套理论，那我们也要拿出点诚意，现学现卖，来一套与您名侦探一样不是身份的招式应对才行，那才是真正上的怼你尊敬，对吧~名侦探，哦~对了，你叫虚构推理，那我们就叫做虚构战斗~如何啊~那么开始吧！别跟流水账一样墨迹了！否则，我先杀一个献祭！”

　　他微微低下了头颅。

　　目光暗藏锋芒与挑衅。

　　“你觉得如何啊？名侦探玖琉璃小姐。”

　　来吧，让我看看你到底会怎么选择。我倒是要看看你有多大能耐让我走进你的圈套！

　　好戏才刚刚开始。

　　一想到这里，他便兴奋的浑身抽搐。

　　玖琉璃却被这么一个突如其来的做法暂时打乱的思维。

　　她紧紧握拳，磨牙发出了只有自己才能听见的那不爽声音：“啧---！！该死的王八蛋。”

　　看着她紧握双拳的手枪男，捂住了双眸，仰天又开始了癫狂的哈哈大笑。

　　这一刻，绝望的笑声再次在这架飞机上回荡而起。

　　无数的绝望再一次透过耳朵，钻入了乘客的大脑之中。

　　刚刚恢复的色彩，又再一次变得灰暗，无神的绝望也再一次浮现在了所有无助乘客的身体上，眼上以及脸上。

　　随后，声音更加放肆的大笑起来。

　　仿佛一道通往地狱的绝望大门在这一刻，光明正大的在所有人眼前，缓缓打开！！！！

　　【下一章Re010：飞机劫持事件⑨·绝望的传播者，疯狂的推理与战斗开幕（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re009：飞机劫持事件⑧·虚构的战斗与虚构的推理。（起始开幕篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 