    第六层更加空旷，而且墙壁四周布满了各种各样的阵法。

    从圣级别强者战斗，威力无穷，一旦泄露，很容易造成灾难，有阵法加固，就不一样了，进入其中的人，完全可以放手战斗，而不用顾忌，也能更好的发挥最强战斗力。

    来到跟前，向中间看去，本以为和前五关一样，有个傀儡躺在地上，或重伤或碎裂，谁知这种情况，并未出现。

    一头傀儡正金刀大马的坐在不远处，身上的气息如同锋利的长剑一般，散发出让人刺骨的寒气。

    “第六层不是从圣初期傀儡吗？怎么……看起来不像？”

    “是不像，好像变得更强了！”

    “傀儡的实力不是固定，不能修炼吗？怎么会变强？”

    ……

    看到这家伙，众人全都眉毛一跳。

    以他们的眼力，可以轻松看出，这头傀儡的具体实力，已然超过了从圣初期的桎梏，达到了中期！

    只是……第六关不一直都是初期吗？啥时候修为增加了？

    傀儡是机械，是天工，就算有灵性，也只是一堆工具……不可能修炼的，不能修炼，怎么实力增加？

    “难道……这家伙将院长杀了？”

    不知谁说了一句，众人全都身体一僵。

    前几关，院长过得十分轻松，傀儡也都很容易就败了，这关傀儡实力突然增加，而院长又一去不复返，会不会没反应过来，就被杀了？

    真要这样，他们绝对是历史的罪人。

    “一天前前来闯关的人呢？”

    再也忍不住，赵丙戌取出手中的长老令牌，急忙问道。

    “闯关的人？你们说的是张师吧！我已拜他为师，成了他座下傀儡，不知你们找老师，所为何事……”

    傀儡急忙站起身来，笑盈盈的道。

    “拜师……”

    “座下傀儡？”

    赵丙戌、糜长老等人眼睛一黑，差点栽倒。

    院长可以让人拜师，可以让兽和圣器认主，他们都忍了……毕竟有先例在这，可让傀儡拜师，什么鬼？

    这玩意虽然能说人话，也有灵性，毕竟是机械，拥有的记忆和知识，也是灌输进去的，拜师……学习什么？

    “是啊，本来我阻拦老师，正要战斗，突然发现了我炼制过程中的一处明显失误，并帮忙加以改正……简单一改，就让我的实力，提升了一个级别，如此厉害，自然要拜师！”

    见众人疑惑，傀儡连忙解释。

    “炼制过程中的失误？”

    天工学院院长嘴角一抽：“啥时候……院长也精通天工之术了？”

    历代这么多名师过来闯关，都没看出过问题，院长一来到不光指出，还帮忙改正了……对天工职业的理解，比起他，都只强不弱！

    这……世上还有院长不会的职业吗？

    “嗯，张师乃是我师，一天前就去第七层了，如果你们想找，就上去吧……”

    傀儡点头。

    “走吧！”

    知道这家伙都拜师了，自然不会再阻拦，众人向当初莫流真院长留下的记录，第七层走了过去。

    这层的傀儡，具有从圣后期的实力，不知张师会遇到什么，有没有危险。

    “我看过莫流真院长留下的笔记，上面记录着，当年他考核第七层的情况，十分危险，随时都会死亡，幸好临阵突破，这才一举战胜。”

    一边向上行走，赵丙戌一边神色凝重的道。

    莫流真院长曾留下笔记，记载了当年闯记录山遇到的事情。

    之所以能够凭借蚕封境初期，就冲到这一关，并非单纯的实力，还有运气成分在内，如果不侥幸突破，别说打破历史，都有可能重伤甚至死亡。

    伴随记录山越走越高，傀儡的力量也越来越强，力量也难以控制，很容易造成谁都无法预料的局面。

    院长进入这里一天都没有回来，会不会正是遭遇了这种情况？

    “院长的实力，我真心佩服，但蚕封境还是有些太低了，跨越接近三个大级别，去挑战从圣后期强者，获胜的几率实在太渺茫了！”

    “是啊，这么多年来，我也见过不少战师，但是要说跨越接近三个大级别去战斗，而且还能获胜的，从来没有见过！”

    “战师都做不到，院长又怎么可能完成？”

    想到第七层傀儡的可怕，众人越来越担心。

    战师虽然也是名师的一种，但实际上却截然不同，类似于军队，用来守护人族，捍卫着名师堂威权。

    正因如此，战士强调的是战斗力，不修辅修，不是教书育人，不是培养学生，而是实力足够强，就可以评定等级。

    比教书育人，其他职业，肯定不值一提，但要说战斗力，几乎无人能比。

    这种人都很难跨越接近三个大级别，战斗获胜，更何况普通名师。

    满是担心，众人来到第七层。

    这里更加宽阔，推门走进去，和前几层的紧凑不同，显得有些冷清。

    诸多防御阵法，巩固在四周，宽阔的大厅中间未看到半个人影，让人满是迷惑。

    没有傀儡，也没有战斗的痕迹，难道院长在这里没有战斗？

    “不对？你们看那是什么？”像是发现了什么，糜长老向不远处的墙角一指。

    众人齐刷刷看去，立刻看到地上一堆破碎的零件。

    “是傀儡……被拆碎了！”天工院院长，来到跟前，嘴角情不自禁的抽搐。

    记录山中的这些傀儡，每一头都由上万个零件组合而成，繁琐复杂，眼前这个，明显被人硬生生打碎，恢复了原始状态。

    “难道这就是守关的傀儡，已经被打成这样了？”糜长老目光呆滞。

    将傀儡击败就很难了，拆成这副模样……该有多强的实力？

    “应该是的……”摇了摇头，天工学院院长满脸苦笑！

    虽然他从未来到过这层，但地上的一堆零件，构造复杂，材料和炼制手法，十分高明，一看就知道不凡，组合起来，实力必然超过从圣。

    如此厉害的傀儡，变成这样一堆，说不是院长出手，谁都不会相信。

    众人都以为他，很难获胜，结果到了一看，直接将人家傀儡都拆了……

    院长，你可真够狠的！

    傀儡，只是负责守关，到底哪里得罪，让你拆成这副鬼样子……

    上万个零件，就算有图纸，六星级别的天工师，也需要最少几天时间才能恢复如初……最重要的是，还只是身躯，其中的灵性，战斗意识，恐怕更加麻烦，必须要武技学院帮忙。

    也就是说院长这一拆，他们两大学院最少忙上半个多月，才能让这关重新启动。

    不过没达到半圣，就能闯到这关的几乎没有，数千年不出现一个，也没必要着急。

    “前几层院长一直手下留情，看来这层……是真的动手了！”卫冉雪道。

    前面的诸多关卡，院长或看一眼，或用喊一声，目的只是将这些傀儡击退，让其在无法攻击，并没有真正的，动用实力。

    这层一进来就看到满地的零件，肯定是直接动手了。

    他们在从圣后期，面对这样的傀儡想胜出都很难，院长只有化凡九重初期，就拆成了满地零件……

    “当初莫流真院长都是险胜，院长不但获胜，还将其拆成这个样子，到底多强？又到底是怎么修炼的？”

    嘴角抽搐，众人全都一阵默然。

    看来院长的实力，并非表面上那么简单，不光能够越级挑战，还能跨越越接近三个级别，已经达到甚至超越了战师的标准。

    可怕！

    之前觉得，院长几乎将所有精力都放在辅修上了，这才让辅修职业如此厉害，现在看来，辅修的确是他并未认真学习的职业，真正的精力，还是修炼！

    不然，也不会有如此强大的战斗力。

    没有人，会不劳而获！这么厉害，一定经历了让人难以想象的苦修。

    不说其他，光这份毅力就让人佩服。

    “院长在这层没有事情，看样是去了第八层，这下糟了……”沿着房子转了一圈，确实没有找到张悬的任何痕迹，赵丙戌想到了什么，眉头皱起。

    “是啊，应该进入第八层了……”糜长老脸色也有些泛青。

    “怎么了？难道第八层又有什么不对劲？”卫冉雪长老，对记录山知道的不多，看二人的表情不太自然，秀眉一蹙，开口问道。

    “我们担心，院长去了第八层，会遇到危险！”赵丙戌道。

    “还以为啥事，不用担心，第七层，我们之前也觉得院长很难通过，可事实上，却将傀儡打成了这副模样，说明实力极强，已经超出了我们的想象！这种能力，通过只有从圣巅峰的第八关，应该不会太难吧！”

    卫冉雪笑了笑。

    一进入记录山，众人就各种担心，但是院长以绝对的实力，告诉他们这种担心，是完全没有必要的。

    都连续过了七层了，一步步见证院长创造出来的奇迹，难道还有什么，不相信的吗？

    就选现在别人告诉她，院长一路打了过来，她都觉得完全可以接受了。

    “没你想象的那么简单，第八层的傀儡有些特殊，和前面的不太相同……”

    见她不理解，对院长还有着强大的信心，赵丙戌满是无奈的摇头。

