    一时间，小世界，地级宗门，地级家族，天级家族，天级宗门，

    各大隐藏势力，上古势力都被轰动了。

    他们所有人对此都是议论纷纷。

    这其中，那些对楚风出手的各大势力更是震怒无比。

    尤其是天宇族，作为小世界三大顶尖天级家族之一，

    天宇族在小世界中也是威名赫赫，基本无人敢得罪他们。

    结果今日他们天宇族族长却是被人当场斩杀。

    这对于天宇族而言绝对是一个巨大的打击和羞辱，

    让天宇族颜面扫地。

    一时间，天宇族上下对于楚风都是仇恨至极，

    纷纷叫嚣着要为他们族长报仇，

    不过却被天宇族的长老给压制住了。

    今日的情况，天宇族长老都清楚。

    连他们族长都死了，

    他们自然不会这么冲动的便去找哪位狂龙之子报仇。

    而丹王殿，隐世修炼会，五行门，拓跋族，皇埔族，上官族，宇文族这些顶尖的天级势力，王族势力对于楚风则是恨之入骨。

    自从十万藏山开始，

    他们这些势力便不知道折损了多少高手在楚风手中。

    他们一次次出手，却被一次次打脸。

    让这些隐修势力对于楚风的怒火达到了一个极点。

    他们纷纷开始各自商讨着如何彻底将楚风这个屡次打他们脸的小子给铲除掉。

    丹王殿，大殿中。

    丹王殿殿主一脸冰冷的坐在这里。

    在其面前都是丹王殿的长老和一些丹道强者。

    “殿主，此子身边强者如云。”

    “我们是否要请丹王老祖出手？”

    一位丹王殿长老看着殿主说道。

    “对付一个毛头小子，让堂堂的丹王老祖出手。”

    “我丹王殿颜面何存？”

    丹王殿殿主一脸冰冷的喝道。

    “一个二十来岁的小子，我就不信对付不了。”

    “通知下去，我丹王殿拿出重丹悬赏。”

    “谁若能杀了狂龙之子。”

    “便可得到我丹王殿的丹药！！！”

    “同时他需要任何丹药，我丹王殿都可以炼制。”

    丹王殿殿主直接喝道。

    “殿主，你这么做，恐怕小世界的一些隐世老怪物都会忍不住出手的。”

    丹王殿长老说道。

    “我要的就是这个效果。”

    丹王殿殿主冷漠道。

    而在五行门中。

    五行门门主坐在这，在其面前站着五人。

    分别是锐金门，赤火门，善水门，厚土门，玄木门五门长老。

    五行门便是由这五门构成，

    五行门门主负责统帅五门。

    而五行门上下都是修炼阵法一道。

    他们六人都是阵法师，

    借助阵法，人仙境在他们面前也得死！！！

    “门主，这个狂龙之子太嚣张了。”

    锐金门长老直接说道。

    他们锐金门折损在楚风手中不少弟子。

    锐金门长老对于楚风自然是充满了恨意。

    “我今日召集你们五位前来便是商议一下如何对付狂龙之子！！！”

    “狂龙之子身边强者众多。”

    “想要对付他们，必须要集结五门的力量。”

    “到时候凭借着我们五行门的五行阵法。”

    “诛杀狂龙之子和他身边的强者便易如反掌了。”

    “只要杀了狂龙，我们五行门的声望和威势便会一举超越小世界内所有势力。”

    “到那时，五行门便可趁机扩充力量了。”

    五行门门主眼中泛着光芒一一说道。

    “门主说的很对，这的确是我们一个机会。”

    赤火门长老说道。

    “对了，还有几天便是隐骄大赛开始的日子。”

    “武峰准备的如何了？”

    五行门门主突然说道。

    “放心吧门主，武峰如今的实力，足够拿下隐骄大赛第一了。”

    “以他的阵道天赋，加上我们五人对其进行五行阵法的指导。”

    “纵然是九大王族的天才都不可能是他的对手。”

    锐金门长老直接说道。

    “好，等拿下隐骄第一，再诛杀狂龙之子。”

    “到时候小世界内，我五行门的声望便可达到鼎峰。”

    “到那时，任何势力都无法和我五行门相提并论了。”

    五行门门主眼中闪烁着浓浓的野心和欲望。

    其他几大王族势力同样在议论着如何对楚风下手。

    一场针对着楚风的围剿计划正在诞生着。

    而在道门之中。

    道门门主阳重天和天道盟前来的使者正在商议着什么。

    “大人，一切准备就绪，就等隐骄大赛开始了。”

    阳重天对着这位天道盟使者直接说道。

    “好，记住，这次若是再失败，再无法掌控小世界。”

    “你也就不用当这个道门门主了。”

    “天道盟会派其他人来取代你！！！”

    天道盟使者看着阳重天冷冷地喝道。

    “明白！！！”

    阳重天当即说道。

    一场针对着小世界隐修一脉的巨大阴谋也就此诞生了。

    上古冰殿之中。

    宫颜冰刚刚从修炼室走了出来。

    其侍女便来到其面前，将御龙山发生的事情说了出来。

    “连雷震天都被打伤了？”

    “此子身边还真是高手如云啊！！！”

    宫颜冰眼中泛着光芒说道。

    “的确，这次据说他身边出现了几百位实力在元丹境以上的强者。”

    “其中一位击伤了雷宗主。”

    “他们更是斩杀了上百位天级势力和九大王族的强者。”

    “如今可谓是名动小世界。”

    “据说后面连圣火教的强者都出手了。”

    “但都被此子身边的强者给一一诛杀了。”

    这位侍女说道。

    “我果然没看错他！！！”

    “他是一位天选之人！！！”

    宫颜冰喃喃自语的说着，其目光不断闪烁着。

    “颜冰！！！”

    这时一道清冷的声音响起。

    一位身穿银白色宫装长裙，头带白色发冠的妇人走了过来。

    其年纪看起来不小，但面容却是和二十多岁的女子一样。

    其身上散发着一股冰冷的气息，透着一股无上的威严。

    她乃是一位地仙境的超级强者。

    “参见殿主！！！”

    当即这侍女对着这妇人说道。

    这妇人正是冰殿殿主。

    “师尊！！！”

    宫颜冰对着这位冰殿殿主恭敬的叫道。

    “你对那个狂龙之子很感兴趣么？”

    冰殿殿主看着宫颜冰沉声说道。

    PS：前面章节屏蔽了一些，导致章节数量减少了，大家记得看章节名，若是有重复的删除书架重新搜索看

