    第499章活体圣母

    虞夏下车之后，周围一圈工作人员都在和她打招呼。

    然后再悄悄往谢青辞那边看上一眼。

    她当作没看见，先给合作方打了个招呼，说今天是顺道来探班，给大家带了下午茶。

    没人不欢迎这种大方的人，大家打招呼的声音更加热情。还有说是她粉丝的工作人员趁机偷偷告诉她一点小道消息。

    “那个女生来找了谢青辞好几次，之前都没见到谢青辞,就这一次堵住人了。她好像是那边剧组的群演，应该是认识谢青辞，经常在外面转来转去的。不过夏夏你放心，谢青辞对她没什么特别，见到她就皱眉。”

    虞夏认真听了，说声谢谢，还给签了个名，然后款款往那边走。

    谢青辞已经发现了她,从面无表情的状态里抽身出来，露出笑，走上前拥住她。

    “试镜结束了？我好想你。”

    虞夏拍拍他的背，越过他看向对面的楚窈。

    长得还算漂亮，咬着嘴角看起来有点局促，视线游离两圈后，仿佛给自己鼓了劲儿，抬头不偏不倚地和她对视上。

    “这就是楚窈？”她转向杨哥，“麻烦杨哥给我们找个说话的地方。”

    何词和小梅一左一右站在她旁边，小声劝说：“冷静啊，冷静。”

    好像中间抱着她的谢青辞不存在一样。

    等杨哥示意找好地方了，虞夏把谢青辞推开，然后给何词使了个眼神。

    何词心领神会地走过去请楚窈跟上。

    “这两天你是怎么打算的？问清楚她想要什么了吗？”她问。

    谢青辞说起楚窈语气冷淡得很：“没必要问，什么我都不给。”

    好心帮忙还帮出麻烦来了，他只觉得晦气。

    虞夏表情不变：“然后呢？任由她继续来骚扰你？”

    “明天就离开这里了,后面她要怎么造谣，我就怎么告她。”

    听语气他并不觉得这需要多大的重视。

    谢青辞牵着她,还蹙眉说：“还有什么需要谈的？我不想让你听她废话。有这个时间我陪你去餐厅试吃新菜都比这个好。”

    “你们不是同学？我想听听她能说得出什么来。”

    说话间已经到了地方，何词贴心地给坐着的楚窈端上了一杯水。

    杨哥和谢青辞的助理站在一边,莫名感觉这人间有真情人间有真爱的场面就是虞夏他们仨大开杀戒的最后掩饰。

    虞夏进去后就松开了谢青辞的手，走过去坐在楚窈对面。

    “楚窈是吗，我是虞夏。听说你要威胁谢青辞和我分手？”

    一上来就直接给她的行为定性了，楚窈有点道德上的尴尬，紧抿着唇说：“我没有这个意思。”

    “那你想做什么？把一个背影说成是我，然后认定他和我早就认识，甚至想把这个消息传出去。

    你看起来有脑子啊，难道不知道这个谣言传出去他会受粉丝反噬吗？你知道，但你又说不想让他和我分手，那你想做什么？尝尝三人行？”

    何词：……我滴妈呀祖宗你说话悠着点！

    谢青辞眼皮猛跳，手指按住都制止不了。

    楚窈的反应就更大了，脸色乍红乍白，仿佛人格被侮辱了，憋出来一句话：“你少乱说！我从来没这么想过！”

    虞夏不耐烦：“那你到底想干什么？纯粹给他添麻烦骚扰他？你能从中得到什么快感吗？”

    楚窈气得呼吸急促，却还是僵着不说。

    宛如被胁迫的无辜少女，而她就是个脾气暴躁的女二。

    她彻底没了好脾气，站起来撑着桌子,直视着她说：“你们是高中同学，大学里又是同系的,你说你在他家外面徘徊,你喜欢他对吧？你做这件事的结果其实只有两个——

    要不就是他不作为，然后你害得他事业下滑，要不就是你威胁成功，他开出条件随便你提。你想提什么条件？和我分手？要钱？让他想办法带你进娱乐圈不再当群演？楚小姐，有的话直接说出来会更容易达成你的目的，否则我没耐心了你只会是竹篮打水一场空。”

    安静了几秒，楚窈抬头看着她，开口竟然是指责。

    “你配不上他。你觉得自己是个大明星，长得漂亮有点钱，就理所当然能拿下他了吗？

    他成绩好，家世好，人也好，以后只会前途无量，他随时看起来都那么喜欢你，但你呢？你花心，自我，永远以自己的利益为第一位，对待他不过是玩玩而已。

    你知道你的随便会造成什么后果吗？一个很喜欢你的人被抛弃了，你知道他的以后会偏离成什么样吗？”

    虞夏只觉得匪夷所思。

    怎么这个世界上还有人是以拯救别人的未来为目的的圣母吗？

    她一时之间想不到什么话能怼回这段离谱发言。楚窈以为她是被镇住了，底气都足了点，看向谢青辞，继续说：

    “谢青辞，你不是没有人喜欢的，为什么要和一个根本不爱你的人在一起呢？就像以前的张琦，你还记得的吗？张琦那么喜欢他女朋友，最后还是说分手就分手，结果他因为这个高考失利，十几年的努力就这么白费了。

    你有脑子有家世，从高中开始就是别人仰望的存在，她不过是和你平常接触的女生不同，我以为你应该有那个能力抵抗住这种……”

    “够了。”

    “闭嘴。”

    谢青辞和虞夏前后开口打断她越来越激动的讲述。

    谢青辞脸色阴沉地看着她：“颠三倒四，毫无根据，你凭什么这么认为？我的行为用得着你来点评？她用得着你来评头论足？楚窈，我们不过是完全陌生的同学而已，你是站在什么立场上来说这些话的？我喜欢谁和你无关，我愿意付出什么也和你无关！”

    楚窈看起来大受打击，眼眶都红了，摇摇欲坠不敢置信。

    “我们同学了四年——”

    “所以呢？你就觉得你有资格点评我的人生了？在你找上门来之前我甚至都不记得你的名字你的脸。”

    “怎么可能？！我们毕业之后还一起聚会过，真心话大冒险的时候你还问过我有没有男朋友，你不记得了吗？我还加过你联系方式！”

    虞夏平静地转过去看向谢青辞。

    “是吗？”

    (本章完)

