    中午。

    黄玉蓉带着胡烁去了教职工食堂，同行的还有余漫。

    教职工食堂只对学院内的老师和职工开放，伙食好，又便宜，还有单点的各种小厨。

    黄玉蓉要了六个炒菜，三荤三素，还有一大碗胡辣汤。

    毕竟是食堂，没有服务员，于是胡烁便又抓住机会献了一波殷勤，几乎一个人承包了端菜盛饭倒水的活。

    黄玉蓉则是看在眼里、暖在心里。

    “小余，《梦中的婚礼》那首曲子练的怎么样了？”

    趁着胡烁忙活的时候，黄玉蓉问道。

    “掌握了有五成吧，这曲子中还是有几处难点的，有时候弹得不是特别好。”

    余漫想了想又说道：“还有，老师，我觉得烁哥简直就是天才，他一个没有系统学过钢琴的人竟然能创作出这么牛的曲子，这要不是我的亲身经历，打死我都不会相信，这曲子每弹一遍，感觉都不一样，真是一首需要把情感完全融入进入的作品，弹了几十遍之后，我发现这曲子要想弹得出色，就需要把全部情感都注入其中，这真的很难。”

    连续练了两个多小时的《梦中的婚礼》，余漫内心倒是感悟颇深，对这首曲子的理解也与初听之时，更为不同。

    “嗯。”

    “以后有时间再多练练，没准这首曲子会成为你的代表作。”

    黄玉蓉徐徐说道，其实她对于《梦中的婚礼》这首曲子的感悟并没有余漫那么深刻，毕竟，年纪在这呢，对于梦幻、浪漫的东西已经没有那么强烈的感觉。

    就在师生俩说话的时候，胡烁把最后一道菜摆上了餐桌，冲两人一笑：“齐了。”

    “那就赶紧坐吧，就看你忙活来的。”黄玉蓉赶紧冲胡烁招了招手。

    胡烁应了一声，直接坐在了黄玉蓉身边。

    “呦，老黄，今天这伙食够丰盛的啊。”

    胡烁刚刚坐定，一名戴着老花镜的白胡子老头便端着餐盘凑了过来，目光贼兮兮的盯着桌上的六菜一汤。

    “瞧你这贼眉鼠眼的样子，坐下一起吃吧。”黄玉蓉大气的挥了挥手。

    “郝教授。”

    余漫则是礼貌的招呼了一声。

    这老者名叫郝大同是民乐系的教授，这会儿他还背着一个黑色的长条箱子，不知道里面装的是什么乐器。

    “就知道老黄你最大方了。”

    郝大同嘿嘿一笑，不客气坐了下来，把背后的箱子放到了左手边的空位上。

    “这小伙子看着眼生啊。”

    郝大同跟黄玉蓉是几十年的同事了，熟得很，坐下之后他就准备动筷，不过，看到眼生的胡烁之后，便停了下来，毕竟，是有外人在，教授的形象还是要维持的。

    “这是我女婿，胡烁。”

    “小烁，这位是郝教授。”

    黄玉蓉当即给两人做了介绍。

    “郝教授，您好。”胡烁赶紧客气的招呼了一声。

    “不错，一表人才！”显然郝大同这是官方夸赞了。

    胡烁则是礼貌的笑了笑，对于这种官方夸赞自然不必太过在意。

    郝大同是真没客气，寒暄了两句之后，便开始动筷，还专挑肉，看得出来这位郝教授还是个吃货。

    “老郝，你下午有课吗？没课的话去听小余的汇报演出吧。”

    众人吃的差不多了，黄玉蓉放下手中的筷子说道。

    “课是没课，不过我一个搞民乐的对西洋乐向来是不感兴趣。”郝大同回答的很直接，一脸也不拐弯抹角。

    随后他又对余漫说道：“小余，我可不是针对你，这个你应该知道。”

    “嗯。”

    余漫表示理解的点了点头，郝大同就是这么一个人，她心中也清楚。

    “瞧你这幅老顽固的样子吧，我告诉你，小余今天的汇报演出可是非比寻常，因为，小余要演奏一首全新的钢琴曲，保证你听了之后惊为天人！”对于郝大同的态度，黄玉蓉丝毫不在意，又继续说道。

    “还惊为天人，我说老黄啊，你什么时候这么浮夸了！”郝大同一边咬着一块溜肉段，一边说道。

    “把肉给我吐出来！吃着我的菜，还说风凉话！”黄玉蓉翻了翻白眼，说道：“小余要演奏的新曲子是我女婿小烁创作的，这首曲子一定会火，今天是首演，不听是你的损失！”

    “你女婿还懂音乐创作呢？”

    郝大同咽了肉，有些吃惊的看了看胡烁。

    “哼，也不看看是谁的女婿，小烁可是难得的音乐天才！”黄玉蓉一脸骄傲的说道。

    一听这话，胡烁就有些脸红，心道，不就是一首《梦中的婚礼》嘛，我这丈母娘有点飘了啊。

    郝大同又夹了一块肉，笑道：“我说老黄啊，你这可真是丈母娘看女婿越看越顺眼啊，音乐天才这种词你都敢用。”

    “本来就是嘛！”

    “你是没听到小烁创作的那首曲子，听了之后，你也会这么认为。”黄玉蓉还在疯狂的为自己的女婿打call。

    “不就是创作了一首钢琴曲吗？这有什么的，你女婿要是能玩好我这玩意，那我算服他！”

    说话的同时郝大同拍了拍放在空座上长条箱子，傲然道：“一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰！”

    “能玩好二胡的那才叫音乐天才！”

    说着，郝大同仰头看向胡烁问道：“小伙子，二胡会吗？”

    郝大同是民语系教授，一直推崇民乐，而这些年西洋乐大行其道，民乐反而是备受冷落，甚至不少人都觉得民乐土，会弹钢琴才是高大上。

    就拿现在的孩子来说吧，报个音乐类的补课班要么是钢琴、要么是小提琴、要么是萨克斯、架子鼓……

    很少有孩子家长会让自己家的孩子去学萧、笛、笙、二胡、唢呐这些民族乐器。

    因此，作为民乐系的教授，郝大同一有机会那是一定要为民乐打call，所以，在他看来会弹个钢琴、拉个小提琴什么的并不算什么本事，要是会几样民族乐器那才算牛逼。

    而他刚刚给民乐系的学生们上完二胡课，箱子里装的正是一把二胡。

    “小烁，不用搭理他，二胡有什么好拉的！”黄玉蓉出面替胡烁打圆场，她当然不觉得胡烁会拉二胡。

    不过，胡烁却是微微一笑，这种替丈母娘争光长脸的机会他怎么能错过呢，当即冲郝大同一伸手：“把家伙拿来，我可以试试。”

    ……