    听着柳成志的话，林阳似笑非笑的问道

    “那我就是不知好歹，会怎么样？”

    说着，大步走到他的面前。

    在柳家众人面前，抬起手便是一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，回荡在整个柳家。

    这一巴掌，不仅仅是打在柳成志的脸上，也是打在柳家众人的脸上。

    柳成志捂着脸，瞪圆了双眼看着林阳。

    “你不服气？”

    “成志，赶紧向林先生道歉！”

    柳青出言，大声呵斥道。

    听着柳青的呵斥声，柳成志深吸一口气，对林阳说道。

    “林先生，对不起！”

    林阳点头说道：“这才像话。”

    “有错就得认，挨打得立正！”

    柳成志低着头，不知道在想什么。

    看着这一切的徐天奥，一阵尴尬。

    原本他以为，林阳是柳家的客人。

    现在看来，不是这么会事。

    早知道，自己就迟一点来了。

    本想来蹭个午饭，没想到遇见这样的事。

    他是柳家的朋友不假，但他不敢对林阳出手啊。

    没办法，自己不是林阳的对手啊。

    在他尴尬时，林阳对他说道。

    “你来是有事吧，该说什么就说。”

    徐天奥尴尬一笑说道。

    “其实，也不是什么大事，就是通知一下他们，别忘了今年的金陵春祭。”

    春祭？

    看着林阳一脸疑惑地样子，柳妍解释道。

    “其实，就是春天的一个活动。”

    “到时候，各大家族都会去秦淮河边参加祭祀。”

    各大家族都会去？

    林阳嘴角露出笑容，他问徐天奥。

    “我也能去吗？”

    “当然，凭借您的身份，当然能去。”

    林阳问道：“这个春祭是多久？”

    “一周以后。”

    “好！”

    林阳点了点头，转身就要走。

    等到走到门口，忽然转身说道。

    “整个柳家，就柳妍是我朋友。”

    “希望在我走后，你们不要为难她，否则，我不介意再次登门。”

    柳青点头说道。

    “林先生放心，我们不会为难他。”

    在林阳走后，徐天奥长长地舒了一口气。

    他对柳青说道。

    “老柳啊，你们怎么就惹上了这个狠人啊。”

    “这可是连咱们总堂主都要礼让三分的人。”

    柳青皱眉问道：“总堂主和他到底是怎么认识的？”

    “听你的意思，他对林阳很是看重。”

    徐天奥苦笑一声说道。

    “能不看重吗，我听说，之前他去西南找过林阳麻烦。”

    “结果，在林阳面前，吓得连手都不敢出，灰溜溜的就回来了。”

    “回来以后，就不停的感叹，能将林阳招到咱们天武堂多好。”

    柳青很是诧异的说道。

    “他真有这么厉害？”

    “他真的很强，连玄门协会那边，见到他都要低头，你们最好少惹！”

    说着，又将目光看向不远处的柳妍。

    他忽然露出一个笑容说道。

    “不过，你们生了一个好女儿，可以让他和林阳搞好关系。”

    “我觉得，他比那些虚无缥缈的燕京上流家族靠谱多了。”

    听到徐天奥的话，柳青不禁皱眉，开始思考起来。

    自己到底是让女儿嫁给燕京那些上流家族。

    还是去赌一手林阳的未来。

    这事关柳家的未来，容不得他不多考虑。

    ......

    林阳这边，刚离开柳家不久，南宫雪就打来电话。

    打来电话的南宫雪，言语中有些忐忑。

    “林先生，您...能来参加我的生日宴吗？”

    听着南宫雪言语中的忐忑，林阳笑道。

    “当然可以。”

    “我们之间是朋友，你是你，你家那些亲戚做的事，和你无关。”

    南宫雪听到这话，有些哽咽了。

    这些日子，她一直想找林阳。

    可是，自己姑姑和叔叔他们做的事，让她无颜去找林阳。

    今天，自己的生日了，她才鼓起勇气拨通了这个电话。

    “林先生，那今晚您可一定要到我家来。”

    林阳笑道：“那你要什么礼物”

    “您能来，就是最好的礼物了。”

    在挂掉电话后，林阳笑着摇了摇头。

    这丫头，还真不矫情。

    不过，人家说不要，不代表他不给啊。

    他想了想，回到别墅，开始准备东西。

    晚上，穿着一身白色晚礼服，宛如公主的南宫雪，一直在二楼往外看。

    她想要看看，林阳到底什么时候来，她才决定什么时候下去。

    而在她的闺房里，几个闺蜜调侃道。

    “雪儿，你这是在看你的盖世英雄什么时候来吗？”

    “到底是哪家的大少爷啊，居然将我们迷得神魂颠倒的。”

    一个穿着黑色深V装的女子，笑呵呵的说道。

    “那当然是等梁少了。”

    “雪儿和梁少，可是天造地设的一对啊。”

    乌诗雅则是呵呵一笑说道。

    “我知道雪儿在等谁。”

    南宫雪一听，立马转身看向乌诗雅。

    “诗雅！你可别乱说！”

    见到南宫雪如此反应，大家都好奇起来了。

    “诗雅你快说，她在等谁！”

    乌诗雅骄哼了一声说道。

    “我就不告诉你们！”

    听到乌诗雅的话，大家切了一声。

    “真小气，还说是姐妹呢。”

    “不过，我可以告诉你们他姓什么。”

    大家一听，立马竖起耳朵问道。

    “他姓什么！”

    “他姓...林！”

    姓林？

    大家一头雾水。

    金陵厉害的家族里，有姓林的吗？

    “金陵有姓林的大户人家吗，我们怎么不知道啊。”

    “你们两个，到底背着我们干了些什么。”

    南宫雪看着乌诗雅，哼了一声说道。

    “林先生可是诗雅介绍我们认识的。”

    “诗雅可是对他有些想法呢。”

    乌诗雅闻言，俏脸红了起来。

    “南宫雪，你胡说，你这是诽谤我！”

    南宫雪对乌诗雅做了一个鬼脸。

    “你做初一，我就做十五。”

    “哇，原来你们是情敌啊，这八卦，我好想听啊。”

    南宫雪朝着窗外看了一眼。

    当他看见那辆熟悉的迈巴赫后，激动的跑了下去。

    “林先生来了。”

    看见南宫雪跑下楼，大家也是跟了上去。

    她们都想看看，这个让南宫雪和乌诗雅都喜欢的男人，到底长什么样！

    在楼下一直寻找南宫雪的梁旭。

    见到南宫雪从楼上下来，立马迎了上去。

    “雪儿，我今晚为你准备了一个特殊的礼物！”

    “谢谢，我知道了，请让开，我要去接林先生。”

    说完，饶过愣在原地的梁旭。

