    洞天之内，笑千秋将法力运转到极致，身上每一个毛孔都发出炽烈的法力光辉，竭力与洞天之力对抗着。

    十八条冰蛟当空飞舞，每一次都会打得笑千秋节节败退，但是又恰到好处的不伤其性命。

    随着韩严法催动寒蛟剑，洞天的温度越来越低，每一片雪花都坚硬得如同下品灵器，千件万件落下来，将洞天化为一座寒冰炼狱。

    笑千秋又一次被凌迟，痛得每一根毫毛都开始颤抖，这些疼痛，也把他的愤怒推到了最高点。

    “韩严法，你如此折辱于我，就不怕举头三尺有神明吗？”

    他忍不住，对着虚空咆哮。

    “你也配和我谈举头三尺有神明？你问一问那些被你长锋谷逼得走投无路的师弟，问一问那些被你们折辱的同门，什么是因果，什么又是报应？”

    笑千秋的声音听上去很是悲愤，很是可怜，不明真相的人听了，估计还会同情此人。

    韩严法不为所动。

    对待笑千秋这种人，他的心比铁还要坚硬。

    很多恶人都一样，他们占据主动时，从不给人留余地，别人不经意说他们一句坏话，就要遭受灭顶之灾，跪下来求饶都难逃一死。

    长锋谷在外门，仅仅是因为别人不同意加入他们，他们就把人家往死里整，简直和魔头没有两样。

    韩严法绝不会因为看到他们可怜，就生出恻隐之心，跑去同情他们。

    只有以其人之道还治其人之身，让他们也感受到同等的痛苦，他们才会有所觉悟，不如此，这些人就不会明白自己做过什么事，

    滋滋滋！

    洞天之中再度变化，十八条冰蛟在天空中一个冲撞，全部都爆炸了，内部的寒气再无保留，全部被释放了出来。

    顷刻之间，一团团连空气都能冻结的寒气降临。

    笑千秋惊疑不定，试探的打出一团法力，然而，法力一接触寒气，也被冻住了。

    “嘶！”

    他勃然变色，这样的寒气，连金丹都可以冻住。

    一个人的金丹被冻住了，就等于被封印，被镇压！

    当即，他不假思索，盘膝而坐，金丹滴溜溜的旋转，一层接着一层高速流动的水幕被制，，造出来，以阻拦寒气的渗入。

    咔咔咔！

    然而，没有用途，那些水流流动速度虽然很快，还在极速的运动下产生极高的温度，却终究是杯水车薪，被源源不绝的寒气所冻结。

    笑千秋感觉到，一阵彻骨的寒意，从体表，很快渗透到身躯之中。

    “咯咯，咯咯！”

    他本是金丹修士，自不会畏惧普通的严寒，可是，这寒蛟剑的前身，是一个修成了妖婴的妖君，它的寒气，却是非常的厉害。

    偏偏，笑千秋之前就被打得身心俱疲，实力不足全盛时期的三成，一下子就中招了。

    笑千秋能够清晰的感觉到自己的血肉在一寸寸的冻结，那种身不由已，我命由他不由我的感觉，要多么的绝望有多么的绝望。

    呼呼呼！

    寒风一吹，寒气入侵的速度更加快了。

    笑千秋艰难的运转法力，想驱除寒气，可是，他发现，在极度的寒冷中，他的精神意识也变得恍惚起来。

    一刻钟，两刻钟，直到，幻像都出来了。

    “人族欺我妖族太甚，断我妖族修仙之路，现在，就是我们妖族崛起的时刻，给我杀！”

    一座庞大修仙城池之上，妖云密布，数百个妖魔领着无数的妖兽汇聚在城外的大地之上，在一只背生双翼，青面獠牙的妖魔发号施令后，一场屠杀开始了。

    妖魔们举起屠刀，张开獠牙，见人就杀，所过之处，无论男女老幼，一律都是一个死字。

    “我是谁？我在哪里？”

    笑千秋浑身打了个寒颤，他的瞳孔之中，映照出了无数悲惨场景.

    “这是，一百八十年前，我还没有修炼之时？“

    他感觉难以置信，莫名其妙的，怎么回到了少年时。

    “哥哥救我！”

    一个熟悉的声音在他耳边响起，他闻声看去，看到一个小女孩，被一个狗头人身的妖魔按在地上，鲜血横流。

    “妹妹！”

    笑千秋瞳孔一缩，这一个小女孩他如何不认得，是他捡来的妹妹啊！！

    一百八十年前，他在白帝城当乞丐，意外捡到一个小女孩，就把她认作妹妹。

    他来不及多想，想要去救人，结果，身体像灌了铅一样，完全动不了。

    “哦！我想起来了，这是幻境。”

    笑千秋一下子醒悟，他不是回到了少年时，而是进入了幻境之中。

    “太玄门弟子听令，诛杀妖魔，保我人族安宁！”

    又是一个声音在天空响起，原来是太玄门赶到了，来斩妖除魔。

    此战之后，笑千秋被检测出有天灵根，被带回了太玄门中。

    外门执事堂，笑千秋跪在堂中，一张小脸稚气未脱，叩拜祖师。

    主持新弟子入门仪式的老道士道：“笑千秋，你为何修仙？”

    小笑千秋一身正气，道：“为了斩妖除魔，为了保护应该保护的人。”

    老道士点了点头：“希望你不要忘记你入门时说过的话。”

    隔着一重幻境，笑千秋正对老道士的眼神，一时间竟然有些心虚。

    画面再度变化，一群身穿太玄门弟子服饰的人在一片原野上御空飞行，每个人都伤痕累累，似乎是在逃跑。

    这一群弟子的带头人，赫然就是笑千秋。

    笑千秋咬了咬牙，突然道：“几位师弟，你们快点逃，我来断后。”

    说完，他毅然决然，折返而回，向着敌人迎了上去。

    “这是我吗？”

    笑千秋怔怔的看着这一幕，有点不敢相信。

    画面继续切换。

    这一战，笑千秋立下大功，被水柔真君看中，收为弟子。

    “千秋，你很不错。我太玄门最喜欢你这种弟子。”

    一身水汽的水柔真君赞赏道。

    “师父谬赞了。弟子身为师兄，保护师弟是义不容辞的事。”

    笑千秋看着过去的自己，怎么看都像是在看别人。

    他记得，成为亲传弟子后，是有一段时间履行了诺言，他建立长锋谷，也是为了帮助更多同门修炼。

    他是什么时候变的呢？

    笑千秋不记得了，幻境给了他答案。

    “笑师兄，王师弟被人打伤了！？”

    一个弟子来到笑千秋面前，禀报。

    “什么？他伤得怎么样？”

    笑千秋一脸紧张，显然很是关心这个王师弟。

    那名弟子道：“身体上的伤倒是没什么。只是，他的未婚妻被人抢走，他现在一蹶不振。”

    “什么！”

    笑千秋拍案而起，怒声道：“胆子太大了。打伤了人不说，还强抢他人未婚妻。”

    这个场景一出现，笑千秋就沉默了。

    他记起来了，那一次，明明是那个王师弟抢别人的未婚妻，可对方是一个无名散修。

    他为了不伤害同门情分，就给了散修一些灵石，让对方放弃自己的未婚妻，离开昭州。

    散修不愿意，还对他出手，他一怒之下，就打死了散修。

    从这件事情之后，他就变了。

    由那个为了掩护同门撤退，不顾自己安危的笑师兄，逐渐变的自私，最后，还发展到了残害同门的地步。

    “剑修当坚守本心，我的心却变了！这一战，我败得不冤。”

    在绝境中回顾前程，笑千秋终于找回了一丝丝的自我。

    虽然，他不知道来不来得及。

