    第120章易家易伯生

    等明海走后，明祈才卸下一身的冷锐。

    她放松靠在椅背上。

    “殿下。”

    明海前脚刚走，明卿云就端着香茶进来了。

    明祈点头，伸手接过。

    从明海进来就一直坐在下方没有说话的明决这时才问道∶“小姐，为什么还不对宋家下手?”

    处理了秋家，就对江家动手。

    这是他们、不，是明祈最开始时的意思。

    可是现在拖了又拖,竟然到了放任宋南飞对明家产业各种打击的地步，明祈还没有任何指示。

    明祈拢着茶杯，关节微屈。

    她当初说刀人，的确是要对宋家下手了，只是后面……

    明祈看向明卿云。

    明卿云意会，为明决解惑，“因为宋家变动,宋南飞上位了。”

    “为什么?”明决不解，直言∶“对宋家的计划是一窝端，谁当家主都不影响结果。”

    明卿云走到桌前，收拾桌上散开的各种资料∶“第一，尚有疑点。宋辉当了那么多年的家主，忽然被自己的儿子扳下台，个中内情不简单。”

    “第二，清理内部。小姐刚成为家主，根基不牢，正好借宋家的手诈出明家内部有异心的人，或者内鬼。等到了必要时刻，再出击清理镇压，肃清明家根底，彻底解决隐患。”

    “第三，迷惑外敌。宋家对明家的打压写在明面上，最终却是明海出手解决。别人是会觉得小姐御下有道，还是小姐能力有限,无法反击?”

    “显然那些脑袋生了锈的当权者更愿意相信后者。即使有人谨慎相信前者，也只会觉得小姐是祸端，最终还是会加快出手。”

    明决怔怔,这些确实是他没有考虑到的。

    桌上资料四散，明卿云慢慢整理着，修长的指尖在纸上交错。

    明祈拢着茶喝了一口，才说∶“宋辉病倒一事，倒是值得揣摩。”

    “据说他是在我去参加完聚会的那天晚上出的事，怎么会这么巧呢?”说着，明祈挑眼看明卿云。

    明卿云神色淡定∶“心术不正，碰上什么也是他自己倒霉。”

    明祈“哦”了一声，似乎没有追究的意思。却又陡然问道∶“阿云，你怎么知道他是碰上了什么?”

    明卿云整理纸张的手滞了滞，接着将资料彻底拢在一起放到旁边，动作行云流水∶“猜的。”

    “是吗。”明祈慢吞吞反问，也不知道信没信。

    “是。”

    明决死水般的眼睛生出微澜。

    又来了，这种说不出的氛围，大小姐和这个明卿云之间的。

    明祈放下茶杯，唇色润红，她问明决∶“宋思北那边有什么动静?”

    明决回道∶“底下人查到，宋家私底下出动很多人在找他。据可靠消息,宋南飞给出的指令是找到即解决掉，不留活口。”

    “不留活口?”明祈看向明卿云。

    明卿云说道∶“看来这宋家内情，还需要查一查。”

    明祈颔首，叮嘱明决∶“对宋思北的保护不可懈怠。抹掉他的一切行踪痕迹，现在还不是让他出来的时候。”

    “是。”明决点头。

    正说着，明祈的手机亮起，弹出消息。

    ——是方文柠。

    明祈打开一看，忽而笑了，意味深长的。

    “方平坐不住了。”

    ——

    易家。

    易家位于塔北东南，家族势力也聚集于此。

    易家作为塔北老派豪门世家，虽说近年来发展已现颓势，到底还有深厚的根基。

    尤其是家主易伯生，这么些年来在塔北行事低调，鲜少出于人前。

    此时，易家易伯生站在花园里，悠闲的修剪着花枝。

    在他旁边，方平坐在大大的木椅上，用手帕捂着嘴连咳几声。

    他咳得胸腔震颤，闷声不断。

    易伯生瞥他一眼，说道∶“你这身子，也经得起你来回折腾?”

    方平眸光闪烁，笑了笑∶“我这身子当然不行了，唉，就坐个车来你家都这么费劲，不得不服老啊。”

    易伯生回过头，继续修剪着手上枝丫。

    他年岁比方平还要大上十来岁，却是精神烁砾，比方平还不显老。

    方平见他没有追问的意思，忍不住自己开口∶“易家主，我瞧着你精气神可比我好上不少，这么些年也没听说你有什么病痛，身子骨一直都好。”

    “怎么最近也没见你有什么动静?”

    易伯生从鼻子里哼出一口气，不接他的话茬∶“你今天来这儿，就是来问这个的?”

    方平又咳两声，笑道∶“那当然不是。这不是最近闲得慌，想邀请几个故人聚一聚吗。”

    易伯生依旧没接他的讨好，不咸不淡的回∶“你倒是好兴致。”

    方平问∶“那易家主有这兴致前往吗？”

    易伯生放下手中的修枝剪，忽然说∶“这摆弄花草的本领，我是不太会的。”

    “听说宋家那位夫人就爱养些花花草草，改天我去请教请教她。”

    方平眸光闪了闪，说道∶“宋辉已经是废人了。”

    易伯生背着手走到木椅上坐下，下人给他递上茶水。

    他道∶“宋家那小子出手倒是狠辣，这弑父杀弟的，也不见半点犹豫手软。”

    方平感叹∶“天道好轮回啊，宋辉当年不仁，现在被亲儿子下手，也是报应。”

    易伯生顿了顿，瞥他讽刺∶“照你这么说，我们都要遭报应。”

    当年明正阳一事，有多少人手脚干净了?

    方平也是一顿，话中有话∶“所以要提前解决隐患。”

    “前些时候，我安排了一场围杀。”方平又道∶“布置得天衣无缝，原想让她插翅难逃，没想到……”

    方平叹气∶“可惜啊，不然也能永绝后患了。”

    易伯生端着茶杯喝了口∶“要真的好对付，秋家能栽在她手上?”

    “听说宋家那小儿对明家下手了，具体情况如何?”

    方平道∶“明家下面一个旁系出面摆平的，和宋家人还在下面撕扯呢。”

    “这明祈下手的确不凡，可惜御下的能力太弱，处理突发状况也不行。家主之位还真不一定能坐稳。”

    他忍不住看轻∶“到底还是个黄毛丫头。”

    易伯生未作评价，而是顺着说道∶“派人去接触接触那个旁系。”

    方平点头∶“确有此意。”

    (本章完)

