    欧文他们一行人出现在了英国唯一一个全是巫师没有麻瓜的霍格莫德村，这是一个非常独特、充满了专门用茅草覆盖屋顶的村舍和商店的美丽小村子。之前每逢假期，村里的树上都会挂满施了魔法的蜡烛——而现在霍格沃茨周边正在大兴土木，不过这座小村庄还暂时没有受到影响。

    艾伯特三兄弟有些垂头丧气地走在前面，艾伯特的父亲和艾伯特的岳父在后面不远处跟着。

    “欧文，这是艾伯特他们年轻人的节目，我们做长辈的跟着一起去是不是不太合适…”德拉库尔先生弹了弹自己那翘起的尖尖的小胡子，看了一眼前面的年轻人，“尤其是我，作为岳父，实在不适合参加女婿的婚前兄弟派对…他们有什么节目也不好举行了…”

    “别担心亲家，艾伯特他们可以之后再自己来上一回正式的雄鹿趴…”欧文叼着根雪茄，从庄园出来后显得比平时要吊儿郎当一些，“而且你应该了解艾伯特，他的节目无非就是和一帮同事喝酒而已…还是说你想回去和女士们讨论婚礼上我们该穿什么颜色的袜子？”

    “我上次来三把扫帚，那个保加利亚球星勇士的父母说这里的水果白兰地不错。”德拉库尔先生的步伐坚定了。

    三把扫帚酒吧，欧文他们一行人掀开门帘走了进去，和平时极其拥挤嘈杂、热烘烘的、烟雾缭绕的场面不同，在霍格沃茨假期里，既没有魁地奇比赛，也没有学校师生们和利用霍格莫德周来这里借机探望孩子的父母们，场面就很是冷清了。毕竟巫师们正常逛街游玩的首选还是隐藏于英国伦敦麻瓜无法看见的破釜酒吧后小天井中的对角巷——只有在下班时间后，附近进行扩建工程的那些巫师才会在回家之前来这边放松放松。

    那个身材婀娜、脸庞标志的罗斯默塔夫人本来正趴在吧台上打盹，看到欧文他们进来，连忙起身聘聘婷婷、身姿袅娜地走了过来，“拉文克劳保佑，哈里斯部长，今天怎么有空过来了？”

    “见到你真高兴，罗斯默塔，我们来这里喝几杯庆祝我儿子艾伯特即将结束单身生涯。”欧文心情很不错地说道，他伸出手掌，指了指站在一旁的德拉库尔先生，“这位就是芙蓉的父亲，今天我们都不上班，不用顾忌，给我们满上吧。”

    “啊德拉库尔先生，请原谅我们应该有好几年没见了吧…”罗斯默塔夫人娇笑道，性感的身躯微微颤动，她有些怜悯的目光在要带着父亲和岳父参加婚前雄鹿趴的艾伯特身上滑过，微微侧身邀请道，“反正也没什么生意，我就临时把店先关了吧，说起来哈里斯夫人为了婚礼可没少费心思，她从我这订了不少陈年雅文邑…”

    “这不算什么，芙蓉可是个好儿媳妇…”欧文看了一眼身旁的亲家，有些满意于这位三把扫帚老板的恰当恭维。

    罗斯默塔夫人穿着那双闪亮的翠绿色高跟鞋走在前面，带着他们走到了小酒馆的一个角落，她仿佛这时候才看到艾伦：“哈里斯校长，你前几天的决斗真是让我们有安全感，英国有你的存在是我们这些普通人的幸事…请放心，你的扩建计划一定能增加人流量，对我们这些开店的人来说再好不过了，我在第一时间就签字表示支持…”

    “所以这值得我们喝上一杯…另外请额外帮我们打包一桶用栎木催熟的蜂蜜酒，等会我们回去的时候好让女士们少抱怨点。”艾伦笑了笑算是回应，“另外请麻烦给我们上点下酒菜，光喝酒可喝不了几杯…如果父亲喝大了耍酒风母亲会埋怨的…”

    “臭小子，倒管起我来了，按照法律规定你还不能喝酒呢！”正在和亲家聊天的欧文觉得有些害臊，“罗斯默塔给艾伦这小子上点黄油啤酒，我们不能知法犯法。”

    罗斯默塔夫人笑得更妩媚了，她应了一声，高跟鞋笃笃笃地快速离开了，没过多久就送上了一桌酒和下酒菜，因为此时店里只有她一个人，所以自诩为绅士的男巫们都主动帮了忙。

    “德拉库尔先生，很抱歉你上次火焰杯来我这点的猪肉派和腌菜今天没有准备，不过你可以试试这个苏格兰炸弹，这是在煮好的鸡蛋外边裹上已经调味好的火腿、香菜、葱和香料，放进油锅里炸…切开来就是一种炸猪排包着温泉蛋感觉的苏格兰炸蛋，它的做法复杂一些，估计适合你们法国人的口味…”罗斯默塔夫人歉意地对法国男巫说道，然后转头指了另外一个品脱大杯里佐上蛋黄酱和煮好的基围虾，“哈里斯司长，我还是给你配黑啤可以吗？”

    “那就太感谢你了，罗斯默塔女士。”伦恩道谢后，疑惑地问道，“怎么没见到谢丽尔？她不在？”

    “谢丽尔和她丈夫闹矛盾被打了，反正假期店里没什么生意，所以我让她休息几天。”罗斯默塔女士长叹一声，“所以女人么，要么像德拉库尔小姐那样选对人，要么像我这样也挺好的。”

    这话让在一旁因为莫名其妙和岳父一起雄鹿趴而性质不高的艾伯特有些不好意思：“罗斯默塔女士，如果谢丽尔需要什么帮助的话，可以随时找我和伦恩帮忙，我记得她丈夫不是才生过病全靠她来撑着吗？”

    “谢谢，我会告诉她的，今天这几个下酒菜就算我的，艾伯特，这份苏格兰炸猪皮我刚刚复炸了一下，我记得你喜欢脆一些的…”罗斯默塔夫人含笑的目光在德拉库尔先生旁的艾伯特脸上扫过，这位女店老板也觉得这位准新郎今天的遭遇也有些过于可怜了…

    稍微和众人寒暄了一会，自己喝了一小杯后，没有再多加打扰，罗斯默塔回到了吧台后面让哈里斯们享受自己的空间。

    在最初的拘谨之后酒过三巡。

    平时话不多的艾伯特脸色已经变得很红润，他身体前倾，一只胳膊按到了桌子上，另一只手给自己的酒杯倒满了酒，话也多了起来，他大着舌头忽略了岳父对欧文问道：“父…父亲，在婚姻相处中，我要注意些什么呢？怎样才能够像你和妈妈那样，那样恩爱…长久…”

    “那你就问对人了…嗝…”欧文·哈里斯部长靠在椅子上，魔法袍的前襟都已经被扯开了，面颊通红，指指点点地对着自己的大儿子说道，“你们都亲眼所见…我在维持婚姻幸福方面可是有自己的心得。”

    “艾伯特我，我也有秘诀。”德拉库尔先生将自己的杯子递向了艾伯特，搂住女婿的肩膀，突兀地提高了音量，“给…嗝…给我也满上！...既然我们是好朋友…我就把它传授于你…”

    “艾伦、伦恩！你们也听着点…这对你们日后婚姻幸福有好处。”欧文郑重其事地点头，随即顿了顿，他晃着沉重的脑袋，向上抬起眼眸看向艾伦似乎酒醒了一些，“…这小子在这方面似乎比咱们在座各位都要强…艾伦，要不你来教我们吧？”

    被迫只喝了黄油啤酒保持了清醒的艾伦，不自然地瞥了一眼德拉库尔先生，发现对方正用醉醺醺的目光好奇地打量着自己，艾伦僵硬地露出了一个尴尬的笑容，他向上挽起自己魔法袍的袖子，不管欧文面前的酒杯满没满，抬手就倒酒，“父亲，约瑟芬姑妈可是告诉了我不少你在学校里的事情…我觉得妈妈应该很喜欢听你还在魁地奇球队的那些故事…”

    “酒够多了，作为你们的父亲…还是由我来说我的婚姻感悟吧。”欧文立刻清醒服软了，他伸手挡住了自己的酒杯，不自然地瞥了一眼满脸红润的德拉库尔先生，发现对方正好奇地打量着自己，欧文僵硬地露出了一个尴尬的笑容，“我不是怕她…”

    欧文说完，又小心翼翼地看了一眼吧台，确定了罗斯默塔夫人没有听到才放下心来，清了清嗓子准备传道：“这是我的父亲，也就是你们的爷爷…在我婚前传给我的一条非常明智的建议…”

    艾伯特凑近了一些，伦恩也很配合地飞快地挪开了自己面前的酒杯、菜碟，一本正经地掏出了一个随身携带的笔记本以及一支羽毛笔，做出了要认真记录的架势——就连本来一副不以为然的艾伦耳朵也动了动显然把注意力放了过来。

