    看着林潇这样子独自一人走了出去，其它九人都暗暗捏了一把冷汗，特别是文凝萱，更是伸出了右手，指掌之间，有淡红的光芒闪烁，她在随时准备着，一旦情况不对，立刻射出“火球”相助林潇，吴文旭和杜若武也同样紧张的死死盯着外面，抓紧了两扇铁门，作好准备。欢迎来到阅读

    林潇的步法不紧不慢，众人看着他的背影，似乎显得很轻松，其实他全身的肌肉都绷紧了，已经将警惕性提升到了最高。

    很快，他就走出了北门十米外周全都是闹哄哄的，也没有发生什么异样，更没有无目蛇兽出现。

    林潇悄然停顿了一下，回头看向了身后的众人。

    其它九人都停在了北门口，充满紧张的看着他。

    林潇笑了笑，显得很自然，其实他的掌心，也在慢慢的渗出冷汗。

    悄然停顿了一下，继续往前走去，而文凝萱不得不松开右手，因为她的火球的攻击距离，只有十米而已，现在，林潇已经走出了她的火球能够攻击得到的距离，就算有无目蛇兽出现，她也相助不了林潇了。

    “林潇这家伙，好大的胆子啊……”吴文旭喃喃自语着。

    站在杜若武身边的妹妹杜若盈看了他一眼，又远远盯着林潇的背影，开口道：“这个不是好大的胆子，而是他对自己实力的自信。”

    杜若武听得妹妹发言，嗯了一声，点点头。

    文凝萱和方心怡都顾不得说话，只是紧紧的盯着林潇，看着他走出了三十米外，很快，达到了五十米，一路都没有丝毫的不测，林潇行走的速度也明显的慢了下来，微显迟疑。

    不过他依旧在慢慢往前行走，而其它人心口越来越紧张，看着林潇走得距离他们越来越远，看着不断变小的林潇的背影，这种感觉，就像看着羊入虎口，又或眼睁睁看着他去送死一样的，这种感觉，十分古怪而可怕。

    “他妈的。”林潇不断走出了七十米外，一路都没有碰以一只黑暗兽，原本并不紧张的他，反倒因为这种古怪的气氛变得越来越紧张，忍不住暗暗暴了一句粗口，他的手心和额头上，都慢慢渗出了冷汗。

    记得当日在毒雾沼泽面对可怕的无目蛇兽，他实力远没有现在这么强大都不怎么害怕，想不到现在没有看到一只黑暗兽，而自己实力变强大了，反倒变得这么紧张了。

    暗暗苦笑了一下，可是，他依旧只能硬着头皮往前走去，总不能走到现在，反倒退缩吧。

    当他走到了八十米外的时候，终究，在他十米外的一处沙丘一下子爆了开来，黄沙飞溅，一条长满鳞片的双头巨蛇，一下子从里面窜了出来，尾巴展开，长度超过了十五米，无目蛇兽，终究出现了。

    浑身绷紧的林潇，在目睹无目蛇兽降临的这一霎时，反倒是悄然吁出了一口气，松开双手，这才发觉自己的掌心中，全都是汗水。

    北门口，吴文旭、方心怡等人都齐声叫了起来。

    “快逃，林潇，快回来啊——”吴文旭扯着喉咙，大叫着。

    出人意料，林潇并没有依照事先约定好的，看到了无目蛇兽立刻就往回逃走，然后试测一下这北门口有没有防御装置存在。

    现在的他，突然看到了这只巨型的无目蛇兽，竟然站立在了原地一动不动。

    北门口的其它人都发觉到了不对劲，难道说林潇出了什么状况所以动弹不了了？

    吴文旭急得大叫，方心怡身子一晃，一下子就窜了出去，她想去救林潇。

    “心怡，不可！”韩玉大急，这个平日表现得比较清冷的长腿美女，此刻也急了，想要拉住方心怡。

    就在方心怡刚刚窜出十米，那巨型无目蛇兽已经扑到了站立不动的林潇面前。

    林潇站立不动，看着眼前这只巨型的无目蛇兽张开两只血盆大嘴，一起恶狠狠的朝着自己扑来，他没有动或逃跑，并不是出了什么状况和不测，而是因为他心中升起来的一种古怪的感觉。

    在毒雾沼泽的时候，面对无目蛇兽，他心中充满了压力和死亡的恐惧感，面对这样的怪物，似乎一个不小心，随时都有可能丧命死亡。

    可是现在，当他再一次的看着这只无目蛇兽窜了出来，朝着自己扑击的时候，竟然没有了这种感觉，他感觉这只无目蛇兽的力量、速度、攻击，看起来也普普通通，根本没有什么令他感觉可怕的地方。

    这是怎么回事，是无目蛇兽变弱小了？还是……自己变强大了？

    这霎时的犹豫不决，无目蛇兽的两张血盆大嘴一起扑到了他的面前，后面的文凝萱吴文旭等人惊呼大叫，方心怡更是间接冲了出来，往他这里冲来。

    感受着腥臭扑鼻，无目蛇兽张开的血盆大嘴喷射出来气流都冲到了他的脸上，林潇终究动了，右手一抬，身子一晃，竟然作出了不可思议的举动，由这怪物的的两只血盆大嘴之间晃了进去。

    无目蛇兽的两只血盆大嘴，一起扑了一个空，林潇右手背上，三根可怕的石爪冒出，很快达到了两尺长的极限，身子往前冲去，石爪一路划了下去。

    原本担心林潇而冲出去的方心怡，刚刚冲出十来米，猛地，她停了下来，然后，可爱的脸蛋上，显露了惊讶和匪夷所思的表情。

    不只是她，在后面因为担心而大叫的吴文旭也张大了嘴巴，半天合不拢。

    远处发生的这一幕，看在了后面其它人的眼中，充满了不可思议，以至是不敢想像。

    林潇对着无目蛇兽冲出去，身子一晃就由它的两颗脑袋之间插了进去，两尺长的石爪一路对着其两个颈子中间的交叉路剖了下去。

    近乎三吨的力量，全部集中在了这两尺长的石爪上，这能力，简直连一般的铁皮都能够轻易的割开，就算是这只无目蛇兽的力量，都未必达到了二十七人的境地。

    当林潇往前跨步，石爪好像切豆腐一样的将无目蛇兽由两个脑袋的交叉处往下剖开的时候，他才终究恍然明白了。

    原来自己在不知不觉中，已经变得如此强大，强大到了能够压倒这种普通的无目蛇兽。

    “嗥——”这只无目蛇兽，发出了凄厉而可怖的咆哮，体内的鲜血好像喷泉一样的喷射得林潇满头满身，令他霎时变成了一个血人。

    而林潇也同样在这霎时，将这条超过了十五米长的无目蛇兽，从其两个脑袋的交叉处，将其一剖两半。

    在众人眼中，代表了强大、恐怖和死亡的曾经的沼泽之王无目蛇兽，竟然和林潇在一个照面间就被剖成两半，惨遭屠杀，这强烈的反差实在太过巨大，令众人张大嘴巴，一时之间，全都回不过神来。

    无目蛇兽霎时惨被剖成两半，立刻死亡，林潇好像一个血人站立在了这被分成了两半的蛇尸之中，他体内的小石爪兽并没有反应，明显，虽同样是无目蛇兽，但这只无目蛇兽的体内，并没有那种神秘晶体存在。

    “看来……只有一群黑暗兽之中的王者，才可能有这种神秘晶体……”林潇在将这只无目蛇兽剖杀之后，完全的冷静了下来，小石爪兽吞噬着这无目蛇兽的庞大灵魂能量，显得异常雀跃。

    虽然只这无目蛇兽没有神秘晶体，但其灵魂能量却和那在毒雾沼泽杀死的普通无目蛇兽一样的庞大，远比什么跳鼠兽、沙蚯兽、沙蛇兽或荒沙蜥蜴强大得多。

