    擂台之上风雷之音炸响，牧昭夕的身后有六柄残月弯刀的虚影在沉浮，纵横交错间，割裂了虚空，透着刺骨的锋芒锐气。

    银羽王朝的王族，修行的皆是先祖银羽圣君传下的道, 是一门直通至尊境的上等法诀，有凝聚道果的方法，且与逆命天轮极为契合。

    她的对手，是一名年轻男子，大她两岁，已近弱冠之龄，修为尚且不如她，仅是五阶圆满之境，走的道法一途, 身旁环绕着五色青龙旗，其内五行之力流转，生生不息，涌动着彩霞，是一件难得的异宝。

    武斗之时，并不禁止使用法宝符箓，但有一些明文规定，一者便是这些外物需要源自己身，若是长辈所赐，也不可超出当前的修为境界，一旦被发现违规，天骄背后的王朝都要受到严惩，后果极为严重。

    万朝天骄大比的背后，是神武大世界中的所有超然势力, 没有任何生灵敢于以身试法。

    年轻男子与牧昭夕的修为，相差甚远，即便依仗着五色令旗, 也仅仅是拖延了半刻功夫, 便被十余道刀光撕开了护体神光，劈下擂台。

    牧昭夕自擂台之上跃下，眸中虽有兴奋，但并无多少自得之色，年纪虽小，心性已颇为沉稳。

    此战是她的最后一战，随着击垮对手，她也拿到了一个脱颖而出的名额。

    这一片平原之上，上等王朝足有一百二十余，最终脱颖而出的，却不足百人，有的王朝全军覆没。

    战败之后，这些王朝天骄，并未急于离去，因为在最终的名额决出后，他们还有一次挑战的机会，或许仍有机会夺得名额。

    这一次挑战机会，极为珍贵，也是唯一能在各方超然势力面前露脸的机会, 如果表现出色，即便无法进入神武异域，也可能会得到一些强大势力的青眼。

    对于牧云机兄妹而言，只要能得到一方超然势力的庇护，便不虚此行了。

    牧昭夕的天资极为恐怖，至少在青岚所见的人中，仅次于石岚，这些年一直经受银羽王朝的倾力栽培，只要得到机会，一朝腾龙起，并非不可能。

    一艘暗银色的战舰，驶过虚空，自诸多王朝的战舰及銮驾凤撵之上，接引走了胜出的天骄。

    这些优胜者，将前往这一片大陆的中心，决出第一批进入神武异域的名额。

    青岚收回视线，眸光扫向远处天际的战舰，若有所思，各方上等王朝之间的差距不会太远，对她有威胁的，应当只有那些拥有至尊之上存在坐镇的强大势力中走出的妖孽。

    即便她不能夺得魁首，拿到名额的问题也不大。

    ‘到我身边来。’

    站在青岚身侧不远处的嬴千秋，蓦然间神色一动，耳边响起了一道传音，远处一艘不起眼的飞舟之上，出现了一个熟悉的人影。

    “帝君，我要离开一段时日。”

    嬴千秋走至青岚一旁，低声开口解释：

    “进入神武异域之前，我还要做些准备。”

    青岚瞥了他一眼，没有多问，微微颔首。

    见她点头，嬴千秋径直一步踏出了战舰，一道霞光自远处递来，瞬息之间化成一座神桥，带着他远去。

    一个呼吸之后，他便踏上了一艘飞舟，飞舟之上只有一位年轻道人，扎着道髻，一袭藏青道袍。

    “道尊。”嬴千秋恭敬行礼。

    “神武异域不久便要开启，要开始准备了。”道尊随口回了一句，催动飞舟，悄无声息的消失在了大陆上空。

    …………

    …………

    暗银色的战舰，缓缓靠近了银羽王朝所在的方位。

    甲板之上站着许多人影，大多是年轻面孔，那位青炎大帝的子嗣杨行歌也在当中，一身华服，极为显眼。

    他举手投足间带着不可言的贵气，但却并不凌人，至尊的气机收敛了许多，显得很是平和，与一众年轻天骄谈笑风生，不见丝毫架子。

    青岚带着牧昭夕踏上了暗银战舰，两人刚落脚，杨行歌便缓步走了过来。

    他瞥了一眼青岚，眸中带着一丝可惜之色，而后便移开了目光，望向牧昭夕。

    “参见帝子。”

    面对大帝的亲子，牧昭夕显得有些紧张，连忙躬身行礼。

    “不必多礼。”杨行歌摆了摆手，无声之间于四周设下了一层隔音屏障，语调温和道：

    “你可愿入青炎帝朝？我可做主，许你与王侯子嗣同尊。”

    牧昭夕第一场武斗之后，便引起了他的注意，连身份根底都已经查的一清二楚，这是一块难得的璞玉。

    “这……我……”

    牧昭夕一时语塞，后退了半步，身旁没有长辈，只能下意识望向青岚。

    帝朝与宗门不同，约束要大的多，如果能有机会进入超然势力之中，两殿三宗是她的首选，这是父亲与大哥的嘱咐。

    如今万朝天骄大比还未结束，除了青炎帝朝之外，其余的势力还未曾见到，过早下决断，并非是一件好事。

    但如今银羽王朝的情形不妙，此刻答应无疑也是不错的选择……

    “不必急着回答，等你自神武异域出来后，可以慢慢考虑，无论何时，青炎帝朝的大门，永远为你敞开。”

    见牧昭夕迟疑，杨行歌没有紧逼，散去了四周的隔音屏障，转身缓步离去，自始至终都未曾给青岚开口的机会。

    对于杨行歌态度，青岚并不觉得奇怪，她是青莲化身的妖，身上还融合了妖帝的精血，几乎等同于妖族至尊的子嗣，即便她天资再出众，人族大帝的亲子也不可能对她伸出橄榄枝。

    神武大世界中，虽然不乏异类王朝，但大部分依旧是人族，对于异族，还是有些排斥，其中以五方帝朝最甚。

    暗银战舰很快便将各方王朝之中的胜出者尽数接走，旋即穿过域门，向着大陆的中心驶去。

    大陆的中心地域极为空旷，只有零零散散的战舰飞舟驶过，空出了大片地域，一座横跨近万里的巨型浮岛，横亘于长空，其上山峦起伏，钟灵毓秀。

    这是这些天骄最后的战场。

    浮岛正中心，是一座微型擂台，纵横不过万丈，是为八阶以下的天骄准备的，至于八阶之上，整座浮岛都是他们交手的范围。

    对于凝聚了领域的强者而言，这片战场并不算宽阔，甚至还有些狭窄。

    青岚在战舰之上等候了数日，方才等到了自己的对手。

    她刚刚踏上浮岛，一艘巨舰便破开云海，极为突兀的出现在了苍穹之上，一面面战旗迎风狂舞，血底银纹，烙印着某种不知名凶兽头颅的暗印，晦涩不清，透着浓郁的血腥气机。

    “血神殿！”

    四周的惊呼声此起彼伏，两殿之一，先一步抵达了此地。

    青岚收回视线，未再多看，望向了自己的对手。

    “在下，秦风。”

