    下午最后一节课，下课铃一响，昏昏欲睡的学生们瞬间激活过来，迫不及待拿上书包，成群离开。

    淮念边拉上书包链子，边问向川川：“你还不走吗？”

    向川川不敢回家：“淮念，我能去你家借宿吗？”

    淮念：“为什么？”

    “我这学期成绩下滑了，我爸妈要是知道我这次考得这么差，肯定会骂死我的，不，他们会打死我！”向川川越想越害怕，“我得要找个避难所，装出离家出走的样子，让他们先心生愧疚。”

    淮念摇摇头：“相信我，你父母不会打死你的，你下周一还能活着来上学。但如果让他们知道你假装离家出走，那就是另一个下场。”

    向川川：“……”

    淮念拍拍她：“面对现实吧。”

    向川川哀嚎：“真羡慕成绩好的人啊，我要是有你成绩那么好，我父母肯定把我当小祖宗一样供着。”

    淮念动作一顿，喃喃自语：“我也只剩下成绩好了。”

    然而她成绩再好，也挽回不了父母的婚姻，段素和淮元良还是离婚了。

    淮元良不想要女儿，离婚后，淮念就跟着段素一起生活。

    为了给淮念一个好的生活环境，段素拼命工作，并且毅然决定搬到渭城谋求更好的发展。

    所以，淮念很谅解段素忙碌的工作。

    她想作为学生的自己，只能用好成绩来报答妈妈。

    和向川川在校门口道别后，淮念接到段素的电话：“妈妈。”

    “昭昭，你放学后直接去宋阿姨家吃晚饭，妈妈已经跟宋阿姨说好了，你做完作业再回家。我差不多在那个时候回来。”

    昭昭是淮念的小名。

    “好。”

    和段素说了再见，淮念挂了电话磨蹭的走回家。

    上了电梯，站在邻居家门口，淮念静止几秒，才垫了垫脚按响门铃。

    门一开，淮念首先闻到飘来的饭香味，接着男人年轻明艳的面容映入她眼底。他眼尾底下的一点美人痣，很有辨识度。

    这张脸——不正是那天在巷子里遇到的人吗？

    淮念一愣。

    男人也明显一顿。

    两人都沉默了一下。

    “你就是段阿姨的女儿？”

    “你就是阿姨的丑儿子？”

    两人几乎异口同声问出来。

    丑儿子·懵逼·男人：“？”

    淮念眨眨眼睛，难道不是吗？

    “是小淮念来了？”恰好这时，宋茹的声音传来。

    男人旋即让开位置，让淮念进来，他顺手把门关上。

    玄关前，放着一双印着柯基屁股的黄色拖鞋。

    淮念换鞋同时，听到宋茹对她说：“马上就能吃饭了。”

    宋茹还给淮念介绍：“这是阿姨的儿子，叫温声恒，你管他叫哥哥就行。”

    淮念瞄了眼温声恒，挤牙膏一样憋出三个字：“哥哥好……”

    温声恒：“……”

    “你们见过？”宋茹注意到两人不太对劲的模样，问道。

    淮念正要点头，正想把那天巷子里的事情说出来，顺便告诉宋茹，温声恒勾引别人的女朋友差点被人家揍，虽然最后他反杀了，但这样的行为到底是不对的。

    “没见过。”温声恒眉眼微抬，懒洋洋道：“这不是第一次见嘛。”

    淮念眸子黑乌乌的看向温声恒，没吱声。

    宋茹没多想，招呼淮念先坐一下，而后继续到厨房炒菜去了。

    温声恒闲适的坐在沙发上问淮念：“小鬼，吃不吃水果？”

    淮念摇头，慢吞吞的拆穿他：“你刚才骗人，我们明明不是第一次见面。”

    温声恒瞥了眼厨房：“小声一点。”

    “为什么要骗人？”淮念很不解，随即看见温声恒之前受伤流血的手，现在竟一点痕迹也没有。

    她不敢置信：“你的伤好了？”

    “早就好了。”温声恒语气漫不经心的。

    “真的？”

    “当然。”

    淮念还是不相信，他当时流那么多血，淮念都觉得他肯定要去医院躺个一两天的。

    这才过了几天，他竟然全好了？

    这是什么天赋异禀的体质？

    淮念怀着强烈的好奇心，忍不住去抓温声恒的手，想看清楚一点。

    温声恒往后闪躲：“喂喂，小鬼，别动手动脚的，我们没这么熟。”

    淮念尴尬一下，蓦然转头，冲厨房的方向喊：“阿——”

    ‘姨’字还没喊出来，温声恒不让她惊动厨房里的宋茹，打断道：“行行，让你看让你看，你到底要看什么？”

    淮念抓起温声恒的右手，左看右看，修长骨节分明的手指有几分贵气，肤色偏白，能看到上面淡青色的血管，和有力的青筋。

    淮念松开手，羡慕道：“真的全好了，这也太不公平了，你受这么重的伤都好了，我的伤却还没好。”

    温声恒一顿，脸上的散漫收敛了起来。

    他声音沉着：“你那时受伤了？”

    “嗯，这里擦破了皮。”淮念抬起手肘，指着上面贴着柯基屁股创可贴的地方道。

    温声恒瞥了眼，发现她真的很喜欢柯基屁股，上次给他的纸巾也贴着这个屁股，“当时怎么不说？”

    淮念嘀咕：“回家后才发现的。”

    温声恒轻轻颔首，叮嘱一句：“我和人打架的事情，你不要告诉我妈。”

    淮念眨眨眼：“为什么？”

    “我不想让她担心。”

    闻言，淮念一脸难以形容的看着温声恒。

    温声恒挑眉：“你这是什么表情？”

    淮念犹豫着道：“哥哥，我觉得你可能想多了。阿姨知道这件事，估计她不但不会担心你，还会挺高兴呢。”

    温声恒：“？”

    淮念偷偷观察他神情，才接着打击：“阿姨一直担心你没人要，她要是知道你都会勾引别人女朋友了，说不定还会夸你上进。”

    温声恒：“……”

    “不过，勾引别人女朋友的行为，始终是不对的。”淮念强调这一点，试图劝温声恒回头是岸。

    没人要就没人要，宁愿当一只高贵的单身狗，也不能当男狐狸精啊。

    温声恒简直要气笑：“小鬼，你这勾引、勾引的是从哪里学来的？”

    淮念回答：“我陪妈妈看回家的诱惑学到的。”

    温声恒：“……”

    他伸出手掌，掌心在她发顶重重的揉了一下，把歪掉的话题给掰回来：“总之，这件事是我们俩的秘密，知道吗？”

    淮念点了下头，对‘秘密’两个字，有点朦胧幻想。

    ……

    吃过饭后，宋茹约了一群麻雀友要去打通宵麻雀。

    她在厨房里叮嘱儿子，让儿子帮忙照顾一下淮念：“小淮念家里的情况有点难，她妈妈刚离婚，又要工作又要照顾淮念，挺不容易的。声恒，你就把淮念当妹妹一样，反正淮念很乖的。”

    很乖？

    这小鬼哪里乖了？

    被怼得几番无语的温声恒不禁怀疑母亲的话。

    他看了一眼坐在客厅沙发上的淮念，电视上正在播樱桃小丸子。

    淮念看得很是津津有味，手里还拿着一瓶牛奶，模样乖巧。

    不说话的时候，倒是挺乖的。

    罢了，只是一个小孩。

    而且父母离婚，对未成年人伤害还是挺大的，淮念没有因此阴郁自闭就很不错了。

    温声恒考虑了一下，垂下长长的睫毛道：“行，就当她是妹妹吧。”

    宋茹美滋滋的换衣服去了，她出门前对淮念交代道：“阿姨临时有事要出门，你在家里让哥哥辅导你写作业。”

    “嗯！”淮念点下头，目送宋茹出门后，转眼又继续看她最爱的樱桃小丸子。

    下一刻，电视机却被关掉。

    淮念登时望向始作俑者，眼珠子亮亮的，似要喷出火光。

    温声恒收起遥控器，声调懒散道：“小鬼，把作业写完再看电视。”

    淮念抿抿唇，正看到最好看的部分却被温声恒关掉电视，她心里也有些生气。

    眼看温声恒转身要走，淮念念头一闪，叫住他：“那你呢？”

    “我？”温声恒扬起眉毛，“你管我？”

    “阿姨说要你辅导我写作业的。”淮念平静的指出道：“你不能把我丢在这不管。”

    正准备把淮念丢在客厅·自己去房间打游戏的·温声恒：“……”

    说好乖巧的妹妹呢？

    面前穿着蓝白校服的小孩，模样乖巧，浅褐色的眼睛清透得像琉璃，纯真又干净，丝毫没有沾染上世俗气。

    这样一个不谙世事的小孩，温声恒还真无法跟她计较。

    他心软道：“行，你哪一门作业不会？”

    淮念：“我全部都不会。”

    温声恒：“？”

    沉默了一下。

    “小鬼，你成绩很差？”温声恒用不太伤人的语气问。

    “就……就还好。”淮念莫名心虚，她扒拉着书包转移成绩的话题：“我们开始吧。”

    餐桌的地方比较宽敞，温声恒让淮念把作业拿到餐桌上写。

    淮念在翻找书包时，不小心甩了一本册子出来。

    “啊——”她低叫，立马想把册子捡起来，塞回书包里，却被温声恒抢先一步。

    这人似乎没有尊重小孩成绩隐私的自觉，直接就翻开成绩册，看淮念这次月考的成绩。

    好家伙！

    考这成绩搁这演学渣呢？

    “小淮念。”温声恒笑容温柔明艳，灿烂得像一个妖孽，却给淮念一种头皮发麻的错觉，“你管这成绩叫，还、好？”

