    正红色的奢华服饰、雍容典雅的头冠，不仅没能压下屈楚一毫，反而将屈楚衬得更加光彩照人。

    看到屈楚的那一眼，宁佑北有几分呆愣。眼前这个清冷中带着一丝媚惑的人真的是阿楚吗？

    他试探地唤了声：“阿楚？”

    “有事？”

    冷硬的两个字问出来后，瞬间打破了稍微有点凝滞的气氛，不过宁佑北松了口气。

    是阿楚！

    “没事，刚一看到你，我还以为换了个人，不过听你说话就知道是你了。你今天看着与平时有些不同。”

    可不是吗？

    屈楚一直都是素面朝天，不是战袍就是简单的男式长袍，今天不仅化了点妆，还换上了雍容华贵的服装、戴上了雍容典雅的头冠，可不就像变了个人一样？

    不仅宁佑北觉得今天的屈楚与往日不同，就连跟着来的人也觉得很不一样。

    苏子益近些日子来大将军府的频率很高，他看到屈楚的那一瞬间也愣住了，心里直怀疑：这是屈将军？

    邓明昱之前见过屈楚一次，对她的印象也是很深，此刻看得也是愣愣的：怎么像是变了一个人一样？好像还蛮好看的。

    这样想着，邓明昱的视线就在屈楚和宁佑北之间来回穿梭。

    楚王兄是个小白脸，而屈将军却是英气中带着清冷，还夹杂一丝妩媚。

    这样看着，两人还挺配的。

    叶玉安没见过屈楚，但听说的事情就比其他人多多了。他不露痕迹地打量着屈楚：她果然如传说中的那样气势十足！

    难怪佑北在她面前硬不起来。

    屈楚没有再与宁佑北啰嗦，而是问道：“可以出发了？”

    曲冰玉提醒屈楚：“还要拜别老夫人。”

    “先去正堂。”

    说完屈楚就往外走去，其余人跟在身后。

    ……

    屈老夫人已端坐在正堂的主椅上近半个时辰，虽然一直没有等到人来，但她挺起的腰和背却没有一丝松垮。

    看到屈楚先于楚王一步走进大厅，屈老夫人的眉皱了一下。

    屈楚和宁佑北走到屈老夫人面前站好，两人一齐躬身：

    “见过老夫人”。

    屈老夫人开口就是训斥：

    “你这像什么样子？穿的什么衣服？头巾也不盖，是想丢屈家的脸吗？”

    屈楚面无表情、声音冷冽：

    “老夫人还有其他事情要吩咐吗？如果没有，我们要出发去楚王府了。”

    宁佑北是第一次看到屈楚与屈老夫人相处的样子，他从来不知道是这样。

    两人关系看着不是普通的差！

    幸亏只有自己和阿楚进来了大厅，其余人被挡在了门外，否则还不知道要引起多少是非！

    屈楚能这样和屈老夫人说话，宁佑北却不能。

    他堆起一个笑：

    “老夫人，皇兄特意吩咐我请你去楚王府，来请你的人已经等在大将军府门外。

    皇兄说：屈家为大虞国尽忠职守，今天是我和阿楚大婚之日，老夫人应当与他一起接受我和阿楚的磕拜。”

    屈家的长辈只剩下屈老夫人一个人了，拜高堂只能拜她。

    而皇上之所以抬举屈老夫人也是有原因的。

    宁佑宇能登上皇位，离不开几个家族的支持，其中就有屈家。

    虽然屈家在11年多前的那场战役中死了许多人，人才济济的屈家只剩下一个屈老夫人、屈楚和3个十岁出头的孩子。

    但只一个屈楚，就将北方的颓势全部挽转过来，为他的登基助了一把力。

    他登上皇位后，当年支持他的其他家族，不仅获得了权力，其女子也为后为妃。

    那些家族之人如今都是朝廷重臣，家族繁盛、人丁兴旺。不仅把控着朝廷一半势力，还牢牢把控着他的后宫。

    只有屈家，除了屈楚仍在镇守在北方边界外，就什么也没有了。

    这让皇帝如何不对屈家有愧！

    ……

    听了宁佑北这话，屈老夫人略显刻薄的脸上方才带出一丝笑来。

    “既然陛下厚待屈家，老妇也就舔着脸受了这一回。”

    屈楚再怎么不喜屈老夫人那也是屈家的家务事，今天这样的场合她不会特意下屈老夫人的面子。她没有反驳屈老夫人的话。

    屈老夫人心里打着算盘：

    如今昊阳还小，没到去军中的时候，想要接下屈楚的势力根本不可能。

    但今天这样的场合，她能和皇上坐在一起接受楚王和屈楚的磕拜，也足以让其他人认识到屈楚是屈家人。

    ……

    在一群人的簇拥之下，屈楚和宁佑北走出了大将军府大门。

    还没上了花轿，就有人高呼一声：“新郞新娘出来了”。

    宁佑北来迎亲时，有许多想看热闹的老百姓一路跟着过来了。可宁佑北进去了不短的时间，他们都等得有些不耐烦了。

    现在看到新郞新娘出来，可不激动一把？

    可是这个新娘子与其他新娘子不一样啊！

    这服饰……这装扮……都不太像新娘服，倒是与新郞服有些相似，而且头巾都没盖。

    乍一看，还分不清哪个是新郎？哪个是新娘？

    不愧是大将军新娘！

    果真与平常人不一样。

    老百姓交头接耳议论起来。

    而被人议论的新郎新娘两人完全没有觉得不妥。宁佑北让屈楚先上了花轿，然后他自己也跟着上去了。

    这顶花轿面积足够大，两人坐好后还有不少的空余位置。花轿四边是空的，周围的百姓都可以清楚地看清花轿里的人。

    这是宁佑北特意设计的。

    今天这个日子，他不想他一个人骑在马上、屈楚一个人坐在轿子里。那样的话，他会不高兴。他相信屈楚也不喜欢那样。

    果然，屈楚问了句：“怎么没有骑马来迎亲？”

    宁佑北转头看向屈楚，“我喜欢和你坐在一起。”

    说这话时，宁佑北漂亮的桃花眼似醉非醉，令人有点朦胧而奇妙的感觉。

    屈楚奇异地感受到她的心脏停止了瞬间，她淡淡地“嗯”了一声。

    可是，宁佑北没打算放过她，坚持地问：“阿楚，你喜欢这样吗？大婚之日和我这样并排坐着？”

    “喜欢”。

    淡淡的两个字，让宁佑北展颜笑开，刹那耀花了屈楚的眼。

    屈楚的心脏不由自主地又停顿了一瞬，这个时候，她脑中冒出一句：

    “回头一笑百媚生。”

    ……

