一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那司机是在这个时候，是急速的车子，不过是片刻之后，就是将那身后的一辆辆车子，都是甩到了那身后去。

    恒彦林在那车子里面，倒是坐的极为的安稳，丝毫是没有因为，对方开的车子，就是有一半的紧张之类的意思。

    不过是片刻之后，那车子就是驶出了那一旁的城市，随后是继续朝着外头开去。

    对于这个，恒彦林也是没有一点意外。

    对方本事就是种植那药材的。

    要是在那市区里面，估计是有非常多的不方便之类的。

    而且，像是药材这样的东西，一般来说，也就是远离一些城市之类的，是会种植的，比较的好一些的。

    对于这个，是没有一点意外的恒彦林，自然是没有说什么，任由对方是将车子，是朝着外头开去。

    在数十分钟之后，那车子是朝着一旁的山上是缓缓开去，随后是开到一条，极为偏僻的道路上。

    那一旁，直径是出现了一个路障。

    守在一旁的人，见到这车子之后，是拦截都是没有拦截，直接是放行了。

    这个世家，倒是确实是有些来历的样子。

    恒彦林虽然是在炼化着那大地之心，但是在这个时候，依旧是对于外面的东西，是显得极为的关心。

    在这个时候，就是注意到了外面的这一幕。

    见着这些人，居然是在这里，就是开始布置起那路障起来，也是轻轻一摇头。

    对方这完全就是将这里的一切，都是给包下来了一般了，一些人，是想要进入到这里，都是会被拒绝在外面的样子。

    想到这里，恒彦林自然是有了一些感觉了。

    想在之前的时候，见到的那些家族之类的。

    都是说着，自己是非常的厉害，但是与面前的这个家伙一比，就只是这一点，是相差了太多了。

    不过，这也是不能够，对方是为了一些风头之类的，其实就是因为，一些事情，所以对方才是不得不如此的。

    百药世家，毕竟是在这里，种植了非常多的药材。

    要是一些闲杂人等，都是跑过来的话，到时候是将那些药材，都是给破坏了，这可就是过错大了。

    其余的事情，他们家族的人，可能是可以不在意什么的，但是对于这些药材什么的，他们是绝对的非常的在意的。

    众人们是想到这里，自然就是开始，将这一切，都是给拦截下来了。

    而且，要是人太多的话，其实也是不利于一些药材的生长的。

    苛刻到这样的地步的情况下，自然也是不能够，在让其余的人，是能够进来了。

    也就是这个时候，恒彦林这样的人，是能够进来参观一下什么的。

    要是放在以往，就这样的人，是想要进来，简直就是在做梦的。

    这样的人，估计是连让他们世家的人，是想要理会一下的资格，都是没有的。

    那司机是在这个时候，见着恒彦林，是见到这样场面之后，还摇了摇头的模样，当即是眉头一皱，心头是有些不满。

    在这里，是能够做到，向他们这般的实力的人，其实还真是没有多少了。

    但是刚刚的时候，这个恒彦林，是见到了这样的场景，居然还是摇头起来，简直就是过份的要紧了。

    司机是在这个时候，是显得极为的愤怒的模样，但是随后，又是深深的吸了一口气，随后是控制着车子来。

    这个家伙，是这般的狂妄的话，到时候自然是会有人来收拾她的。

    他不过就是一个司机罢了，到时候，他们家族里面的人，可不是这般的好脾气了。

    要是让那些人知道，恒彦林是这般的猖狂的话，说不得，就是要好好的教训一下恒彦林的。

    对于这个，他还是自信无比的。

    那司机是想到这里，嘴角就是勾起一抹笑容出来，随后就是不准备，在理会起那恒彦林来。

    也不知道，是什么样的人，居然就是在这里，弄着这样的事情。

    当真是让的人有些鄙夷。

    恒彦林在这个时候，是不知道，那司机是对于他，是有些不满起来，一心都是将那心思放在了他手中的玉石上。

    “到了。”

    片刻之后，那车子是缓缓停了下来，随后就是那司机，是在前头，淡淡的说了一句。

    他的意思，是非常的明显了，是让的恒彦林，在这个时候，是可以直接下车了。

    恒彦林听到这话，也是没有回复什么，直径是推开那车门，然后是走了下去。

    在那一旁，就是一座，极为庞大无比的古色古香的一个古庄园一般的建筑。

    而且，这建筑是显得无比的庞大，看过去，都是有种，看不到尽头一般的感觉来。

    恒彦林见此，也只是看了一眼，就是朝着那边是缓缓走去。

    这个家伙，还装，到时候，是有他好受的。

    见着这个时候，恒彦林在这里，还一副是无动于衷一般的模样，那司机是冷笑一声，随后是冷冷的说了一句之后，就是不在理会恒彦林了。

    他在这个时候，还要去接几个人。

    那几个人是在后面一些过来，这个时候，过去的话，刚好是能够接到一些人过来。

    而这些人，身份可是比起恒彦林来，是要尊重的多了，所以对于这个，他也是不敢有半点的怨言，直径是发动了车子，就是朝着那一旁开去。

    只是，在这个时候，那一旁，是来了几辆车子，与他的是一样的。

    看到这里，他也是明白过来，是有其余的人，是接了一些客人，是一起回来了。

    见到这个情况，他也是有些好奇的停了下来，想要看看，都是一些什么客人，是来到这里了。

    “您请！”

    相比起恒彦林，这几辆车子的司机，对于那车子里面的人，是显得无比的恭敬了。

    在这个时候，是直接跑下车子来，然后是将那车门打开来，随后是无比的恭敬的，对着那车子里面的人说了一句。

    一个个，都是极为的恭敬的样子，生怕是到时候，自己的一个动作，是引得对方是有些不满意了，就是会惹怒对方来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，那一旁的几辆车子，在这个时候，是见着对方，在这个时候，是这般的模样，也是轻轻一摇头。

    看样子，是他被人给忽略了。

    而不是说，在这个时候，是因为，这些司机们，对于来的客人，都是这般的无礼的，显得是这些人，在这个时候，是有些高傲之类的。

    不过，对于这个，恒彦林也就是随意看看，就是不在说话了。

    不过就是对待一些人，是客气一些而已，恒彦林可不会因为，这样的事情，就是在这里，大发脾气，然后是要在这里，大闹一番起来样子。

    而那一旁的司机，在这个时候，也是注意到了，那下来的人，当见到这些人之后，当即是惊愕了一下。

    江家，还有蓝家的人，都是一起过来了？这可是有些厉害了！

    那司机的眼界，也算是可以了，这些人是刚刚下来之后，他就是将这些人，都是认了出来。

    在这个时候，也是微微吃了一惊。

    他确实是没有想到，来的人里面，居然是有这些人在这里面，这些人，可以说的上是，极为的厉害的。

    所以此刻，是看着这些人，他自然是显得有些吃惊不已的情况了。

    想想，自己是带的人，居然是一个，无名小卒之类的人，他也是感觉有些晦气。这样的人，居然也要让他去接，简直就是有些瞎了那些接待人的眼睛了！