    第六十三章我的极限就是八次

    全旭从眩晕的状态中清醒过来，他回到明末的仓库中，末日堡垒和悍马就在他身边。

    望着满满当当的泡沫箱，全旭非常有成就感，这里面的肉食，倒没有太过值钱的肉类，以冷冻鸡肉和鸭肉为主，少量羊肉和牛肉。

    受冷冻食品频频出现问题，价格相当优惠，全旭看过采购单，冷冻白条鸡单价四块二每每斤，鸡胸肉五块九每斤。

    苏彤一次采购了五十吨，花费不到五百万，而且由于是行情不好，冷冻食品厂居然不是现金结算，只交纳了一半货款。

    整鸭每斤四块，看到这个清单时，全旭这才明白街头巷尾卖的烤鸭利润是多么惊人，一只整鸭不了起一斤出头，成本才五块钱不到，加上香料和调料，哪怕所谓搞特价十六块钱每只的烤鸭，利润也有将近八块钱。

    这些廉价的肉类，其实比某些青菜更便宜。

    然而，全旭很快就发现问题了。

    这个仓库的温度太低，冷冻肉食还没有什么问题。可关键是白菜、萝卜、西红柿、青椒、花菜、茄子这样的蔬菜，都以肉眼可见的速度冻蔫了。

    全旭急忙登上末日堡垒，打电对讲机：“三娘，三娘，收到请讲！”

    “相公，我在！”

    “过来后院仓库，顺便带过来几个火盆！”

    全旭有些后悔，没有在后世多买几个对讲机。末日堡垒有电台和对讲机，只是非常可惜，装备了六台，而且耳机式对讲机只有两台。

    给了刘侨一台，罗世明一台，全旭其实已经没有耳机式对讲机了。

    无奈之下，只好给三娘一台直板式对讲机。

    在寒冷的冬天，对讲机很容易没电。

    按照估计，刘侨的那台对讲机电量应该不多了。

    想到这里，全旭打开无人机终端，启动柴油发电机充电。

    “雅典娜！”

    “主人有什么吩咐！”

    “放飞一号无人机，监视目标区域！”

    随着无人机开始升空，全旭把对讲机频道调到与刘桥对话的频道。

    经过三分钟的飞行，无人机抵达了破庙上空。

    通过无人机画面，全旭可以看到此时的锦衣卫们脸上洋溢着幸福的笑容。

    “哈喽……”

    刘侨一个鲤鱼打挺，直接跳起来，望着旁边的那个对讲机耳机。

    全旭格格的笑了起来：“刘镇抚别来无恙？”

    “我按照你所说的去做了，人在我这里，非常安全！”

    如果不是有无人机监视着，全旭差点相信了刘侨的话。

    就在黄立极带到破庙之后，当夜就被刘侨派出了四名锦衣卫，转移到了之前汤邱氏与三娘栖身的破窑洞里。

    为了防止破窑意外坍塌，四名锦衣卫还用砍伐的树木，搭建了一座类似于防炮洞的小型工事。

    既可以燃烧着火盆，抵挡风寒，也可以保证，不被坍塌的破窑洞掩埋。

    不过，非常可惜，这个时代的人还没有意识到一氧化碳中毒的问题，这四名锦衣卫与黄立极五个人

    “我是在提醒你，你的人马上就要死了！”

    通过无人监控画面，全旭看到五个人的生命红外特征非常明显，然而生命体征却非常微弱，不出意外，应该是由于空间狭小，产生了过量的一氧化碳。

    听到这话，刘侨的脸色大变，他朝着朱敬轩使了一个眼色，朱敬轩急忙派出十几名锦衣卫赶紧扑向破窑洞。

    “不是我动的手，是你的人作死！”

    全旭看着三娘与辛月，抬着一个火盆来到了仓库前，他就快速说道：“你现在让你的人拿着你手中的东西过来，有好处！”

    全旭倒是没有骗他，反正一百吨的冷冻肉，可以吃很久，送给刘侨等人一些也没有问题。关键的是，对讲机需要充电了。

    除了末日堡垒的车载电源，全旭还真不知道去哪里充电。

    全旭打开门。

    三娘与辛月抬着火盆进来。

    辛月看着这里堆满了白色的泡沫箱子，异常吃惊，看着末日堡垒，就更加震骇。

    三娘倒是反应平淡，她已经见怪不怪了。

    “这里……哇，这么多菜。”

    全旭指着已经冻得变色的白菜道：“蔬菜已经冻坏了！”

    “冻不坏，还能吃！”

    三娘随手从白菜上扣下一片冻蔫的白菜叶子，咬了一口：“很脆，很好吃！”

    “好吧！”

    全旭犯了经验主义的错误，在后世物资丰富的情况下，没有人要冻坏的蔬菜，别说冻坏，就算是磕着碰着的蔬菜，也没有人要。

    当然，这个时代的百姓，可没有那么讲究。

    别说冻坏的蔬菜，他们饿极了连树皮和草根都吃。

    全旭耸耸肩：“你和辛月再弄几个火盆过来，把这里的温度提高一下！”

    说到这里，全旭望着辛月：“不要对任何人说这里的事情！”

    辛月点点头。

    “晚上，赏你两个鸡腿！”

    辛月的眼睛异常明亮。

    “谢谢老爷！”

    全旭看着这间仓库，已经堆满了东西，虽然说末日堡垒在很多人面前露过面，但是，这辆车，尽量保持神秘。

    全旭交待三娘一番，等刘侨派人把对讲机送过来，让她在末日堡垒里进行充电。

    反正操作也不复杂，演示一遍。

    全旭就走到另外一个后院仓库里，启动穿越。

    全旭自己控制着数量，粮食之类不超过总重五百吨，用了八次穿越，终于把位于物流园仓库里的物资，搬运到了明末。

    这个时候，已经到了晚上九点半。

    全旭的手机顿时响了起来。

    “全老板！”

    全旭听出来这是那个叫萧桃的声音，如今她也是自己的员工。

    “是不是到了永馨园？”

    “是的！”

    “你们要等一会儿，我迟点到！”

    全旭挂断电话，然后用滴滴打车返回永馨园。

    全旭是平静的走了。

    然而，此时物流园的监控室里，一名年轻的保安张怀安却望着监控显示器上，旭日贸易公司的仓库，怔怔发呆。

    六千多平的大仓库内，原本的粮食、大衣等物资，居然全部不见了。

    今天也是赶巧，监控值班室里平时有两名保安员值班，年纪更大的老王，据说吃得肚子有些不舒服，就请假回去休息。

    只剩下张怀安一个人，平时也没有人来监控室，他就掏出手机，与远在老家的对象打起了电话。

    二人倒是说得非常投机，不知不觉居然东拉西扯，聊了足足一百多分钟，直到手机没电了，张怀安这才悻悻回到监控室。

    现在却发现仓库里的物资不见了，他的冷汗瞬间就流了下来。

    作为一家从2012年成立的物流，成立到现在，还从来没有发生这种事情。

    他急忙将监控录像回放，画面清晰的看到全旭吩咐苏彤去办理出货单。

    随后，监控镜头失灵了，所有画面静止不动，足足两个多时，都是一名年轻女子拿着一叠文件递给全旭，然后，后面都是这样。

    中间两个多小时的画面就像被掐断一样。

    接着，张怀安扩大监控范围，然而问题是，位于物流园门口监控镜头一样没有任何异常，监控道路的镜头倒是拍到不少大货柜车离开，可是却没有办法确定到底是不是旭日贸易的货。

    张怀安强迫自己冷静下来，他拿着对讲机：“货东二，货东二！”

    “货东二收到，请讲！”

    “我这里是监控室，请查看一下，旭日贸易公司的出货编号！”

    张怀安还算有点小聪明，并没有直接问旭日贸易的出货是不是在货东二号门离开，而是直接问出货编号。

    不一会儿，对讲机里传来：“货东二这里没有旭日贸易的出货单号！”

    张怀安急忙查询其他出货门，物流园有八座大门，分别是三进货，三出货，一行人和车辆出入，结果问遍三个出货门，都没有查到旭日贸易的出货记录。

    张怀安终于扛不下去了，他急忙打电话向值班保安大队长汇报，大队长亲自来查看监控，再三确认以后，亲自带着人前往仓库实在勘察。

    此时，旭日贸易的专属仓库内，只剩下地面上遗留的一些水迹，从粮食到钢铁再到锦衣，全部不翼而飞。

    整个物流园的高层都惊动了，旭日贸易的物资并不值多少钱，一些冷冻肉和廉价棉衣、劳保用品包括粮食。

    然而，这个事件却非常恶劣，一旦丑闻传出来，他们物流园的生意肯定会一落千丈，毕竟这个物流园打造的就是最安全，最方便，最快捷。

    安全上出了事，这可不是小事情。

    物流园高层们连夜召开紧急会议，商讨此事的处理办法。

    就在众高层嘴炮连天，吵得几乎要上演全武行的时候。

    全旭却在他的出租屋内，此时，屋里已经摆满了各种小商品，他望着这些小商品，却有一种无力感。

    他的身子好像好抽空一样，提不起任何力气，他脑袋中浮现一个奇怪的念头：“难道说，我的极限就是八次？”

    PS：今天喝得有些多，匆忙写完已经十二点了，先发布，回头再改。

