    就在宝象部落族长象烈山的话音刚刚落下，只听得大殿之外传来一阵急切的脚步声，伴随着脚步声的临近，一道急切的声音也随之响起，只听得这声音之中略微夹杂着一丝虚弱与慌乱。

    听得声音，原本坐在上首石椅上的象烈山眉头微蹙，双眸中随机射出一道寒芒，还未待他出声言语，却见原本紧闭的大殿石门轰然一声呗从外面打开，一道散发着冰风寒意的身影呼啸而入，紧接着，原本掀开的石门再一次紧紧地闭上。

    来人不是宝象部落的大长老象摩还能有谁！经过数天的长途跋涉，他终于回到了部落之中。

    见到进入大殿之中的人影，原本殿中刚要开口高喝的一众长老顿时话到嘴边又咽了回去，不过对于看清楚来人却是有惊有喜！

    “象摩外出部落许久未归，差误了族中大事，还请族长大人责罚！”。

    一路历经风霜的象摩双手微躬，头颅深深地向下弯下，没有了昔日那在大荒之中的叱咤风云，飞扬跋扈，那一丝视乎已经深入骨子里的傲慢也消失的无影无踪，反而脸面之上甚至甚至带着一丝恐惧之色。

    原本这次前往古元部落元石矿脉之地，他象摩本身就是抱着宝象部落族长闭关不出，对部落之外大荒诸事不明，暗自起了独吞元石矿脉的心思，散发着浓郁的天地元气的他元石，对于大荒中的无数生灵来乃是梦寐以求的宝

    没曾想到这次他却阴沟里翻了船，他原以为偏远蛮荒之地的土著部族，能够有多少战力丝毫没有把古元放在眼中。

    不仅如此，作为巨石谷地四大霸主级部落之一宝象部落的大长老，不仅连元石没有见到。而且更为憋屈的是，他竟然被一个年轻人，以弱胜强，击成了重伤，等到他疗伤归来，发现这元石矿脉的消息竟然已经满天飞。早已经搅动了万里风云。

    如此同时。更然他吐血的是，这条中品元石矿脉竟然已经被人开采一空，变成了一座毫无价值的废弃矿脉，大荒之中更是谣言四起，这条品质达到中品的元石矿≦≦≦≦，m.≯.脉，是被他宝象部落，确切的是被他这个宝象部落的大长老开采而空。

    作为事情的当事人，他岂能不知道这其中的缘由，定然是有人造谣生事。中伤自己。

    为此他不得不日夜狂奔赶回部落之中，巨石谷地发现了这样一条中等品质的元石矿脉，可想而知回是多么震惊的消息，如此一来，他那位在部落之中常年闭关的族长也定然会知晓。

    作为宝象部落的大长老，他在宝象部落中尽管是一人之下万人之上，但是部落之中也不是铁板一块，依然有着对头。那就是宝象部落的二长老象磬，这次他知情不报。妄想独吞这元石矿脉的事情，定然会被对方大作文章，故此他才不会不惜一切代价，快速赶回部落，意图挽回在族长面前的危机。

    象摩躬身行礼，眉宇间甚至已经冒出了丝丝汗珠。面对宝象部落的一族至尊，此刻围绕在他身上的所有荣耀都不值得一提，甚至自己的权势与生命都掌握在他的手上。

    “大长老！”

    望着在自己面前唯唯是诺的象摩，主座石椅之上的象裂山，双眸射出两道厉芒。不断再其身上扫过，眉宇间带着一起凌厉。

    作为宝象部落的一族之长，独掌宝象部落大权两百载岁月，他的权势早已经渗透到了宝象部落的每一个角落之中，对于部落之中各方倾轧，种种心思他岂能不明白。

    “这元石矿脉究竟是和缘由，会产生对我宝象部落不力的谣言！你身为宝象部落的大长老，责无旁贷！”。

    “是！”

    面对象烈山的暴喝，下方的象摩不禁打了一个寒颤，对于象裂山的恐惧乃是从心底发出，他知道如果不老老实实的交代清楚，今日或许就是他作为宝象部落大长老的最后一日，宝象部落武者众多，炼血境后期武者也不仅仅只有他象摩一人，更何况窥视他这一族大长老之位的人不在少数，倾倒众人推，落井下石之事屡见不鲜。

    沉吟了片刻时间，象摩不在犹豫，随即到“半月之前，我宝象部落的下属附庸部落下品奎水部落的少族长，前来象我宝象部落求援，并未明是何原因与其相邻的古元进行族战，当时族长大人正在闭关之中，所以本长老就想先去一探究竟，没曾想会发生如此谣言！”。

    “启禀族长大人，大长老所言差矣，既然后来率先知晓了这座元石矿脉的消息，为何却独自一人在大荒中未归，不返回部落之**商大事，反而却被人传出我宝象部落的大长老出没与元石矿脉之地，将这元石矿脉开采殆尽！”。

    “启禀族长，这事定有蹊跷，本长老在元石矿脉之地出没不假，那不过是为我宝象部落查探这元石矿脉的消息是否属实，我看这古元部落定然脱不了关系！”。

    “启禀族长大人，这古元部落不过是我巨石谷地偏远贫瘠之地的一个部落，岂敢冒犯我宝象部落的天威，难道就不怕被灭族吗，我看这不过是大长老的推脱之词！”。

    “五长老，这古元部落的一切可打探清楚？“象裂山视乎对于诸多长老之间的攻讦并不感兴趣，反而向着掌管部落情报大全的五长老问到。”

    启禀族长大人，这古元部落原本不过是一个在下品战部中垫底的存在，犹豫资源有限，族中每一代只有一名炼血境武者，不过在一年以前，这古元部落的上一代族长外出大荒未归，而上代老族长的儿子继任了古元部落的族长之位，在这位年轻的族长带领下，古元部落接连覆灭了周围两个部落，而这发现元石矿脉的地方，就是被古元部落灭族的黑山部落的领地”。

    “而这元石矿脉的消息却被这古元东西两大部落知晓。欲要联合围攻古元部落，没想到这两大部落却再一次被古元部落剿灭！”。

    听到古元部落在一位年轻人的带领下，一年之内一飞冲天，接连覆灭了四个部落，制霸三千里疆土，象裂山不由得升起了一丝兴趣。

    “启禀族长。如今整个巨石谷地都在盛传是我宝象部落暗中将这元石矿脉开采干净，当真是可恶至极，不知如何是好？”

    “哼，当真可恶至极，定然是有宵暗中中伤我宝象部落”。

    “报！”

    就在大殿之中诸多长老互相攻讦之时，议事大殿之外传来了一声护族战兵的禀告之声。

    “进！”。

    “诺！”！

    “启禀族长大人，影林部落，雷霆部落，有熊部落三个部落的大长老连珏而来。欲要求见族长大人！”。

    “什么！”

    听到族中战兵的禀告，此刻大殿之中的众多古元部落的长老不禁面色吃惊起来，如此时候，这三大部落的大长老却一同前来，来者不善！不仅如此这速度未免也太快了

    “启禀族长大人，这可如何是好！”

    “哼！怕什么，兵来将挡水来土掩！我宝象部落立族三千载岁月，中间血脉后裔几经过断绝。但是我宝象部落依然挺了过来，今日不过是区区一座元石矿脉。就算是我宝象部落开采的，他们又能如何！”。

    影林部落，雷霆部落，有熊部落三大部落，每一个部落的传承岁月都不比宝象部落差的了多少，作为巨石谷地四大霸主级部落之外的三个部。他们的部落实力，一样辐射整个巨石谷地数万里地域，哪怕有一丝的风吹草动，他们都能够知晓。

    这次大荒中盛传这新发现的元石矿脉被宝象部落的大长老开采殆尽，故此这三大部落忍不住了。有些事情宁可信其有不可信其无，他们想要证实一下，这大荒中无数人族同胞争相传颂的元石矿脉，究竟是不是被这宝象部落得到，这可是关系到未来巨石谷地的发展趋势。

    不多时，三位大长老被族中战兵，带到了族中的议事大殿之中。

    “影林影血”“雷霆雷昆””有熊无赦见过宝象象族长”。

    “哈哈……三位长老乃是我宝象部落的稀客，轻易不会离开各自的部落之中，不知今日突然登门究竟是为何？”。

    “我等奉族长大人的命令，前来恭贺宝象部落获得一座品质达到中等层次的元石矿脉”。

    “三位长老笑了，这不过是大荒之中一些贱民所传播的谣言而已，我宝象部落福德浅薄，根本没有运气能够获得一座元石矿脉！那只不过是一些谣言而已”。

    “不错，这元石矿脉的消息本就是有其他部落欲要嫁祸我宝象部落，三位长老可不要上了那些人的当”。

    “更何况那元石矿脉已经被神秘之人开采殆尽，不其他，一条十三里之长，宽有一里之地，，品质更是达到了中品层次，加起来足足能够开采出数十万下品元石，诸位觉得凭借我宝象部落的实力如何来储存这数十万元石，神不知鬼不觉的运走”。

    “退退一步，就算我宝象部落想要霸占着元石矿脉，何须如此偷偷么么，这非好汉子所为”

    听到宝象部落众人的辩解，影林部落的大长老影颜随即到“据这次元石矿脉的起因乃是宝象部落的附庸部落奎水部落因这处元石矿脉与古元部落进行族战，后来奎水部落不敌，向着宗主部落宝象部落求援，贵部大长老随即长途奔袭数万里之遥的元石矿脉所在地，正是大长老被人族发现经常出没与元石矿脉附近以后，这元石矿脉才神不知鬼不觉的消失不见，难道大长老以为我等连如此简单的道理都分不清楚吗？”

    对于宝象部落众多长老轮流解释那是谣言，但是影颜等三人来，却依然眉间微闭，一副事不关己高高挂起的样子

    听到三大部落长老如此的话语，一旁的象摩脸色涨得的通红，这影林雷霆有熊三个部落的长老，每一句话视乎都仿佛刺进他的心里。

    “象摩长老，如今这整个巨石谷地的几乎所有的部落都知晓了你将这座元石矿脉开采殆尽，同时为了夺下这座元石矿脉，还与这座矿脉的实际拥有者大战了一场，所有的迹象都表明这座元石矿脉已经被宝象部落收入囊中。”

    “不错，象族长，这巨石谷地原本已经数百年没有新的矿脉产生，整个谷地所有的部落几乎都在吃自己的底蕴，不仅如此，最近百年以来，我巨石谷地资源匮乏，武道水平已经慢慢的低于了整个中品铁蹄治下的其他地狱！所以这座新的元石矿脉对于我巨石谷地尤为重要，还望宝象部落族长大人以人族大义为重”。

    此刻，影林有熊三个部落的大长老，此刻内心深处已经深深地认为这座元石矿脉被宝象部落开采殆尽，毕竟在这巨石谷地中，能够有实力多时间内将这座元石矿脉开采干净，除了四大霸主级部落，鲜有部落能够做到这个样子，这也是今日三个部落所来的目的。

    毕竟如今的巨石谷地，四大霸主级部落相互牵扯，处在一个微妙的平衡中，而这宝象部落如果真的获得了数十万的元石，待其将元石转化为实力，这种微妙的平衡瞬间就被打破了，故此，他们才会压榨宝象部落交出元石。

    此刻萧晨还不知道知道他的计谋已经将要成功了，一直以来三千年传承岁月的宝象部落，对于他来都是一座大山一般，三千载岁月代表着的是底蕴，是实力，是族中数以万计的战兵。

    开战台，定生死！自从与宝象部落的象天公子定立战台之约，开启族战之时，萧晨就一直在不断努力的增加着部落的实力。

    而这嫁祸宝象部落开采元石矿脉之事，不过是他削弱宝象部落实力和影响的一种方式罢了。

    ps终于码完了，今天不在状态，两更合一章，不在分章节了，(未完待续。)