
　　“杀！”

　　靖北军士兵们与食人魔死死的战做一团，战场上不时爆发出斗气的光芒，是靖北军的骑士们食人魔勇士发生了激烈的碰撞。

　　随着第二第三军团的陆续参战，即便食人魔一方再次支援了近千食人魔战士依然被完全压制。

　　虽然人类一方士兵的死伤更大，但靖北军韧性够强，再加上胜利已经近在眼前，人类一方的士兵士气相当高昂。

　　带领着靖北军骑兵的韦鲁此时也开始跃跃欲试，在韦鲁看来，战斗已经快要结束，此时再不出击，再晚一点可能连最后一点军功都捞不上了。

　　韦鲁不断的通过旗语向韦德侯爵请求出击，只要此时韦德侯爵同意韦鲁的请求，那么靖北军骑兵们将在韦鲁的带领下，如雷霆般发起冲锋，给予食人魔最后一击，彻底终结战斗。

　　不过韦德侯爵始终没有理会韦鲁的出击请求，韦鲁再想发起进攻也只能死死的按捺住冲锋的冲动。

　　韦德侯爵在远处遥遥把控着战场局势，虽然这只食人魔部落的食人魔勇士比例高的有些异常，但总体还在掌控之中。

　　不过他心中失踪有些不安，出征时林轩的话又在他脑子里回荡。

　　野兽都有基本都求生欲望懂得趋利避害，食人魔怎么说也算智慧生物，为什么会干送死这种事情。

　　因为心中始终存了些担忧，韦德侯爵死死的将韦鲁按住，五千骑兵一直引而不发，被作为一支重要的预备力量使用。

　　……

　　食人魔大营的营帐，帐内悬挂着各类骨质的装饰物，从熊狼等猛兽到野牛盘羊等大型食草型动物，甚至还有带着头盔的人类头颅，看着便让人生畏。

　　此时帐内密集的坐着几十名强壮的食人魔，看他们身上还算完整的铁甲和手边泛着金属光泽的兵器，恐怕都是食人魔勇士以上的强者。

　　这里端坐的食人魔们似乎根本不在意外面战场的局势，全部恭恭敬敬的望着上方。

　　大营的上座站着四名看起来更加强壮的食人魔，如果说食人魔勇士的强壮需要仔细观察才能看出他们与普通食人魔的区分，

　　那大殿之上站立的四名食人魔只要出现在靖北军的侦察兵眼中，就会被重点关注，他们足有三米的身高在一群两米多的食人魔中可以说极其显眼。

　　全身金属制的护具更是食人魔中少有，几乎可以肯定，他们都是酋长级的食人魔对应的是人类中的大骑士，他们每一个都应该是一个大型食人魔部落的首领才对，此时竟然同时出现了四名在大帐之中。

　　不过相较与下方恭恭敬敬的食人魔勇士们，这四名食人魔酋长却显得有些焦急。

　　“祭司大人，勇士们快顶不住，我们还不进攻吗？”

　　“大哥，再等下去我们的勇士恐怕真要战败了。”

　　“真是一群废物。”

　　高台之上的大椅上明明只坐着一头食人魔，却诡异的传出了两个声音。

　　仔细看，这头显得有些瘦弱的食人魔脖子上竟长着两个脑袋，而且明显这两个脑袋竟然还有着不同的意识可以进行对话。

　　他的体型不算庞大甚至与食人魔相比显得有些瘦小，与一般人类相当，身上的皮肤也不是那种粗糙恶心的浅绿，而是光滑中泛着些蓝色。

　　“可惜了，那支骑兵始终没有冲上来。”

　　显然，之前的示弱都是想将更多的靖北军吸引上来，若是一开始就放出这么多食人魔勇士和四名食人魔酋长，韦德侯爵就算是个白痴也会意识到不对。

　　如果靖北军就此退回去结寨据城坚守，以食人魔的攻城能力，一时半会儿恐怖很难奈何靖北军驻守的城堡。

　　整片荒野有着大大小小数百个食人魔部落，大则数千食人魔结合成一个部落，通常有一名大骑士阶食人魔酋长，

　　小则一两百食人魔组成一个部落，他们可能连一个食人魔勇士都没有。

　　原本不管大部落还是小部落，基本都是各过各的日子，不存在谁听谁的，甚至大部落间偶尔还会发生一些冲突。

　　也幸亏食人魔一直处于这种一盘散沙的状态，

　　否则荒野十多万食人魔号令统一的话，绝对够北地贵族们喝上一壶。

　　可如今的情形却出现了变化，在食人魔的古老信仰中，祖神在物质世界的代行者双头食人魔祭司出现了。

　　这名出生不久就有着不凡智力的双头食人魔在一个大型部落的庇护下隐藏数年，期间还利用自己特殊的外形，顺势收服了几个大型食人魔部落。

　　此次针对靖北军的行动就是他策划的，在他看来，人类是食人魔最大的敌人，靖北军是他第一个要打倒的敌人，趁着自己没有暴露，双头食人魔祭司给靖北军挖了一个巨大的陷阱。

　　双头食人魔祭司下定决心后从椅子上站起来。

　　“发起进攻吧，勇士们，击垮对面的人类，夺回属于我们的土地！”

　　这话说得倒也没错，现在北地领主们的地盘，当初也是食人魔活动的范围。天籁小说网

　　只不过处于游牧阶段的食人魔其实并不存在领土的概念，这个概念算是双头祭司新创的。

　　不过发动进攻击垮人类他们倒是听得懂。

　　在食人魔双头祭司发起进攻号令后都呼喊着走出营寨不再隐藏。

　　四名食人魔酋长护着食人魔双头祭司，带着五十多名食人魔勇士和剩下的所有食人魔战士以及狗头人发起了一波式的进攻。

　　食人魔一方如此大的动静，自然也无法逃过靖北军的观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十九章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 