    百万丈的玄黄功德之龙，盘旋在苍穹之上。

    这一刻，功德之龙从苍穹之上落下，其目标便是陆长生。

    这是功德之龙，是亿亿万功德祥云凝聚的神龙啊。

    古今往来都没有出现过这样的奇观。

    陆长生之前一句，人人如龙，形成了万朵祥云，这已经是极限了。

    可这一次，已经不是超越那么简单了，这一次陆长生所作所为，影响整个修仙界啊。

    功德大龙形成，冲向陆长生，整个修仙界的灵脉，居然开始了复苏。

    尤其是南岭，最为显著，南岭本身就是穷乡僻壤，虽有无数大山，但全部都是荒山野岭，然而随着功德之龙的出现，南岭无数荒山生出绿草，出现湖泊江河，奔腾不息。

    整个修仙界的灵气，在这一刻得到了巨大的提升。

    “灵气为何突然之间，浓厚了数十倍啊？”

    “这是何等的伟力啊，居然能改善整个修仙世界的灵气？”

    “此乃大功德，大功德啊！”

    “陆长生为修仙界造福啊，为我修仙界造福啊。”

    “我等叩谢长生圣人。”

    “我等叩谢长生圣人。”

    一道道声音响起，天地之间，所有生灵都自我意识到了，天地在大变，而这一切，都是因为陆长生才导致的。

    每一个世界，都会有轮回之说，世界刚刚诞生时，自然灵气充沛，称之为原始时代。

    但随着时间一点一点过去，世界的灵气也会一点一点消耗。

    最后可能会出现末法时代。

    不过末法时代，有一些遥远，但修仙世界的灵气，也的确少了很多，莫说与原始时代对比了，就算是跟上古时代对比，也比不过。

    可如今随着一条玄黄之龙出现，整个修仙界的灵气，开始复苏。

    玄黄功德之龙。

    这种东西，不可能出现在修仙界的，这种情况，比收服一头麒麟还要恐怖。

    一道这样的玄黄功德之龙，足可以让整个大罗圣地所有弟子，全部羽化飞升。

    然而恐怖的玄黄功德之龙，全部没入陆长生体内，恐怖的旋涡，出现在陆长生面前，在吸收这恐怖的玄黄之气。

    恐怖的玄黄之气，铺天盖地。

    天地玄黄塔在这个时候，是最大的受益者，宝塔出现，疯狂吸收这可怕的玄黄之气。

    这本是一件极品功德仙器。

    可此时此刻，这座天地玄黄宝塔，在疯狂的蜕变，恐怖的玄黄功德之气，被他吸收。

    宝塔在不断的升华。

    一次次蜕变，一次次进化，每一次都比之前更加非凡，从万道瑞光，变成十万道，百万道，千万道，甚至是亿万道。

    而立于玄黄功德之中的陆长生，也得到了难以言说的好处。

    他的肉身，也在蜕变。

    在蜕变为仙体！

    没错，就是仙人之体。

    修士想要飞升仙界，就必须要凝聚仙人之体，如若不凝聚仙人之体的话，无法适应仙界的仙气。

    但想要凝聚仙体唯一的办法，就是渡雷劫，以雷劫洗涤肉身，蜕变为仙人之躯。

    陆长生提前一步，直接凝聚仙体。

    就是因为这道功德实在是太恐怖了。

    相当于整个修仙世界被毁灭一百次，陆长生拯救修仙世界一百次这么夸张。

    盛宴上，众人都震撼地看着这一切。

    尤其是明月城主。

    他更懵了。

    我就提个问啊，你至于要这么夸张吗？

    要不要这样？

    就不能稳扎稳打一点？

    你之前的，一日三餐不挺好的吗？

    所有人都懵圈了。

    知道陆长生乃是当今文圣，可没想到，陆长生居然这么夸张。

    这也太狠吧？

    一次比一次猛，这次都他喵的直接干到仙界去了？

    足足三个时辰！

    终于，天地玄黄塔，彻彻底底升华了。

    一座万丈宝塔，耸立在明月古城上空，宝塔垂落亿万道光芒，遮天盖地，如同绝世神物一般，灿灿生辉，又如同旷世神物。

    散发出滔天气势。

    陆长生感觉得到，自己手握这座宝塔，足可以毁灭整个修仙世界。

    这座宝塔太非凡了，也太恐怖了。

    得到了一条玄黄功德之龙的加持，宝塔占据七成，陆长生只得到了三成。

    不过宝塔与陆长生合二为一，若是陆长生死了，这座宝塔也会自我崩溃，就算是盖世仙人出现，也不可能抢夺这座宝塔。

    因为这是天生宝物，是由陆长生的功德所凝聚，谁也夺不走。

    而陆长生也得知这座宝塔的品质了。

    仙王器！

    仙器之中的王者宝物，虽然陆长生不知道仙王器有多恐怖，但绝对极其非凡。

    宝塔非凡，瑞气亿万，仙光灿灿，一共有九九八十一层，每一层宝塔之中，都有一道虚影。

    每道虚影，都仿佛是一尊仙人盘坐，散发出让人心神震颤的气息。

    而陆长生再得到三成玄黄功德之气加成之后。

    整个人也彻彻底底蜕变为仙体了。

    他每一寸肌肤，在这一刻，如同玉石一般，晶莹剔透，每一滴血液，都得到了极致的升华。

    一滴血便可以让人续命五千年，因为是仙人之血。

    而且三十三种古老的神兽虚影，环绕在陆长生周围。

    这一刻，地涌金莲，天花乱坠，光彩夺目，璀璨升华。

    他的肉身，宛若神金铸造而成，坚固无比。

    他的筋脉，如同江河一般，灵气奔腾。

    他的心脏，如同战鼓一般，响彻如雷。

    五脏六腑升华，血液升华，一切的一切，都在升华。

    最终，所有的光芒消失，玄黄之气，被陆长生和天地玄黄宝塔，彻彻底底吞噬干净。

    一滴都没有剩下。

    而这一刻，陆长生的境界，也突破到了......元婴境。

    直接跨越了结婴境，突破到元婴之境。

    但陆长生的元婴，却十分古怪。

    一尊紫色的小人，盘坐在阴阳八卦鱼之下，周围环绕大道之灵。

    这是完美元婴，大道元婴。

    这也就意味着，陆长生成为了传说中的元婴老祖。

    恐怖如斯！

    只是很快，有人察觉问题，不由惊愕道：“长生师兄，怎么凝聚了元婴？他不是已经渡劫了吗？”

    声音响起，让许多人突然回过神。

    