    范小东与虎克的这一场惊世之战，最终虎头蛇尾的结束了。

    总比分4：2，范小东让二追四，完成逆转。

    当明面上所有的招数都被范小东破解之后，虎克的心态如同雪崩一样迅速溃败了。

    这也是他一贯以来的问题，当优势的时候还能靠一口气撑着，而在陷入劣势乃至绝境时, 他是缺乏韧性的。

    因为他从骨子里其实并没有必胜的信念，一直都是凭本能在打，而出道至今参加的每一场赛事，也都只是希望能多走几轮，拿到多点的积分。

    他不像华乒选手，无论实力行不行，都是从一开始就抱着夺冠的目的去的。

    这便是所谓的取法乎上，得乎其中。取法乎中, 得乎其下。他没有拿第一的坚定信念，自然无论怎么打都很难真正走到最高处去。

    去年孙天龙打他，几乎被他压到绝境，但孙天龙不接受失败，所以撑住了。

    今年罗九打他，同样被他压到绝境，但罗九不接受失败，所以最终用一个奇葩的法子翻盘了。

    也许你要说这两场比赛都存在偶然性，但有时候，不正是因为你过于强烈的想赢，才能抓住那几乎不算契机的契机吗？

    赛后虎克拒绝了现场采访，只是摇了摇头，显得有些失落。

    他往常都是以表情夸张、动作夸张著称的，常常能给观众们带来欢笑，平时无论输球还是赢球都会龇牙咧嘴，仿佛搞怪，身体更是永远停不下来, 要么原地蹦跶，要么习惯性的扭腰转踝活动肢体, 再不济也会不断的挠挠痒、抠抠鼻子、揉揉眼睛，于是他经常被人猜测患有多动症，大家用“天才总是有怪癖的”这样的方式来总结他。

    但这一次他难得的安静下来了，镜头落在他身上，足足十几秒的时间，他都没有做任何多余的动作，只是微微垂着头，仿佛沉思。

    由此可见，他这一次是真的被打击坏了，连意志都有些消沉。

    而范小东的采访同样没有什么有效信息，这孩子心眼实在，不善言辞，在赛前秦华昌专门教过他一套话术，赢了该说什么，输了该说什么，赢得艰难该说什么，赢的轻松又该说什么，全都有设计好的模板可以直接套, 于是他开口就是感谢华乒感谢教练感谢球迷，让那些满心想要通过采访窥探他性格的欧洲球迷们大失所望。

    但如此重要的一场球结束了，不挖出点东西来主持人肯定是不甘心的。

    于是主持人直接采访何敬平。

    何敬平倒是没什么避讳，开口就是猛料：“我认为，今天范小东能赢固然有他自己努力的因素，更重要的还是虎克发挥得不好。”

    这话通过翻译之口落入全场观众耳中，顿时全场哗然。

    刚刚的比赛有目共睹，虎克击球的成功率之高，在最近几年里已经算相当拔尖的了，那么多高质量的杀板，左右开弓，远近结合，各种爆冲各种超级球，你居然说他发挥得不好？

    就连这位瑞典本地的主持人表情都有些不好看，他觉得何敬平这属于占了便宜还卖乖，未免有点杀人诛心了。

    但何敬平马上就给出了解释：“你是不是觉得虎克今天打得挺好的，比他前两年打得稳多了？”

    主持人下意识点头：“是啊。”

    “那是因为你看不懂。”何敬平说话全凭本心，倒是没意识到自己这话很得罪人，径直说了下去：“你觉得他的球质量都很高，对吧？但你知道他以前的球质量有多高吗？”

    主持人以为这是个疑问句，但其实这是个反问句，因为何敬平并不需要他回答，就继续往下说：“不，你不知道，凭你的眼光你压根就看不出区别来。你可能觉得他以前的球和今天的球质量差不多，但在我看来，天差地别。”

    王超远远的看自家老师接受采访，心里只觉得有些好笑。

    若是现在接受采访的是秦华昌，至少还会假惺惺先说一句“虎克选手打得不错，只是惜败”，再说一句“我相信球迷们都是懂行的，只是有少许疏漏”，这属于先把大伙儿都哄好，然后再发表观点。

    但何敬平不同，他直挺挺的来了一句“不，你不懂”。

    其实没错，主持人是不懂，球迷更不懂，要知道，就连罗尔斯科夫这种行业大牛都没办法完全看懂虎克这个比身上的复杂情况，伱怎么可能期望一群业余玩家能看得懂其中玄妙？

    只是老师啊，你这个性子很容易得罪人的啊……

    何敬平压根没意识到自己正在当众打主持人和现场所有观众的脸，他还在很负责任的解释：“虽然他今天的球在力量、速度等硬指标方面没有任何下滑，但是实际上，虎克的球没有灵气了。”

    主持人眨了眨眼，有点不知道怎么往下接。

    他是职业体育赛事主持人，不仅仅主持乒乓球比赛，还住持其他很多门类的比赛。

    按照他对体育的理解，这玩意绝对是唯物的，一招一式都是清晰可辨的，你要说虎克这里姿势不对，那里力量不足，这里发力不科学，那里角度不正确，那一点问题没有，可你说他打的没灵气……

    灵气这玩意，就像是华国医学界宣称的经脉理论一样，他们信誓旦旦说有，可我真的看不见摸不着啊，你让我怎么信你不是在跟我开玩笑，或者欺负我外行，故意糊弄我？

    请问这到底是东方人的特殊智慧，还是某种诡辩话术？

    何敬平继续道：“事实上，我们虽然构想出了击败虎克的两种方法，但是有方法不代表能做到，范小东最初尝试第一种方法，结果失败了，于是他换成第二种方式……”

    “难道第二种方法不是你们为范小东选手量身定制的吗？”主持人总算找到机会插了一句。

    “当然不是。”何敬平摇头：“我们只是说，以暴制暴这种方法是理论可行的，但是选手首先必须拥有大量的先决条件作为基础……事实上范小东确实拥有这些先决条件，但这只能让他与虎克站在同一起跑线上，却远不至于说他就能击败虎克了。”

    说到这里何敬平顿了顿，笑道：“我们又不是神，所有的分析都只是基于现实的猜测而已，如果这样就能明明白白判断出一场球的胜负，那还要真正比赛干什么？你别忘了，就算他们站在同一起跑线上，可虎克作为一名老将，无论是比赛经验还是身体素质，其实依然是远远胜过范小东的，既然如此，谁敢说范小东必胜？”

    话说到这里，主持人和四周的球迷才算是稍稍听懂了一些何敬平想表达的意思。

    也就是说，无论华乒还是范小东本人，其实都是没有任何把握的。

    但结果却是，当范小东拿出第二套战术，稍稍拖过前期慢热的节奏后，虎克忽然就变得没有了丝毫反抗之力，在最短的时间内崩掉了。

    “那……为什么……”主持人忍不住问。

    “我说过了呀，因为他打得没有以前的灵气了。”何敬平重复了自己刚才的话：“如果还是以前的虎克，那种天马行空无迹可寻的打法，那些完全不讲道理的进攻球，范小东恐怕最多也只有百分之三十的可能性挡住他的进攻，但现在，他只要一动，范小东就能判断出他要用什么方式，打什么落点，造成什么旋转，一切的一切，一目了然，这样的虎克，也不过是比其他选手力气稍微大点，速度稍微快点而已，还有什么难对付的？”

    何敬平微微冷笑，很不客气：“如果是这种程度的虎克，我想罗九再遇上的话，也就不需要用什么盘外招了，直接正面打死就可以了。”

    这番话很不客气，几乎可以算是指着鼻子骂了，但四周的观众在听完翻译的原话后，却并没有陷入狂热的愤怒和指责，反倒是一個一个沉默下来。

    何敬平的话不好听，但结合今天的比赛结果来看，这却是实话。

    华乒教练们历年来都把自己脑子里那点真东XZ得严严实实的，深怕泄露出去一丝丝，今天何敬平肯当众说实话，让他们死得明明白白，他们不但不该骂，反而应该感谢何敬平才对。

    不远处听到这番话的罗尔斯科夫，这一刻却恨不得找个地缝钻进去。

    别人听见的是何敬平在批评虎克，但他听见的却是何敬平正在啪啪打他的脸。

    虎克这两个月为什么会越来越稳定？正是因为有罗尔斯科夫的指导啊。

    他为什么会打得没有灵气？也是因为罗尔斯科夫的指导啊。

    几个月前，罗尔斯科夫认真分析了一下虎克身上的问题，最终他认为，虎克之所以状态不稳定，是因为虎克打球的时候没有一个确切的处理球的手段。

    也就是说，面对同样一个短下旋，他这一次可能暴挑，下一次可能摆短，再下次可能撇大角度，再再下次可能直接反手拧。

    处理球的方式不固定，造成技术指标的不稳定，这是虎克状态波动很大的主要原因。

    于是罗尔斯科夫对症下药，对虎克采取了“事无巨细”的指导方式。

    所谓事无巨细，就是明确的告诉虎克，对于某一个球应该怎么处理，对于某个机会应该如何进攻，让虎克把所有的对策全都固定下来，如果记不住，没关系，可以练，通过大量练习形成肌肉记忆。

    在此过程中，罗尔斯科夫惊喜的发现虎克的有些应对方式是跟其他球员截然不同的，作为一个经验丰富的教练，他要求虎克把这些非常规的处理方式也固定下来，以此在比赛时给对手制造别扭和不适应。

    而在真正临场指导时，他会认真观察虎克的对手是怎样的技战术思路，然后进行总结，在局间休息时明确的指示虎克：对付这个选手，你应该发什么球，应该盯哪个方位，应该在什么时候变线，应该在什么时候抢攻。

    罗尔斯科夫很信任自己的眼光，他通过自己的能力帮虎克分析对手，再把完整的对策教给虎克，这样的话，虎克就不会在比赛中因为缺乏思路而忽然断电，只需要好好执行就行。

    通过这样的指导，虎克的状态果然稳定下来了，连续拿到了很多胜场，尤其是在对付硬实力比他明显弱小的对手时，几乎是压着对方打，一点机会都不给。

    所以罗尔斯科夫觉得自己的指导思想是对的。

    但何敬平今天说的这一大堆话，其实核心思想只有一个：你罗尔斯科夫是错的，大错特错，你把虎克的灵气搞没了。

    罗尔斯科夫并不弱，他本身就是顶级名帅，之前没看清虎克的真正问题所在，也是因为虎克这个选手过于奇葩，实际上，他看不懂是情有可原的。

    偌大一个华乒，也不过是秦华昌、何敬平和王超三人看懂了而已。

    就连朱泽石和蔡国栋一开始都没看懂。

    所以当何敬平把话说透之后，罗尔斯科夫立刻就悟了。

    他也立刻就明白，自己真的错了。

    自己虽然帮虎克稳住了，但实际上却把虎克的上限降低了，让一名已经要捅穿天花板的超级选手，退化成了一个稳定的顶级选手。

    这样的退化，如果只求一个普通的好成绩，比如稳定在世界排名前十，那自然没问题。

    但如果想要挑战华乒这样恐怖的庞然大物，做华乒之外第一个大魔王，却是远远不够的。

    因为华乒本就一直都拥有天花板级别的选手啊。

    “所以……我真的有这么差劲吗？”

    这一刻的罗尔斯科夫有些茫然。

    他不怕跟何敬平隔空对骂，各种交战，他真正难以承受的是，他发自内心真切的认识到，确实是自己错了。

    这一刻他甚至想到了一个极其可怕的问题：被我摆弄成这个样子的虎克，到底还有没有机会重新回到原来的轨道上去？

    我该不会把他整废了吧？

    虎克绝对是罗尔斯科夫有生以来所见过最具天赋的选手，即便是把华乒这二十年来一代代大魔王全都算进去，也有没人的初始天赋比得上虎克。

    这样一个百年难遇的人才，如果真被自己整废了，那自己就真成了天大的罪人。

    罗尔斯科夫背上刹那间出了一层密密麻麻的冷汗，而在导播非常及时给到的特写镜头中，无数观众都清楚的看到，这位欧洲十多年来最负盛名的顶级名帅，他的脸在最短的时间内变成了死灰色。

