
　　就在赵岩来到龙都接手弑杀军团的时候，龙都之内来了很多陌生人。

　　按说，作为天下之心的龙都，出现一些陌生人不足为奇，但是，在这非常时期，突然出现，就有些让人意外了。

　　如今的龙都人，谁都知道，时置虚空兽入侵的非常时期，龙都的安危关系到整个颜率星下界的存亡，自从西州沦陷以来，龙都西门出现了很多的难民。

　　于是西门便成为了龙都的重要盘查点，但是，东南北三个点却稍微有些松散。

　　只要不是身份特别可疑的人，都有机会进入龙都。

　　但是，城中突然出现了那么多的陌生人，也的确引起了城卫署的关注，大街上的巡查城卫便的多了起来，巡查的频率自然也相对频繁了很多。

　　而他们却发现，这些来到龙都的陌生人，来到龙都之后，一个个的进入客栈，很少出门。

　　这就更加引起了城卫署官员的重视。

　　龙都为天下之心，一般来到龙都的人，目的无非就是和龙都的权贵甚至是龙都的君家人拉拢关系，以求得他们在各地的利益得到一些保障。

　　再有就是，他们会拜访一些龙都地位比较高的存在，希望能够求得一些东西，比方说丹阁，比方说器阁。

　　即便这两样都不做，也要在龙都好好的游览一番，毕竟龙都是整个天下最繁华的地方，这里的一切都是天下间最好的。

　　但是这些人来到龙都之后居然什么都不做，这让城卫署的几名高层，禁不住愁容满面。

　　于是他们以最快的速度将此事上报给了至尊殿，希望至尊殿能够有什么指示，然而，上报的结果却如石沉大海，没有任何回应。

　　而进入城中的陌生强者太多，实力虽然不怎么强大，但是他们也不敢做出太过分的事情，于是，最终还是没有动手，指示暗中观察这些人的动向。

　　至尊殿深处，长老会驻地。

　　长老会二十名成员，此刻全都聚集在这里，二十个人，个个都是半步分神，甚至有几名的气息非常之雄浑，如果赵岩在这里的话，也一定会意外，因为，这几个人的实力，也同传说中的至尊陛下一样，无限接近分神境界。

　　此时，沉闷的会场中，几乎所有人的目光都注视着那个左边倒数第三的位置上。

　　在那个位置上，坐着一名容貌粗狂，神态安静的中年男子，如果赵岩在这里，也一定能够认出，这个人便是和他有过一面之缘的弑神。

　　弑神从西洲边界归来之后，将在西洲的经历报告给了长老会，最终长老会决定弑神留下，另派一人担任大统领前往西洲灭敌。

　　这件事也让弑神沉默了三天，三天来，他几乎一句话都没有说，什么也没有做，就那么一直呆在自己的修炼室中。

　　弑神也是长老会的一员，只不过，他还兼任着弑杀军团的主事长老，平常并不出现在长老会中。

　　因此，他和长老会里面的人一点也不熟络，甚至于由于性格的原因，弑神和长老会里面的人还存在这一些矛盾。

　　可是尽管如此，弑神在长老会还有有一定的地位的，他在长老会里面的排名是十五，当然，这和他的实力以及立下的功劳相比，是严重的不符。

　　这其中就能够看出，即便是在中州君家的长老会之中，也存在着各种明争暗斗。

　　弑神不愿意参与其中的，他和这里格格不入。

　　但是作为君家的一员，他又不得不和这些人打交道。

　　在被软禁的三天里，弑神想了很多，只不过他啥也不说，没人知道他在想什么。

　　长老会的首座长老，是一名须发皆白的老者，他面容慈祥，双目深邃，坐在首座的宝座之上，目光扫过在场的所有人，最终还是落在了弑神的身上。

　　“三郎，你还没有改变对赵北辰的看法吗？”首座大人很是平和的语气向弑神问道。天籁小说网

　　弑神微闭双眼，不言语不，也不动。

　　这让在场的很多人心里不舒服，首座大人亲自开口询问，这弑神居然如此傲慢，他们如何能够忍受。

　　在颜率星的下界，至尊陛下固然身份尊贵，但是，只有君家人知道，这位长老会的首座，才是真正的幕后大神。

　　首座一言，甚至可以决定中洲至尊陛下的去留。

　　然是，此刻弑神居然敢挑战首座大人的权威，谁给他的胆子？

　　“弑三郎，你这是什么意思，首座大人问你话呢，你没有听到吗？”一名长老指着弑神质问道。

　　“三郎啊，你心里有气，大家都知道，可是你怎么说也是弑杀军团出身，不至于如此小气吧？”

　　“是啊，不就是大家意见不同吗，也不至于和大家决裂吧？”

　　“如今那小子已经嚣张到直接取了弑杀军团，甚至直接将弑杀军团驻地给封印了，三郎，你还以为我们做的是错的吗？”

　　“的确，这件事看起来我们是有些不厚道，但是，这也是为了我们均价千秋万代的事业，我们问心无愧。”

　　“三郎，有的时候，有些事情是不得已而为之，你怎么就不能理解呢？”

　　“如今，那小子居然公然挑衅弑杀军团，那可就是直接挑战我们君家的威严了，这样下去，会天下大乱的。”

　　……

　　现场的每一个人，几乎都开口发言，你一言我一语的，说的乱七八糟。

　　但是现场的每一个人都明白这些话是什么意思。

　　而他们口中的弑三郎，自然就是弑神。

　　弑神是中州君家的核心子弟，曾经也是不可多得的天之骄子，只不过，他和当今的陛下却并不是兄弟，他是上一任至尊陛下的第三子。

　　上一任至尊被东洲之主取而代之，原来的至尊被长老会囚禁，他的子孙后代和同族宗亲几乎都被赶往了东洲，也就是君不四那一脉。

　　而这个上一任至尊的第三子却因为天赋出众，被长老会留在了中州，并且悉心培养，最终成为了弑杀的第一人。

　　此时说来，也已经是有几百年前的事情了。

　　也正因为如此，弑神在中州，尤其是在龙都，都是一个异类，因为他和中洲的这些君家人都没有什么关系。

　　而他作为弑杀军团的第一人，历年来努力守护的，不过是最高至尊留下的，颜率星下界的基业罢了。

　　几十年前，君不四被君源熊打败，退回中洲，长老会将他们安排在了中州的一个二级城市，按说，作为弑神的大哥，君不四和弑神之间应该去的联系。

　　然而，几十年过去了，无论是君不四还是弑神，都没有主动联系过对方。

　　这其中自然是有着隔阂的。

　　君不四带领上一任至尊被流放到了东洲，而弑神却留在了龙都，这多多少少会让两兄弟之间心存芥蒂。

　　可以这样说，弑神是活生生被长老会给毁了，当然，毁的不是他的身体和修为，而是他的人生。

　　弑神唯一的念想，就是守护河山，然而，中洲长老会再次令他寒了心。

　　弑神和赵岩约定共同抵御虚空兽，赵岩守约而去，而中州长老会却派遣两千多名半步分神强者前往南洲，想要趁着南洲空虚，一举拿下南洲。

　　这是背信弃义。

　　放着入侵的虚空兽不去抵御，却要灭了自己的盟友，这件事让弑神的心里过不去，但是他却没有办法。

　　他弑神就算是再强大，也扛不住十几名的半步分神，更何况这其中还有比他还强大的存在。

　　十八名长老对弑神怒目而视，仿佛弑神已经成为了他们之中的叛徒，是罪人。

　　然而对于这些，弑神还是不为所动，他仍然微闭双眼，连情绪都不曾改变。

　　“哎……”首座大人站起身来，隔着房间，将目光落在了城中的某一处，在那里，有一个飞一层薄幕笼罩的庞大院落。

　　那里是弑杀军团的驻地。

　　“没想到，这赵北辰居然如此的胆大妄为，单枪匹马就敢硬闯弑杀军团驻地。”

　　“难不成真的如君万筹所说，他已经被那魂族强者和夺舍，此次前来，就是为了拿下中洲？”

　　首座大人喃喃自语。

　　其实这话就是说给现场的人听得，只不过他以这样质疑的口吻自语，却是为了在现场这些人心中种下一个怀疑的种子。

　　听了首座的话之后，现场的人果然面面相觑，有些人的眼神似乎还有些慌张。

　　“刺杀君常乐，到底是你们的意思，还是至尊陛下的意思！”弑神突然问了有一句和话题完全不同的问题。

　　这让现场嘈杂的音声瞬间停了下来，有些人甚至呆住了，似乎不明白弑神到底是什么意思。

　　而那首座大人的双眼却在此时猛地一缩，眼中透露出一道精光，甚至还有淡淡的冷意。

　　“三郎，你知道你这个问题代表着什么吗？”首座的语气终于严肃了起来。

　　他本来慈祥的面容，便的有些凛然。

　　“当然知道！”弑神居然直面首座大人，目光凌厉，随后他的目光开始移动，在现场每一个人的脸上扫过，随后再次开口说道：“作为君家最核心的你们，比任何人都清楚，君常乐的灵脉之体代表着什么。”

　　“这样的一个少年，即便是南洲君家不保护他，你们也应该倾力保护才是，他可是我们君家的未来。”

　　“而你们做了什么？”

　　“刺杀……”

　　“你们为了保住手中的权威，居然连君家的未来都不放过，还说什么为了君家千秋万代的事业？”

　　“你们这样行径，本应该千刀万剐！”

　　弑神很是气愤，好像是憋了三天的怒火在这瞬间释放一半，不管不顾的释放出来。

　　这让剩下的十几人都用难以置信的目光看着他，好似在说：他怎么敢？

　　在弑神说完这些话的时候，首座大人身上的气息便开始酝酿，似乎立即便要爆发。

　　严格意义上来讲，他这个首座才是无冕之王，才是颜率星下界地位最高的人，连至尊陛下在他面前都要矮上三分。

　　然而，如今弑神居然敢如此无礼的顶撞他。

　　“当初，你父亲犯下大错，你本该和你们宗族的所有人被流放到东洲，本座因为你的天赋，而将你保护下来，看来是本座错了。”首座一步一步走向弑神的位置，身上的气息也不断的增强。

　　大殿两边的那些长老们此时一个个都惊恐的看着首座大人，他们更加的不敢相信，难道说，数百年不曾出手的首座大人，今日要出手了？

　　“错了，你的确是错了，你是非不分，残害忠良，为了手中的权利更加的稳固，不惜将刚刚继位，根基未稳的父亲拉下至尊之位。”

　　“说起来你不过是怕了，你怕父亲真正成长起来之后，你再也不能拥有废立至尊的权威了。”

　　“如果不是当今的陛下出手保护，可能我的那些宗亲都被你斩杀殆尽了吧？”

　　“呵呵，首座大人，别人都以为你是大公无私，实际上，你到时是个什么样的存在，你自己无比清楚吧。”面对首座的强压，弑神居然无所畏惧，正面硬钢。

　　听了弑神的话之后，有很多这几百年才进入长老会的新成员，都吃惊万分。

　　他们没想到，上一任至尊被废，还有这样的内情？

　　“胡言乱语，不知所谓！”

　　“当年新君继位，轻言削藩，你知道这意味着什么吗？那是天才大乱。”

　　“下界的各方势力就等着我君家内乱，趁势挑战我君家的权威，如果因为你父亲造成君家内乱，我们君家就将万劫不复。”

　　“你来告诉我，是你父亲重要，还是君家的千秋万代重要？”

　　首座大人被弑神弄的好事也乱了方寸，居然没有出手，和弑神辩论了起来。

　　“到底是为了君家的千秋万代，还是为了你个人的权威，还用解释吗？”

　　“你活了多少年了？”

　　“轰……”

　　这句话如同一道惊雷，在所有人的耳边炸响。

　　这句话弑神说的声音并不大，却让每一个人如同经历了一场雷劫一样，全都冷在了当场。

　　是啊，首座大人活了多少年了？

　　好像自从大陆分层之后，他就一直活着，也一直都是首座。

　　一个境界没有达到分神的强者，他是如何活了这么多年的？

　　化神强者最高寿元不过是一千五百年，这还是身体和灵魂的各项标准都达到了完美的程度才能够达到的。

　　而首座大人可是活了四千多岁了，他是如何做到的。

　　“你……”

　　“轰……”首座大人气息暴涨，伸手朝着弑神抓去。

　　“这是……”现场所有人都惊呆了。

　　“首座这是……分神境界的气息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0794章 分神境界的气息！免费阅读。https://xs.23sk.com 