    刚刚腾空的箩筐再度被各种物品填满。

    用麻袋紧紧遮掩好箩筐，捆上箩索，很快就都收拾好了，可以离开了。

    众人闹吼吼地，双方脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    那边，韩老头牵着一头牛犊和一只羊羔子过来了。

    “之前说了要给你牛犊子和羊羔子，也不见你来牵，便给你牵来了。给！”

    啊？

    还真给啊？

    花朝窘迫得小脸儿都涨红了，赶忙摆手拒绝。

    “韩爷爷，之前都是在说笑，我哪儿能真要你的牛犊子？这可是牲口，您赶紧让人牵回去吧！”

    “给你你就拿着！”

    没想到，韩老头倒霸气得很。把绳索往她手上一塞，态度强硬，“我老头活了一辈子，可不能说话不算话！”

    可，这是家畜啊，又不是别的东西，哪儿能说送就送？

    花朝窘迫得很。

    “要不这样，我买。韩爷爷我买成不？您……给算便宜一点儿……”

    她后知后觉想起，自己身上就只带着上次卖自制老婆饼的钱，怕是不够买下来。

    她赶忙掏钱，一把零票，有一分、两分、五分……最大一张就是一块的。外加父母给的零用钱，零零碎碎凑到一起，也不过二十不到。

    想买两头牲口，怕是不能够……

    “这钱在咱们山上，拿来擦屁股都不能够。”

    韩老头说话也不文雅，“要不你再找一找，看看身上还有没有别的值钱的东西？”

    也是，山上的人一年到头也难得下山一趟，这些钱他们拿到手里，确实还不如拿东西给他们换来得实在。

    花朝双眼一亮，“韩爷爷，山上最缺什么？”

    缺什么，她就给什么。

    “山上最缺的就是女人，尤其是，长相好，身段好，又好生养的女人。”

    韩老头笑眯眯地盯着花朝，抽了一口烟。

    “……”

    这话花朝可没法接。

    不过，她在身上摸索好一会儿后，突然摸到了一样东西。

    “我身上还真没啥值钱的，不过，我有这个。”

    她把东西拿出来，“如果你觉得不行，等我下次再上山，我可以补差价给你。或者，我带一些的确良布上来。你看怎么样？”

    这年头的的确良是通硬货，好东西到了哪，都很抢手。

    花朝拿出来的，其实就是花睿帮她买的大白兔奶糖。曾经的花朝很喜欢吃糖，所以之前花睿买了不少。她几乎都会揣几个在兜里，为的，就是必要的时候拿来哄小虎子。

    眼下，她也是没办法了，才把大白兔奶糖拿出来。

    “这、是糖？”

    “对，大白兔，是奶糖，吃起来非常好吃。”

    花朝小脸儿红红。

    用大白兔奶糖换牛犊子和羊羔子，估计就只有她想得出来。

    韩老头拿起奶糖仔细看了看，又小心闻了闻，自然就闻到了浓郁的奶香。她小心剥开糖纸，没被里面的奶糖吸引，反倒被那张糖纸吸引了。

    “真好看！”

    他笑起来，又小心的把糖裹好：“就用这个换。你有多少，都给我。把牛犊子和羊羔子牵走，咱们就算两清了。”

    啊？

    这这，能行吗？

    花睿站在一旁几次想插话，最终还是没说。

    眼下，见花朝迟疑，反倒不住地冲花朝递眼色。

    “好吧……”

    花朝到底还是抵挡不了对牛犊子和羊羔的渴望，把兜里的糖悉数给了对方。

    一共就六颗糖，她原本也没多拿。

    韩老头得了奶糖，反倒哈哈大笑起来，“小娃娃，我给你的牛犊子和羊羔子可不值什么钱。你拿去能不能养活，可不能怪我老头啊！赶紧走，赶紧走，别杵在这碍我老头的眼！”

    他驱赶着众人。

    花朝换到了牛犊子和羊羔，也是内心激动。

    见天色确实不早了，便随着大家离开。

    等他们走上蜿蜒曲折的下山路，韩老头慢慢走到一处高耸的大石上，默默注视着下山的一行人。

    “老婆子，你说，她是不是很像她？”

    “像倒是像，不过老头子，我看你就是疯了！就因为那小丫头长得像我家闺女，你就把牛犊子和羊羔子拿去送人？我看你就是老糊涂了……”

    “可她给了我这个换！”

    他突然伸出手，露出了手中的大白兔奶糖。

    他身后的老太婆也吃了一惊，“这、这个是……是……”

    “嗯！当年，闺女要不是被那个男人迷住了，又怎么会偷偷跑下了山？他给她的那颗奶糖，连在怀里捂化了都舍不得吃……”

    韩老头似乎陷入了回忆里，眼底泪花闪动。

    老太婆只觉得自己是眼花了，到得她揉了揉眼再细看，韩老头又恢复了平常的吊儿郎当。

    “行了，行了，不就是头牛犊子和羊羔子吗？等回头那货郎再上山换东西时，再狠狠敲回来就是。他想要咱们的东西，还怕他不换？”

    “……你呀，随你吧。”

    老太婆转眼离开了，这老东西，想闺女想疯了！

    也不知道闺女下了山，有没有找到那个男人？那个男人对她好不好？现在又在何方？

    只余下韩老头依然盯着下山的众人，彻底消失在茫茫群山之间，也舍不得回头。

    用几颗大白兔，就换了一头牛犊和一只小羊羔，花朝特别高兴。

    她高兴，花睿却没那么兴奋。

    那老头儿一大把年纪了，还眼也不眨盯着自己的妹妹。是个当哥哥的，心里肯定都不会舒服。

    尤其是这个傻妹妹，还因为对方送了她东西，而沾沾自喜时。

    “动作麻利些。下山的路很远，天黑前咱们怕是下不了山。得尽快赶到安全的地方才能歇息，否则，怕是不安全。”

    这深山老林的，他没少猎得野猪、狍子、鹿，甚至还和花豹照过面。

    要不是他命大动作快，恐怕早就成了猛兽的福中餐。

    眼下，他们人多嘈杂，更是容易引来大型猎食动物。特别是狼群。真要和那玩意儿照了面，他们这一行人想顺利回家，怕是不容易。

    一行众人自然明白这一点，都不由自主加快了脚步。

    可他们想快，那牛犊和羊羔却跟不上。

    特别是牛犊子，慢腾腾地，人想走快些，它还倔上了，和人拔起了河。

    一行人紧赶慢赶，总算是赶在天黑前，来到了花睿之前所说的落脚点。

