    天夏空域之内，一道流光从两界通道之内穿渡而出，再又飞驰一段时间，却是有一只蜂鸟形状，周身呈现七彩琉璃之色的宝器从那流光之中分离出来。

    “离空闪”将“灵空蜂翼”罩住后，便直接将此宝带来了此间，随后也不继续拘束，而是将之甩了出来。

    灵空蜂翼失去了制约，抖开身上的透明薄翼，凌空旋了几圈，再是陡然化一道疾光往两界通道方向射去，看去想要就此回转。

    可是还未等其接近通道入口，却是嗡鸣一声，像是躲避什么一般，又是急忙避开。只见一道白光从通道之中射了出来，却是那食阳虫赶了回来。

    这两件宝器彼此也能算是老对手了，在元夏域内就纠缠不休，总得来说，几次得了好处的食阳虫更胜一筹，只是灵空蜂翼分外灵活，每次都能躲避过去，因此长久无法分出胜负。现在来到这里，却是又一次缠战了起来。

    两件宝器相互追逐撕咬，但看去一时之间没法分出胜负，但这局面仅仅持续了片刻，很快就一缕清穹之气从莫名来处垂落而下，霎时侵满周遭虚空。

    灵空蜂翼受此阻碍，动作顿时变得迟缓了起来，反而食阳虫却是愈发迅快，此时狂啸一声，就叮附了上来，壮极凶狠。

    灵空蜂翼尖啸一声，犹自挣扎，想要将食阳虫甩脱下去，可是在清穹之气和食阳虫双方的制约之下，此也徒劳之举。

    在食阳虫的贪婪吸食之下，其身上本来明明灿灿的流光很快黯淡了下去，其飞振之势也是变得逐渐无力，最后哀鸣一声，浮在虚空之中终于不再动弹了。

    食阳虫则依旧在那里拼命吸食，再是片刻之后，身下的灵空蜂翼宝光散去，变作了一枚闪烁着光芒的晶玉。

    陈首执在清穹云海之上看着整个过程，这时他伸手一拿，就将这枚晶玉拿了过来，在天夏破杀的宝器，自是不会再给元夏任何拿了回去的机会的，他稍候就会将此交托给六位执摄。

    食阳虫此刻也是浮荡在虚空之中，看着一动不动，一口气吸摄了灵空蜂翼的全部精华，它又一次吃撑了。没有了服幽虫帮忙转运，也只能靠着自身进行化消。

    而这等时候服幽虫正在场上对抗元夏宝器，并负责支援吞天虫，一时半刻之间也抽调不回来。

    两界通道这一端，武廷执这时见面前明光一亮，却是那离空闪折了回来，同时也知那灵空蜂翼已然破毁，心中不由大定。

    他看着前方，元夏全面收缩之下，呈现出了守势，并不在虚空之中与他们角逐，而是退到了两殿之外，依托两殿所在旳元墩进行守御。

    他考虑了下，虽然现在手中掌握的镇道之宝比元夏是多上一件的，可是强攻的话，却也很难取得战果。

    攻打两殿乃是攻坚之战，不是什么好主意，而他们此前也没做好也元夏决战的准备。

    倒是元夏这么一收缩，大片的虚空失去了守御，对于场中的支援也就不足了，也就是说，现在除了上三世和少数拥有强横实力的世道，大多数世道都失去了镇道之宝的遮护。

    元夏上层这等考虑其实也是明智的，镇道之宝一定是第一需要保全的，诸世道虽也重要，可天夏无疑需要一个个打过去，没有许多时间，是拿不下来的。

    再说张御此刻也不在场中，也没法破杀求全之人的性命，这样可以暂时将这些抛给天夏，用以换取他们内部调整的时间。

    武廷执这时也是不客气，吩咐天夏众人利用手中的镇道之宝攻击那些近处的世道，无需求得什么战果，只是确保元夏的镇道之宝无从出来驰援便可。

    而他则是将“真一元瞳”抽调了出来，随后祭在虚空高处，两孔之中长烟环绕成圈，蓄势片刻，便有一道白光射出。

    镇道之宝轰击之下，那个世道的外围守御就是几乎是一击就破，并且白光并没有因此有丝毫减弱，继续奔世道机枢所在而去。

    这时此方世道之中，忽然有两道遁光飞出，却是镇守此间的两位求全道人，驾驭假身主动迎上镇道之宝，以求延缓此事。

    两人展开根本道法迎头上去这道白光，但仅是眨眼之间，那两具假身就被消杀一空，可这两人并没有放弃，一道遁光之后又是一道。

    在短短片刻内，两人各自将自己的三具假身都是用了上去，要说作用也是有一些的，可这也仅仅是拖延了片刻而已，在上境宝器面前，这点阻挡力度只是杯水车薪，那一道白光仍是坚定不移朝下冲落而来。

    这两名求全道人知道无力回天，无奈之下只得借助涵周世道的阵器，还有鹿道人的帮衬，带着世道之内能走的人俱是走脱了去。

    就在两人离开之后不久，宝光彻底落下，天地先是寂静了一瞬，随后那一团代表着某一个世道的星云直接溃散开来，崩散的气光向外扩张，虚空之中出现了一缕缕向外散逸的绚烂霞虹，如同最为华丽的烟火。

    世界里面的诸般事物，无论是修士还是禁制，在镇道之宝冲击之下都是脆弱无比，只是一击便就破散了。当然这也是因为此世道并没有镇道之宝的守御，也没有元夏天序固持，不然不至于是如此崩坏的局面。

    两殿诸司议看着这一幕，看着那向外奔涌的彩光，都是沉默不言。

    此前虽也有世道被摧毁，可存寄之地大体是保全下来了，可这等在宝器轰击之下崩塌，却是十分直观的冲击，更为十震动人心。

    他们此刻是真真切切的感受到，若是应对不妥当，那么这一场终道之战，未必就一定是他们赢下。

    全司议这时问道：“问络世道的人撤出来了么？”

    底下有人回道：“因为天夏的攻击来的十分突然，事先不曾撤了出来多少人，只有两位上真和数千弟子得以脱身，余下尽殁于此世道之中。”

    这一击可不是单单摧毁了一处地界，此世道中不知多少年来的传承和积累也都是被一起破毁了。

    世道本身是既有虚的一面，也有实的一面，作为虚的一面，只要道法传继存在，名义上分配给其执拿的镇道之宝还在，那么世道就是存在的。

    可是作为实的一面，其却是已是被倾覆了大半，下来别说提供给两殿人力物力，若要重立世道，还需要上三世和两殿反过来为其补充损失。

    底下诸司议中，有人建言道：“天夏不会因此而中止动作的，还会继续攻袭诸世道，我们必须和天夏进行谈判了。”

    又有司议反驳道：“天夏不会停下的，上一次是天夏见进展无望，故而愿与我等和谈，这一次是天夏气势如虹，又怎么可能答应？”

    两殿诸司议商量了下，最后还是认为需派遣人手与天夏议谈，但这其实是缓兵之策。

    元夏这边的镇道之宝已然在开始抽调了，此刻已是不可能停下了，而若是天夏因此中断了斗战，那却是好事了。

    过司议道：“兰司议，这次便由你前往议谈。”由于这次不是准备真的就此和谈，所以他们也就不需要知会上世了。

    兰司议当即领命，带上几名心腹弟子，就乘动金舟出了两殿，再借阵器挪移，往天夏这边过来。

    武廷执这里没多久就收到了元夏使者到来的消息，他沉声道：“元夏要议谈？”

    他深思片刻，拿出晶玉，吩咐道：“尤道友、风廷执，就由你们二位与此人接触。”尤老道、风廷执当即应下。

    至于场中战局，元夏派遣使者到来，说明此刻被打疼了，这样他只会加大攻势。是根本不会因为对方来人而停下的。

    尤老道、风廷执二人受命之后，便乘舟来至战阵前沿，与兰司议在一处临时设立的广台之上见了面。

    双方见礼之后，尤老道便先开口道：“此次战斗，完全是元夏一力挑起的，贵方要与我谈可以，但我天夏此回所受损折需先有所偿补。”

    兰司议道：“贵方若是愿意就此停下攻势，并从我元夏天域内退了出去，。这些条件我元夏是可以答应的。”

    尤老道一声冷笑，撇了他一眼，意味深长道：“你倒是开得了此口，尤某便直说了吧，你们现在接受，给的东西还能少一些，若是过后再谈，那所要付出的就不止这么些了。”

    兰司议不慌不忙道：“贵方当是清楚。贵方并没有覆灭我元夏之力，若是见好就收，此回还不失有所收获。若是继续攻打下去，那么贵方最终将一无所得。

    而此战之后，我元夏所受损折很快就能弥补了回来，贵方此战所消耗的人力物力，又需要多久才能恢复得过来呢？此刻罢手，还能留下些许颜面。”

    风廷执笑了笑，道：“兰司议之话，听着不怎么情愿，没有关系的，我们可以再等等，再看看，兰司议不妨先回去，等什么时候贵方觉得心甘情愿了，那时你我双方之间想必就可免去许多争执了。”

    ……

    ……

