    杀死这只丧尸，成功拿到十分之一的升级经验后，李翰林立刻把狙击枪让给了夜莺。

    夜莺力量只有8点，说实话并不是很适合掌握狙击枪，但她视力特别好，人又仔细，稳重。

    架着天龙，开枪三次，次次都是一发爆头。

    李翰林一边揉着自己的肩膀，一边羡慕不已，他也想一枪爆头，但是第一次玩，实在没那个把握。

    街道上的丧尸，本来剩的就不多，远处听到枪声的丧尸被杀光了以后，街面上已经再看不到还能动弹的尸体了。

    只是，街面上的丧尸虽然清理干净了，两旁的建筑却犹如一个个黑窟窿一般，让人看不清深浅。

    “夜莺，你留在这里警戒，我下去和她们汇合。”

    “是，指挥官，这把手枪您先拿着防身吧！”

    见夜莺狙击枪使的不错，李翰林索性让夜莺暂时保管这把天龙。

    而夜莺见李翰林打算空手离开，于是也立刻拿出那把咆哮手枪，递给了李翰林。

    这把手枪的消音器虽然拆了，但如果真的被丧尸袭击了，恐怕他也就顾不得会不会闹出大动静了。

    于是，李翰林拿走了咆哮，走下炮塔和玲珑她们汇合。

    “龙鳞，你怎么样？要不要休息一会？”

    龙鳞摇摇头道：“不用，我已经休息好了。”

    李翰林虽然穿着防弹服，却也是不太敢靠近那些丧尸，毕竟君子不立危墙之下。

    “怎么样？战果如何？”李翰林又问道。

    此时玲珑略用略带有兴奋的口气，道：“指挥官，玲珑击毙了22只丧尸，嗯，龙鳞姐姐也很厉害，杀了11只呢。”

    龙鳞叹了口气，道：“整场战斗下来，我半点不敢分心，没想到你还有闲功夫数我杀了多少丧尸。”

    李翰林嘿嘿一笑，道：“你们都很棒，尤其是龙鳞，真是太厉害了，我刚才在上面看的都腿软。”

    为了加一点好感，李翰林也是不要脸了，不过他说的也没错，要真让他和丧尸正面遇上，他还只拿着匕首，他估计是没那个胆子去跟这些玩意肉搏的。

    有了李翰林的肯定，龙鳞的脸色好看了一些，不过好感度却并没有因此而提高，充分证明男人光靠舔是远远不够的。

    关心了几句，望着这满地的尸体，李翰林又为难了起来。

    这些尸体，如果不处理的话，只会招来越来越多饿急了眼的丧尸。

    要说这也未必是坏事，多来点低级丧尸，还可以给他们刷一刷经验。

    只是，丧尸可不是受他们控制的，到时候，谁知道来的是低级的还是高级的。

    可要是处理，这些万一浑身都是病毒，万一不小心触碰感染了怎么办。

    另外，谁也不能保证这些丧尸就真的死透了，要是靠近了被他们偷袭，还真不一定反应的过来。

    思来想去，李翰林还是决定把这些丧尸全处理掉，毕竟是自家的老巢，周围老有这些东西躺着，心里也不舒服。

    这时，李翰林又献宝般的对玲珑她们道：

    “来，我们清出一片空地出来，给你们看一样好东西。”

    说话间，李翰林就抢先动手，把堵在道路上的几辆汽车推到了一边。

    有些汽车停的匆忙，还挂在空挡上，有些则挂在了驻车挡，以李翰林的力量根本推不动。

    还好有龙鳞在一旁，她的力量现在已经14点了，升了一级之后，和玲珑一样，全属性加了一点，不过龙鳞有2点自由属性点，因此力量和敏捷各点了一点。

    而且龙鳞的生命成长更多，有25点，耐久则有30点。

    等清空出了一片空间后，李翰林掏出那把奖励的“多功能步兵战车”钥匙，选择了使用。

    瞬间，一台和普通小轿车差不多长度的四轮步战车，被李翰林召唤到了空地上。

    【多功能步兵战车】：四轮装甲步战车。

    武器：自瞄准多管飞弹

    装甲：800

    时速：150KM/H

    伤害：50-80（对地）；60-100（对空）

    射程：10KM(无障碍环境)

    特殊装备：多功能炮台。

    多功能炮台：1，可变形为维修模式，对装甲，车辆及工程建筑进行维修，需进驻工程师。

    2、可变形狙击模式，对狙击步枪射程及威力进行强化，需进驻狙击手。

    3、可变形步战车模式，对步枪，机枪射程，射速及威力进行强化，需进驻步枪手，机枪手。

    这是一台拥有变形能力的步战车，没有变形之前，是一辆拥有多管发射器的四轮装甲车，但是装甲厚度并不高，自重也不是很大，移动速度算得上是相当快了。

    另外，这辆步战车没有履带，意味着没办法在太复杂的地面上行驶。

    还好他们现在是在城市里，道路完善，并不存在无法同行的问题。

    然后，这辆步战车还拥有对空的能力，甚至对空的话，威力更强，只是它的多管飞弹，炮管并不长，威力不算大，射程也没办法和现代火箭炮之类的相比。

    最后，就是这辆步战车的核心功能，多功能变形了。

    可惜他们这里既没有工程师，也没有狙击手，只能让身为步枪手的玲珑先坐进去，感受一下步战车的变形能力。

    当玲珑进入车内时，步战车的多管飞弹直接立起，然后收缩和了舱内，经过一阵机械转动后，抬出一个小型的炮塔。

    只见玲珑的那把蓝色火焰，被一层金属给完全包裹着，几乎增长了近一倍的大小。

    整座炮塔被金属给完全包裹，只有正面有一堵强化玻璃，用来给射手提供视野。

    炮塔内，玲珑自由操控着手里的武器，身体只要轻微一扭，整个炮塔立刻就会根据她身体的扭动而转动，360度毫无压力。

    当然，进入步战车后，玲珑的战斗力也得到了极大增强，蓝色火焰的射程和伤害，增加了二分之一。

    但是，这辆步战车只能携带一名乘客，再加上一名驾驶员，一共就只能坐两人。

    李翰林作为驾驶员，也坐了进去，在他的面前，有一个操控台和方向盘。

    脚下是油门和刹车，操作跟开车没什么不同，最多就是方向盘上多了两个按钮，用以发射飞弹。

