    “王强的案子跟到哪里了？”

    没事干的江浩只好找李岩问话，好歹王强是他抓回来的人，多少也要关心一下。

    “已经签认罪书了，材料整理完以后，直接送去检察院，就能提起公诉了。”

    江浩点了点头，这个进度已经很快了，主要是他们的证据掌握充分，王强就算是想抵赖，也没用！

    不一会儿，许丹莹就签好了单子，跑了回来：“李哥，我和小江出警了啊，家里你看着点！”

    “行，你们去吧，路上小心！”

    许丹莹拿上警车钥匙，就丢给了江浩。

    “我不认识路！”

    “不用你认识，我打电话问问他们现在在哪里，直接导航过去！”

    许丹莹给博友婚庆公司的老板宋伦打去电话，昨天她已经和受害者郑秀媛聊过了，原计划也是今天找宋伦谈一谈！

    许丹莹掏出手机，在登记簿上，找到了宋伦的手机号码，拨打了过去：

    只听电话那头嘈杂得很：

    “大家动作都麻溜点！客户都催了，今天晚上这么重要的日子，谁都不准搞砸了，昨天已经浪费了一天，今天得把工期抢回来！哎，喂，哪位？”

    “你好，是宋伦宋先生吗？我是马洲市公安局重案3组的警员，许丹莹，关于前天的案子，我们想要和你聊一下！”

    没想到许丹莹刚一说完，电话那头就诈了：“有没有搞错？这件事没完没了了是吧？那个贱女人到底想怎么样？一大早就有警察找上门？这是希望我快点倒闭吗？”

    “宋先生你别激动，如果你是冤枉的，我们过来也是能够帮你自证清白，如果连你也拒绝沟通，那又怎么证明自己是无辜的呢？”

    “哎，我当初就不应该把她招进来，祸害啊！你们来吧，我现在在恒天酒店18楼布置舞台。”

    “恒天酒店18楼是吧，我们马上过来！”

    在许丹莹的导航下，江浩一打方向盘，跟着导航驶向了恒天酒店。

    “这个男人好凶啊，绝对不是好人！”

    许丹莹挂断电话，气愤道。

    光听他口气，就知道宋伦这个人脾气不好，因此许丹莹觉得，这事他肯定做了！

    马洲很小，一路跟着导航，很快就来到了恒天酒店，找了个位置把车停好，江浩就带着许丹莹走进了酒店。

    恒天酒店总计27楼，在马洲属于5星级酒店，内部装修富丽堂皇，大堂迎宾肤白貌美，颜值在线。

    “欢迎光临，恒天！”

    两人来到电梯处，按了个18楼。

    出来后，很快就找到了演出大厅，此时里面热火朝天，正在搭建舞台，调试音响和舞台灯光！

    “往这边来一点，再来一点，好，就这样！”

    宋伦指挥着人手，余光看到门口进来两个身穿警察制服的人过来，顿时知道他们就是刚刚电话里说要过来的警察，于是将手中的活丢给了工人，然后就走了过来。

    “你们也看到了，我很忙，很烦！因为那件事你们拘留了我24小时，导致我媳妇要和我离婚，我的项目进度也延误了，不得不赶工期，你们警方要是真的认为我性骚扰了，就拿出证据来，我愿意接受法律的制裁！”

    宋伦刚一走过来，立即就表达了他的不满，许丹莹也被对方的强势搞得有些措手不及，毕竟她手里确实没有什么证据，只好无助地看向江浩！

    而江浩一进来，就开始使用自己的‘识人术’观察着宋伦，果不其然，在对方的眉宇间，他读出来对方的不耐烦：

    【真特么晦气，这个死女人，非要在这个时候搞事情！】

    难道真的如自己猜测的那样，这里面确实另有隐情？

    人下意识的微表情是做不了假的，除非是那种影帝级别的表演艺术家，不然很难控制自己的微表情。

    通过宋伦刚刚的表情，他好像也很无辜的样子，这么紧急的项目，又是他非常在意的项目，他应该不可能在这个关键时候，做出对项目这么不利的举动！

    “这么说，你没有对她进行猥亵了？”

    “没有！”

    只是这一声‘没有’，底气又好像没有刚刚那么足了，江浩也迷糊了，继续使用‘识人术’：

    【就亲了一下，然后摸了一下胸，又没有监控，应该发现不了吧？】

    我勒个大艹！

    江浩内心疯狂吐槽，刚还相信他不可能做出这种事，没想到转眼就被打脸，实在是，不能相信男人的嘴！

    “你确定？要知道，受害人的衣服已经被我们送去南省进行皮屑的检测了，如果在上面检测到你的生物组织，那么证据就非常充分了！”

    许丹莹一听，顿时眼睛也亮了起来，这确实是一个好办法，皮肤在自然环境下新陈代谢，会脱落一些皮肤碎屑，虽然皮屑检测技术复杂了一点，但这也是最关键的证据不是！

    宋伦听到江浩这么说，顿时心里也是慌得不行：

    【怎么办？如果郑秀媛的衣服真的被送去了检测了，那么真的很有可能检测出来自己的生物信息！】

    “不能这么说吧，这里这么多员工，每个人都被我抓过衣服，就算衣服上有，也不能证明什么吧？”

    宋伦还抱着侥幸心理，他觉得，或许衣服上的生物信息，并不能证明什么！

    “哦？难道在胸部位置检测出来的生物信息也不能证明吗？还是说，你公司所有员工衣服的胸口位置都有你皮肤留下的碎屑？”

    江浩的话像是一记重锤，狠狠地砸在了宋伦的心口，他没想到江浩问的话，居然如此的犀利，这问题他压根没法回答。

    如果他承认了江浩说的话，那他就是明目张胆地骚扰公司所有的员工，不论男女！

    这不是变态吗？

    不承认的话，那为什么郑秀媛衣服的胸口位置上，有他的皮屑遗留？

    怎么回答，他都有问题！

    “哎，我坦白，是她主动勾引我的，没想到这贱女人，居然反咬我一口。”

    宋伦满脸悔恨：“前天中午我买好员工餐过来，喊大家吃饭，郑秀媛说还有一些设备调试没弄好，等弄好了就过来吃，其他工人都过来吃饭了，我左右等不到她，就准备过去喊她！”

