    里面的人不开门，外面的人进不去。

    但是你让余惊鹊就这里离开，那必然是不可能的，他就在外面，不停的说要进去。

    里面的日本人有点不耐烦起来，已经是开始命令余惊鹊离开，语气之中带着恼火。

    虽然李庆喜听不懂里面的人说什么，但是语气的变换还是能听出来的，而且最后里面夹杂了几句骂人的话，李庆喜皱眉怎么可能还不明白。

    “队长，我们要不走吧。”李庆喜说道。

    走？

    要是现在走了，那么一切都完蛋了。

    余惊鹊没有走，就在这个时候，突然有人开枪，枪声大作。

    “队长，军统来了。”李庆喜立马掏出枪，对余惊鹊说道。

    留在外面的人，和军统的人打在一起，余惊鹊觉得今天自己算是在帮军统。

    不管军统死了多少人，余惊鹊都认为自己是在帮忙，不然军统的人死了，美国记者也救不走，就一具尸体，你说你要不要？

    而且到头来，你还要被日本人泼脏水，说美国记者是你杀死的，这后果显而易见。

    所以余惊鹊没有心理负担，他在帮忙，难道还用愧疚吗？

    听到枪声的一瞬间，余惊鹊也不管里面的人开门不开门，直接就撞了上去。

    门被余惊鹊撞开，这一次余惊鹊是带着力气去的，就是为的一下子将门撞开，让里面的日本人没有反应的时间。

    不然余惊鹊撞门撞个三五分钟，能进去就鬼了，就算是进去，可能美国记者也死了，人家说是有人躲在里面杀人，你能怎么办？

    所以余惊鹊直接将门撞开，里面的人看着从门外进来的余惊鹊，整个人傻在原地。

    他站在这里，想要将余惊鹊打发走，而且听到军统的人开始行动，他已经是准备扭头去杀美国记者，不理会余惊鹊。

    谁知道，余惊鹊下一秒就出现在了自己面前，看着站在自己眼前的余惊鹊，你让他怎么去杀美国记者？

    难道要当着余惊鹊的面吗？

    “你进来干什么？”日本人带着一点怒吼。

    “保护长官。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜可不知道日本人说的什么，听到余惊鹊的话，立马是拦在这个日本人面前，一副谁要杀你，先杀我的感觉。

    余惊鹊说道：“事态紧急，长官不要怪罪，我们一定会负责你的安全的。”

    “我的安全？”日本人有点欲哭无泪，我的安全用你负责吗？

    “房间里面只有长官一个人，我担心军统的人趁乱摸进去，到时候长官危险。”余惊鹊越解释，这个人心里就越郁闷。

    很快，余惊鹊在一个房间里面找到了美国记者，留着胡子的美国人，体型有点健壮，不过看起来没有什么身手。

    一个记者，又不是战地记者，还要身手吗？

    美国记者，呜哩哇啦的说话，余惊鹊似懂非懂，反正也不管了，他已经进来了，只要看着美国记者，和这个日本人，让他们不能动手，一切就没有问题。

    外面的军统想要冲进来，是有可能的，因为他们调虎离山，就是为了这一次的行动。

    所以余惊鹊觉得不能坐以待毙，他说道：“我们走。”

    日本人很想说不走，但是这种情况下，他非要留在这里，显得奇怪。

    而且余惊鹊和李庆喜一起留下来的话，他也没有行动的机会，可能还会被军统的人杀死，所以只能一脸不甘的跟着余惊鹊他们出来。

    保护好美国人，余惊鹊四人悄悄摸出去，余惊鹊打算将两人先送走，不然在这里，会很吃亏。

    余惊鹊将美国记者看的很死，如果美国记者，这个时候从这里跑掉，那么余惊鹊还不如让日本人将他杀了。

    人被日本人杀了，到时候日本人不会真的将特务科怎么样，大家心知肚明。

    但是余惊鹊如果将美国记者放跑，那就是破坏了日本人的计划，还没有完成保护工作。

    到时候的结果可想而知，那就是死，给日本人泄愤。

    所以余惊鹊将美国记者看住，一定不能让美国记者跑掉。

    这个日本人也郁闷，刚开始还觉得余惊鹊会不会有问题，但是后来看到余惊鹊保护美国记者，保护的这么尽职尽责，他觉得自己想多了。

    他只想说，今天的计划失败，就失败在特务科的人，太在乎美国记者的生死了。

    “我们去什么地方？”李庆喜对余惊鹊问道。

    “开车回去找何班长。”余惊鹊觉得不能在这里停留，日本人故意给军统的人行动时间，恐怕也不知道房间里面发生了什么，八成不会很快给支援。

    到时候军统的人进入房间，发现没有人之后，应该也会撤退，所以余惊鹊不想留在这里，免得被流弹给要了命。

    他也不想对军统的人出手，自然是想要离开。

    不过他同样不想回去特务科，他想要去看看何斯谅的工作，有没有进展。

    虽然认为季攸宁不会以身犯险，可是不确定的情况下，总是会担心。

    而且他现在回去，不仅不会给何斯谅帮助，反而还会让何斯谅分心。

    因为余惊鹊只是自己回去，他的人还在和军统交火，没有办法跟着回去，所以不能给何斯谅帮忙。

    但是多了日本人和美国记者，你又需要派人保护，所以何斯谅的人，反而还需要抽出来几个警员。

    这样的情况下，余惊鹊当然是要带着人去见何斯谅了。

    等到四人来到何斯谅这里的时候，何斯谅一脸不解。

    “军统行动，我们将人带着过来，藏在车子里吧。”余惊鹊对何斯谅说道。

    无线电监测车是比一般的车子大，可是何斯谅和工作人员在里面，现在余惊鹊四人上来，一样挤得慌。

    挤得何斯谅都没有办法专心的去看地图，看什么地方搜查过了，警员应该怎么缩小包围圈。

    何斯谅瞪了余惊鹊一眼，拿着地图从车上下来，余惊鹊告诉李庆喜贴身保护，又安排了几个警员站在车边保护。

    对于余惊鹊的安排，何斯谅想要发火也不行，因为日本人和美国记者，你总不能不保护吧。

    安排好之后，余惊鹊也从车上下来，对何斯谅问道：“何班长，你这里有进展吗？”

    何斯谅现在蹲在地上，地图就铺开地上，对于余惊鹊的话，爱答不理的说道：“还在搜查。”

    余惊鹊看了一眼何斯谅的地图，发现比自己走的时候，范围已经缩小很多。

    