    众人虎视眈眈地围了上来。

    朱坚强冷汗都下来了，躲在萧阳后面：“阳哥，怎……怎么办？”

    萧阳还没来得及回答。

    尼森一脸一沉道：“怎么办，当然是你们交出不死果了。”

    “萧阳，爱丽丝，你们两大主神，有的是神力可以吸收，还来抢我们这些人的不死果，是不是太过厚颜无耻了点。”

    说着，他有盯着仙蒂，眼神愈发贪婪。

    仙蒂手中可是有着2颗不死果。

    算上萧阳和爱丽丝的，一共就是4颗，几乎占据了总量的一半。

    如果将这些不死果都拿到手中，他绝对可以觉醒更多的泰坦血脉。

    一的旁蔡尔德也舔了舔嘴角，步步紧逼。

    “萧阳，劝你乖乖的将不死果交出来，我们还可以考虑放你们一条生路。”

    “否则，你们今天没有一个人能活着出去。”

    萧阳似笑非笑道：“怎么，你们觉得吃定我了？”

    “难道不是吗？”尼森沉声道：“我们这里有十几名超凡境，其中还有不少是大神榜上的强者。”

    “而你们呢，不过是大猫小猫三两只，就算你们是两大主神又如何，别以为我们不知道，爱丽丝根本不擅长战斗。”

    他的话音落下，众人皆是大笑。

    似乎这通分析，已经将萧阳这边阵营的力量看了个通透。

    事实上选择抢夺萧阳，的确要比抢夺吉尔伯特安全的多。

    吉尔伯特背后站着的可是罗斯福家族。

    在米国境内，还没有谁敢真正的把这只老虎得罪死了。

    反观萧阳这边，别看一个是龙王殿主，一个是鹰国皇室公主，身份虽然显赫，但是真要动起手来，还是没那么多顾忌。

    蔡尔德双手握着弯刀，狞笑道：“这是你们最后的机会，我数三声，再不交出不死果，你们通通得死。”

    “3。”

    “2。”

    随着蔡尔德的声音逐渐响起，众人都做好了攻击的准备。

    萧阳挡在众人身前，手持降龙棍，神色淡然。

    仿佛眼前的这十几名强者，不过都是粪土一般的存在。

    他嗤笑道：“一群垃圾，想要不死果，那就自己过来拿，就看你们有没有这个命可以拿到了。”

    而这时，蔡尔德也喊出了最后一个数字。

    他抬手一挥：“杀！”

    十几名超凡境的武者同时冲了出去。

    “一群跳梁小丑，我一个挑你们一群！”

    此时，萧阳眼中的战意再次被点燃。

    这一刻的他，《九阴九阳》尽数发动。

    全身真气冲天，眼中尽是睥睨天下的狂霸之色。

    他举着降龙棍，大步一跨，冲出百米之远。

    数百吨的降龙棍，迎着人群便砸了下去。

    最先攻击萧阳的，是一名超凡境初期的西方老者。

    此人在初期境界停留了数十年，想着借助不死果让自己一飞冲天。

    虽然战力不高，但是这一生经历过的战斗堪称无数。

    在战斗经验上来讲，足以碾压很多同境界武者。

    然而。

    萧阳那无与伦比的一棍搜来，使得老者眼珠子都快瞪了出来。

    “这——这是什么力量？！”

    老者心惊肉跳，出于本能地想要闪躲。

    “老东西，你跑得了么，我说过，想要抢夺不死果，就得做好丢命的准备！”

    萧阳狞笑一声，手臂猛地一抖。

    降龙棍砸在对方的胸膛上，数百吨的伤害，绝对堪称山崩地裂。

    老者一口鲜血喷涌而出，身体被直接打爆。

    “这小子的战斗力好恐怖！”

    尼森将战斗尽收眼底，越看越是心惊。

    萧阳那狂暴的战斗方式，完全是一招毙命。

    更恐怖的是，萧阳到现在都还没有使用神力。

    蔡尔德心惊胆颤道：“这小子……难道是怪物吗？”

    他们说话间，萧阳再次发动了攻击。

    他随意的瞥了一眼，目光瞬间锁定在左侧的两名超凡境强者身上。

    萧阳森然一笑：“我记得你们，大神榜第72和69的强者，不过，依旧是垃圾。”

    听到这话，两人脸色煞白。

    “萧阳，你……你太过目中无人了，给我死！”

    受不了萧阳眼神中的那种威压，两人相视一眼，同时出击。

    一人的拳头上弥漫着黑色火焰，鬼气森森的，虽说是火焰，却是让四周的温度都降低了不少。

    另一人从腰间抽出一把骑士剑，双手握住剑柄后，全身的真气涌入其中。

    四周实力稍微低一点的武者，都被他这股真气推出了四五米远。

    两人信心十足，同时朝萧阳攻击而来。

    “就这点力量也想杀我？”

    萧阳嘴角扬起一抹轻蔑的弧度，随之表情骤然变冷。

    “死！”

    他爆喝一声，《独孤九剑》的破剑式悄然发动。

    那持剑的强者连一招都没撑住，直接被降龙棍刺穿了喉咙，鲜血狂飙。

    另一人见状，显得十分惊愕，忽然慌张起来。

    萧阳身体一闪，出现在他的面前：“你在看哪？”

    那犹如幽灵般的声音响起。

    还没等对方反应过来，萧阳反手一拍，直接将其脖子拍碎，死得不能再死。

    从出手到结束，不到两秒。

    两名大神榜的强者便死在了萧阳的手下。

    蔡尔德看得触目心惊，心脏剧烈的跳动，他甚至不敢去看萧阳的眼睛。

    过了好半天，他才感叹道：“这小子出手干脆利落，杀敌只用一击，这一点连我都做不到！”

    尼森半眯着双眼，脸上肌肉直跳：“他对战的可都是超凡境，他当这些人都是什么，是随意可以斩杀的鸡吗？”

    不仅是他，但凡想要攻击萧阳的人，都被这举动给吓住了。

    动辄秒杀超凡境，这哪里还是人可以做到的？

    一时间，不少人都开始往后退却。

    “一群废物，连当炮灰的资格都不够，给我退开！”

    尼森等不下去了，他大步向前，决定亲手解决掉萧阳这个麻烦。

    萧阳淡淡一笑：“肌肉疙瘩，想好了再做决定，不然我怕你竖着进来躺着出去。”

    “哈哈哈，华夏的小子，你够狂妄！”

    尼森怒极反笑：“敢这么对我说话的，你还是第一个，也是最后一个！”

    说完，他双目一凝，全身的肌肉爆发出恐怖的威压。

    “泰坦撞击！”

    话音落下，尼森如同一头发怒的暴熊，朝着萧阳撞击而来。

    萧阳平静地看着这一切，淡漠的眼眸，附着了一层无边的黑暗。

    这一刻，神力覆盖！

    他慢慢地伸出手，就像是拍苍蝇一样，朝尼森拍了过去。

