    尤其是史蒂芬斯特兰奇内心的震撼达到了一个顶点。

    彼得望着三人异样的眼光，不明所以道：“怎么？我刚才做的不对吗？你们这么看着我干嘛？”

    史蒂芬斯特兰奇摇摇头说道：“没有，没有，只是你的天赋太高了。甚至跟我差不多。”

    听到史蒂芬斯特兰奇说自己的天赋跟他差不多，彼得瞬间懵逼，“怎么可能？不会吧，你不要骗我。”

    这时古一开口说道：“没错，他没有骗你，你的天赋的确很强。”

    听到古一也这么说，彼得又把目光望向了孟飞，想从对方的口中得到一些答案。

    对于什么是魔法天赋，他是一知半解，但他非常清楚这个东西一定很牛逼。

    瞅着彼得望向自己那疑惑的目光，孟飞坚定地说道：“如果你愿意的话，我可以教你魔法，当然我相信古一法师也非常的乐意教你。”

    “没错，只要你愿意学的话，我非常乐意教你。”古一笑道。

    还没有搞清楚什么状况，古一就说要教自己魔法，彼得不知道其中的道理，他赶紧摆手说道：“算了算了算了，我对这些没有兴趣。”

    孟飞看向彼得再次开口询问道：

    “你确定不学吗？这些东西可是非常厉害，学会了的话上天入地无所不能，刚刚你跟莫度交手的那些招式也可以学到。”

    回忆着自己刚才与莫度法师交手的那些片段，对方使出的分身术还有镜像空间彼得瞬间改变了主意。

    “我突然发现魔法这种东西非常神奇，我非常愿意跟着古一法师学习。”

    见彼得答应了，古一法师笑道：“从今天过后，你就跟着斯蒂芬斯特兰奇一起来学习魔法吧。”

    点点头，彼得笑道：“好的，我知道了。”

    “今天就这样吧，如果没什么事的话，我就先告退了。”孟飞笑道。

    “我也有事。”古一法师说道。

    就这样三人彼此告别，至于彼得则是还留在魔法圣殿内打扫卫生。

    告别了古一等人，史蒂芬斯特兰奇来到了魔法圣殿图书馆。

    王看着抱着一沓图书来到这里的史蒂芬斯特兰奇忍不住开口好奇的问道：“这些书你都看完了吗？”

    点点头，史蒂芬斯特兰奇笑道：“没错，我的确看完了。”

    “那你准备再借一些什么书呢？”坐在自己的办公桌椅上，王询问道。

    史蒂芬斯特兰奇看向一排书架，指着其中的一些书说道：“这些书是什么？”

    王看着史蒂芬斯的蓝旗手指的方向解释道：“这些都是古一法师的收藏，一般人很难理解。”

    “我可以借吗？”史蒂芬斯特兰奇问道。

    “对不起，这些书为得到古一至尊法师的准许，一律不向外借。”王警告道。

    虽然明白了这些是不能借阅的图书，但史蒂芬斯特兰奇依然不死心道：“我现在拿出来看一看，应该没什么事吧。”

    王本想拒绝，可是看到史蒂芬斯特兰奇那双坚定的眼神，他知道，如果今天不拿给对方看，对方迟早会自己偷偷摸摸的来看。

    他叮嘱道：“你手指的这本书名叫卡里奥斯特罗之书。这是一本研究时间的书籍，书中记载了很多黑暗魔法的秘密，所以希望你借阅的时候最好小心一点。”

    史蒂芬斯特兰奇明白王这是准许自己看这本书了，但是只限于现在可以翻阅一下。

    不敢有片刻耽搁的史蒂芬斯特兰奇取下这本名叫卡里奥斯特罗的书，随后便开始查阅起来。

    看着里面的梵文，斯蒂芬斯特兰奇只觉得一阵脑大。

    就在这时候，他发现卡里奥斯特罗之书缺少了子几页。

    “王，为什么这本书少了几页？”史蒂芬斯特兰奇好奇的询问道。

    对于卡西利亚斯曾经所犯的恶行，王解析道：“这几页是被一名名叫卡西利亚斯的黑暗魔法师窃取了，对方杀死了以前的圣殿图书管理员。”

    “卡西利亚斯？”史蒂芬斯特兰奇紧皱眉头，“这个人是谁？”

    “卡西利亚斯曾经是古一座下的弟子，并且天赋异于常人，跟你不相上下，只不过他过于自负。还有对力量有着疯狂的执着，当古一法师知道卡西利亚斯正在学习黑魔法后，便将他驱逐除了卡玛泰姬。”

    “哪知卡西利亚斯并没有死心，他在古一法师外出之时，偷偷的潜入圣典图书馆，杀死了原有的图书管理员，然后盗取卡里奥特罗之书，并从里面撕取了几页。”

    明白了前因后果，史蒂芬斯特兰奇追问道：“那卡西利亚斯为什么会只盗取那几页？”

    至于这个问题，王并没有告诉史蒂芬斯特兰奇。

    “有些东西你最好不要知道，否则很有可能的给自己带来一些不必要的麻烦。”

    看着王的眼神逐渐变得犀利，史蒂芬斯特兰奇知道他可能问到了一些秘辛。

    不敢再问下去史蒂芬斯特兰奇在圣殿图书馆内随意的找了几本书，然后拿给王。

    经过王的一系列登记后，他便拿着这些书慢慢的走出了圣殿图书馆。

    走出来后，史蒂芬斯特兰奇决定以后有机会一定要去了解一下卡里奥特罗之书里面藏着的秘密。

    不知为何，史蒂芬斯特兰奇总感觉那本书里面藏着的秘密他必须知道。

    米国，帝都大学。

    在接过了孟飞的指令后，死侍便来到了这里暗中保护格温。

    在经过了几天的保护过后，死侍发现了一些大秘密。

    没想到这小姑娘竟然是女蜘蛛侠，这一点让小贱贱颇感意外。

    不过让他想不明白的是，孟飞为什么会让他来保护对方？毕竟女蜘蛛侠，格温的实力不容小觑。

    压根还达不到需要人保护的目的。

    夜晚的冷风总是带着丝丝凉意。

    格温趁着室友们睡着，换上了自己的黑白蜘蛛战衣。

    今天夜里他决定去打击罪犯，宣传正义。

    咻～

    手腕下射出一根白色蛛丝，身体往前一荡，格温便在空中滑出一道完美的抛物线。

    在她消失在高楼大厦之间的同时，在她身后，韦德的身影悄然发现。

    落在一处摩天大楼顶端，吹着凉风，俯视下方分红酒绿的街道。

    感受着这股久违的感觉，格温自言自语道：“好久没有出来活动筋骨了，今晚一定要来玩个痛快。”

    就这样，格温看着街道下方的人群在搜索的目标。

    就在这个时候，他发现了几道熟悉的身影。

    于处于阴暗的小巷内，电光人、蝎子还有阿里斯特三人不知道在密谋着什么。

    他们三人在金并死后艰难的逃出升天。

    没有了金并这个金主，他们只能被迫的流落街头，到处谋生。

    此时他们正在准备打劫一处银行，可是他们不知道的是，他们已经被格温盯上了，阿里斯特看着电光人，问道：“你确定复仇者他们解散了。”

    电光人笑道：“放心，他们肯定已经解散了，这一下，没有人再可以阻止我们。”

    在一旁听着二人谈话的蝎子却有不同的看法，“虽然复仇者联盟暂时解散了，但是别忘了还有那些讨厌的蜘蛛人，他们无时无刻不在守护着这座城市，躲在暗处，有可能上一秒我们还在打劫银行，下一秒他们就莫名其妙的冒了出来。”

    电光人嘴角上扬，戏谑道：“放心，现在那个蜘蛛人在纽约根本不可能出现在华盛顿，再说了，就凭我们现在三人的实力，难道还打不赢一两个蜘蛛人吗？对不对？阿里斯特？”

    阿里斯特失去了兰登博士后，急需要把身体当中的零件换一换。

    “没错，电光人说的对，我们现在已经走投无路了。就算碰到蜘蛛人又怎样？这次我们必须全力以赴，想要逃离美国，我们必须要准备充足的资金。”

    蝎子为人一向谨慎，但这次他是真豁出去了，他再也不想过流离失所的日子，这次他必须要逃离米国，潜逃到别的国家。

    “好，既然如此，那咱们就干。”

    三人相互看着对方一眼，然后不顾群众阻挠，冲进了花旗银行。

    刚一冲进银行，几名保安就朝着他们走了过来。

    “你们是什么人？把黑色头套摘下来？”

    无事这名保安的劝告，阿里斯特抬起手臂就给了对方一炮。

    被炮弹击中，这名保安瞬间化作为一滩血水。

    银行的工作人员以及正在取钱办理业务的人们看到这一幕全部吓傻了，经常经历这些事情的他们立马反应过来，弯下身子蹲在地上抱着脑袋，有的人则是趴在地上。

    阿里斯特朝着银行柜员走去询问道：“把你们银行经理叫出来，否则我一枪崩了你。”

    这名美女银行工作人员，听到阿里斯特威胁的语气，吓得浑身色色发抖，“好的，我这就带你去见银行经理。”

    迈着颤抖的步伐，美女银行工作人员带阿里斯特找到了银行经理。

    看着眼前吓得蹲在办公桌下，浑身发颤的银行经理阿里斯特用枪抵着他的脑袋，要求道：“带我去你们的银行保险柜，否则我一枪打爆你的头。”

    无可奈何这名银行经理小心翼翼的从办公桌下爬出来。可以看到他的胯下已经湿了。

    “我这就带你去。”

    阿里斯特与银行经理去往银行保险柜的同时，电光人与蝎子则是守在外面。

    就在二人沉浸在未来美好幻想中时。

    道道蛛丝划破天际，打在了他们脸上。

    用手奋力扣下挂在脸上的蛛丝，蝎子恼怒道：“不好，蜘蛛人来了。”

    电光人行蝎子保持冷静：“别慌，我们还不知道他们来了多少人。如果对方来了三人我们立马撤退，如果对方只来了两人，那么我们就跟他们纠缠，如果对方只来了一人，那就别怪我不客气。”

    听到电光人的话，蝎子内心多少有些好受。

    当他们只看到身穿黑白蜘蛛战衣的格温出现在视线中时，二人脸上同时露出了一抹邪笑。

    格温站在银行外，她并不有轻举妄动，毕竟现在她只有一个人跟阿里斯特三人相比，无论如何也不可能是他们的对手。

    好在他在来之前已经报警了，他现在只能希望警方能够通知复仇者联盟或者神盾局，因为只有这样才能够解决掉阿里斯特三人。

    电光人走出银行，他看着格温警告道：“蜘蛛人，我劝你最好不要多管闲事，否则我待会儿对你不客气。”

    对于电光人格温并不陌生，对方的实力有多强大毋庸置疑，如果自己跟他单挑的话，八成会输。

    电光人本名麦克斯，因为一次意外掉入超级电鳗池，出来后，便具有了吸引电光的能力。

    他的身体具有获取、存储和操纵静电能量的能力，他可以释放或利用这些能量来产生多种效果。

    通常，电光人从外部电源中吸收这种能量，但在没有外部电源的情况下，他可以通过转换自己体内的化学能来产生有限量的静电荷，尽管这会削弱他的身体素质。

    电光人还可以充当变压器，接触外部电源，并将其引导通过他的身体以供使用而无需中间存储。

    电光人可以在空气中产生闪电，射程接近一百英尺。这需要与目标点相比至少有三千万伏的电势差。

    电光人还可以通过多种方式使用他的静电能量。最简单的表现是他的指尖发出闪电般的电弧，可以通过空气或其他导电介质传播。这种总电压可以在一定限度内调节的放电以每秒约一千一百英尺的闪电速度传播。

    静电螺栓的过程，如闪电，并不总是沿着一条直线，因为金属或其他电场等导电物质可能会影响它。如果他的目标没有接地，他的静电螺栓将几乎没有效果。他的螺栓的最大有效范围约为一百英尺。

    电光人可以沿着具有巨大电力的物体，如高压线中伴随的磁力线推动自己。

    他在他的腿周围产生了紧密的涡旋电场，从而产生了一个强烈的、相反的磁场，可以在电缆的磁场上方支撑他。

    通过在他的领域中制造不平衡，他可以以高达每小时一百四十英里的速度沿着磁波纹骑行，这是他仍然可以在没有帮助的情况下呼吸的最大速度。他有时可以创建静电桥来穿越，尽管能量消耗是巨大的。

    电光人的电力也赋予了他某些感官和操纵能力。通过通过任何电动设备的电路“感受”电流的过程，电光人可以超越系统并使设备服从他的心理命令。

    电光人可以断开警报系统，以有限的方式控制计算机，或使任何屏蔽不足的电控系统过载。

    电光人的皮肤电流是这样的，当他的电荷达到最大值时，接触他的人就有触电的危险。

    电光人的身体不受其电力和其他来源的影响。

    因此，无论电压多大，电光人都不会触电。通过使用外部电源为他身体的能量储备充电，他可以无限期地消耗电能而不会减少他的个人储备。电流流过他的身体，能够增强了他的力量、速度和恢复能力。

    可以说对方的能力强到变态，除了让他过载以外，几乎找不到任何打败对方的方法。

    面对电光人的挑衅，格温好言相劝道：“神盾局已经在来的路上了，至于有没有复仇者，你们可以猜一猜。”

    “混蛋，你通知了神盾局还有复仇者联盟。”

    虽然现在复仇者联盟已经解散，但是麦克斯知道一个道理，那就是瘦死的骆驼比马大。

    于是他赶忙冲着银行内的蝎子大声喊道：“让阿里斯特快点，复仇者就快来了。”

    听到电光人，复仇者联盟的人就快到了。

    蝎子赶忙冲进银行内去找阿里斯特，当他来到银行保险柜，看到里面数不清的钞票，眼睛都快突出来了。

    但他并没有被金钱蒙蔽住双眼，忘记自己进来的目的。

    他冲着阿里斯特大喊道：“不好了，我们必须赶快离开复仇者联盟的的人就快到了。”

    扛起两麻袋钞票，阿里斯特递给蝎子，“走我们从下水道出去。”

    “那麦克斯怎么办？”蝎子问道。

    面对蝎子的提问，阿里斯特只是回应了对方一个冷血的眼神。

    看着这一双没有颜色的双眼，蝎子瞬间明白过来，对方是准备抛弃麦克斯，然后独吞抢来的这笔赃物。

    不过蝎子也并不是什么好人，在阿里斯特提出这个方案过后，立即附和道：“我觉得这个提议不错，可以采纳。”

    于是二人扛起几麻袋钞票，便顺着下水管道逃走，丢下了还在银行外与格温对峙的麦克斯。

    麦克斯不知道的是，他自以为的好兄弟早已经将他丢弃逃走了。

    银行外，电光人麦克斯继续朝着银行内喊道：“蝎子，你给阿里斯特说了复仇者联盟的人快到了吗？”

    “……”

    寂静无声。

    过了许久，银行内都没有传来蝎子或者阿里斯特的声音，麦克斯皱起眉头，不明所以。

    内心暗道：“怎么回事？为什么没有人回答我？”

    望着这一幕，格温脑子转的飞快，嘲笑道：“我看你的那些好伙伴早已经将你丢下独自逃跑了吧。”

    听到格温这么说，麦克恍然大悟。

    决定到银行里面去看一看，当他来到银行内，果然跟格温说的话一模一样，阿里斯特与蝎子早已消失的无影无踪，当他看到银行经理，飞过去拽起对方的脖子质问道：“他们人到哪里去了？”

    银行经理支支吾吾，半天才吐出来几个字。

    “他们用榴弹打通下水管道，逃走了。”

    听到银行经理这么说，知道了前因后果。

    麦克斯别提有多愤怒，自己在前面挡住敌人，这两个家伙竟然丢下自己独自跑了。

    麦克斯想起不久前三人结拜时曾发过的誓言。

    内心难免一阵唏嘘。

    此地不能久待，我也必须快点逃。

    脑子反应过来，麦克斯找到一根电线，手一触碰到顺着高压电线便消失的无影无踪，好在他的能力足够变态，逃跑起来比较简，否则的话，他今天非常可能真的要栽到这里。

    另一边顺着下水管道逃跑的蝎子与阿里斯特却遇到了阻碍。

    拦住他们的不是别人，正是之前被他们绑架过的死侍韦德。

    仇人见面，分外眼红。

    小贱贱望着将几个大麻袋扛在肩头的蝎子与阿里斯特，嘻笑道：“两位朋友这么着急，是要去哪里呀？”

    目不斜视，阿里斯特二人没想到在这个地方竟然能够碰到死侍这个家伙。

    作为纽约街区头号通缉犯，蝎子非常清楚死侍的能力有多变态。

    对方可是拥有不死之身啊，就算他跟阿姨斯特联手，可能都不会是他的对手，可眼下竟然碰到了，他们想逃估计也不可能逃得掉，如今二人只有选择一战。

    二人对视一眼，将几个大麻袋丢在一旁，便于死侍对峙起来。

    “朋友，我们与你其实并没有什么深仇大恨，上次我们之所以要对你出手，那完全是因为兰登博士，在这里我向你说一声抱歉。这一次如果你能够放我们过去，我们必定感激不尽。”

    听到蝎子的话，死侍才不管这些，他只知道，之前有人找自己麻烦，那么现在，他就要把这两个麻烦解决掉。

    “我才不管什么兰登还是你们，我只知道谁向我出过手，那我就要把这些人解决掉。”

    “既然如此，那就别怪我们不客气。”阿里斯特手臂化作利刃，与蝎子一前一后向死侍攻去。

    虽然阿里斯特与蝎子的能力都不弱，但是在拥有不死之身的实事面前，多少有点儿相形见肘。

    任凭阿里斯特的利刃砍在自己身上，在身体分家的同时，阿里斯特还给对方做了一个鬼脸。

    “这都不死？”阿里斯特诧异道。

    蝎子瞧见死侍身体又重新组装在一起，没有片刻犹豫，抬起尾巴，就朝对方发射了数枚榴弹。

    这些榴弹打在死侍身上？

    对于他来说完全就是在给自己挠痒痒。

    二人明白，对于拥有不死之身的死侍，他们根本不可能战胜对方，于是开始寻找起了逃生之道。

    眼下只有一条路，那就是下水管的前面与后面，前面有死侍，他们不可能出的去，那么就只能选择往回逃。

    于是二人一不做二不休，钱袋都不要了，开始往回跑。

    在逃跑的同时，蝎子还亮起尾巴，冲着身后面发射了数枚闪...光弹。

    当二人再次回到银行时，此刻这里已经被警方包围。

    当众多执法队员看到突然从地下冒出来的是蝎子与阿里斯特，所有人瞬间就像打了鸡血，全部斗志昂扬。

    尼克弗瑞接到警方的通知，也赶到了现场。

    死侍提着大砍刀没有跟上去，而是就守在下水管道，如果蝎子与阿里斯特胆敢下来的话，那么他就敢击杀将二人击杀。

    阿里斯特二人看着众多的警方与神盾局成员。他们本想做垂死挣扎，准备再次冲向下山水管道，可是当他们看到提着大砍刀的死侍就等着他们，没有办法两人最终选择妥协，缴械投降。

    最后在神盾局的押送下，离开了这里。

    而自始至终都没有出手的格温，则是正站在一幢摩天大楼上观看着下方的景色。

    阿里斯特二人被抓过后，死侍转身提着一麻袋刚才对方丢下的美刀，离开了。

    ……

    ……

    魔法圣殿内，古一眼前此刻站着的人变成了三人。

    三人不是别人，正是彼得、孟飞、史蒂芬斯特兰奇三人。

    经过古一半天的教导，彼得也已经能够悬戒开启空间传送门。

    “最近这一段时间，我可能会外出一段时间，在我离开的这段时间，希望你们依然能够认真学习。”

    “放心，我们一定会认真学习的。”彼得满脸笑容。

    现在他依靠空间传送门可以自由往返于家里跟卡玛泰姬。

    梅姨再也不用担心他的安全了。

    “师傅请放心，在你离开的日子，我一定会潜心学习。”史蒂芬斯特兰奇认真说道。

    “我也一样。”孟飞肯定道。

    望着眼前三位非常有天赋的弟子，古一满意的点点头，“能拥有像你们这样的徒弟，我很欣慰。”

    “古一法师，不知道你这次将要去何处？”孟飞忍不住好奇，询问道。

    “对呀！法师，这次你又准备去哪里旅行？”彼得瞪着明亮亮的大眼睛，附和道。

    虽然才来卡玛泰姬三天，但彼得却通过自己的手段，把古一法师的爱好都通通了解了一遍，其中就包括对方总是喜欢去周游世界各国。

    “外出散散心而已。”古一笑道：“至于会去哪里，走到哪里，那就去到哪里。”

    “原来如此。”史蒂芬斯特兰奇笑道：“师傅的境界，果然不是现在我们能比的。”

    “好了，你们认真学习吧，我就先走了。”

    古一朝着门外走去，片刻功夫便消失在了三人眼前。

    其实她并没有把真相告诉孟飞三人，这次她并不是外出旅游，而是前往卡西利亚斯所在的地方。

    至于自己这一去，所要面对的命运，古一法师早已算到。

    是时候与这个世界做告别了。

    这是古一内心此刻的念头。

    送走了古一法师，孟飞三人相视一笑，然后转身回到自己的卧室。

    史蒂芬斯特兰奇在回到卧室不久，便偷偷潜回道魔法圣殿，这次他来这里的目的，是为了了解阿戈摩托之眼。

    阿戈摩托之眼是至尊魔法师的神秘法宝之一，能够看穿诸多幻象，破解黑暗魔法甚至是观测过去和未来。

    阿戈摩托之眼张开后可以发射蕴含无尽法力的耀眼射线俗称"化形射线"，因而可以让使用者看透伪装，破除幻象，召唤过去发生的影像，并可以通过生物的魔法物理特征对他们进行追踪!

    据说就是强大的黑暗领域居住者也不能抵挡阿戈摩托之眼的照射。

    阿戈摩托之眼发出的纯能量光线，可以对那些心灵不洁之人造成伤害，同时对不死亡灵、恶魔和生活在黑暗中的生物有奇效，此功能被称为“全视者之力”。

    史蒂芬斯特兰奇不止利用这法器对抗异维度魔怪或强大的角色，也常将其用于对抗黑魔法。阿戈摩托之眼让奇异可以更容易的侦探有灵性生物的想法。

    如此强大的法器，史蒂芬斯特兰奇早就想了解一下了。

    这次趁着古一法师外出，正是一个好时候。

    当他从架子上取下阿戈摩托之眼，佩戴到自己的脖子，那股奇异的感觉沿着他的脚底，直冲脑门。

    只有当佩戴上阿戈摩托之眼后，史蒂芬斯特兰奇才明白这东西的强大。

    这次史蒂芬斯特兰奇除了来了解阿戈摩托之眼外，还有一个目的，那就是利用它的追溯时间能力，去查看卡里奥斯特罗丢失的那几页。

    如今阿戈摩托之眼已经到手，斯蒂芬斯特兰奇迈开脚丫子便前往了圣殿图书馆。

    他运气不错，王竟然不在。

    来到放卡里奥斯特罗之书的地方。

    史蒂芬斯特兰奇小心翼翼的把它取下来，轻放在王的办公桌上。

    然后翻到那页被撕掉的内容。

    紧接着开始利用阿戈摩托之眼的能力开始追溯被撕掉的内容。

    手指置于胸前捏动开启阿戈摩托之眼的法诀。

    伴随着道道绿光闪过。

    阿戈摩托之眼开始发挥起了它追溯时间的能力。

    才过了几秒，那几页被卡西利亚斯撕掉的卡里奥斯特罗之书便重新浮现在斯蒂芬斯特兰奇面前。

    除了恢复这几页的内容，史蒂芬斯特兰奇还看到了一张巨大的脸庞。那脸庞的主人不是别人，正是多玛姆。

    黑暗空间，多玛姆看着这张从未见过的年轻面孔。

    正在疑惑之际，那年轻人的面孔变消失不见。

    回到圣殿图书馆，还好王回来的及时，阻止了即将犯下大错的史蒂芬斯特兰奇。

    他言辞犀利道：“你知道你刚才做了什么吗？”

    回过神来，史蒂芬斯特兰奇只觉脑袋昏沉沉，有种被人挖空了的感觉。

    过了许久，他才恢复神智。

    刚才站在身旁的王，史蒂芬斯特兰奇不知道刚才发生了什么，询问道：

    “王，这是怎么回事？刚刚发生了什么？为什么我的意识仿佛一下子像被人抽空了一般。”

    王无奈的叹了一口气解释道：“你刚才面对的是黑暗纬度领主多玛姆，还好我及时把你叫醒了，否则的话后果不堪设想。”

    第一次听到多玛姆这个名字，史蒂芬斯特兰奇望向王不解道：“多玛姆是谁？”

    “多玛姆乃是黑暗空间的主宰，拥有无比强大的黑暗力量，他的肉身是可怕的魔法火焰，多玛姆最喜欢做的事就是入侵其他维度。”王叙述道。

    “看来多玛姆很强。”史蒂芬斯特兰严肃道。

    “岂止是强，可以用恐怖来形容对方。”王叙述道：

    “作为黑暗维度绝对的主宰者，多玛姆拥有无与伦比的超强魔法能力，可以通过黑暗维度获取纯粹且无限的神秘能量，并能够将能量转换成隐形、任意改变自身大小和形状、控制元素、心灵感应、次元传送、复活死者、永生不灭、扭曲现实、毁灭星系、跨维度传送、制造异次元维度、操纵时空轴、支配多元宇宙等超能力。”

    “他可以创造生命和赋予其他人强大的能力，多玛姆可以借用黑魔法之神西索恩在内的其它法师、巫师的所有法术。”

    “正是因为多玛姆拥有如此强大的实力，所以他的信徒遍布整个魔法世界，只要多玛姆的信徒还在，多玛姆就永远不会真正死去，他就能永远存在下去，他是黑魔法世界的最高存在。实力毋庸置疑的极其强大，几乎不可战胜……”

    听完了王详细的分析，史蒂芬斯特兰奇这才意识到多玛姆的强大。

    可是他内心又升起一股疑惑，“既然对方如此强大，那么对方为什么不来入侵地球？”

    史蒂芬斯特兰奇会问出这个问题，王觉得一点都不意外，他继续解析道：

    “地球上存在三处圣殿，分别为纽约圣殿、香港圣殿和伦敦圣殿！”

    “这三处圣殿是守护地球的关键力量点，每一个圣殿有着一个法师，他们以及卡玛泰姬就是防御地球免受其它魔法势力侵害的守卫力量！”

    听着王的分析，史蒂芬斯特兰奇或多或少明白了为什么多玛姆不来入侵地球。

    “原来如此。”史蒂芬斯特兰奇点头称赞道。

    “所以说多玛姆不敢入侵地球，就是这个原因，但是因为拥有像卡西利亚斯那样的多玛姆狂热追随者，所以我们这个世界无时无刻不也处在危险之中。”王告诫道。

    “放心吧王，我下次不会再擅自来查看卡里奥斯特罗之书。”史蒂芬斯特兰奇保证道。

    凝望着史蒂芬斯特兰奇那双坚定的眼神，王笑道：“最好如此。”

    “好了，如果你没有什么事的话，就先离开这里吧。”王说道。

    “好的，我现在就离开这里。”斯蒂芬斯特兰奇将卡里奥斯特罗之书放好之后便离开了圣殿图书馆。

