    “靖弟，弟媳妇儿，你们两个这叫花鸡好了没有啊，大哥我都快饿死了”

    江晨一上岸，便对着在那边玩火的郭靖与黄蓉挥了挥手。

    黄蓉听见江晨的话，用木棍戳了戳火堆里被泥土包裹起来的叫花鸡，然后对江晨喊道

    “令狐大哥，这恐怕还要一会儿，你过来先烤烤火吧”

    江晨闻言，脱下自己身上的外衫，放在一旁的树枝上，然后瘫坐在地，静静地等待美食的制作。

    “这叫花鸡，又肥又嫩，还带有柴火香呢，一会儿你们就知道了，那个味道，简直香得不得了呢”

    黄蓉一边控制叫花鸡的火候，一边为江晨与郭靖介绍。

    听完黄蓉说的，郭靖咽了咽口水，说道

    “蓉儿，你说的我口水都流下来了”

    “要是能再有一坛桃花酒的话，那就更好了”

    黄蓉摇了摇头，仿佛是在可惜没有好酒。

    “桃花酒，那是什么啊？”

    郭靖表示自己这么多年，好像从来没有喝过这种名字的美酒。

    “是我用我们桃花岛三十种不同的桃花酿制而成的，我给岛上那老头送的，就是这酒，他喝了以后赞不绝口呢”

    在一旁听见黄蓉介绍桃花酒的江晨，脑子里有些没转过来，桃花有三十种？还都种在一块地方？

    不过这种问题江晨肯定不会问出来的，桃花岛吗，桃花多也正常。

    “靖哥哥，令狐大哥，这个好像好了”

    说完，只看黄蓉用木棍从火堆里扒出一个泥土，然后用石头敲碎，剥掉外面的泥土与荷叶。

    “令狐大哥，这个给你，靖哥哥，这个给你，你们尝尝味道如何”

    “果然香！”

    江晨接过黄蓉递过来的一个鸡腿，闻了一下，正要下嘴，却听见身边传来一句

    “依我看，这鸡分四份，你们三一人一份，我不会抢，把鸡屁股就给我就行了”

    闻言，江晨扭头看向一旁，只见一个穿着破布烂衫，手拄翠玉拐杖，手拿葫芦的乞丐老头，正咽着口水。

    江晨一看这这着装，这打扮，除了北丐洪七公还能有谁啊。

    于是，江晨非常自然的把手中的鸡腿递给洪七公，说道

    “大伯，一大把年纪了，还吃啥鸡屁股，喽，我的鸡腿让给你吃”

    “给我的？”

    洪七公看着面前这个帅气的小伙，将自己的鸡腿递给自己，一时间有些诧异。

    “难道这边还有别的大伯吗？”

    江晨耸了耸肩。

    “哈哈，那我就恭敬不如从命了啊”

    说完，洪七公坐在江晨身边，将鸡腿一口咬下去一半，顿时脸上出现了享受的表情。

    “真好吃，什么样的叫花鸡我没尝过，但这个味道的叫花鸡，老叫花我还真没吃过”

    一旁在观察洪七公的黄蓉，心里也有了一个大致的猜测，于是趁着洪七公说好吃的机会，说道

    “前辈，你想吃的这里还有”

    说完，黄蓉将撕下来两块鸡翅膀，递给了郭靖与江晨，然后将剩余的叫花鸡一分为二，拿一半递给了洪七公。

    “这也是给我老叫花的？那我就不客气了”

    接过黄蓉递过来的半边鸡，洪七公直接两口吃完了手中的鸡腿，扔掉骨头，然后抓着那半只鸡就啃了起来，吃相着实有点……有点豪迈。

    “我活了这大半辈子，从来还没吃过这么好吃的叫花鸡”

    “我随便烤一只鸡，您都吃的如此满意，这也是我的荣幸”

    听见黄蓉这句话的江晨，默默地低下了头，因为他知道，黄蓉开始给洪七公下套了。

    可怜的七公啊，你的武功绝学，就要被你的嘴，一口一口的吃出去了。

    “这女娃子嘴巴真甜”

    “哦，对了，我老叫花也不能白吃你们的鸡，这金镖给你们，等你们什么时候身上挪不开了，换点银子用用”

    说完，洪七公擦了擦手上的鸡油，从怀里掏出一个用金子做成的飞镖，递给黄蓉。

    “前辈，这个我们不能要，你还是自己留着吧”

    郭靖一如既往的实诚。

    “对啊前辈，这只鸡是我们偷来的，哦，不对，是顺，顺来的”

    机智的黄蓉一下子就找到与洪七公拉进关系的方法，一旁的郭靖还在好奇黄蓉为什么要说谎，这鸡，明明就是他打的野鸡啊。

    不过郭靖还没想清楚，江晨手中的鸡翅膀就塞进了郭靖的嘴里，打断了他的思路。

    而江晨，则从郭靖手里拿起之前郭靖还没吃的鸡腿，说道

    “靖弟，你大哥我吃不惯鸡翅，还是给你吃，我吃鸡腿”

    看见这一幕的黄蓉默默地为江晨点了个赞，然后接着对洪七公说道

    “我们是顺手牵鸡，您是顺手吃鸡，大家同是一个顺嘛”

    “哈哈哈，你这女娃娃有意思”

    “前辈，既然这么有缘，不如我们做个朋友吧，我叫黄蓉，他叫郭靖，这是我们的大哥，叫令狐冲，敢问您尊姓大名？”

    黄蓉抱拳对洪七公介绍，坐在地上的江晨与郭靖也早早起了身，对洪七公抱拳。

    洪七公看了一眼面前的三人，嘴角笑了笑，说道

    “我姓洪，排行老七，叫我七公就行”

    说完，洪七公捡起剩下的半边鸡，用荷叶包好，塞进自己的怀里。

    “各位，这剩下的鸡，我就先带回去了，天下没有不散的宴席，老叫花我先行一步，后悔有期”

    “七公，你这要走啊”

    黄蓉见洪七公要走，顿时急了，她还想让洪七公教郭靖与江晨武功。

    “是啊，我这人吃完鸡就犯困，我得回去睡会觉去”

    洪七公打了打哈欠，表示自己确实有些乏累，需要休息。

    “七公，我只是随便烤了一只鸡，我还有好多好多拿手的菜，等着七公您品鉴品鉴呢”

    “比如四喜丸子，八宝鸭，焖鸭掌，鸡血汤……好多好多菜呢”

    “还有这么多好吃的……其实我老叫花现在也不是太困，我不用着急回去睡觉，我们再呆一会儿吧”

    “好啊好啊，七公我跟你说……”

    黄蓉见洪七公不走了，连忙牵住洪七公的手，跟他说着这叫花鸡的做法。

    在一边亲眼目睹了黄蓉一步步将洪七公拉入诈骗团伙的江晨，将头扭向一边，叹了口气，七公啊，你真应该下载一个国家反诈中心app啊……

