    荒芜剑意斩下，即便是宇宙都要归于寂灭，一颗颗星辰沉寂，他们悠久的生命似乎在这样一刻便走到了尽头。

    三岛十洲之上，所有生灵的六感都被封印，看不见、听不着、闻不到......

    唯有思维还能活动，但也只能让他们意识到自己身不由己的处境，更加的难受。

    这一刻，仿佛有一股通天伟力，强势横扫在场所有人，将这片时空给封禁冻结住了。

    “能与荒天帝一战，不胜荣幸，为了以示尊重，我必定用我最强的实力，击败你。”

    剑影临深，水麒麟却没有半点动作，似乎就此放弃抵抗了一样，一直到那锋锐的剑气刺入他身体十丈之内时，他才蓦得开口说道。

    水麒麟肉身觉醒，一尊尊神祇盘坐于他周身的毛孔窍穴之中，各自演化无上道法，穷极天地至理。

    淡淡的光辉从他的身上撑起，这光辉柔和而美丽，看上去没有半点抵抗力，可是当它们联合在一起，却形成了一面巨大的护罩，将荒芜剑意死死的堵在了水麒麟的面前。

    荒芜剑意很强势，万道汇成的流星雨都被它强势推开，一心一意朝着水麒麟斩去，可是在这毫不起眼、薄如纸片的光罩面前却吃了个大亏。

    光罩之上，没有什么惊天异象，也没有什么道法烙印，就是这鸡蛋壳一般的小护罩，却爆发出了世人难以想象的威能，竟生生挡住了霸道至极的荒芜剑意。

    “好强的肉身！！”

    荒天帝眼中划过一丝惊讶之色，水麒麟这一手并不复杂，以他的斗战经验，很轻松的便能认出对方这一式的来历。

    可清楚并不一定就能心平气和的接受，要知道，荒芜剑诀的攻击力是何等恐怖，这可是荒天帝一生剑道的巅峰之作。

    就算是一般的大罗仙帝，都不敢以肉身硬接下这一剑，因为此剑已经有了伤到大罗境界的能力。

    可水麒麟却去接了，更让人惊骇的是，他竟然还真的接住了。

    那般凶戾的荒芜剑意，在那层普通的光罩面前，寸步难行，最终只能因为后继无力而崩碎消亡。

    “不仅仅在大道感悟上一骑绝尘，就连肉身也修炼到了极其高深的地步，以后天之躯比肩先天，诸天万界果然浩渺，竟然连这样的妖孽人物都能孕育出来。”

    望着被金光所庇佑，万法不侵，仿若至尊神祇一般的水麒麟，尽管是自诩一生之中见惯了大风大浪，离奇世事的荒天帝也不由得心头剧震。

    他本也是他那方世界，旷古未有之绝世天骄，从小被挖去至尊骨，幼年之时便险些夭折，从贫瘠的下界，那真正大能正眼都不愿意瞧上一眼的小地方一飞冲天，掌推异域、剑临界海彼岸。

    斩仙王、不朽之王、斩黑暗准仙帝，在世界最危难、绝望之际证道，斩落万古岁月之前便已经证道的尸骸天帝，开创了自己的不朽传奇。

    能从一个一无所有的乡下孩子，成长为那方大千世界的至高天帝，他的资质可以说是极强了。

    可即便是他，也未曾在这个境界，拥有水麒麟这样的底蕴。

    若不是清楚，大罗金仙不可能被轻易迷惑，就算他的根本只是本尊的一缕神念，他都要怀疑自己是不是中了幻术了。

    “万道归流！！”

    就在荒天帝还在沉思的时候，光罩之中的水麒麟却已经把握住了一闪而逝的战机，开始发动了自己的反击。

    他深知，论质量，他在大道方面的感悟是比不上荒天帝的，虽然他有面板开挂，但是荒天帝毕竟是大罗。

    如果说大罗之下的修行者，还处于寻道的阶段，那大罗金仙，已经做到完全掌握了一条大道了。

    道即是他，他即是道，大罗本身便与大道融为一体，成为了大道行走世间的代言人。

    相较于大罗之下的修行者，还只能借助大道的部分神威，大罗金仙所掌握的大道神力简直不可一概而论。

    若是运气不好，两人所感悟的是同一条大道的话，那结果更是没有悬念了。

    在大罗面前，大罗以下的修士甚至连大道法则都运用不了，大罗金仙所掌控的权限，完全可以让自己感悟的大道，对他进行全面封锁。

    水麒麟最大的优势，应该是在他所掌握的大道数量上。

    三千大道集于一身，这种成就古今未有，在质上他跟荒天帝没有什么可比性，那便只有靠量取胜了。

    水麒麟心中大定，三千先天大道为首，十万后天大道为辅，沿着特殊的轨迹，朝着荒天帝绞杀而去。

    天上地下，东西南北、甚至过去未来，都有大道显化，他们汇成一个囚笼，囊括天地，也将荒也囊括了进去。

    战场的变故，让原本被水麒麟惊得恍神的荒天帝猛然清醒，他看着四面八方，逐渐收缩的法则囚笼，不由得又气又笑。

    气的是，一介仙王竟然都敢主动向他动手，寻常人这个时候不是都应该想着怎么拖延时间，渡过天劫再说吗？

    偏偏水麒麟就如此另类，不仅不躲，倒像是个道痴一样，抢着送死。

    至于笑嘛，则是他作为一个修行路上前辈的欣慰，虽然实力不足，但面对强者，他还是敢于挥剑。

    这与实力、资质都无关，只与道心有关。

    水麒麟的天资才情，让荒天帝十分惊讶，但这并不足以让他产生其他情绪，毕竟他是超脱的先天生灵，站在他的位置看水麒麟，水麒麟虽然优秀的像个bug一样，但终究还只是一介后天生灵。

    两人根本不是一个级别上的存在，就算水麒麟能接下他两三招又如何，他若是认真起来，水麒麟必败无疑。

    哪怕他如今只是一道化身，实力不足本尊一成，他也有这个底气。

    大罗与大罗之下的差距实在是太大了，大到后天生灵们根本想象不到，更何况荒天帝的实力还远不是一般的大罗可以媲美的。

    唯有那一颗永不言败、永不低头的道心，才是让水麒麟在他眼中真正的道肯定的根基。

    因为这样的道心，他也有，从某种意义上说，他们是同一类人，英雄惜英雄，让他对水麒麟另眼相看。

