    第21章后路——搭建木屋

    祁玉见芸娘误会了，忙解释：

    “娘，我没事，只是被几个在村口玩耍的小孩围住，拉扯了一会儿。”

    “没事就好。”芸娘这才长长的吐出一口气来。

    “娘，你看。”

    祁玉把扛在肩上的木棍取下拿到前面，就见那木棍上挂着好几只野鸡野兔。

    “这……你这都上哪儿猎的？”

    芸娘伸出手指头数了数，竟有野鸡六只，兔子四只。

    “就在村外不远的一座山上。”

    祁玉把已经没气的野鸡野兔取下来交给芸娘。把三只还在扑腾着翅膀的野鸡，两只蹬着腿的兔子取下来自己提着。

    “娘，这几只死物你拿去收拾一下，我先把这几只活的拿去屋后圈起来养着。”

    “成。”芸娘接过她手里的野鸡野兔，高兴地进了厨房。

    祁玉提着几只野物来到屋后，找了一圈也没找到适合用来关鸡兔的笼子。

    最后，她望向屋后的土地，抬手打了个响指，无数根藤蔓便从地底下冒出，自动缠绕成一个可容数只野鸡野兔活动的笼子。

    随手把扑腾的野鸡野兔扔进笼子里后，祁玉便去了厨房帮着芸娘一起收拾。

    看着祁玉动作利落的给野兔剥皮，芸娘突然问道：

    “玉儿何时学会的做这些？”

    玉儿以前身为官家小姐根本不会做这些。即便后来她们日子过得拮据，她也尽量不让她吃苦。

    所以像打猎，收拾野物毛皮这些，她都是什么时候学会的？

    祁玉剥皮的动作顿了顿，随后笑着说道：

    “娘忘记了，我爹本就是耕读出身，没考取功名之前全靠我大伯上山打猎养活一家。

    后来全家搬到皇城，大伯和爹爹为了让我们小辈不忘本，每年都会带着大堂哥二堂哥和我去皇城郊外狩猎。有时，一去就是三五日。”

    芸娘懊恼地拍了下额头，“是了，我怎么把这忘记了。”

    祁玉低下头继续剥兔皮，她当然不会告诉芸娘，虽然她每年也跟去了郊外，但爹和大伯却从来没有让她进过山。

    她之所以会这些，是跟前世的那一段记忆有关。

    这么多野味，两人哪里吃得完。所以，芸娘只留了一只野兔用来小炒，其余的都做成了腌肉挂在厨房的墙上。

    吃过晚饭，芸娘便坐在堂屋门口纳鞋底。

    祁玉提着一盏油灯出来，站在芸娘面前，犹豫再三，还是开口：

    “娘，我想在西边那块地的边沿搭建两间木屋。”

    芸娘抬起头，有些不解，“你搭建木屋做什么？”

    这房子的主人不是说她们不用搬走，可以继续住下去吗？

    祁玉抬头看向身后的房屋，“我是想，若哪一天陆济突然出来要把这房子收回去，我们娘俩也不至于无处可去。”

    芸娘听了静默了一瞬，才点头道：

    “还是你想得周全。只是，搭建房屋不但耗时耗力，还耗银子。咱们余钱本就不多……”

    祁玉又岂会没想到这些，“所以，我决定自己搭建。”

    好歹，她前世也帮忙建设过末日基地。搭建两间木屋还难不倒她。

    “什么？你自己搭？”芸娘手里的针差点扎到手。

    她一脸不敢置信的看着祁玉，“你在说什么胡话！”

    她一个十三岁小丫头，能干得了这种活？

    “我没说胡话，娘忘记我会变戏法了吗？”

    祁玉说完，便抬手一挥，一大堆剔了枝桠的笔直木头就这么凭空出现在院坝里。

    芸娘……直接呆愣住。

    祁玉再抬手一挥，一大堆树枝树桠又出现在院坝里。

    “娘，这些木头都是我今日进山去一颗颗挑选砍伐的，用来搭建木屋再适合不过。至于这些枝桠，晒干了便是现成的柴火。

    你相信我，我能搭建好木屋。”

    芸娘还能如何？当然是选择相信她。

    “娘相信你。”

    于是乎，就在陆家村村民因为天气寒冷而选择猫在家里不出门的那些日子里，祁玉开始搭建起了她的小木屋。

    她用了三天时间把所有木头的树皮扒干净，又花了一天时间画出想要搭建的木屋户型。

    然后，她便把木头收进空间带去了西边那块荒地。

    祁玉选了一处地势偏高的地方打木桩。

    你问她为什么要打木桩？

    因为她要把木屋搭建在荒地上方。

    这样就不会占去太多的土地。

    打完木桩后，祁玉便开始用电锯把树木一根根切开……

    用了差不多一个月的时间，祁玉终于搭建出两间木屋。

    没帮上什么忙的芸娘看着新搭建好的木屋，又是心疼又是欢喜。

    心疼祁玉为了搭建木屋一个月不眠不休。

    欢喜祁玉竟真把木屋搭建起来了。

    看着自己的劳动成果，祁玉也很高兴，她带着芸娘走上木台阶，推开一扇木门，抬手指着里面的东西为她介绍。

    “娘你看，这间房屋是你的，左边这个是木床，木柜在右边。这是木桌和木凳。怎么样？你喜欢吗？”

    “喜欢，娘喜欢。”芸娘没想到她连床柜这些都做好了。

    “我们再去看看另外一间。”祁玉带着她又去了隔壁那间木屋。

    两间木屋的内里基本一模一样。

    参观完木屋，两人走下台阶。芸娘把祁玉变得粗糙的双手抓到眼前，心疼不已的问道：

    “手疼不疼？”

    “不疼，我皮厚着呢。”祁玉不甚在意的抽回手。

    想了想，她对芸娘说道：

    “娘，这木屋虽然已经搭建好，但我们也不必现在就搬过来这里住。它只是我们娘俩以后的退路。”

    芸娘点点头，“我明白的。”

    祁玉浅浅一笑，正要开口说那我们回去吧，就听陆心莲的声音远远传来。

    “阿玉？”

    祁玉抬眼看去，就见陆心莲背着个背篓一路小跑过来。

    到了近前，陆心莲看着面前的木屋，询问：

    “阿玉，你的木屋搭建好了吗？”

    虽说天冷了，大家都猫在家里。但阿玉搭建木屋这么大的事儿，村里的人还是都知道的。

    毕竟阿玉还去木匠陆川叔家借过推刨。

    “嗯，你这是去干嘛？”

    “我去山上摘山楂。”

    陆心莲侧了侧身子，让祁玉能看见她背篓里的东西。

    何春花最近喜欢吃酸掉牙的东西，所以她爹就让她到山上去摘点儿山楂回来。

    (本章完)

