    有一个带着眼睛的穿着白大褂的人站在男人身前，应该是医生，蹲下身子，开口道，“惩罚很简单，大家都玩过，真心话大冒险！”

        “大冒险的惩罚是已经定了的，很简单，回去的训练，五公里负重，裸奔！”医生开口道。

        “我选真心话！”那个人立刻道。

        “好，看着我的眼睛！”

        那个新兵立刻和医生对视，医生的眼睛痛苦立刻绿了起来，新兵都瞳孔也是如此，并且边的愣愣的，“你叫什么名字？”

        “利星！”

        “好，你的真心话就是，说出你内心最羞耻的事情！”

        医生的话一出口，周野瞪大眼睛，这这这，这太恐怖了，恐怖不是在说出羞耻的事情，而是现在利星身前，有一个话筒，他说的话，将广播给全体新生，这是社会性死亡啊，社死了！

        利星皱着眉毛，好像在努力的拜托医生的控制，但是无济于事，还是极其痛苦的说出了他的糗事！

        “我，我喜欢我们家隔壁的王寡妇！我偷看过他洗澡！”说完之后，即使是被控制着，利星依旧红着脸。

        周野瞪大眼睛，脸通红，“噗！”最后实在憋不住了，笑出了声音，“哈哈哈哈哈！”

        医生也给那个人解除了控制。

        那个人也知道刚才发生了什么，被解开后，立刻跑到了一遍蹲在墙角，现在如果有地缝，他都能钻进去。

        而山里边的人，也都听到了利星的话，也爆发出大笑，但是大笑的同时，他们也一震后怕，可千万不能抬头了。

        肖申的脸部肌肉抽了抽，“太可怕了！太可怕了！”

        肖申逃窜的更加厉害，好不容易逃了出去，暂时脱离了无人机的追击，躲在灌木丛中，肖申听到有脚步声，和气喘吁吁的声音，有人过来了，还不是一个！

        肖申悄悄扒开草，露出一个眼睛看过去，看到来人后，肖申立刻出去，猛的一挥动拳，一道罡风打过去，挡下了所有的子弹，开口道，“余笑，叶峻！快过来！”

        两个人一看到肖申，立刻跑过去， “肖哥！”

        “你们两个还没有淘汰可太好了！你们两个不准淘汰！”

        两个人点点头，“那肖哥你要保护我们啊！”

        “走，我们往前走！”听着耳朵边一声声的真心话，他们时不时的笑一笑，但是同意对于自己的处境也有点担忧。

        随着走的越来越深，淘汰的人越来越多，新兵们聚集成了一个个的小团伙，最少的都有两个人，而那个两个人都组合，就是徐锦和吕鑫。

        主要是吕鑫一直缠着徐锦，两个人飞跃在山林中，身上都被划破了，现在都无人机越来越少，其实就是陈雨他们客栈的压制火力，先让他们自相残杀，淘汰的人已经进半，各种各样的消息被爆出来，现在帐篷边坐着一大堆人，社死一个，他很不好意思。

        但是大家都社死了，就都不要脸了也就，坐在那里侃大山，说说笑笑的，绝口不提刚刚他们都社死事情。

        现在，他们希望所有人都淘汰，淘汰了，大家都社死，那就说明大家都没有社死！要死大家一起死！

        吕鑫和徐锦来到了一处河边，两个人蹑手蹑脚的过去，要去喝一口水，可是他们刚刚走出灌木丛，可是他们刚走出来，旁边也走出一行人，三个人，也是蹑手蹑脚的，双方对视了一眼，三个人是肖申，余笑，叶峻。

        三个人发现对方的一瞬间，猛的后掠。

        帐篷里，周野笑了笑，“两位天才相遇了！”

        徐锦和肖申都盯着对付。

        肖申缓缓开口道，“要不我们先喝一口水？”

        徐锦点点头，“我同意！”

        五个人都收到河边，吕鑫大口大口喝水，徐锦刚刚喝一口，徐锦和肖申立刻身形拔起来，在半空中，两个人互对一拳。

        随后，徐锦拿出来自己的武器，徐锦的武器，是两把匕首，而肖申就是用拳头，但是带了两个指虎！

        “乒，叮！”金石碰撞声音响起。

        两个人一瞬间，换了三招。

        而肖申身边的两个人，立刻也要过去，徐锦立刻展开了自己的黑暗领域，进入少年境，他的范围更大了，肖申他们三个人眼前立刻黑下去。

        而这个时候吕鑫还在原地发懵。

        徐锦无语的开口道，“打他们啊，想啥呢？”徐锦道。

        “哦哦！”徐锦说完后，吕鑫道身上立刻无数的钢片覆盖在身上，这种钢片，是深海钢 是潜水艇的材料，那是潜入深海的潜水艇。

        钢铁材质极其坚硬。

        并且吕鑫手上，拿出无数的武器，朝着那么两个人发射，同样也是空包弹，他有点特殊，陈雨他们之前就他的武器，全部换成看空包弹。

        肖申同样被掠夺了光芒，但是因为压制被解除了，肖申有极强的六感，起码可以自己保护自己，但是肖申这个时候，有点担心其他的两个人，所以有些分心。

        “你说谁会赢？”陈雨问道。

        “肯定是徐锦！如果正常的话！”

        “是你叫如果正常的话？”

        “他们是聪明人！他们打不起的，肯定会寻求合作！”

        周野刚刚说完，画面中，两个人停手了，徐锦开口道，“合作怎么样？五个人，还缺人呢，人太少，赢不了的！”

        肖申想了想，点点头，“好的！”

        陈雨笑了笑，“猜的还真准！”说完之后，陈雨挥了挥手，无人机立刻上去，开始开枪，五个人立刻开始逃脱。

        并且这个时候，他们身后的灌木丛中，还有人跑出来，这一队人，就有点多了，一共有七个人，正好是可以成功的人数。

        为首的，就是唐白，他们被无人机赶出来。

        看到这里，周野笑了笑，“你是非的看他们打起来么？”

        “这样才有趣嘛！”陈雨笑了笑。

        现场的气氛，立刻又凝视起来，他们先是逃跑，但是无人机有意把他们聚集到一起，随后着急追不上，这样两队人就对峙了。

            两队人在大树后边，确定了无人机没有追过来后，两队人像惊弓之鸟一样弹起来，分开而站。

