    清脆的声音，连续三声，在屋内久久回荡！

    瞬间，屋内所有人都愣住了！

    下山虎下意识的捂住发烫的脸，他竟然没有看清沈安是如何出手的。

    要知道，他也算得上是江湖上的一流高手，沈安给人的形象，一直都是手无缚鸡之力的书生。

    可如今，沈安给他几个巴掌，他居然没看清对方是怎么动手的！

    “你……你凭什么打我！你是朝廷命官，我是江湖中人，按照朝廷规矩，你不能插手江湖的事情！”

    下山虎知道碰到硬茬子了，打不过竟然开始讲起了律法。

    沈安没有搭理他的意思，迈步向前，逼到对方身前。

    “噔噔噔！”

    下山虎本还想硬气的顶回去，可看到沈安眼中的杀气后，顿时觉得全身一寒，不由自主的往后退了几步。

    那种感觉，他许久没有过了，上一次还是在五年前武林大会遇到燕子楼掌门归无涯的时候。

    他用力的摇了摇头，想让自己清醒一些。

    错觉！

    这一定是错觉！

    沈安是个手无缚鸡之力的败家书生，怎么可能会有如此强大的压迫感！

    黑虎堂的其他人看堂主都吓退了，纷纷躲到一旁，聚在一起，这样才多了一些安全感。

    李二狗被沈安扶了起来，满是血污的双唇开合：“老大……我……”

    “人都快死了，就别说话了！”沈安拽住他的胳膊，回头朝着其他兄弟喊道：“还能动的，把不能动的扶起来，我带你们回家！”

    我带你们回家！

    多么简单的六个字。

    此时，却把那些兄弟都给惹红眼了。

    老大孤身一人，只为带他们回家。

    李二狗本就是个莽撞的性情中人，听到这话，更是顾不得疼痛，就要跪在地上。

    “老大……”

    “都叫你别说话了！”沈安白了一眼，啐了一声，也不多说，生拉硬拽将李二狗拖了出去，秦二郎也帮着扶起了一个重伤倒地的兄弟，其他人则互相搀扶下了楼。

    门外，沈小路和几辆马车早已经等候多时，一看李二狗被打得好惨但没有生命危险，身上也没少了什么零件，又笑又怒的调侃：“让你天天来找姑娘，看吧，把自己搞成这样就爽了！”

    “带他们回济仁堂，我一会就到。”沈安沉声说道。

    他现在心中很愤怒！

    黑虎堂做了他最不想看到的事情，对他身边的人动手。

    这是绝不允许的！

    “老大，你小心点啊！要不然荣小姐可要改嫁了给别人暖床了！”沈小路有些不放心，将李二狗众人都安顿好后，又跑了过来。

    “滚蛋！老子现在是朝廷命官，给他一百个胆，他也不敢动我！”沈安一脚飞出，却没有踹到轻功极好的沈小路，但也擦着他的腰间划过。

    “我滴个亲娘嘞！”沈小路吓了一跳：“老大你这是要让我断子绝孙啊！这可是腰子！”

    脸色惊骇不已，他知道老大在跟秦二郎习武的事，可刚刚这一脚可厉害得紧，那速度比他这个以敏捷著称的轻功高手，也不遑多让啊！

    秦二郎这么牛逼的么？

    有武功速成之法？

    沈小路一行人刚离开，还不等沈安找下山虎算账，门外噼里啪啦跑进来一队衙役，为首的便是京兆府尹黄迁。

    他一看到沈安，就愣在了当场。

    我滴个亲娘嘞！怎么哪哪都有你啊？！

    好不容易清静几个月，又撞上了！

    “沈大人，你也在这里啊！”黄迁硬着头皮上前打招呼。

    “黄大人来的可真快啊！下官本来不在的，是没办法才来的。”沈安的声音有些冷。

    春香楼是官妓，按说打架之事一出，京兆府就应该派人过来的。

    否则李二狗也不至于被下山虎打成那样。

    感受到沈安话里的怒气，黄迁心中一震，他得到衙役报告说下山虎在春香楼打架，并没有太在意。

    这不是常事吗？

    下山虎也是个聪明人，一般不会去得罪达官显贵，难道这次不开眼把沈安给打了？

    越想越害怕，还真有可能是这样，毕竟沈安只不过是一个五品官而已，可算不上什么达官显贵。

    “沈大人，这……这是什么意思？”黄迁小心翼翼的问道。

    “没什么意思！只是黄大人以后还是等死了人再来吧！”

    沈安看京兆府的人在这里，也不好动手了，正好看见下山虎带着手下从楼上也走了下来。

    他冷漠的瞥了一眼，转身便离开了春香楼。

    “你他娘的把沈大人给打了？”黄迁着急上前，破口大骂问道。

    下山虎的脸色有些难看，刚刚着实被沈安杀人般的眼神吓了一跳，心有余悸。

    “没！黄大人，我还有事，改天在登门拜访。”

    说完，下山虎冲着手下招了招手：“都跟我回去！”

    一群人蜂拥而走，闹得整个春香楼的目光都看了过来。

    这气氛，谁都知道出事了啊！

    “楼上咋了？感觉下山虎脸色有点不对呀！”

    “嗨嗨！我刚刚从楼上一个龟公那里打听到了，好像是下山虎，把沈大人的手下李二狗给打了。”

    “哪个沈大人？”

    “靠！还能有哪个？不就是沈安沈大人吗？”

    “嘶……”

    一群人倒吸了一口凉气。

    下山虎吃饱了撑的去惹沈安这个煞星做什么？

    黑虎堂要完了！

    沈安瑕疵必报的性格谁都知道，最关键的是，人家还有报仇的能力！

    看看赵宝坤，看看王家！

    哪一个有好下场的？

