
　　叶青不担心的原因很简单，因为不管孟虎怎么逃，也只能先上到这一排商铺的房顶，而他不正是在这房顶吗？

　　所以说孟虎上了房顶后，只能面对他叶青，即便诸葛伟追上来后，有他在，孟虎也无法将诸葛伟怎么样？

　　而他刚好可以替诸葛伟拿下孟虎，算是给自己这个从未见过面的表弟当见面礼吧！天籁小说网

　　叶青坐在房顶的一个台阶上，静静的等待着这两人的到来，等待的时间并不长，仅仅几分钟后，孟虎就出现在了房顶。

　　当他看到坐在台阶上一脸戏谑看着他的叶青后，他先是一愣，喝问道：“你是来阻击我的？”

　　“你觉得呢？”叶青笑着问道。

　　“你是！”孟虎沉声说道，从刚才叶青那戏谑的表情中，只要他不傻，他就能明白那戏谑的意思。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“被你看出来了。”

　　“你觉得你能挡得住我吗？”孟虎冷声问道，很显然，他并没有察觉到叶青身上有任何的劲气波动，所以在他看来，眼前这个家伙是螳螂挡车，不自量力。

　　“你不要忘了，你的身后还有一个追击者。”叶青撇着嘴说道。

　　“你说诸葛伟啊？”孟虎不屑的一笑，说道：“就算加上他，你们也无法挡住我，他那点实力在我眼中，只不过是垃圾而已。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头又笑了起来，说道：“看来你挺自信的嘛！”

　　“当然，如果没这点自信，我孟堂早让人抹去了，又怎么可能成为徐城唯一的黑暗势力呢？”孟虎扬着眉头说道。

　　“切……你他娘的是不是也太大言不惭了？”这时，诸葛伟也上了天台，站在孟虎的身后不屑的说道。

　　虽然诸葛伟出现在自己的背后，这对武者来说，这是很危险的一件事情，但是孟虎并没有转身，因为不知道怎么回事，他总觉得挡在自己面前的这个普通人比诸葛伟更加的危险。

　　一个“普通人”面对一个武者，还能如此的淡然，这本身就是问题啊！

　　而诸葛伟自然也注意到了叶青，他探出头，瞥了一眼叶青，微微的愣了愣，看上去，他似乎是见过叶青一样。

　　随即，他的嘴角露出了一丝微笑，然后他居然抱着手退到了一旁的一个水箱前，然后靠在了水箱上，看上去，他似乎是准备坐壁上观了。

　　这是怎么回事？

　　叶青和孟虎都是一愣，很疑惑。

　　不过对孟虎来说，诸葛伟不准备参战，那是好事，所以他也不管诸葛伟了，而是瞪着叶青问道：“你和后面这个家伙不是一伙的？”

　　“我也不知道！”叶青耸了耸肩。

　　不知道？

　　孟虎愣了愣，认识就是认识，这不知道又是什么回答啊？

　　“那你是准备挡住我的去路呢？还是让开？”孟虎又问道。

　　`	“我在这天台上看南县的风景，挺好的，然而，你的出现去打扰了我的这份心情。”叶青瞥了一眼孟虎，不紧不慢的说道。

　　“噗嗤！”一旁的诸葛伟不由的笑出了声，那家伙太有才了，装逼装成这样，还真是没谁了。

　　“看来你是要插手今天这个闲事了？”孟虎沉声问道，显然，他已经看出来了，眼前这个家伙并不是剑堂的人，而且说这些话，也肯定是要管闲事了。

　　“如果换成别人，我今天只是一个看客，但是遇到他嘛，那我就不能不管了。”叶青耸着肩说道。

　　“你和他是什么关系？”孟虎皱着眉头问道。

　　“这很重要吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

　　“不重要！”孟虎摇了摇头后，瞪着叶青喝道：“那就挡路者死吧！”

　　随即，他扬起手中的一把匕首刺向了叶青。

　　速度还挺快的，但对于叶青这样气宗之境中阶的小宗师来说，这完全不够啊！

　　“砰！”

　　叶青直接扫出一拳，强烈的武者劲气直接卷起了狂风，袭卷而上。

　　“咔咔咔……咣当！”

　　在没有碰到孟虎的情况下，强烈的劲气直接将孟虎手中的那把匕首给折成了数截。

　　刹那间，孟虎脸色为之大变，他终于明白，眼前这个家伙并不是什么普通人，而是实力超越了筑基之境的小宗师，也正因为如此，他才没有感觉到叶青的劲气。

　　“砰！”

　　来不及多想，因为叶青的拳头已然轰了过来，孟虎想闪避，然后怎么闪也避不开，叶青的拳头终究还是击落在了他的胸膛之上。

　　“啊！”

　　孟虎发出一声惨叫声后，整个人倒飞而出。

　　而叶青并没有趁胜追击，而是停了下来，双手抱在胸前，瞥了一眼诸葛伟，撇着嘴说道：“你自己的事，自己处理，别想当甩手掌柜。”

　　诸葛伟耸了耸肩，说道：“这家伙也太不中用了吧，一招就让你给轰得没有战斗力了，我现在出手，是不是有点乘人之危啊？”

　　“得了吧！”叶青白眼一翻，说道：“得了便宜还卖乖，这不是你想看到的结果吗？”

　　“呵呵！”诸葛伟不由的一笑，说道：“我这个人啊，最喜欢的就是虐菜鸟了。”

　　得，将一个筑基之境巅峰的武者当成了菜鸟，嗯……就算人家再菜，也不是他给揍菜的啊，这诸葛伟还真是不要脸啊！

　　说真的，要是华娴珊在这里，怕是要捧腹大笑了，这诸葛伟不愧是叶青的表弟，都是那么的喜欢虐菜鸟呀！

　　“砰！”

　　没有任何的迟疑，诸葛伟一脚踹在了刚刚落在他跟前的孟虎的身上，刹那间，孟虎又被踢飞起来，最后撞在了天台护拦上面，这个护拦是水泥浇注的，这一撞，头破血流，孟虎在叶青那一击之下，本就伤得不轻，现在这一撞，自然是要了他的命！

　　“啧啧！”诸葛伟瞥了一眼孟虎，耸着肩，说道：“一个筑基之境的武者也太不堪一击了。”

　　“你还能不能再无耻一些？”叶青翻着白眼说道。

　　“呵呵！”诸葛伟不由的一笑，然后看着叶青问道：“我说表哥啊，你怎么跑到南县来了？”

　　叶青愣了愣，疑惑的问道：“你认识我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1130章 你还能不能再无耻一些？免费阅读。https://xs.23sk.com 