    第454章嚣张上门

    天刚黑，我正准备冲凉洗澡，突然听到院子里传来小孽的低吼。

    这是带着怒意的低声咆哮，让我立刻警觉起来。

    怎么了？我立刻拿起紫霄如意戒备。

    打开房门的一瞬间，我家各个门窗暗藏的驱邪挡煞的法器都受到冲击。

    三楼通往小阳台的门框上那张山海镇被一股幽火卷起来熊熊燃烧。

    我立刻掐诀召唤神虎。

    之前因为灵胎要诞生了，我控制不住体内的修为，唤出来一个小山般大小的神虎，现在我学着控制修为，把神虎的体型限制在正常大小。

    这头威风凛凛的老虎形态清晰饱满，守在走廊上，为我稳稳的挡住于归和幽南的房门。

    贪狼也打开了门：“小师叔，怎么了？又有什么东西冲撞家宅吗？”

    “嗯……你也来房里呆着吧，不要乱跑。”我指了指身后的婴儿房。

    贪狼背上一把桃木剑，有模有样的跑进房里守着两个小祖宗。

    我觉得贪狼年纪虽然不大，但是个很沉稳可靠的人，冲他奋不顾身的救于归和幽南那时起，我就把他当做自己的家人，让他守着两个小祖宗我也放心。

    我哥冲上楼来，皱眉问道：“这里没事吧？院子里多了个东西！”

    院子里？

    一个青绿色的鬼影虚悬在院子中央，轮廓一点点变清晰。

    我家院子上空用红绳拴着的铜铃对他没作用，小孽低吼着扑了过去，然而却瞬间穿透了那个鬼影。

    “没用！那不是真的鬼！只是个海市蜃楼一般的影像！不然小爷我早收了他了！”我哥骂道：“这肯定是鬼公主身边那个死鬼老头、被我们断了财路，所以来报复了！”

    上门来报复？

    这也太嚣张了吧？都不做些功课吗？

    我家对鬼来说就是个龙潭虎穴啊！

    因为我家现在是有人有巫有仙有神、就连两只宠物都不好惹呀！

    “海市蜃楼般的影像？那真身在哪儿？”我有点好奇的问。

    “你下去看看呗！我来守着两个小祖宗！”我哥拎着乾坤法剑晃悠到阳台门边，用六张符贴了正反两个三角形结界遮挡。

    他现在不仅整个人变得成熟、身手也变得游刃有余，比一年前我们两个半瓶醋跌跌撞撞的时候可靠多了。

    老爸正蹲在二楼的阳台上收回悬挂铜铃的红绳，他纳闷的说道：“这什么鬼啊，怎么不会撞响铜铃？还是说老头子给的东西已经年久失修了？”

    大家都这么镇定，我也不好意思做出如临大敌的样子，握着紫霄如意走到院子里。

    小孽立刻跳到我的脚边说：“这是假的！真的在上面！”

    我抬头看了看屋顶上空，一片黑色的云雾在天空中缓缓聚集。

    “影像有什么用？来吸引我们注意力的？”

    “不，这个鬼魂是阵眼！但他的实体不在这里，这是阵眼的倒映，实体在天上对应的位置——你会凭虚御风吗？”小孽问道。

    “……你在开玩笑么？我还是阴阳二炁的身体，怎么对抗地心引力？还凭虚御风？”我无奈的说道。

    天上的黑雾越来越浓重，旋涡的中心凸出了一些棉花状的云絮，渐渐形成了一个巨大的人头。

    双眼空洞，如同骷髅干尸。

    “……这是朱微媞的法术吧？”

    我握着如意手柄，温良的玉质让我不合时宜的想起了某人肌肤的触感。

    呸呸呸，我赶紧摇了摇头，这种时候我还能分心，真是中毒太深！

    朱微媞的肉身只剩下一个头颅，因此她的法相也只有一个人头。

    古人之所以对“全尸”如此执着，就是因为人的身体是各种形态的基础，身体有残缺的话，不管修成什么形态，外形上也都是有残缺的。

    院子中央那个虚悬的青绿色鬼影须发皆张，面上一片血污，双手如爪般轻轻抬起，他倒映在我家院子里、如同坐标一般给天上乱舞的鬼气指引了方向。

    “叮铃铃……”侧门的门铃突然响起，惊得我紧急戒备起来。

    是谁？

    我挪到门边，点开监视屏幕。

    我的天，侧门外站了好多人！

    这些人像壁虎般趴在我家门上墙上，个别人离监控器很近，我得以看清他们的面容。

    一个个双眼往两边翻白、嘴角耷拉着往下，一脸磕了药坠入幻觉的痴呆表情。

    这……仗着鬼多势众，上门来闹事？！

    “朱微媞，别拿这些炮灰来送死！几十个鬼魂也就是一个立狱收邪的事，要想找茬，你就自己下来吧！”我对着院子上空巨大的人头喊道。

    那黑色云絮形成的人头晃晃悠悠的在黑雾中央飘荡，我家门铃被按得震天响，烦的我哥直接拔了电。

    “有完没完？！小乔，快点收了这些傻比！嚣张个屁啊！”我哥怒不可遏：“——把我家小祖宗都吵醒了！”

    我也听到于归那软糯的哭声，不能跟这些鬼浪费精力，我立刻召唤出立狱收邪的大门，想将这些鬼魂拖出来。

    我家居然被包围了，起码三四十人聚集在这里，立狱收邪的大门非常高大，飞出好几十条锁链，将这些鬼魂往里拖。

    然而这些几百年的亡魂戾气非同寻常，几乎都能抗衡锁链的力量，一个个拼命的挣扎，晃得锁链乱动！

    “慕小乔……”那个青绿色的鬼魂倒影发出了低哑的声音：“胆敢与天家贵胄为敌，族诛都便宜了你……”

    “醒醒吧，老鬼！人间已经是沧海桑田，天家贵胄也没有这个特权。”我皱眉对着鬼影说道。

    被扯得狂乱的锁链突然法力大增，弥漫的鬼气被一股冰冷霸道的气场冲得支离破碎，天上那个黑云形成的骷髅人头也在拼命躲避这股气场。

    他来了……

    “族诛？你们不知道她是谁的人？居然敢说这种自不量力的话？”江起云的声音含着一股薄怒。

    他的衣袂裹着冷凝如霜的寒意，眼中神色冰冷而锋利。

    “朱微媞，本座说一不二，许你四百年之期未到、不会强拘你，但若你堕入魔道、执迷不悟，还敢挑衅仙家尊神……那等着你的只有灰飞烟灭。”

