
　　“第四绝！”

　　就在迪迦被白甲一拳打飞的时候，里沙完成巨大化，一剑斩下，在白甲身上划出了火花。

　　“目标。。杀！！”

　　随着里沙进入视野，白甲直接锁定了目标，疯狂的开始进攻。

　　“砰！”

　　他的手臂变化成了刀刃，刺向了里沙。

　　“噗嗤！”

　　橙红的身体挡在了里沙面前，刀刃从他腹部穿透。

　　“咳！”

　　“沃姆！！”

　　佐菲大惊，沃姆抬手让他别担心。

　　“只是分身。。不碍事。。咳咳。。。”

　　里沙也趁机砍出了第五剑。

　　“刺啦！！！”

　　但依旧没有破掉白甲的防御。

　　白甲想要甩掉沃姆，但沃姆死死抱住了他的手臂。

　　“嘿，想打我媳妇儿，先过我这关。”

　　“粒子震动！”

　　插入沃姆腹部的刀刃震动了起来，沃姆的腹部似乎都要被这高频的震动给分解掉。

　　“超！M87光线！！！！”

　　“哉佩利敖光线！！”

　　“哉佩利敖切割！！”

　　卡蜜拉，迪迦，佐菲三人供你融合在一起，总算破开了一点防御，解放出了沃姆。

　　捷德飞身过去，扶住了有些虚弱的沃姆。

　　“沃姆哥！”

　　沃姆拍了拍捷德。

　　“都说了，这是分身，死了也没事。”

　　“第六绝！！”

　　“轰！”

　　终于里沙这一剑砍进了白甲的铠甲内，把他左臂差一点砍断。

　　希卡利发现了关键的信息。

　　“他不是超越！他除了体表的超越能量，身体素质只是极限究极！全力攻击里沙砍出来的伤口！梦比优斯，你来！”

　　“是！”

　　俩人飞身重装在一起，完成了融合。

　　“无限梦比姆凤凰冲击！”

　　迪迦切换为强力形态。

　　“迪拉休姆光流！！！”

　　卡蜜拉甩出了长鞭，勒住了伤口。

　　“粒子缠绕！”

　　佐菲再次伸手。

　　“超！M87光线！！！”

　　“轰！”

　　在几人合力攻击下，白甲左臂断裂。

　　沃姆打着捷德肩膀喊到。

　　“里沙！砍头！”

　　里沙眼里银光一闪。

　　“第七绝！超越一击！”

　　之间里沙浑身光芒绽放，全部的力量都汇聚在了手里的剑上。

　　“咔咔。。”

　　这把由帕拉吉打造的长剑竟然有些承受不住这股力量，出现了裂纹。

　　毕竟帕拉吉也无法每次都打造出神器级的武器，里沙这一把已经算是他的巅峰之作了。

　　但依旧无法承受超越级别的力量。

　　“斩！”

　　比第六剑还要强大一倍的第七剑落下，暴走的白甲仅剩的意识察觉到了危机，右手直接抓向了里沙的剑。

　　“嗤！”

　　布满裂纹的长剑撕裂了白甲最后一条手臂，但也是因为如此，白甲争取到了一线生机，避开了致命伤。

　　暗中观察的镝木慎也差点吓尿了。

　　“白痴情报组！！！里沙是挂件？是花瓶？你TM家的花瓶能打出超越一击？！幸好我跑得快！”

　　他已经看到了结局，被废双臂的白甲很明显杀不了人了，他远程下达了最后的命令。

　　“从捷德身上给撕一块儿肉下来！现在立即！”

　　被围攻处于下风的白甲接受到了命令，不再突围去杀里沙，用最后的力量爆发了潜能。

　　斩出第七剑后，处于极度虚弱的里沙已经快握不住剑了，她感应到了白甲的爆发，眼里带着决然。

　　“第八。。”

　　“砰！”

　　谷嵣</span>沃姆捂着肚子，抬手一记手刀打晕了里沙。

　　“已经足够了，好好休息，等我回来。”

　　他抱着里沙缓缓落在地上，抬头看着天上的战局，抬手抓住了计时器。

　　“用美塔领域，拖延时间就行了。。。”

　　沃姆准备舍弃这分身，把白甲关进美塔领域。

　　突然，刚刚里沙第七剑斩过的地方，出现了一条裂缝，两道强悍的规则气息传了出来。

　　“tnnd，老子终于出来了！就这傻逼玩意儿动我孙媳妇儿？火之本源！朱雀焚天！！！！”

　　灼热的火浪冲击在了白甲身上，朱雀之炎不断撕扯着白甲的灵魂。

　　沃姆楞了。

　　“老祖宗？！”

　　随便，一道与里沙同源的银光闪烁。

　　“战斗本源，战神八绝，第七绝！”

　　“嗤！”

　　一杆三尖两头刀上撩，白甲胸口瞬间破碎。

　　紧接着，冷面帅哥战神的身影出现，抓住了刀杆。

　　迪迦惊了。

　　“战神！？”

　　战神炎帝并肩而立，一副云淡风轻的看着已经是死局的白甲。

　　炎帝挥了挥手。

　　“你们休息，这里交给我们两个老家伙，具体的等打完再谈，奶奶的，本体一直关在那个鸟不拉屎的地方，都要长毛了。”

　　战神单手提刀。

　　“炎老头，给你一击的机会。”

　　“切。。了不起啊你，不就是第八绝吗，有种我们两个比比谁更能抗？”

　　战神冷言。

　　“你不打我就上了。”

　　“不打白不打。”

　　“轰！”

　　炎帝周身爆发的火焰暴动，凝聚成了一条火焰巨龙跟一只火凤凰。

　　“火之本源，灼烧！炎帝技，龙翔凤舞！！！”

　　龙与凤交错飞翔，一头撞在了白甲身上，战神见状。

　　“第八绝，神灭。”

　　“嗡！”

　　三尖两头刀落下，整个世界仿佛都暗淡了下来，唯有空中那一束光芒闪耀。

　　不知道过了多久，世界恢复命令，那一束寒光不见了踪迹。

　　“咔咔。。”

　　白甲不再动弹，他身上，出现了一条细细的裂痕。

　　“砰！”

　　没有反应的身体坠落在了地上，反震的惯性将白甲身体剖开成了两半倒在了地上。

　　战神酷酷道。

　　“不堪一击。”

　　炎帝不服了。

　　“你不装能死啊？来来，用你神灭砍我，砍死我算你牛。”

　　战神收起了武器懒得搭理炎帝，飞到了捷德身边。

　　“抬手。”

　　捷德伸手，他的左臂在之前围攻白甲的时候，被撕下了一块血肉。

　　战神能量扩散，驱散了捷德伤口的黑暗力量，那被撕裂的地方瞬间便恢复了原样。

　　“谢。。谢谢前辈。”

　　“嗯。”

　　战神只是点头，便飞向了地面的沃姆。M.23sk.com

　　炎帝还在吵吵。

　　“不行，打了几十万年了，今天一定分一个矛厉害还是盾厉害。”

　　沃姆扶额。

　　“老祖，虽然我很好奇你们这是怎么回事，但里沙需要休息，您能不能安静点。”

　　炎帝瞪了沃姆一眼，用嘴型说到。

　　“臭小子你等着。”

　　迪迦落了下来。

　　“炎帝，战神，你们这是。。”

　　战神说到。

　　“找个说话地方。”

　　“嗯，那我们先回基地吧。”

　　沃姆拿出通讯器通知了叶虎派人来收尾后，这才背着里沙带领大家往回走。

　　一分钟后，镝木慎也出现在了白甲尸体脑袋上面，从他嘴里拿出了一块红黑色的皮肤。

　　“捷德。。总算到手了，哼，你们给我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1378章，怒.战神八绝（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 