    随后，钟离权便道：“这小子羡慕你的天遁剑术。”

    郑隐道：“你想学？”

    李郸道点头：“剑遁之术，举世无双，自然想学。”

    郑隐道：“你可知我这天遁剑术，其实不需要剑？”

    “啊？不需要剑？”李郸道确实不太清楚。

    不过想起的却是禅宗的“慧剑”说法来。

    吕洞宾好像也说过心剑，无形剑说法。

    郑隐道：“天遁剑法不是普通的剑法，与现实生活中的剑法不一样。“天遁剑法”中的‘天’表示是大道的意思。

    ‘遁’表示无形的意思，又或者是大道五十，遁去其一之意。

    天遁剑法如果想修炼，必须达到修炼先天真炁，内视诸景，才能够演练天遁剑法。

    “因功力的提高与悟性的明晰，一招一式自然产生，此乃因道而生，不存在形式。

    比如贫道，此前并有系统学习剑术，学成此法，如若庖丁解牛，能见其瑕，故出剑必能败敌。”

    说罢郑隐将火龙仙剑带着剑鞘舞动起来，一边舞动，一边念着剑诀。

    “灵剑匣中藏，聚因含道情。

    剑心不可息，神缘无为擎。

    正义三尺剑，摒邪驻帝京。

    束之灵霄殿，十方共光明。

    云重天将雨，铮尔剑有声。

    煌煌七星文，照耀三天兵。

    神龙本一物，气类感则鸣。

    龙吟常思去，跃匣削不平。

    此剑在人间，百妖共收形。

    奸邪与恶魔，胆破魂亦惊。

    试以向星月，神光射幽冥。

    人间永无念，可息天下兵。”

    李郸道听着剑诀，记在心里，但双目已经被剑招所摄，观其剑技，几乎近道。

    “前面数句，已经说明了，当以人为剑匣，道心为宝剑。”郑隐道：“后面，则是铸剑，磨剑，试剑，炼剑，证剑之法。”

    “正义三尺剑！心中正气越足，宝剑越厉，外赋神兵，则天下无有神兵可折。”郑隐给李郸道讲述剑诀之句。

    “此法虽然说是无剑之术，曰天遁剑术，但你初学，其实不可无剑。”郑隐道：“但我只有一剑，也无别的剑器给你。”

    李郸道说道：“我有一清净拂尘，平日清净，可也有火气上头的时候，三千玄丝，根根可为利剑。”

    李郸道一甩拂尘，内炁汇聚其上，果然拂尘丝笔挺，根根如牛毫银针。

    钟离权看了点头：“算是件奇门剑器之属，但天遁剑诀，另一字在遁，你这拂尘怎么遁呢？”

    郑隐道：“无事，真炁若剑，自破虚形，就算没有剑，也可施展。”

    结果没过多久，天雷滚滚，乌云遮盖，天穹有神人显现。

    “这么快？”李郸道运目看去，就见有诸多神祇降临。

    “这是中央调查小组下来了？”

    李郸道却是认不得这些是哪些人物下来了。

    钟离权道：“那个女神，应该就女青大神了，那个头戴獬豸冠的就是商鞅了，至于那几个神将，好像是雷部的。”

    “我们这算是实名举报吧！”李郸道想道：“也不晓得会不会有人来报复自己。”

    钟离权道：“待会估计还会来

    我们这里要证据，你别全给了他们，免得给抹了个干净，给一些，留一些。”

    郑隐道：“他们就是屁事多，铁证如山，直接改削其天命的，削其天命，夺其寿数的，夺其寿数！该入刑的，直接入刑！”

    没过多久，又观见都城隍处，有一道阴阳门户显现，从里面出现冥府派来的调查小组，有酆都考召院的、酆都总录院的、酆都进奏院的、酆都纠察司的、酆都岱岳府的、考校罪魂司的。

    “同时各个道家宗门祖庭，祖师降下法旨，配合联合三界大督察。”

    看来此事严重，不言而喻了。

    其实褫夺造化，三界都有，最大的机构就是冥府，三界魂魄，都往那里一转，魂魄经过审核的，通过，不过审的，就变成了什么武道精华，文思精华，都是造化所致。

    但就跟国家可以贩卖烟草一样，这是国家财产，你要是敢私自贩卖，呵呵。

    况且这个应该算是恐怖事件，严重危害公共安全秩序，且属于扫黑打黑，保护伞系列。

    很快调查小组就有人来找李郸道交涉了。

    不过一看，两位大神也在这里，都不好惹。

    本来雄赳赳气昂昂的下来，立马就转了个八度：“我等是天官巡查御史，二十八宿斗官，奉太上原始勅命，前来查案，几位如有罪状，还请呈递上来，我等调查无误，自然按律行事。”

    “天官巡查御史，当属哪个部下？”郑隐问道。

    “吾是昊天上帝部下，暂跻于太岁府，于三台星君下领职，他们几个则是紫薇帝君的部下，是从二十八星宿府中抽掉出来的星官。”

    “此事怎么说？”

    “彻查严办，以正天清地宁，三界和谐。”

    郑隐听着回答满意。

    李郸道就递交了黑册，就是都城隍那里抄的那份东西，又有一小部分那方士所做笔记。

    “还有吗？”那巡查御史看了后道：“务必齐全。”

    “有是有，但我们要留着，什么时候押着上斩仙台宣判的时候，我们再拿出来，现在不能给你，如果这些证据，还不足够的话，我倒是怀疑起你来了。”郑隐也是爽快人，直接道：“你且回去吧。”

    那人点头：“如此也罢，我等巡查此案，定会尽快，给三界众生一个答复，叨扰了。”

    说罢化作玄光去了。

    钟离权道：“下界神道道估计不好过了，这顺藤摸瓜，估计要连根带土，扯出不少事端。”

    李郸道却担忧：“是现在怕的是，他们根本不怕调查，甚至做好了掀桌子的准备。”

    “你的意思是伐天？”郑隐道：“可还有这样大的胆子？”

    李郸道却道：“罚天可还是我们道门的强项嘞，一开始的六天故鬼，后来的苍天已死，皇天当立……”

    李郸道想起，玉皇大帝取代昊天上帝，成为三界第一，好像就是在唐朝，虽然是宋朝才被正统所承认的，但不可否认，之前还是玉皇，没有冠上大帝这个名字，更不是和“天帝”联系起来，但是慢慢却发生了神代，完全取代了昊天上帝，从神格神，变成了人格神。

    但是不可否认的是，这是一次很大的神系动荡。

    若是普通道人编写神谱也就罢了，现在明显是个有神通道法的世界。

    李郸道的担心，其实不无道理。

