    虽然隐约能感受到这个任务并没有这么的简单，但无论是麦野沉利还是垣根帝督，其实都没有太放在心上。

    尤其是知道对方只有一个人之后。

    把学园都市比作江湖，那么他们就屹立在江湖顶端的绝世高手。

    可以睥睨天下的那种。

    但现在......

    垣根帝督被打飞回来。

    麦野沉利可是明白这个人的实力有多强的。

    未元物质是“理论上不存在”的物质，拥有不属于这个世界的规则，就连她的原子崩坏炮都能够轻易的弹飞。

    “有意思，喂！这不是很有意思吗？”垣根帝督从地上站起来，脸上的笑容都有了明显的扭曲，说不清楚是愤怒还是兴奋，就这样昂着头俯视着前面戴着兜帽的少女，“刚刚那是什么？踢腿？你用踢腿把我击飞了？”

    未元物质的防御力，就连导弹都别想炸开。

    他可以创造出“力道性攻击无效”的物质。

    但是刚刚。

    那种巨力不提，的确是有强大到无法解析的力量从那踢腿当中把他击飞回来。

    “不妙啊。”学校组织中的一个成员瑟瑟发抖，“垣根帝督要生气了。”

    “话说，他怎么可能会被踢回来。”

    “这家伙身上环绕的是电流吗？电击使？”

    不单单是“学校”组织，“道具”组织中的几个成员也都一个个警惕的看着面前这个被兜帽遮住脸的少女，无论如何，能够将排名第二位的超能力者踢飞的人，都不能够小看。

    而御坂美琴环视了一圈。

    她已经认出来了。

    LV5当中的第二名，还有第四名，还有这么多很有可能是大能力者的学生，学园都市果然做出了反应。

    这种阵容，如果是以前的她，恐怕连逃跑都变得有难度吧。

    但现在不一样了！

    这样想着的御坂美琴，就看见那个疑是第二位的青年扇动着标志性的翅膀，朝着她猛冲过来。

    “来让我再看一次吧，看看你是怎么踢飞我的！”垣根帝督脸上的笑容扭曲，眼神狂热，带着森寒的杀意。

    “......恶心。”御坂美琴低语了一声。

    这个人，看起来和那个一方通行一样。

    有力量，就可以变成这个样子吗？

    御坂美琴的额头上浮现出雷电的印记，胳膊粗的蓝色电流不断的从她的身上涌出，然后集中在腿上，在垣根帝督即将冲到面前的瞬间，迈开脚，摆出了一个标准的四十五度侧踢姿态。

    “什么嘛，看我切断你的腿！”垣根帝督的羽翼再次化为了锐利的刀锋，却不是攻击，而是准备横在自己的身前，等待对方踢过来的时候，腿直接被切断。

    但也就是这瞬间。

    御坂美琴出腿了。

    快到肉眼根本看不清发生了什么，垣根帝督只觉得巨力击中在羽翼的侧边，再一次狠狠的将他冲飞了出去。

    这不是单纯的力道。

    更是种魔力的运用。

    来自罐子中的，来自异世界的，特殊的魔力，和未元物质一样，带有不属于这个世界的属性。

    嘭——！

    伴随着沉闷的空爆声，同样的场景再现，垣根帝督翻滚的身子在地上留下第二道长长的沟壑。

    “垣根帝督，你没事吧。”有学校内的成员忍不住的问道。

    但迎来的是垣根帝督那好像要杀人一样的眼神，顿时后退了几步。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”垣根帝督发出渗人的笑容，好像充血一样的目光看着面前的少女，“我明白了，我明白了啊，我明明创造出了‘不会被雷电影响’，‘能够挡住物理重击’的物质，却依然挡不住你那带有冲击力的雷电，你这个雷电，不是普通的雷电吧。”

    学园都市内的能力者，都有着堪比超级计算机般的计算力。

    所以他发现了。

    对方的攻击的确有一部分是他创造的物质挡下的，但也有一部分，超出了他的理解，不属于他理解范围内的攻击，那自然也无法创造出未元物质的防御规则。

    那到底是什么呢。

    “有意思，有意思啊。”垣根帝督直接冲向高空中，“那就让你来试试挡住我的攻击！”

    那对羽翼绽放光芒，不过轻轻的扇动，犹如炮弹一般的冲击波朝着御坂美琴激射而去。

    轰隆隆的声音不断的响起。

    地面震动，气浪翻滚，一副就像是被导弹部队洗地般声势骇人的场面。

    但是——

    御坂美琴的速度很快，非常快。

    浑身被雷电包裹着，她的身形都犹如雷电一样，伴随着电花极速的闪烁，轻而易举的躲过了所有的伤害。

    甚至有意识的在将对方的攻击引导至那些建筑。

    “住手吧，你这样打下去，也只是会帮助对方摧毁这个研究机构。”麦野沉利阴沉着脸，目不转睛的盯着御坂美琴。

    究竟是谁？

    这种雷电能力让她感觉像是第三位，但可没有听说过第三位有踢飞第二位的力量。

    还有这种速度。

    可恶，难道是哪个实验室的实验兵器？

    “叫我住手？”垣根帝督看着麦野沉利，歪了下头，带着讥讽的笑容，“第四位，如果你被那一脚踢中的话，可是会当场爆开哦？说不定连一块完整的肉都找不到。”

    “所以就要靠你了。”麦野沉利抬起手，“她的速度再快也比不上我的攻击速度快，你只需要尽可能限制她的移动就行了，哼，那些人果然不会做没有必要的事情。”

    她一开始还在想，叫来了第二位的话，还叫她来做什么。

    现在才弄明白了。

    单单她，或者单单第二位，都会被这个人彻底的压制住。

    这个人到底是谁？

    麦野沉利眉头紧皱着，但周围已经开始浮现出绿色的光团，御坂美琴没有丝毫犹豫的快速移动着身子，犹如镭射炮一般的光束朝着她轰然，击中在地面或者墙壁上，留下一个接着一个融化的坑洞。

    其余的人，根本无法插手。

    甚至不得不避开，生怕被这种攻击卷入进去。

    “原来如此。”垣根帝督也想明白了，展开双手，身后的羽翼光芒大盛，“这种攻击，只要瞄准了的确避不开，被击中的话连尸体都留不下吧，真可惜，喂，你还不如被我击中。”