    “我们现在先回去，基地现在有危险！”

    宋严没有多犹豫，直接带着蒙德三人转过头，朝着旅馆外走去。

    坐在椅子上的男人看到宋严离去，才小心翼翼的做回原来的位置，小声的嘀咕着：

    “这些人，到底是从哪里冒出来的？真离谱，实力那么强，为什么不去做点贡献呢？”

    殊不知，他口中的这些人，正是宋严等人。

    出了旅馆，宋严看了一眼蒙德说道：

    “我要最快速度前往梧桐基地，但是按照我的速度，最快也需要一天的时间，你能帮帮我吗？”

    对于这种事情，他觉得最靠谱的应该是蒙德。

    毕竟后者拥有撕裂空间的能力，想要尽快返回梧桐基地，眼下也只能够靠他了。

    “交给我吧，不过我虽然能够打通隧道，但是原空间穿梭需要一定的防御能力，凭你现在的实力恐怕.......”

    蒙德没有接着说下去，因为他看到了宋严摆手，后者点了点头说道：

    “我知道，最起码需要多强大的实力？”

    “抵御空间撕裂，最起码需要五级的实力，凭我们现在的时间，你想要提升上去可能还不如直接过去。”

    宰霞摇了摇头，现在这点时间，根本不够宋严突破的。

    “五级是吗？你们保护一下我的安全，我现在就突破！”

    宋严眼神之中泛起一抹坚定，想要突破的心情变得斩钉截铁。

    他点开系统商店，将大量的源点值兑换为经验。

    人物面板下的经验条开始猛涨，他的耳边也传来一条条提示音。

    【叮！经验值增加3740点！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    【叮！经验值增加50000点！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    【叮！经验值增加60000点！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    ......

    一道道提示音响起，宋严浑身的气势也在不断的抬高！

    站在旁边的三人眼神直勾勾地盯着他，似乎发现了新大陆一样。

    蒙德张了张嘴，眼神之中的惊讶无以复加，他喃喃道：

    “难不成，这就是守护者大人的秘密吗？这种突破速度，简直妖孽！”

    旁边的宰霞也瞪大了眼睛，呆呆的说道：

    “难怪会被上神选中，这样的突破，绝对不是一般人能够做到的！”

    “居然可以随意地提高自己的等级，奥鲁托人都没有一个能够做到的，难怪我会输！”

    笛炎摇了摇头，收回目光，眼神之中露出一抹憾然。

    他本来以为宋严是天才，却没有想到，后者居然是天才之中的天才！

    他们三个人围守在宋严的身边，眼神一丝不苟的看向旁边，以确保中间的宋严可以安全地提高实力。

    提示音不断的想起，宋严系统商店之中的源点值不断地转换为经验值，在海量的经验值冲刷之下，他的实力也渐渐达到顶峰。

    【叮！经验值增加90000点！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    【叮！经验值增加100000点！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    【叮！恭喜宿主达到钻石级！】

    宋严感受到浑身上下充斥着澎湃的力量，缓缓睁开双眼，露出一抹急切的神情：

    “好了，我们该出发了。”

    他站起身，为了保证这次的空间隧道旅行能够顺利进行，他将这次获得的240点属性点全部点在了体质上。

    感受到皮肤上传来的微微弹力，心中的安全感也是大增。

    “好的，我这就开启。”

    蒙德眼神之中露出惊讶的神情，这才过了多久，就能够轻而易举的突破？

    他挥挥手，在虚无的空间上划开一道口子，对着宋严解释道：

    “空间隧道之中，无时无刻都充满了危险，我需要控制终点位置，他们两个会保护你的安全。”

    “好的，交给我们吧。”

    笛炎这一次不再沉默，而是爽快的答应下来。

    从他看向宋严的眼神之中，能够感受到，一抹佩服。

    是的，当他看到后者三分钟的时间突破一个级别，着实让他心服口服。

    宋严点了点头，跟着众人走进了隧道之中。

    这一次的隧道，并不跟先前的隧道相同，里面除了一望无际的黑暗之外，还存在着些许的灰白色线条。

    与其说是线条，倒不如说是一条条的灰色长虫。

    它们遨游在整个空间之中，就像是海洋生物一样。

    “要小心这些次元虫，它们每一只的实力都在五级上下，千万不要主动招惹！”

    宰霞的声音在一旁响了起来，宋严微微点了点头，他的目光注意到旁边的一条次元虫。

    它长着长长的身躯，模样类似蚯蚓，还有着一张满是牙齿的口器，让人看起来头皮发麻。

    在蒙德的指挥之下，众人开始了缓慢地前进。

    虽然速度不是很快，但是终点的位置却离得很近，凭借宋严的感知，能够确认出口距离应该也就一公里左右。

    一千公里的距离被直接缩短到了一公里，这样的事情，放在以前简直想都不敢想。

    他们继续朝前走着，终点之外，却是另一番世界。

    郭浩宇等人带着身后的战士，开始对着丧尸发动了攻击，他们有着熟练的作战经验。

    不过这一次，遇到的丧尸，却并不是那么的简单。

    如果是以前，丧尸们的智商并不会很强，甚至还十分的呆愣。

    但是现在，每一只五级丧尸都可以不断的躲避攻击，并且给予巨大的反击。

    “都打起精神来，这次的畜生会躲了！”

    陈虎此时一声大喝，刚一对上，他便意识到了这个问题，丧尸变得难缠了！

    不过好在，数量并不是很多，仅仅一百来只。

    范兵此时也一步跃下城墙，手中的两把武器左右开弓，一把狙|击|枪时不时的喷吐火蛇，一根耀龙威火杖也传出阵阵龙吟之声。

    在他的身后，是神枪营的青年们，每个人的手中都有着一把狙|击|枪。

    不断地朝着丧尸的方向发射子弹。

    其中，还有这刚刚上战场的薛一鸣，他这算得上是第一次参与到这样大规模的战斗之中。

    实力刚刚达到四级的他，天赋能力鹰眼强化之后，甚至连百米外丧尸脸上的毛孔都能够看得清清楚楚。

    再加上他手中的枪，早就被他玩的炉火纯青，每一枪开出，都能够重创丧尸！

    城墙上此时已经没有了多少人，小童欣搬了一把椅子坐在墙头上，无聊的摆动着两条长腿。

    她眼眸低垂，朝着旁边看了一眼，顿时惊讶的说道：

    “诶，人呢？”

    是的，刚刚还在这里的梦白，眨眼之间消失不见了！

    与此同时，丧尸之中的三名智慧型丧尸此时围在一起，黑痣丧尸一脸愤怒的说道：

    “这次的行动计划，看来要失败了，我们真是废物！”

    “先不要说这个，该想想我们应该怎么应对主的审判吧！”

    说起这个，三名智慧型丧尸浑身一颤，仿佛听到了什么极其恐怖的东西一般。

    “小黑？原来你在这里？”

    梦白一袭白裙缓缓迈着步子走了过来，脸上露出少见的笑脸。

