    “‘侍’卫长究竟叫什么啊？”

    “不知道，我被挑选进近卫军团的时候，‘侍’卫长已经是‘侍’卫长了，反正一直‘侍’卫长‘侍’卫长的叫着，具体叫什么，你可能得问其他的军官才知道。 ,最新章节访问:. 。”

    “听说‘侍’卫长跟着陛下去辛特兰打过巨魔？”

    “可能吧，不太清楚，其他军团不知道，咱们近卫军团能当官的，肯定都是有本事的。你们是后来的，不知道，我们前面那几批被‘操’练惨了，‘侍’卫长可是能一个打三个的狠角‘色’！”

    “然后一屁股把尾椎骨坐裂了，哈哈。”

    “噗，哈哈哈……”

    “嗯，哼哼！”

    “‘侍’卫长！”

    “‘侍’卫长！”

    没有等到恢复卷轴，却意外的买到了治疗‘药’水，两瓶大红下肚，‘侍’卫长觉得自己不仅骨裂治好了，连大便干燥的‘毛’病都痊愈了。

    身体的舒畅让久未巡夜的‘侍’卫长兴致大发，去营地溜了圈，却尴尬的听见了手下在嚼舌根。

    虽然背后黑长官是拉近同僚关系的不二法‘门’，从列兵一步步升上来的‘侍’卫长心知肚明，但是当手下嚼舌根的对象是自己的时候，果然还是很不爽啊。

    “大半夜的，聊聊天防止犯困是好的，但是我看你们聊的这么开心，连我‘摸’到身边都没有发现，失职了啊。”

    “对不起，‘侍’卫长。”

    “我很抱歉，‘侍’卫长。”

    “要知道，我们虽然和这里的黑铁矮人建立了初步的友谊，但是这里不只是我们，还有其他为瑟银兄弟会干活的人，小心警惕。”

    “遵命！”

    “是的，‘侍’卫长！”

    小小的教训了一下敢嚼自己舌根的手下，‘侍’卫长心满意足的离开。（

    瑟银岗哨修建在峭壁之上的平坦台地上，可使用面积远比在山崖之下看见的要大得多。因为受伤，黑铁矮人专‘门’给了‘侍’卫长一间房间，此刻伤好了，还是回到兄弟伙伴的帐篷区去住更好。

    不仅因为更安全，也是掌控属下的必然选择。

    瑟银岗哨究竟有多少黑铁矮人，‘侍’卫长探查过，却查不出个究竟，因为主体塔楼下面隐藏着巨大的地下空间，太过分的探查会引起主人家的反感。但是有多少被瑟银兄弟会丰厚的报酬所吸引的佣兵雇员，‘侍’卫长却‘摸’了个大概reads;。

    自己这些人，顶多占到了佣兵数量的三分之一。

    虽然不畏惧任何人，但是也不能毫无防备。

    正是一位来瑟银岗哨和瑟银兄弟会进行稀有材料‘交’易的‘药’剂商人出售的治疗‘药’水让自己提前一周摆脱伤病的困扰。在灼热峡谷这个鬼地方，有钱未必买得到东西，别人愿意卖你人情，你总得回报一二。所以，‘侍’卫长承诺可以免费替这个‘药’剂商人看守一晚货物。

    出‘门’在外，想要睡个好觉是件奢侈的事情，尤其是作为行商，想要谋财害命的家伙永远不会少。但是因为同是人类，或者说‘侍’卫长一行的军人作风触动了这个‘药’剂商人，他难得的接受了同族的好意。

    这就是来自‘混’‘乱’秩序的悲哀，接受好意，你也需要承担风险，付出代价。

    “嗨，伙计，睡了吗？”

    当‘侍’卫长端着夜宵在‘药’剂商人的帐篷‘门’帘外问道时，他听到了利刃出鞘的声音。

    看来这个‘药’剂商人不是个经常用刀的家伙，连给刀鞘上油的活都干不好。

    等待了片刻无人回应，‘侍’卫长继续说道：“我听说你还没有吃晚餐，就‘弄’了点香辣蜘蛛脚，当做宵夜正合适，一起吃点？”

    “进来吧。”

    又思索了片刻，‘药’剂商人才点燃了蜡烛，邀请‘侍’卫长进来。

    “放松些，朋友，我只是想要报答你的帮助，要知道那该死的伤痛困扰了我许久。”

    “买卖而已，十枚金币，我赚的也不少。”

    “哈，我不是傻子也不少呆子，要是在……在暴风城还在的时候，听到这个价格，一定会一拳糊你脸上。但是在这个鬼地方，在这个时候，你这可是良心价，我承你的情。”

    ‘药’剂商人默不作声。

    “嘿，我们可是有信誉的正规佣兵团，不是什么杀人越货的黑心货，别这么盯着我，怪瘆人的。没毒。”

    ‘侍’卫长谁手挑了根香辣蜘蛛脚，塞进嘴里咔哧咔哧的嚼了起来。

    不得不说，熔火蜘蛛这种神奇的生物，看起来怪吓人的，味道却意外的不错。幼年期的熔火蜘蛛，先用大火将它们耐火的‘腿’部外壳烤红，再浸入水中，反复几次，几丁质的外壳就会破碎，‘露’出被粘液包裹的细长肌‘肉’纤维，撒上调料小火烘烤，将那层粘液烤干烤脆，一道美味的香辣蜘蛛‘腿’就做成了。

    除了微量的火元素会让你大便干燥之外，这道菜实在是不可多得的下酒菜。

    可惜此地无酒。

    在‘侍’卫长一个人就咔哧咔哧消灭了一条香辣蜘蛛‘腿’后，‘药’剂商人勉强放下了防备，将右手从身后拿了出来，从盘子里挑了一条沾裹调料最少的香辣蜘蛛‘腿’，小口的尝了尝reads;。

    “难以想象，味道意料外的不错。”

    ‘药’剂商人忍不住点评道。

    “哈哈，是吧。一开始，我还很好奇，这些黑铁矮人是怎么在这么鸟不拉屎的地方活下来的。然而真正呆久了，才发现这个地方的生物远比想象中的要多的多。有些看起来‘挺’吓人的，闻起来也不咋地的东西，却意外的美味。”

    ‘侍’卫长面带微笑，侃侃而谈。

    “比如这个？”

    ‘药’剂商人问道。

    “这个算是卖相好的了。什么喷火龙肝，什么蝎子杂碎汤，什么碳烤坑道虫……呕，最后个你当没有听到就好。”

    听着‘侍’卫长的干呕声，‘药’剂商人将手里吃了三分之一的食物放回了盘子。

    “抱歉，抱歉，我不是故意的，只是那一次，我们被一伙大熔炉里的黑铁矮人堵在了一个矿坑里，在援兵到达之前，我们弹尽粮绝了两天两夜，不吃不行啊。”

    ‘侍’卫长似乎意犹未尽，又仿佛痛苦不堪的表情逗笑了‘药’剂商人。

    “对了，你说你们是正规的佣兵团，那么我想雇佣你们。”

    “哦，这个恐怕不行，我们和摩根财团签了合同的。”

    “不，不，不是你们一个佣兵团，我需要的是向导。”

    “啊哈？”

    “灰烬之海，我需要一个带我去灰烬之海的向导。价钱好商量。”

    “姑娘，生命美好，你有什么想不开的？”

    “你！”

    ‘药’剂商人突然拔出了藏在背后的短刀。

    “放松点，你的伪装并不高明。本来，承了你的人情，帮你些小忙无可厚非。但是灰烬之海那地方，听名字你也知道，比流沙之地还危险，这已经超过我的底线了。”

    ‘侍’卫长拍了拍手站了起来。

    “方向，我们是正规佣兵团，你可以安心睡觉。再见。”

    无视了明晃晃的刀子，‘侍’卫长转身离开。

    p

    
