    无尽的梦魇还在循环。

    路西法一次次从床上坐起来，又一次次被恶魔以各种方式杀死。

    一开始，他的内心充满了恐惧。

    他曾经反抗，曾经求饶，曾经逃跑。

    但发现无济于事之后，他选择承受。

    反复了上千次后，他的内心开始麻木了。

    他机械的承受着这些让人痛不欲生的伤害，麻木的任凭对方折磨，就仿佛吃饭一般平常。

    在反复了上万次后，他已经可以彻底无视这些伤害，内心一点波澜都没有了。

    再又不知道重复了多少回之后，他麻木的从床上坐起来，准备接受新的轮回。

    但是忽然，一个想法从他的心中冒了出来。

    凭什么！

    凭什么我因为自己的出身就要在这里被欺负！

    凭什么我要被卷入莫名其妙的地方！

    凭什么我要被这些玩意折磨！

    愤怒的火苗一旦被点燃，就再也无法熄灭。

    多余的情感已经被痛苦的折磨磨平，让他的内心只剩下刚刚燃烧起来的愤怒。

    握紧拳头，他向着面前的史莱姆打了过去，随后不出意外的被对方咬下了半个胳膊，然后拖到了铁处女里。

    剧烈的痛苦袭来，不仅没有让他的愤怒熄灭，反而越演越烈。

    愤怒！

    愤怒！

    重新在床上起身的路西法，如同猛兽一般咆哮着，向着袭击他的史莱姆冲了过去。

    轮回继续。

    点燃了愤怒之火的路西法，将自己完全交给了愤怒。

    数以百万次的轮回，开始了。

    在前一万次的时候，他依然如同弱鸡一般被击垮，被折磨。

    在前十万次的时候，他感觉自己掌握了一种新的力量，这份力量可以在愤怒的促进下不断的提升，让他每一次轮回都会变得强上一点。

    在第一百万次的时候，他感觉自己的新力量已经提升到了极限，甚至转化为他身体的一部分，让他可以在这里发挥近乎无穷无尽的力量。

    在第八百万次之后，他终于击杀了梦境中的所有恶魔。

    满身恶魔血的路西法停了下来。

    他感觉周围已经没有恶魔了。

    但他的愤怒始终存在，始终维持在顶点，让他迫切的想要继续发泄这份愤怒。

    他将目光投向了梦魇的最深处。

    新的杀戮，开始了。

    不知道过了多久，路西法醒了。

    醒来之后，他感觉自己的脑海一片茫然，好半天才意识到，自己已经返回到了现实。

    在他的身边，神画师一动不动，并没有向他发起袭击。

    窗外一片漆黑，但墨染的天空开始逐渐发白，预示着新的一天的到来。

    他离开梦魇了。

    他的愤怒逐渐消退，被遗忘的感情默默的被找了回来，让他差一点失声痛哭。

    劫后余生的路西法长出了一口气，随后便听到了开门声。

    “所以说，你是不是有点太贪得无厌了？”

    推开寝室的门，陆凡不满的看着一边低着头的安洁儿。

    “在外面也就算了，武器室也要搞，训练场也要搞，竞技场也要搞。白天搞了也就算了，晚上还要拖着我到处搞，你觉得骑在魔王身上搞来搞去的很好玩么？”

    “我觉得还挺好玩的。”安洁儿满意的说道，“下次去教堂顶部搞一下吧。”

    “我给你一次收回自己墓志铭的机会。”

    “多搞几次吧，反正对魔王你来说也就是一场游戏。啊，路西法，你醒着呢？你的头发怎么都白了？”

    路西法面无表情的看着进来的陆凡和安洁儿。

    随后，他躺回到床上。

    梦魇还在继续。

    他还没醒。

    一个小时后。

    学院的食堂里。

    一夜白头的路西法将自己的遭遇全部说了出来。

    听完路西法的叙述，陆凡看了看路西法推过来的邪物硬币，确定应该是这个东西的缘故。

    “这个是邪物硬币，一般是在击杀了邪物之后才会出现，但我不明白为什么会发生这种事情。”

    捡起这枚硬币，陆凡感觉这枚硬币似乎有点沉。

    这种重量感不是体现在其质量上的，而是其中蕴含着极强的法则性质的力量，从而让它显得有些沉重。

    正当陆凡思考要不要带着这枚硬币下潜，去看看这个东西跟法则层会不会有关系时，安洁儿道了个歉，然后拿起自己的佩剑，去参与考核了。

    食堂里，顿时只剩下陆凡、宿醉状态中的神画师以及满头白发的路西法。

    如果是以前，那么路西法现在早就瑟瑟发抖，在魔王面前不敢说一句话了。

    不过经历了无尽梦魇的洗礼，甚至掌控了奇妙力量的他，感觉自己充满了勇气。

    毕竟在梦魇里，他可是将对方杀了不知道多少次呢。

    面对陆凡，他慢慢的将自己盘子中的早饭吃掉，随后直视陆凡：“魔王，你到底是怎么看到安洁儿的？”

    “可以信赖的战友。”

    “那你昨晚强迫安洁儿干什么去了！”

    “我是被强迫的那一边。”

    “是么？不好意思。不对，这不重要！重要的是，人类和恶魔是不会有结果的，你希望看到安洁儿成为堕落者么？你的良心不会痛么？”

    “俺寻思俺一个魔王没必要有良心啊。”

    “啊，你说的也对……这不重要！”

    “是你先提到良心的。”陆凡皱着眉头说道，“而且我觉得你声音有点大诶。”

    “声音的大小取决于自身的实力，我已经在梦魇中掌握了奇妙的力量了。看吧，这就是我新的力量。”

    随后，路西法展现了自己在梦魇中获得的力量。

    看着被幽蓝色光芒包裹着的路西法，陆凡疑惑了一下，随后也展现了自己的灵能。

    “你这不就是灵能么？你以前没接触过么？”陆凡疑惑的问道。

    “什么？这就是灵能？我从来不知道啊！”

    “而且这个也不怎么奇妙吧。神画师，给他看一看。”

    宿醉中的神画师下意识的展开了灵能。

    看到对方身上的灵能，路西法呆住了。

    不得不说，路西法确实潜藏着他自己都不知道的潜能。

    能够在无尽轮回中反抗，甚至自己创造了一套属于自己的灵能修行法，就足以证明他比他自己想象的还要优秀。

    不过这份优秀需要看跟谁比。

    如果说他的灵能是池塘，那么他面前陆凡的灵能就仿佛汪洋大海，随便一下就能将其吞噬。

    感受到对方的灵能，路西法闭上嘴，小心的坐了下来。

    我真的醒了么？

    路西法的心中产生了无限的疑问。

