
　　与恐怖的冥煞旋风比起来，幽冥大帝的九幽冥气就如同小孩子打的喷嚏，根本就不值一提。

　　原本幽冥大帝封锁在附近的九幽冥气被冥煞旋风一扫，皆都消散的无影无踪。

　　罗修注意到，幽冥大帝的身体颤动了一下，显然九幽冥气被横扫一空，是他意料之外的事情。

　　冥煞旋风呼啸翻腾，直至过去了许久之后，阴风渐渐的消散，一切恢复了平静。

　　所有人的神情都变得凝重起来，被冥煞旋风飞灰湮灭的两个神帝，皆是战天帝宗的强者，这让战天大帝的脸色很不好看。

　　毕竟众人这还没有进入天冥宫呢，仅仅是开启了这座宫殿的大门就陨落了两位神帝，天知道进入之后还有什么更大的凶险？

　　幽冥大帝的目光突然落在了罗修的身上，冷声道：“罗小友，若是本帝没有看错的话，你是第一个后退的，跑的也是最快的，莫不是你早就知道这里有危险，但却为何不提前告诉我们？”

　　幽冥大帝此言一出，让战天大帝等人的目光也都不由得汇聚到罗修的身上，任谁都能听的出来，幽冥大帝的这番话，是暗指罗修包藏祸心！

　　罗修皱了皱眉，他没想到幽冥大帝会在这个时候发难，突然就将矛头指向了自己。

　　不过幽冥大帝说的也是实情，他的确是第一个后退逃跑的，因为他感受到了阴风的气息，就知道那是冥煞旋风，他不跑的话，难道等死吗？

　　脸上的表情并没有多少的变化，罗修淡淡说道，“幽冥大帝这是什么意思？我如果真的提前知道这里有危险，就算是不告诉你们，难道我不会告诉纪族吗？况且大帝刚才逃跑的速度也不慢，我还没有怀疑你的动机，你倒是怀疑我的身上来了。”

　　“放肆！你一个区区小辈，也敢对大帝无礼？质疑大帝的尊威？”幽冥帝宗的一位长老冷声喝斥，此人的修为要比易修生高的多，乃是神帝五重境界。

　　与此同时，幽冥帝宗的其他几位神帝长老也都脸色不善，周身弥漫着杀机，一件件威力强大的帝兵法宝，锁定了罗修。

　　似乎只要幽冥大帝一声令下，他们这些神帝就会毫不犹豫的出手击杀罗修。

　　“幽冥帝宗是欺我纪族无人吗？”纪族的五位长老向前跨出一步，在这种时候，他们自然是要站出来力挺罗修。

　　战天大帝看到幽冥帝宗和纪族双方剑拔弩张，虽说如果纪族和幽冥帝宗大战起来两败俱伤是他喜闻乐见的事情，但谁也不知道天冥宫里面到底有什么危险，此刻若是发生争执厮杀，绝对很不是时候。

　　所以战天大帝便开口说道，“那恐怖的阴风已经消失了，当务之急，是我们三方应该齐心协力进入这座天冥宫内探寻机缘造化，诸位觉得呢？”

　　“呵呵，战天大帝说的有道理，或许是本帝误会罗小友了。”幽冥大帝沙哑一笑，没有继续针对罗修。

　　众人的目光纷纷朝着天冥宫开启的大门望去，只见冥煞旋风消散之后，宫殿的大门虽然已经开启，但里面却是漆黑一片，什么都看不到，即使是诸位神帝用神识探查过去，却仿佛被吞噬掉了，什么都发现不了。

　　这座天冥宫处处都透出一种诡异，在场的诸多强者谁也不敢轻举妄动。M.23sk.com

　　突然间，幽冥大帝身影一闪，瞬间就冲进了天冥宫，他带来的诸多幽冥帝宗长老微微一怔，紧接着也都没有任何犹豫的跟了过去。

　　这些人的身影进入宫殿的大门之后，就消失不见，犹如被黑暗所吞噬了一般。

　　战天大帝皱了皱眉，他并没有看出这里面有什么蹊跷来，而幽冥大帝敢第一个闯进去，莫非是他看出了什么门道？

　　就在战天大帝犹豫的时候，纪族的人也有所动作，以所有人都站在神帝傀儡的肩膀上，消失在天冥宫内部的黑暗中。

　　此刻幽冥帝宗和纪族的人都已经进去了，战天大帝也就不再多想，带着麾下的众人飞了进去。

　　从外面看，天冥宫的内部是一片无尽的黑暗，但进去之后，就会看到一座空间开阔的大殿，在大殿的左右两侧，各有一个放置物品的黑色石台，石台上面，放置着两件东西。

　　左边的石台上，放着的是一只红色的玉瓶，右边的石台上面，放的是一块古朴的玉简。

　　当罗修和纪族的人进来的时候，幽冥大帝已经带着数位神帝直奔右边的石台而去，石台上面存在有禁制，他们一时半刻的也无法破开。

　　不用罗修去说，纪族之主也毫不犹豫的就带着纪族的诸位长老冲向左边的那个石台，虽然说玉简内如果记载有一些特殊顶级的功法神通要比丹药珍贵的多，但纪族并不想在这个时候与幽冥大帝的人发生不必要的冲突。

　　当战天大帝带着人来到这里的时候，整个大殿空旷旷的，已经没有了第三个放置有宝物的石台。

　　这天冥宫神秘叵测，在这种地方出现的宝物档次绝对不会低了，最让战天大帝心动的是那枚玉简，他觉得这枚玉简很可能记载有顶级的功法神诀，说不定就蕴藏有突破大帝，掌握规则的奥秘。

　　至于那只红色玉瓶，若是存在有丹药的，也肯定不会简单，如果里面有一颗超越帝级的神丹，那价值更是不可估量了。

　　对于幽冥大帝，战天大帝是心存忌惮的，毕竟对方是一个存活了数亿年的强者，而且是三千大世界历代大帝之中，最为神秘的大帝之一。

　　心中略微参考对比了一下，战天大帝最终做出了选择，带着人来到纪族这边。

　　“这只玉瓶本帝要了！”战天大帝根本就没有任何废话的意思，一上来就直奔主题。

　　“战天大帝这是什么意思？莫非是要强抢不成？”纪族之主毫不畏惧的站了出来，与之对峙。

　　到了这个时候，实在的利益比什么都重要，战天大帝也懒得废话，冷冷道：“要么让开这个位置，要么便与本帝一战！”

　　“哼，战天大帝好大的威风，我纪族纵然没落无数年，但也不是任人欺凌的，你要战便战，我纪族从来不惧任何人！”

　　纪族之主的脊梁挺得笔直，纵然对方是一位大帝级强者，但生为纪族的人，便只有站着死，没有跪着生的，想要让纪族卑躬屈膝，绝无可能！

　　纪族的态度如此强势，让战天大帝的脸色彻底冷了下来，自从他成为大帝以来，三千大世界还从未有人敢忤逆他的尊威。

　　“很好！传闻你们纪族的来头很大，本帝倒是要看看你们纪族有什么手段！”

　　战天大帝直接出手了，古老的战车碾压虚空，轰隆隆的就直接朝着纪族之主撞击了过去。

　　身为一尊大帝，乃是六等神魔的境界，而纪族之主却不过是神帝九重，相当于五等神魔后期，所以在战天大帝的眼中，根本就没有把纪族之主放在眼里。

　　大境界的鸿沟难以逾越，尤其是神魔等级的划分，要比三千大世界的修为划分更加的严苛，除却那些能够在一个大境界等级中称皇，称帝的天骄人杰，正常情况下是不可能越级挑战的。

　　嗡！

　　纪族之主祭出了银月法宝，这是一件六等神器级宝物，乃是纪族的某位先祖遗留下来，同样是六等神器，要比战天大帝祭出的古老战车，档次更高一些。

　　轰！

　　当两件法宝碰撞在一起后，纪族之主的脸色就瞬间变了，尽管他的法宝比战天大帝的好上一些，但战天大帝的修为却比他高得多。

　　银月法宝一下子就被撞飞了出去，刚一交手，纪族之主就被压制，这便是大帝级强者的无敌尊威！

　　古老战车去势不减，继续朝着纪族之主碾压撞来，纪族之主如临大敌，一件雷光闪烁的神甲出现在身上。

　　穿上神甲的瞬间，纪族之主身上的气势就陡然节节攀升，一个人形虚影在他的身后浮现，气息浩荡，威势惊人。

　　轰！

　　人形虚影一拳轰出，古老战车翻转着倒飞回去，落在了战天大帝的脚下。

　　这边的一幕，让不少人都瞳孔一缩，一方面是惊叹于战天大帝的强横无匹，一方面也是惊叹纪族之主的法宝厉害。

　　“一件极品的神甲！”幽冥大帝自然也关注着这边的动静，一双泛着黑光的眸子凝视着纪族之主身上的神甲，透出幽冷的光芒。

　　以幽冥大帝的眼力自然看的出来，纪族之主并不是战天大帝的对手，之所以能够将战天大帝的战车击退回去，是因为这套神甲内孕育的器灵！

　　众所周知，天地万物有灵，神兵法宝也都具备诞生出器灵的条件，只是出现器灵的条件比较苛刻，需要天时地利，也需要机缘。

　　但不容置疑的是，一件孕育了器灵的战兵法宝，绝对是同品级中的极品，譬如一件大帝之宝，如果孕育出了器灵，那么器灵的实力便几乎可以媲美一尊真正的大帝！

　　纪族之主身上的这件神甲，名为雷灵神甲，乃是纪族昔日一位先祖修炼到六等神魔的境界，机缘巧合之下祭炼出来的宝物，据说是将一道天地孕育的雷灵融合炼入了神甲。

　　“不愧是传闻来自于至尊界的势力，即便是在至尊界内已经无法立足，底蕴也不可想象，竟然拥有孕育出器灵的大帝之宝！”

　　看到纪族之主身上的雷灵神甲，战天大帝也有些心动，三千大世界出现的历代大帝不少，但孕育出器灵的大帝之宝，却几乎没有。

　　战天大帝将手放在了眉心处，而后从他的眉心中拉出了一柄寒光闪烁的长刀。

　　这柄狭长的战刀，便是战天大帝祭炼的本命证道神兵，当年他突破到了大帝境界之后，近乎寻遍了三千大世界，凑齐了无数珍贵至极的神金宝铁，这才将自己的本命神兵，祭炼到了大帝级！

　　对于一名大帝级强者来说，如果使用自己的本命神兵战斗的话，战力将会达到最巅峰的状态，所向无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十二章 大帝之战免费阅读。https://xs.23sk.com 