    到时候就不止玛莎自己尴尬了，到时候叶晨沐璇儿都会感到尴尬的。

    毕竟玛莎以为德川果儿喜欢这个叶晨的，这样子跟这个德川果儿一说的话，如果是玛莎理解错了，别提会有多尴尬了。

    “没事就好，没事就好！我还以为玛莎小姐你有什么需要之类的，现在看来，没事就好！”德川果儿听见玛莎说没有事了，露出了一个大大的笑脸，灿烂又可爱，看得玛莎的心都快要化掉了！

    “唔，看着的确是像个没事人一样的，难道是我理解错了？”玛莎看着那个德川果儿渐行渐远的背影，忍不住喃喃到，有点怀疑是不是她想错了？

    “什么，什么理解错了？玛莎你怎么一个人站在这里喃喃自语点什么？”突然，叶晨从玛莎的身后出现，听到了玛莎的喃喃自语，但是又有点听不清楚，连忙地追问玛莎在说着些什么。

    “噢噢，没，没什么，就是在嘀咕一件事情而已……”玛莎想了想，还是没有事情告诉叶晨，这种事情她一个人尴尬就好了。

    “奇奇怪怪的你，玛莎你今儿个是怎么了，以前不是这样子的！”叶晨也觉得这个玛莎有点奇怪，然后就直接地开口说到她，说她奇里奇怪的。

    “额……”玛莎无语了，感情还赖上了自己，这是什么操作。

    “好了，大家！我有一件事情，想要征求一下叶晨，还有他的小伙伴朋友们的意见！”突然，那个德川贾康大将军大声地说话，吸引了人们的注意力过去。

    “大将军，我们这个小队有名字的，你下次可以直接叫我们的队名也可以了！”叶晨听那个德川贾康大将军说他们说得这么别扭，直接就让他叫叶晨他们这个战队的队名好了。

    “噢？还有队名？叫什么？说来听听？我下次也好直接叫了！”德川贾康大将军颇感兴趣地挑了挑眉，对叶晨询问到。

    “我们这个小战队正好有七个人，所以，我们起的名字叫做七龙珠小战队！德川贾康大将军您下次叫我们这几个人的话，就可以叫七龙珠小战队了！”叶晨很自信很自豪地说出了他们小战队的名号。

    “可以可以！这个名字很不错！威武大气！想必是叶晨小兄弟你起的？”德川贾康大将军听了叶晨的介绍表示很满意，这是一个很好的战队名字，他很喜欢很赞同。

    “还好还好，大将军您过奖了，不过是我起的！对了，大将军您刚刚想要宣布什么事情？看我！光顾着给您介绍七龙珠小战队，自顾自地插了您的话了！”叶晨有点不好意思，想到自己刚刚是插了嘴插了话的，顿时有点很不好意思。

    “没事，我找你们想跟你们说的就是，既然我们已经同意了达成了要合作的意向了，这个，为了方便沟通交流的，你们要不就搬到我们德川幕府来住？”那个德川贾康大将军对七龙珠小战队众人们说到。

    “嗯，这个的确是一个问题，如果每天从我们的客店走过来的话，那也是一段路程的，这个的确是要考虑的！”叶晨听了德川贾康大将军的话，觉得并不是不无道理的，的确，如果每天都要从客店过去德川幕府的话，会很耽误时间，而且还有不安全的性质。

    “朋友们，你们怎么看？我们要搬去这个德川幕府？”叶晨想了想，这件事情不可能让他自己一个人就决定了，必须是要征求大家的意见的，于是他问了一下自己的战友以及朋友们。

    “我觉得，可以！这样会方便很多！”夏炎首先就表了赞同态度。

    “对对对，我也赞同！”紧接着就是夏琳，也表了赞同的态度，同意大家要搬去德川幕府的。

    “我无所谓，噢呵呵呵呵！美少女，去到哪里都会是美少女！”玛姬也很有特色地表了一下她的赞同票……

    “大哥，我觉得我们还是要搬去德川幕府比较好的！首先，我们是一个合作的联盟，联盟最好就是在一起同生死共进退的。

    其次，如果我们不在一起的话，到战斗真正开始的时候，我害怕这一点会被有心人做文章，搞我们！”张涛就显得有韬略多了，细细的给叶晨进行了一番分析。

    “嗯，我也这么觉得，那璇儿还有玛莎你们……?”叶晨最后征求沐璇儿以及玛莎的意见，眼神飘过去，得到的都是沐璇儿还有玛莎点头赞同的意思。

    “好！那我就说了！”

    “大将军！我们七龙珠小战队众人们，都一致通过了要留在这里德川幕府居住的方案，我们既然是合作共同体，我们就选择跟你们同进退！”叶晨朗朗地对这个德川贾康大将军说到他们七龙珠小战队众人们商议出来的答案。

    “好的！非常好！那我这就派人，帮你们把客店里的行李给搬过来！”德川贾康大将军听了叶晨以及七龙珠小战队众人们的决定很高兴，当下大手一挥，就想要派人去帮叶晨他们把放在客店里的行李给立刻搬过来了！

    “不用不用！大将军这个不用麻烦！我们的行李很少的，我们自己去一趟自己拿过来就好了，再说我们跟那边的伙计也熟悉了，有些事情我们也是需要亲自交代一下的！”叶晨赶紧就婉拒了德川贾康大将军的提议，说到他们要自己去回去客店搬行李。

    “而且我们的行李一点也不重的，我们没什么行李的，所以不需要麻烦到大将军您们地手下了！大将军您就放心！我们去去就回很快很容易的！”叶晨继续地对这个德川贾康大将军说到搬行李的事情让他们自己来就好。

    “那好！那你们就抽空的时候过去拿一下！反正我们这边什么都有的，不用担心，我们对于贵客，一向都是安排的妥当的，缺什么的就跟我们说一下，完全没有问题的！

    何况你们这些人是我们的合作伙伴！更是我们德川幕府的救命恩人！”德川贾康大将军很是慷慨地对叶晨等七龙珠小战队众人们说到。

