    出了皇子府，苏黛立马站直身体。

    心不痛了、腿不软了。

    心情好到甚至想去梨园里听个曲儿。

    光团一副不忍直视的样子，小声吐槽：【宿主大人您刚才的演技好浮夸，秦景洲真的会相信吗？】

    “为什么不信？难道我演得不好么？”

    光团：【您觉得好就好吧……】

    它如果有脚趾的话，在看到苏黛表演时，脚趾头都能抠出一座皇宫了。

    她在那边伤心欲绝了半天，连滴眼泪都没流。

    傻子才信吧？

    “那你就等着看吧。”

    自负的人，早晚会为自己的自负买单。现在，苏黛免费给他上一课！

    苏黛哼笑着，一边擦着手一边朝阶梯下走。只是鲜血在手上停留的时间太久，有些痕迹已经擦不掉了。

    忽然，飞星：“主子，钰王……”

    苏黛循声抬头，看到人的瞬间，脚步顿了两秒，紧接着若无其事地走到男人面前。

    她仰着脑袋，挑眉，“皇叔消息可真是灵通呢，本宫才出来这一会儿，您就知道我的踪迹了。本宫很好奇，我那公主府里，究竟有多少您的眼线呢？”

    沈清玦喉结动了动，视线落在她的手上。

    眉头一拧，一把攥住她的腕子。

    “手怎么回事？”沈清玦冷下脸，“哪里受伤了？”

    说着就要动手——

    苏黛一把甩开他，好笑，“就算流血也是流的我自己的血，皇叔操什么心哪？大庭广众之下，你不要脸我还要呢！”

    说着踢踏踢踏地朝自家马车走。

    “苏黛！”

    沈清玦被这话气得眉心猛跳，多年来修炼的喜怒不形于色，淡定从容，在这人面前就是个屁！

    在她面前，做君子是没用的！既如此——

    不装了！

    他大步流星，脸色阴沉得能滴出水来，就连飞星都感到了恐怖的气息。

    苏黛正准备上车呢，忽然腰间一紧，而后整个人就被沈清玦单手捞进怀里，掉头就朝王府的马车走。

    苏黛双脚在空中踢了两下，恼道：“沈清玦你是不是有病？你放开我！啊——“

    沈清玦干脆利落地把苏黛丢进了马车里。

    柔软的垫子稳稳接住了苏黛，倒是没摔疼，就是苏黛整个人有点儿懵。

    这被称为光风霁月，高岭之花的男人，这是吃错药了？

    “云宋！走！”

    沈清玦不等苏黛反应过来，自己也进了车厢，直接抓住苏黛的手仔细查看起来。

    飞星后知后觉，“殿下——”

    沈清玦撩开帘子，冷冷丢下一句，“不放心就跟上，不会吃了你家主子！”

    前后经过不过瞬息，这人堪称雷厉风行。

    感受到马车已经在前进，苏黛知道挣扎无果了，她剜了一眼沈清玦，用力想抽回手。

    “别动！”

    沈清玦轻飘飘一眼，眸子黑沉沉的，犹如深夜波涛汹涌的大海，危险中带着警告。

    苏黛：“……”

    感受到甚至每根手指都被细细查看，男人的手贴着她的，微凉如玉。

    苏黛抿了抿唇，“不是我的。”

    她硬邦邦说完，抽回手。

    这下倒是很容易，沈清玦已经检查了，她的确没有受伤。

    只是，那颗狂跳不止的心，却是怎么都静不下来了。

    沈清玦严肃地看着她，“苏黛。”

    “干、干嘛……”

    苏黛见过沈清玦一本正经与她开玩笑的样子，见过他气质出尘静静饮酒的样子，却从未见过他这么严肃认真过。

    严肃到，苏黛都有些讪讪。

    “吓唬我好玩么？嗯？”

    “我……”

    苏黛不自在地舔了舔唇瓣，不服气道：“我哪里吓唬你了？分明是你自己吓唬自己！这么多血，你也不想想，若真是我的，我还能坐在这儿与你说话？”

    早就横着被抬出去了！

    女子的声音一贯的娇横，仿佛自己永远不会做错任何事。

    沈清玦闭了闭眼，薄唇紧抿。

    “对，是我关心则乱。”|

    “你——”

    苏黛愣愣，没想到沈清玦居然如此坦然。

    沈清玦转头看向窗外，周身笼罩着一层隔绝世人的冷漠，似乎不允许任何人靠近。

    实际上，沈清玦的心情远远没有看上去那么平静，他那始终没来由的情绪，在今天过后，只怕更乱了。

    不过也无所谓，一对上有关苏黛的事，他那些理智早就飞到九霄云外了，心绪成了一团乱麻，既然无法理清，那便干脆乱着吧！早晚有一天，他会理清的。

    他不开口，苏黛抠着手指上干涸的血迹，在思考着怎么哄老公。

    就在这时，马车忽然停了下来。

    “到了，下去吧。”

    沈清玦嗓音依旧平和，苏黛却敏锐地从他语气里，听出了拒人于千里之外的冷漠。

    苏黛往窗外一看，兜了一圈儿后，沈清玦竟然把她送回了公主府。

    “沈清玦——”

    苏黛忽然扯住他的衣袖，狐眸闪烁，“你为何要在皇子府外等我？”

    “不知道。”

    沈清玦实话实说。

    他望着女子明亮的狐眸，她面容依旧那么明艳，如秋日海棠，引人沉醉。

    “回去吧，回去……把手上的血洗洗，换身衣服。”

    看着苏黛明显对他答案不满意的模样，沈清玦嗓音温和下来。

    苏黛被哄着下了车，几乎刚下车，马车便从她身边扬长而去。

    马车中，还残留着女子身上幽香惑人的气息，与他马车内惯有的冷香糅杂在一起，恍惚给人一种缠绵的错觉。

    沈清玦闭上双眼，疏朗纤长的眼睫在眸底投射下一片弧光。

    其实还有一句话他没说。

    在听到云宋汇报苏黛去看望秦景洲时，他忽然就不顾一切地来了，等回过神时，已经到了皇子府外。

    秦景洲跟那些男宠不一样，他之于苏黛而言，是特别的——

    -

    “完了，小东西，你家主子生气了。”

    苏黛泡在温泉水里，轻叹了一声。

    光团哼唧：【是我家主子，也是你老公！】

    “嗨呀——”

    苏黛好气又好笑。

    学会怼人了是吧？

    虽然它这么说也没错来着……

    想到沈清玦离开的样子，苏黛就头疼地揉了揉额头。

    “他这样子，分明是爱上我了还不自知——”

    否则，又如何会一看到她手上的血迹，就瞬间什么理智都没了。

    这一点，苏黛愿意认错。

    光团叹气：【主人好可怜。】

    希望不要那么快就原谅这个‘坏女人’才好！！

