    

    既然霍启明已经将事情的性质给定性了，张天海也不是那等蓄意挑事之人，干脆含糊含糊着也就过去了。

    所谓伸手不打笑脸人，再说了这益善堂之事，本来就是他自己不地道在先，于是张天海脸上也挂着微笑，说道：“既然如此，有时间我们还是可以喝上一杯的。对吧？霍司令。”

    本来心中就有一丝结交念头的霍启明听闻此话以后，赶紧连连应是道：“对对对，想必张团长所部也是初来乍到，择日不如撞日吧！就在今日，我与张团长把酒言欢可好？”

    “甚好。只不过，我们部队是途经嘉山县城，是进来采购物资的，这开了一枪，本来就已经是给霍司令你添麻烦了。这再讨吃讨喝的，咱这脸上也觉着是怪不好意思的。”这一句话，张天海倒没有说假话或是客气话，他是真的觉得有点不好意思，毕竟自己是刚刚才把人家的益善堂给打劫了。

    “没事没事，霍某添为嘉山县城防司令，本来就是带有应该协助友军之义务。张团长，你也甭客气了，你们都是从抗日战场上下来的，是英雄的队伍。我们这些在后方的，没有上战场的部队，也理应提供大力协助，贵部是缺何物资，就尽管跟霍某说吧！只要是霍某能帮上的，赴汤蹈火，在所不辞。”霍启明说得那是叫一个情真意切啊，甚至还行了一记军礼。

    张天海见不好推辞，于是只能回了一个军礼说道：“霍司令的这个人情，鄙人记下了。若是日后，有需要张某帮助的，只要不违反原则，鄙人也定当是全力以赴助之。”

    “既然如此，那张团长请吧！请移步到鄙人的寒舍上一聚。”霍启明做了一个请的手势，表情亦是十分诚恳。

    “谢谢霍司令的美意了，且待张某把部队安排妥当了，再行前往。”张天海正色道，毕竟底下的弟兄们都在饿着肚子，没有理由他一个人来到这里边大吃大喝的，自己吃喝完就完事了，那些可都是一起出生入死的弟兄们啊。

    “这些都是小问题，待霍某来安排吧！”说着，霍启明就转身对自己的副官说道：“李副官，你立马去找军需官，然后安排这第三战区直属第一团的弟兄们吃一顿好的。”

    “是！司令！”霍启明旁边的那一个看起来还算灵醒的年轻中尉应声道。

    “除此之外，张团长还有什么需要帮助的吗？”霍启明再次询问了一句。

    “除此之外，我们还需要一些柴油，战车连的这些战车可是要喝油的。”张天海苦笑着说道。

    一听说张天海的直属第一团竟然还有战车连这种好东西，霍启明就更相信自己的判断是正确的：还好，没得罪人家张团长，不然有朝一日人家做大官了，要弄死自己这只小臭虫还不是很容易的事情。

    虽是同为上校，但人家可是天子门生，前途可谓是一片光明，反观自己呢，这条路还是自己用命拼出来的，而且还没有什么靠山。

    “柴油的事情就让霍某来想办法吧！张团长且先移步吧！”霍启明脸上堆满了笑容。

    看见霍启明脸上那堆积的笑容，戴之鸿也不禁轻轻地松了一口气：还好自己没干那蠢事啊……

    ……

    也还是1937年12月27日这天，还发生了一件大事。

    镜头转向山东济南，第五战区副司令长官办公室兼第三集团军司令官办公室。

    此时，已经是大腹便便的韩复渠长官脸上可是充满了烦躁与焦急不安，身为第五战区副司令长官兼国民革命军第三集团军司令的他，压力也不小。

    他的压力来自于哪里呢？就是沿着津浦路南下的日军，以及从青岛登陆进攻的日军。

    韩复渠当了好几年的“山东王”了，作为原先西北军出身的他，在中原大战中，首先被中央军的人给收买了，然后成为最先一支倒戈的部队。

    而当时作为如此有眼色、且倒戈时指挥部队打得最卖力的指挥官，韩复渠也收到了他的回报――山东省政府主席兼第三集团军司令，这第三集团军就驻扎在山东，可以说，他是这山东的土皇帝，跟那山西的阎老西差不多，就是实力和名头稍差一些罢了。

    “乐山，这日军可是来势汹汹啊，还有板垣征四郎的第五师团在其中啊，在第二战区那边，这日军第五师团可是以半个师团的兵力，就击溃了阎老西第二战区的十几个师啊！这济南虽好，但也终究不是我韩复渠的福地啊……”站在办公桌前，韩复渠轻声叹息道。

    乐山，这是第五十五军长曹福林的字。

    曹福林是西北军的老骨干了，从1918年就从军，从而成为了西北军中的一员，其以作战果敢勇猛在西北军中著称，也颇得老长官冯玉祥与现在的长官韩复渠的器重。

    若非是韩复渠器重他，视他为心腹，否则也绝不可能在最犹豫的时刻把他喊来这里问最后的话了。

    曹福林嘴唇轻动，想说些什么，但却最终没有说出口――韩长官已经下令让部队做好死守济南的准备了，只等其一声令下便可全军撤出济南。

    见曹福林不出声，韩复渠追问一句前者：“乐山，你又不发表一些意见么？”

    “钧座，该说的话，卑职已经说了。长官一意孤行要弃守济南，卑职还能说些什么呢？唯有服从命令罢。”曹福林苦笑着说道，他也是反对韩复渠这一枪不放就要弃守济南的做法，可是，后者是长官她是做部下的，反对又有什么用呢？

    只见韩复渠正色道：“乐山啊，你也是跟了我十几年的老人了，搁这我就跟你说些心里话吧！不是我没种，怕死。而是不值啊，蒋委员长说什么要一寸山河一寸血，要寸土必争。可是别忘了，咱们可是杂牌军，中央军打没了，有中央补给、补充，给兵员给枪械，可是咱们呢，是打一个少一个，只要是第三集团军还在，我韩复渠依然是韩复渠，坐享荣华富贵，可要是第三集团军打没了，我韩复渠就是他蒋委员长，砧板上的一块肉，懂吗？”

    还没等曹福林说话，韩复渠就接着说道：“我韩复渠决不能做那任人宰割的鱼肉，罢了。来人！致电第十二军军长孙桐萱、第五十六军军长谷良民，立马集中集团军司令部，有重要命令下达！”

    “是！钧座！”司令部外立马有参谋应声了。

    曹福林轻轻低下了头，心里长叹一句：韩长官最终还是要一意孤行，弃守济南啊……

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友halei001、QQ阅读书友北城的月票各四张！

    感谢起点书友161212220837643的月票两张！        

