    

    鉴宝环节正式开始。

    两个热心观众分别拿上来一对咸丰年间的梅花对瓶，以及一把民国时期的老款的铜镜。

    冯主任分别对这两件藏品做出了自己的评价和估价，两件藏品都是真迹无疑，梅花对瓶给出了十八万的估价，而老款铜镜给出了五万块的最终估价，两位热心观众也都认可了冯主任的鉴赏水平。

    随后的第三件藏品的登场，彻底的引起了全场观众的注意，一个其貌不扬的矮个头男人登场！

    这个男人大概四十岁上下，穿一件普通的夹克，双手捧着一只正方形的密码箱登场，密码箱的体积很大，矮个头男人废了很大的力气才将他捧到了展台上。

    男人也不磨叽，上来就果断掀开了密码箱的盖子，里面的神秘藏品瞬间呈现在所有人的视线范围当中，居然是一副象棋，一副特别定制而成的象棋。

    红底透明的玛瑙象棋，三十二颗棋子红色的底子，黑字雕刻而成，每一颗棋子都是呈现半透明的状态，在舞台灯光的照射下折射出一道道璀璨夺目的光亮。

    玛瑙象棋一亮相立刻就成了场上的焦点。

    美女主持人上去采访：“这位先生贵姓？能不能和大家介绍下您带到现场来的这幅藏品？”

    小个子男人自我介绍说道：“我姓高，我是土生土长的江城本地人，从小就对古玩有着浓厚的兴趣，真正接触这一行也有七八年的时间，这幅象棋是我从香江的一家拍卖行拍回来的，当时花了我八百万，对了！我还带来了那家拍卖行的鉴定证书！”

    高先生随即从密码箱的底部抽出来一张精致的鉴定书，鉴定书上详细记载了这幅红玛瑙象棋的出处，包括它是什么年代的古玩、起拍价多少、最终成交交个多少都详细罗列在其中。

    主持人将鉴定证书展现给现场的观众查看：“各位朋友，我看到鉴定书的记载，说这是一幅唐朝贞观年间的玛瑙象棋，是出自白马寺住持释然大师之手！因为呀当年的皇帝李世民酷爱下棋！于是送来了成堆的红玛瑙，让释然大师打造出一幅特殊的象棋棋盘和棋子，释然大师经过长达一年零八个月的打磨，终于打造出了这幅旷世红玛瑙象棋！”

    高先生朝冯主任鞠躬说道：“冯教授，我知道你是燕京博物馆的主任，对雕刻小件这方面的研究资历都很深，这幅象棋尽管已经拿到手两年多了，我心里一直没有底！有人传这幅象棋价值数千万、甚至好几个亿，所以今天借着这个机会请冯教授帮忙看一眼！”

    冯主任整理了下领口，走上来先是绕着红玛瑙象棋转了一圈，接着看了眼高先生递上来的鉴定证书。

    “各位，既然聊到了鉴定证书，我就顺便给各位普及一下相关的知识面，众所周知古玩界的藏品被封为三六九等，这鉴定证书也不例外，当中也蕴含了不少鲜为人知的规则。”

    “刚才这位高先生说了，红玛瑙象棋是从香江的一家拍卖行拍卖得来的，乍一听是香江的拍卖行，很高级的样子！殊不知在香江公认最具权威的拍卖行只有四家，佳士得拍卖行、苏比富拍卖行、香江嘉德拍卖行，以及香江多利拍卖行，只有这四家拍卖行的鉴定证书才具备一定的权威性，其他拍卖行的鉴定证书大家看看就好，只能做一个最基本的参考……”

    冯主任随后拿起其中的一颗象棋棋子，将它举到头顶上折射，继而把它重新归位到原来的位置：“现在说回这件红玛瑙的象棋，刚才我看了，象棋确实是玛瑙的材质，材质晶莹剔透、且干净没有杂质，整体给人的感觉品相极好！”

    “每一颗棋子的大小都做到了精准无偏差，可以说这种做工在古玩当中算是比较罕见的了，能够把三十二颗棋子的误差控制在0.1毫米的误差范围内，这个绝对是极品中的极品了！”

    高先生顿时大喜：“这么说冯主任你是认可这幅象棋了吗？这么说我当年是捡到漏了呀！麻烦冯主任帮忙估一个价格！受累受累！”

    “高先生你先别着急，我的话还没说完……”冯主任陆续拿出两颗红玛瑙的棋子出来，特地将红玛瑙的一边呈现了出来：“可问题就出在这儿了，就是因为它太精准了，没有误差！没有差池就是最大的破绽！你这幅象棋走宝了！”

    走宝？打眼？

    高先生先是一愣，继而连连摇头忙不迭的否决：“不可能！冯教授你是开玩笑的吧，我这件宝贝可是香江宝利来拍卖行的拍出来的！我连鉴定证书都给你们带来了！怎可能是假的？你看你看！这上面有许多鉴定专家的签名呢！”

    冯主任摇头道：“高先生，我知道你一时之间难以接受，毕竟他是你花了八百万买来的宝贝，但事实胜于雄辩，古今中外我也见过不少象棋的古玩，雕刻大师的误差范围只能控制在1毫米的区域之间，人工雕刻师傅的精度最多只能控制在0.5毫米的精度，这还是雕刻师傅发挥超常的状态下，三十二颗棋子能有两颗保持0.5就算是不错了，绝无可能达到丝毫不差的地步，追溯到唐朝开元年代，还没有这么精确的测量工具！”

    “世界上能够达到这种精度的，只有一种可能，那就是用机器雕刻出来……”

    “我不信我不信，我这个藏品是朋友介绍买的，我朋友怎么可能坑我呢！还有这个鉴定证书，上面都是著名专家的认可签名，我这幅象棋要是假的，我就当场给砸了！”

    高先生根本不接受冯主任的这个鉴定，激动的将鉴定证书展示给观众们看。

    冯主任一针见血指出了其中最大的破绽：“高先生，我刚才就说了，非四大拍卖行的鉴定证书看看就行了，你所谓的著名专家的签名，只要稍作打点就能做到，高价买签名已经是这一行最常见的套路了……”

    “其实最大的破绽并非我说的这个尺寸误差，最明显的破绽就是红玛瑙的《红》！众所周知玛瑙分为普通玛瑙和红玛瑙，两者的价格相差很大，普通玛瑙2800一克，而红玛瑙的价格是三十万一克，两者足足相差了一百倍！”

    “如果你这幅象棋全部用红玛瑙制作的话，那么它的材料费用至少在四百万的成本，对于制假者来说这个成本太高了，抛去各种费用叠加，利润基本上少的可怜，想要得到暴利，必须要用普通玛瑙冒充红玛瑙！所以你这幅象棋的玛瑙一定是普通的！”

    “鉴别红玛瑙最直接的方法，就是强光手电对射，正宗红玛瑙的红是与生俱来的红，不管多么强的光都不可能射穿它，反观假冒的红玛瑙是用鲜红的颜料烧制添加，强光手电只要靠近就能射穿！”

    冯主任说罢拧开自己的强光手电，紧接着那一串刺眼的光芒就射穿了红玛瑙，仔细看甚至都能看到红色当中粗糙的颗粒感，足以证明这就是假冒的红玛瑙。

    “所以我最后结合这两点，断定这套象棋是赝品，在这里再次叮嘱大家，在外面掏宝捡漏的同时，千万要擦亮你们的双眼，不要被那些所谓的专家证书所蒙蔽了，专家会撒谎，但是古玩永远都不会骗人！”

    “哐啷！哐啷！哐啷！”

    几分钟后，冯主任没有犹豫，举起节目组的锤子，哐哐哐砸烂了眼前的这幅红玛瑙的象棋。

    然而就在这个时候，观众席上突然传来阵阵的叫好声：“好好好！砸的好！说得好！我要给冯主任点赞！”

    ……

