    院子之中，苏沐大步走了进去。

    确定了周围并没有什么埋伏后，苏沐放心了几分。

    “你....”

    叶魔君看着苏沐进来，开口便是想要询问苏沐近来怎么没有了踪迹。

    但随后察觉到苏沐居然是进阶到元婴修士后，眉头忍不住一挑，“你已是元婴修士了？”

    叶魔君此刻看着苏沐，眼神之中带着一丝奇怪之色，显得极为意外。

    大约是没有想到过，苏沐居然是步入到元婴期了。

    “是，此前侥幸突破了元婴境界。”

    苏沐闻言，立刻点头应了一声。

    叶魔君看着苏沐满满的都是意外之色，苏沐这进阶的速度也太快了一些。

    这就是刹佛功的厉害程度么？

    此前毁了一座古刹，倒也让这小子得了一些机缘。

    叶魔君把苏沐能够这么快步入到元婴期，完全是归入到了苏沐是因为摧毁了古刹的缘故。

    要这么说起来，还是极为有道理的。

    苏沐本身的刹佛功，修炼起来就是极为的简单。

    在这样的情况下，又有了佛门气运的加持，对方能够这么快步入到元婴期，这也就说的过去了。

    可以说，苏沐这也算的是天时地利人和了。

    得了刹佛功不久，就有了针对古刹一事。

    心头想到这里，叶魔君也就没有怀疑些什么。

    只可惜这种修炼的方式，没办法去仿制，否则的话魔门能够以此仿制一些魔修出来，那就是最好不过了。

    心中想到这里，叶魔君都是不由微微摇了摇头，暗自觉得可惜。

    “所以，这段时间你是在闭关修炼了。”

    叶魔君还想要询问，苏沐这段时间怎么没有了踪迹，如今看起来倒是不用多问了。

    苏沐闻言轻轻点头，示意自己是在闭关修炼。

    叶魔君见状也没有在去追问什么。

    苏沐能够步入元婴期，这可是好事，本身苏沐的实力就不弱，如今又是到了元婴期，那是最好不过了。

    “坐吧。”

    得到了自己想要的答案，叶魔君不再多问，伸手示意苏沐在一边坐下。

    苏沐左右看了一眼，发觉此刻已然汇聚了不少魔修。

    而且一个个看起来，气息还有些不弱，似乎都是魔门之中的核心弟子。

    苏沐见状，忍不住挑了挑眉头。

    这叶魔君想要做什么？

    苏沐心头有些疑惑，来到这么偏远的地方，到了如今也不知道对方要做什么。

    心中纳闷，苏沐还是坐了下来，闭目休养。

    这里的魔修，苏沐没有一个认识的。

    倒是在场的这些魔修里面，有一些人却是认识苏沐。

    许久之间就听说了魔道圣子，只是一直没有见到过。

    这家伙，应该是一个结丹修士才对，这才多久没有听到消息，如今居然是元婴期了？

    一干魔修暗中打量着苏沐，心中带着些许困惑。

    这家伙修炼的速度也太快了，这刹佛功当真这般厉害？

    只可惜，他们此前并不知道这功法如此厉害，若是知道的话，在加上又是会对千年古刹出手。

    那么在此前的时候，就应该直接试试才对。

    现在好了，古刹里面的佛运尽数被这家伙吸收了，还让对方步入到了元婴期。

    心中这么想着，一些魔修自然有些嫉妒。

    苏沐感知到，这些魔修看着自己的眼神，并没有带着多少的善意，不过也并没有放在心上。

    苏沐来到这里，就这么一坐，时间很快就是来到了翌日午时。

    而就在这个时候，院子门口又是传来了一阵响动。

    苏沐听着声音抬头看去，却是率先见着一人迈着修长的大腿走了进来。

    还没有看到人，却是先看到了一条美腿。

    如此的一幕，让的苏沐不由眉头微微一挑。

    等到人出现在苏沐面前时，苏沐脸色微微一动，却是没有半点意外。

    连这宓红苓都来了，这是要做什么？

    苏沐看着来人，心中倒也没有觉得多大意外。

    刚刚就对方的一条腿率先迈进来的时候，他就已经认出来了。

    主要还是对方比较好辨认。

    不过，连他一起叫上还有连着这宓红苓，这到底是因为什么事？

    “圣女都来了....”

    见到宓红苓的瞬间，一旁的其余魔修顿时都是脖子微微一缩，似乎是被吓到了。

    “听说前阵子，圣女又杀了不少人....”

    “不用听说，这事就是真的。”

    一旁的魔修们，在此刻是纷纷开口说着，此刻的脸上满是惊惧之色。

    主要还是因为最近，又是听说了不少魔修被对方诛杀的消息。

    要不是对方是根正苗红的魔教圣女，怕是其余人都要怀疑，这家伙莫不是正派的圣女了。

    否则的话，怎么那么喜欢杀自家的人？

    苏沐听到这声音，也不由脸色微微一动。

    此前才刚刚来到魔教之中，就听闻了对方会杀魔教自家人。

    此刻居然又听到了。

    “你也来了？”

    宓红苓眼眸微微一转，看着其余魔修的时候，脸上的笑容越发的灿烂。

    只是最后，当她看到苏沐时，顿时满脸笑容走了过去。

    看这个模样，仿佛苏沐和她关系极好的模样。

    “居然是修炼到元婴期了，不错，看来是时候可以试试你的身手了。”

    宓红苓看着苏沐，察觉到苏沐已然是元婴修士时，顿时有些意外，但随后便是极为欣喜起来。

    她可没有忘记，她此前说的要杀苏沐的事。

    这会儿苏沐是元婴修士了，她也不会被说是仗着修为，欺负苏沐的话语。

    苏沐眉头一挑，看了一眼面前的这宓红苓，此刻也有几分意外。

    对方居然也到了元婴期了，这家伙修炼速度怎么也这么快。

    本来苏沐都以为，这一次兴许都超过对方了，如今看起来似乎还落后了对方不少。

    就目前的情况来说，苏沐是认定了对方突然元婴期的速度，是比他快的。

    “可以找个机会试试。”

    苏沐心中有些吃惊对方的修炼速度，却也并没有因此就怕了，闻言只是回了一句。

    宓红苓抿嘴一笑，在苏沐身边坐了下来。

    刚刚的话语，并没有影响到她与苏沐的亲昵，仿佛刚刚说的那些话，只是在询问苏沐吃了没有一般。

