    九重天牢，阴气弥漫，怨气滔天，隐隐约约中总能听到阵阵哀怨哭声，凄厉诡异，令人心中不安。

    猴子没想到自己竟然在这儿遇到了杨戬，紫衣仙女则是惊讶于猴子对杨戬的态度。

    在她听到的传闻中，猴子和杨戬乃是不共戴天的死敌，在花果山厮杀了三天三夜，可现在看来，猴子虽然有些口不择言，但对杨戬并没有任何的敌意。

    猴子见杨戬脸色发黑，打了个哈哈，嬉皮笑脸凑上前去：“二哥，你怎么在这儿？”

    杨戬说道：“我因阿修罗之事立下功劳，玉帝宣我上天，让我执掌典狱之事。这天牢便是我管辖的范围。”左右看了看，有些奇怪：“怎么只有你一个人，长寿兄弟呢？”

    猴子说道：“他闭关修炼去了，俺老孙就没有告诉他。”

    一听这话，杨戬的眉头微微皱起，说道：“大圣，你该把长寿兄弟一起带来的！”

    李安然实力不比猴子弱多少，若是他们两个联手，有很大机会从天庭杀出去，但只有猴子一个人，这难度至少也要提高数倍不止。

    “无妨无妨！”猴子摆了摆手，说道：“俺老孙这次来又不是来打架的，一个人来去自如，更方便。二哥，你是算到了俺老孙会来？这才在这儿等我？”

    “这还用算吗！你若是不来，就不是齐天大圣了！”杨戬没好气的说道。

    “那是！”猴子把这当成了夸奖，眉飞色舞，神情得意，拍着胸膛说道：“别说这事是因俺老孙而起，就算和俺老孙没有关系，但凡朋友有难，俺老孙就算是上刀山下火海也不会皱一下眉头！”

    杨戬：“……”你真就是一块顽石啊！

    猴子大大咧咧不拘小节，杨戬却是注意到旁边紫衣仙子神情一黯，刚看到他时的兴奋激动，都渐渐平静了下来。

    杨戬看得透彻，心中有些无语。

    不过……

    这样也好！

    若猴子真的动了凡心，那才是麻烦事一件！

    杨戬问道：“大圣，你可想好了接下来要如何做？”

    猴子也没有隐瞒，说道：“俺老孙原本是打算把天牢里的这些为非作歹的天兵天将尽数打杀，然后趁着天庭没有反应过来，带上紫衣妹妹逃回凡间。只要到了凡间，玉帝如来投鼠忌器，拿俺老孙也没有任何办法。”

    “不过，他们现在既然都是二哥你的属下，俺老孙就饶他们一命，直接带着紫衣妹妹离开就是。”

    杨戬暗自点了点头，这猴子虽然没有具体的计划，但也不全是鲁莽冲动，至少他明白自己的目的是什么，要做到什么地步就安全了。

    杨戬说道：“大圣，想带紫衣仙子离开，可没有那么容易。王母在将紫衣仙子打入天牢的时候，除了在她头顶贴了一张有形符印之外，还在在她体内设有一个无形符印。只要符印被破坏或是紫衣仙子离开了这间囚牢的位置，王母就会立时知道。”

    说着，杨戬眉间天眼张开，一道金光照在了紫衣仙女身上。

    嗡！

    一朵指甲盖大小如同莲花般的符印渐渐出现在了紫衣仙子眉心处。

    猴子吃了一惊，拱手谢道：“多亏了二哥提醒。俺老孙一时疏忽，差点就被那王母给瞒了去。”

    目光紧紧盯在那莲花符印上，眉头不由皱了起来。

    这莲花符印并不是一件符箓法宝，而是王母将一颗瑶池莲子用特殊手段种进了紫衣仙子魂魄中。

    莲子借助紫衣仙子的魂魄不断生长，反过来也会滋养紫衣仙子的灵魂，最终成长为一件守护魂魄辟邪清心的法宝。

    从这点上来说，它不仅有益无害，而且还是极其难得的宝贝。

    但在这生长过程中，莲子却会与紫衣仙子的魂魄融为一体，极难被发现，也极难被分开。

    猴子有破妄金瞳在身，想要将这符印定住取出倒是不难，但在这过程中，想要瞒住王母，却是不太可能！

    而一旦被发现，那免不了一场大战。

    从天牢到凡间，横跨天庭三十三重天，突破玉帝如来的重重布置，哪怕是猴子也没有多少把握！

    更不要说，他还得带着紫衣仙子这个拖油瓶，保护紫衣仙子的安全。

    这可如何是好！

    猴子正在为难，忽的注意到杨戬一脸从容平静的模样，心中一动，说道：“二哥，你就别卖关子了！有什么办法，快说呀！”

    “李代桃僵。”

    杨戬身上光华一闪，变成了紫衣仙女的模样。

    杨戬一身天赋不在猴子之下，修炼八九玄功时间又远在猴子之上，在变化之术上的造诣比猴子只强不弱，行走顾盼之间，简直比真的紫衣仙女还要真。

    “大圣，你带紫衣仙子离开，我来替她坐牢，受这符印。”杨戬说道。

    “不行！”猴子断然拒绝，说道：“救一人，害一人。俺老孙做这些还有什么意义！”

    想要用李代桃僵之法骗过王母，必须要把这符印真的种进杨戬魂魄中才行。

    而以杨戬的修为，这种事情旁人根本不可能勉强，一旦做了，基本上是在告诉所有人他和猴子之间有猫腻。

    他之前奉命讨伐花果山之事，不仅没了功劳，反而是有放纵妖邪勾结妖孽的嫌疑。

    就算他是阐教三代弟子、玉帝外甥，不会被打入凡间，这官也别想当了，被撵回灌江口就算是好的了。

    杨戬虽没有和猴子说过他上天是为了什么，但猴子也能够猜到，以杨戬的性格肯向玉帝低头，必然是谋划甚大。

    这相当于是杨戬为了他的事情，放弃了自己的所有计划，这却是猴子接受不了的。

    杨戬不甚在意，笑道：“大圣，言重了。以我的身份，玉帝也不敢如何的。再说，破坏了如来的算计，避免你加入释门，对我玄门来说也是大功一件，太乙师叔也不会有任何意见。”

    如来？这事和如来佛祖又有什么关系？

    二郎真君到底在说些什么？

    紫衣仙子听得一头雾水，完全不明白猴子和杨戬在说什么。

    西游浩劫与封神浩劫不同。

    封神浩劫，阐截二教基本都是在战场上真刀真枪的厮杀，不是你死就是我活，三界中的修士只要不是瞎子，都能感觉到两教的杀气腾腾。

    西游浩劫就不一样了，从头到尾都要隐秘无数倍。

    道佛两家背地里小动作不断，但表面上却是你好我好三界和平，似紫衣仙子这种小神仙就算已经被卷进来了，也察觉不到其中的暗流涌动，到死可能都以为这一切是因为自己偷吃了蟠桃。

    杨戬见猴子还在犹豫，微微摇了摇头，心里却升起几分暖意。

    猴子看似是无法无天肆无忌惮，实则却是重情重义吃软不吃硬。

    面对玉帝如来猴子能毫不退缩死扛到底，为了紫衣仙子猴子能毫不犹豫闯入天牢，但现在关系到他的事情的时候，猴子却是在左右为难迟疑犹豫。

    显然，猴子是真的把他当做了朋友兄弟，在为他考虑。

    杨戬目光一凝，天眼射出的金光开始朝中间聚拢，最后凝聚成了拇指粗细的一道，如同实质般，照在紫衣仙子眉心的莲花上。

    他之前愿意帮猴子，更多的是因为猴子和李安然救了瑶姬，他要报恩，但现在，这里面却多了几分他和猴子间的情义。

    嗡！

    莲花好似活过来一般，从紫衣仙子眉心飞出，顺着那道光柱，滴溜溜旋转着朝杨戬飞来。

    “二哥！”

    猴子想要阻止，但却已经来不及，只能眼睁睁看着杨戬将无形符印融入体内，又把那有形符印贴在了自己头顶。

    瞬息之下，杨戬一身法力跌落到了真仙境界，只勉强维持着变化之术不露破绽。

    杨戬催促道：“大圣，不要再浪费时间，你变成我的模样，速速离开！万一被发现，也千万不要恋战，越早离开天庭越好！玉帝既然知道你会来，定然是做好了十全的把握，切记切记！”

    顿了一下，又补充了一句，“你之前的想法倒也不错！这天牢可谓是天庭藏污纳垢之所，那些天兵天将骨子里已经黑了，不必留了。”

    “俺老孙知道了。”

    猴子也不再犹豫，朝着杨戬拱了拱手，说道：“二哥，珍重！日后有机会，俺老孙去灌江口找你喝酒去！”

    “多谢二郎真君。”紫衣仙女也施了一礼。

    杨戬却是猛地想到当日在地府与猴子第一次见面时的场景，哑然失笑：“没问题。酒管够。”

    猴子当下就施展出变化之术，变成了杨戬模样，又用大小如意之法把紫衣仙子变成拇指大小藏在袖中，大步朝着天牢外走去。

    一路走过，天兵天将先是动作一顿，就好似是被定住一般，随后就如同冰晶破碎开来，连点残渣都没能留下。

    另一边，杨戬看着猴子离开，躺在了天牢的石床上，静静思考着自己这些日子以来所看的那些卷宗。

    这时，一阵脚步声忽然响起，在寂静的天牢里面格外清晰响亮。

    杨戬眉头一皱，翻身背对着外面，只做睡着不知。

    但，那人却是停在了牢房外面，开口说道：“亏得老道还亲自去灌江口走一遭，将瑶姬的消息告诉你。杨戬，你就是这般报答老道的？”

    他是什么时候到的？

    我竟然没有丝毫察觉！

    杨戬心中惊骇，面上却是不动声色，连身子都没有起，只淡淡说道：“老君何出此言？那猴子法力高强，我奈何不了他，你那金刚琢也奈何不了他，不如反过来助他一臂之力。”

    “一来可以打压玉帝的威严；二来能卖那猴子一个人情；三来，还可以避免这猴子加入释门；”

    “一举三得，何乐而不为？”

