    “长期以来，基层派出所由于种种原因，大案、要案都是移交给了市局，由市局抽调精英组成专案组来破案，地方派出所也就只能做做最基本的工作，来配合专案组。所以这些专案组一个个鼻子顶天，骄傲的不行，这次算是阴沟里翻了船，我看他们下次还有谁瞧不起基层的辅警。”

    “汤所您夸奖了，都是王队的功劳，我就是跟着他手下学习学习。”

    “年轻人谦虚是好事，王队都和我说了，要不是你及时发现最新线索，说不定就要给犯罪分子逃跑的机会，这个案子领导很重视，要求在最短的时间破案，好将案件的影响降到最低。”

    汤所见江浩欲言又止，主动问了一句：“小江，有什么问题直接问。”

    “是这样的，如果蔡林勇有自首情节的话，量刑的时候会减轻吗？”

    江浩觉得蔡林勇这个杀人狂魔还是早点被法律制裁的好，又怕真的因为自首情节逃过死刑。

    “审判是法官的事，自首是会减轻量刑的！”

    “啊？”

    “但是，考虑到情节恶劣，社会影响巨大，死刑立即执行还是跑不了的！”

    “哦，那就好。”

    从汤所的办公室出来，江浩才知道，王队昨天把材料都做好了，并帮自己把立功申报材料也准备好了，由于自己在侦破2·28故意杀人案中起到重要作用，对案件侦破速度起到了决定性的作用，并且亲手抓住犯罪嫌疑人，将案件对公众的影响力降到了最低。

    记个人二等功一次，奖励现金五千元。

    幸福来得太突然，万万没想到第一天上班就能立个二等功，放眼整个国家，这样的个例也是几乎没有，小说都不敢这么写。

    恍恍惚惚中回到自己的岗位，心情久久不能平静。

    今天的滨江派出所不是太忙，可能是昨天发生了一起大案子，今天格外的安静，大家也都忙着整理昨天的材料，也就江浩比较闲，毕竟他刚来，什么也不懂，又帮不上什么忙，所以一个人坐着发呆。

    想到游戏中就要去打山贼了，自己想要的弩还没有着落，于是在本地的论坛上想找找有没有手工达人，私人定做一把弩。

    接连找了几个人，对方听到江浩要做弩都纷纷表示：你找别人吧。

    毕竟弩也是管制武器，私自买卖是违法的。

    不甘心的江浩继续寻找了起来，功夫不负有心人，终于让他找到了一个ID叫机械师的手工达人。

    对方听到江浩的要求后没有明着表示拒绝，这让江浩感觉有戏，对方听到江浩愿意高价订购时表示见面详谈。

    约定好了见面的时间地点后，江浩迫不及待的下午请了半天假，准备去找这位机械师。

    也就江浩立了功，换了别人上班第二天就请假，估计也就不用来了。

    机械师原名龙文田，经营着一家手工作坊，平时接一点散单在家里做着，由于这段时间行情不太好，过年到现在，还没有接到一单生意，眼看着家里都要揭不开锅了，这时候江浩找到了他，他犹豫了一下就答应了下来。

    到了下午约好的时间，江浩来到了龙文田的作坊，见到了机械师本人。

    龙文田是一个五大三粗的汉子，壮实有力，面上也不修边幅，胡子拉碴，可能有一两个礼拜没有修面了，看到江浩过来，热情的招呼他进来参观他的作坊。

    “老板，你对弩有什么特别的要求吗？”

    聊到需求，江浩把自己的要求和他说了一下，第一点是要威力大，如果威力太小，那就是小孩子的玩具了，江浩还指望它关键时候不掉链子，要是一箭射出去只是给人挠痒痒，那玩笑开大了。

    第二点就是小巧，不能太大，太大不灵活，还不能起到出其不意的效果，其次就是最好能连发，不能连发也要能轻松上弦。

    “老板，你这要求有点高啊！”龙文田听到江浩一二三点要求后，头有点大。

    “帮帮忙，我可以加钱！”

    “老板，你就瞧好了吧，做这个我是专业的！”龙文田听到江浩的预算还是充足的，顿时开始设计起了图纸，同时在网上也搜了搜图纸进行比对，扬长补短。

    在选择材料的时候也是用的复合材料，力求做到最好。

    设计的图纸江浩很满意，见他确实有两把刷子，干脆在他这里又订了一把唐刀，材料要求用高猛钢，毕竟衙门发的那把朴刀确实不咋地。

    约好了三天后过来取货，江浩交了2000元订金就告别了龙文田，回到了家中。

    ............

    接下来的几天时间，江浩陆续接到了快递，防割服和石灰粉都已经到家了，江浩放进了包裹。

    市局那边，故意杀人案也已经结案，在立功表彰大会上，江浩代表滨江派出所，接受了市局的表彰和授勋！

    一枚二等功勋章和五千块钱的现金奖励。

    滨江派出所也被授予了先进单位集体的荣誉证书，大家对此都很满意！

    “小江，真是好样的！”王卫民再次对着江浩鼓励道。

    “王队，这都是您的功劳，要不是您，我可能当不了警察！”要不是王卫民当初违反规定，江浩也不可能完成任务，也就不会当上辅警，解锁不了系统，最后也不可能学会技能。

    如果这些都没有发生，自己还是原来的自己，还能立功吗？答案是不能！

    “我能有什么功劳，都是你自己努力的结果，过度的谦虚就是骄傲了！”

    “不管怎么说，王队你都是我的领路人，这个二等功，有一半是您的！”江浩发自内心的说道。

    “行了，你不也帮我们争到了先进单位集体了嘛，要是没有你，我们今年根本拿不到，据说今年的这个荣誉，新桥派出所志在必得，万万没想到，被你给截胡了，哈哈！”

    “就是，江浩，没有你，我们今年也拿不到先进，我看今天汤所要请客，是吧，汤所？”许丹莹看热闹不嫌事大，瞬间将战火烧到了汤所身上。

    汤所乐呵呵的说道：“没错，今天确实是值得庆祝一下，这样，今晚醉仙楼，除了值班的同志，其他人都来！”

    “耶，汤所最帅！”

    “太好了，今晚我要敞开了吃。”

    “啊？这么倒霉，今晚我值班啊！”

    “兄弟别担心，你不是一个人，我们一会一起叫外卖！”

    …………

    晚上吃饭的时候江浩没有喝酒，大家虽然很热情的劝酒，江浩都说今晚有事，给拒绝了，因为和龙文田约好了，晚上去取东西。

    江浩可不想因为喝酒耽误了时间，早点完成游戏里的任务，能早点提升实力。

