    奥蕾莉亚作为一个在几年前年的巨魔战争时期便闻名于奎尔萨拉斯的英雄，自然有自己的操守和信仰。●⌒，.然而漫长的寿命和安逸的生活，令崇尚勇武和拼搏精神的奥蕾莉亚内心渐渐的不满。千百年来，风行者家族作为银月议会的成员和逐日王庭的常客，活跃于王国的政治、军事等各个领域，为世人所尊敬。但是这又如何？奥蕾莉亚作为家族历史的见证者和参与者，已经厌倦了无休止的政治争执。家族是家族，我是我！除了还关心自己的三个弟弟妹妹，奥蕾莉亚逐渐的在淡化自己在家族中的影响。我奥蕾莉亚有多少名气，有多少成就地位，不是你们可以躺在我功绩薄上往上爬的理由。

    一人得道，鸡犬升天或许在人类世界是一种政治生态的必需品，但是在奥蕾莉亚看来，自己的家族这么干，就是一种堕落，这种行径丑恶得让她恶心。所以奥蕾莉亚风行者已经有一百多年没有和自己的父亲、叔叔伯伯们见过面了。

    在家中，两个妹妹正值叛逆期，不提也罢。只有自己最小的弟弟里拉斯，单纯善良的里拉斯，总能引发自己内心的关爱。

    名为弟弟，实际上年幼的里拉斯可以说是奥蕾莉亚一手带大的。

    在生育了里拉斯.风行者后，风行者四姐弟们共同的母亲不幸产后病逝，除了哺乳这件事，奥蕾莉亚包揽了照顾弟弟的所有差事。

    因为对于母亲的死可能对弟弟的人生产生不好的影响，三姐妹共同承担了里拉斯幼年和童年时期对于母爱的需求。然而当里拉斯进入青年后，希尔瓦娜斯和温蕾萨逐渐厌烦了这个差事，对于“母亲”身份渐渐的厌倦了，对于里拉斯开始回归到“姐姐”的身份。而奥蕾莉亚，则至始至终的如同长辈般的关爱着幼弟。因为在里拉斯的成长过程中，奥蕾莉亚关注并且寄予了太多的期望。某种程度上来说，在奥蕾莉亚的眼中，里拉斯就是另一个理想化的，男性的自己。

    所以即便战事紧迫。奥蕾莉亚返回奎尔萨拉斯，也决定先回到老家去看望弟弟一眼。

    然而当奥蕾莉亚一路北上，首先感受到的是大结界中魔力的紊乱。没有过多久，便发现了靠近东部的城镇废墟。以及族人和巨魔的尸体残骸。

    “你们两人分头行动，前往银月城和奎尔斯林报告情况。”

    虽然身边只有五名游侠，奥蕾莉亚还是果断的分兵。

    奥蕾莉亚首先感觉到的就是疑惑，为什么巨魔能够深入大结界内部如此远的距离，巡逻卫兵队又干什么去了？

    紧接着。便是一种夹杂着快意的愤怒。奥蕾莉亚早就向王族和银月城议会提出过论述，盲目相信大结界是种危险的行为，高等精灵们应当在领地内修建第二套防御预警机制。

    奥蕾莉亚曾经建议太阳王至少学习下人类，设置简陋的烽火台也好。然而太阳王阿纳斯塔里安陛下还没有发话，皇家法师学派的人就跳出来反对，说什么奎尔萨拉斯的魔法防御系统固若金汤什么什么的。

    奥蕾莉亚忍了又忍，最后放弃了自己的建言。

    修建一百座建议烽火台的费用也比不上你们这帮法师玩爆一个奥术傀儡，这么大反应是闹哪样，怕正面土办法好用，阿纳斯塔里安陛下削减你们的研究经费吗？

    而事到如今。奎尔萨拉斯已经被侵略，却见不到调查部队和防御兵团，这充分证明了魔法师们吹嘘的奎尔萨拉斯魔法防御系统并不是传言中的固若金汤。

    但是讽刺魔法师们对于改善现在面临的情况毫无益处，奥蕾莉亚内心涌现出一种不祥的预感，不安和焦虑开始在她内心滋生。

    龙鹰的生理构造决定了这种神奇的生物不适合长途飞行，到自己弟弟所在的村镇更换坐骑也是合理的选择，奥蕾莉亚下达了如此的命令。

    天黑之前，游侠领主奥蕾莉亚来到了印象中的地方，见到的确只有一片残垣败壁的景象和干涸的血迹。

    无视了身边属下们的惊呼，奥蕾莉亚直接从半空中跃下龙鹰的鞍座。落地后原地翻滚两圈卸去力道，飞快的跑到废墟中探查情况。

    从木质建筑烧毁的残骸和血迹干涸的程度上看，战斗最少发生在三天之前。

    没有太多的尸体残骸，考虑到村子的人数和巨魔食人的习性。不是村落退走就是巨魔大军压境。无论哪个都不是好消息。

    奥蕾莉亚在残垣断壁中飞快的穿行着，依靠记忆中的路线快速的前往风行者家族在这个村子里的居所。

    等到达后，焦黑的墙壁和损毁的大门，打消了奥蕾莉亚最后的侥幸。

    “里拉斯！”奥蕾莉亚大喊着冲进房屋的废墟，然而除了血迹和烧灼的乌黑，并没有幸存者或者尸体遗骸。

    冷静。你必须冷静下来！奥蕾莉亚如此告诫自己，没有发现遗体就还有希望！

    在另三位游侠控制龙鹰盘旋降落后，属下们找到了正在排查现场的奥蕾莉亚。

    “奥蕾莉亚大人，请您不要再做这样危险的动作了，万一村子里还有潜伏的敌军怎么办？”

    已经调整好心情的奥蕾莉亚无视了属下的劝解，直接下达了命令。

    “立刻展开搜救工作，看看还有幸存者没有。”

    不久之后，还没有等游侠们带回音讯，村子里的幸存者们自己就找上门来。

    “奥蕾莉亚大人！是太阳王派您来拯救他的子民了吗？”

    幸存者的代表们双目含泪，泣不成声。

    “请保持镇定，告诉我，发生了什么？”

    奥蕾莉亚的心扑通扑通的跳的厉害，但是身为游侠领主，她还是将奎尔萨拉斯放在了第一位。

    “是巨魔，大量的巨魔，还有兽人，还有一个和死人一样的人类。”

    花了好一阵功夫，奥蕾莉亚终于从幸存者口中理顺了整个事件。

    符文石被盗窃，巨魔联合兽人突袭了村子，死亡骑士参与了这次针对高等精灵的屠杀。

    “阿纳斯塔里安陛下不会放任他的子民不管，你们很快将得到妥善的救助和安置。”奥蕾莉亚安抚了幸存者之后，终于问出了自己想要知道的关键。“里拉斯，里拉斯他怎么样了？”

    “……”

    面对幸存者们的沉默，奥蕾莉亚感觉自己的心都快碎了。

    “请告诉我，里拉斯.风行者的下落。”奥蕾莉亚大声的喊了出来。

    “……”

    还是没有人回答奥蕾莉亚的问题。

    “作为他的亲人，请你们告诉我，求求你们告诉我。”

    奥蕾莉亚的声音越来越低，心也越来越凉。(未完待续。)