    时严走向屋中央桌子对面坐下，目光看向紧张无措的女人，“请坐。”

    “……嗯。”米优大方坐下。

    面前桌上摆放着一份纸质合同，这氛围总感觉不是相亲，反而像谈生意来了！

    ……空气安静两秒，男人开口道：“我对你的情况了解一些，请问米优小姐你还记得自己家在哪个星球吗？”

    闻言，米优点点头，“记得，我是从地球上来的。”

    她心里仍然抱有着回地球的希望，既然外星人贩子能把她拐来，那么也应该能回去才对！

    这里是比地球先进太多的高级文明，跟这里相比，地球就是一个落后的小山村……

    只见男人点开手腕上的仪器，一顿行云流水的操作，没过一分钟，男人便轻皱着眉头关了仪器：

    “找不到你说的星球，你确定没记错星球名字？”

    闻言，米优苦笑着摇了摇头，“没记错，找不到就算了。”

    她懂这些人的想法，她被判定智力残疾，在他们眼里，她就好比地球上的智障，对于她的话，这些外星人一直保持着似信非信的态度，有谁会认真去听一个有智力残疾的人说的话呢！

    更何况，地球人自己都不信有外星人……

    果然对面男人不再多问，沉思几秒便敲了敲桌上的合同，“你能看懂吗？”

    米优垂眸望着他骨节分明的手指，默默的点了下头，“能看懂一点。”

    她上学时都没这么用功过，这一年时间，她每天都在疯狂的学习，学习这里的文字。

    到现在为止，星际上的文字她已经认得七七八八，看一份合同是没问题的。

    见此，时严心里松一口气，不是彻底的傻子就好……

    轻咳一声，“那你看看，没什么问题就可以签了。”

    他需要一个合法的伴侣，至于对方智力残疾，这个可以忽略不计，况且……女人外在形象挺合他心意的。

    ……

    听到对方这么快说签，米优不禁抬眸迷惑的看他，眼前这个男人相貌优雅矜贵，举手投足间似是一个风度翩翩的贵族绅士，眼神中流露着的稳重严谨，昭示着这是一个成熟的男人。

    关键是没有显露任何带种族的标志，进化的如此完美，为什么明知她是智残还……

    “怎么了？有什么问题？”许是她的目光太过明显，时严想忽略都难。

    “额，”米优回过神，收敛了目光摇头，并低声道：“我先看看合同。”

    话落便轻轻的翻开合同，只有两张，第一页上面写了二十多条。

    大体看下来，就如蓝斯奥说的一样，每月什么都不用做就有着丰厚的报酬，一个月六万星币，一年七十二万，十年合约期满还多给八十万凑个整数。

    这里的金钱跟华夏的RMB购买力差不多，只是物价相对较高。

    生活费都由男方所出，相应的条件是，婚姻存在期间不得出轨，不得跟异性有任何暧昧关系，男方同样如此。

    任何一方做出违反合约的事情，都视作违约，并且还要付出合约十倍的金额补偿给对方。

    第一页的最后一条写着，双方的婚前婚后财产除合约标明的金额外，其他均不共享。

    看到这里，米优明白了对方的意思，看来对方只是雇佣一个婚姻对象，来逃避星际的法律。

    接着她翻开第二页，只有半页，可看到第一条她就睁大了眼睛！

    “怎么还有x生活？还一个月四次？！”声音拔高了几个分贝！

    见女人突然变得激动，时严有些不理解，“米优小姐，结了婚我们就是合法的伴侣关系，这都是我们该履行的。”

    说着时严还迟疑了两秒，目光紧盯着她，皱着眉不确定问：“你是嫌次数少？我很抱歉，我平时工作较忙恐怕无法……”

    “不不不，我不是这个意思！”米优吓得连忙打断他！

    “这就可以了，如果你工作实在很忙，没有…也没关系。”

    米优的脸逐渐变红，时严盯着看了两秒才不明意味道：“哦，我尽量。”

    “……”她擦擦冷汗，继续往下看。

    快速的浏览下去，看完之后脸上逐渐变得阴沉！

    男人最后的条件是，如果以后育有孩子，那么孩子归男方。

    时严见她盯着合约沉默，目光瞥了一眼道：“其实你不用太过纠结，你的身体很弱，不可能生下我的孩子。”

    “……”这话怎么听的这么不舒服！

    米优抬头看他，“万一生了呢，凭什么归你？”

    对于女人的问题，时严理性的给出回应，“就凭我可以给孩子提供优越的生活资源，而你连自己都照顾不好。”

    “谁说我不可以？！”米优脸瞬间黑了下去。

    时严用怀疑的目光盯着她，“你确定？你智力还有问……”

    “够了！别再拿我的智力说事！”米优突然大力的拍了一下桌子！

    “我的智力一点问题都没有！我不是傻子！别想就这样糊弄我！”她现在很生气，眼前这个外星人太过分！

    她可以用来做交易，但她的孩子不行！

    想到这里，再看向男人的目光已变得冰冷，盯着他冷声道：“恕我不能同意这样的结婚要求，你这是在践踏我的人权！”

    时严被她严厉的态度弄的一愣，心想女人生气的模样真精神可爱，不过“你看清合约了吗，孩子归我以后，你的后半生我会负责，你再也不需要为生活发愁……”

    “我不需要！”米优严词拒绝。

    做为一个成年人，她能养的活自己，不需要外人来养，更不可能用卖孩子的钱来享受生活，大不了以后就坐牢，人又不是非得结婚不可！

    想到这里，她腾的从座位站起，“时先生你的条件很令人心动，但我不能答应，还请你另找别人吧！”

    说完就要转身离开，时严下意识的起身，伸手一把抓住她，“等等！”

    米优挣脱几下没挣脱开，才回头看他，“有话就说，你先放开我。”

    “……”放开她的手，人来到她的面前。

    认真的看着她道：“我可以划掉这一条，你的体质确实生不了孩子，你只需履行这十年的婚姻即可。”

    ……看他这样，米优真想给他一拳，她这二十三年每天早睡早起、饮食健康、身体倍棒，怎么就生不了孩子了！

