    他们作为一个外来人，对元阳界土著凡人想要修仙的执着，还是有些不够理解。

    在帝国，只要三五十万帝国金元就能买到一个璇玑果之类的起点灵材，然后开启修炼之旅。

    一般没有资质的平民，找份普通工作干几年也能挣到这个钱。

    单纯只是想开始修炼的话，比想买套房都容易得多。

    但是得益于互联网的发达，基本上所有人都知道，修炼真正的支出大头，还是在后续的路上。

    那是一个真正的无底洞。

    修道破家不是开玩笑的话。

    所以很多人压根就不会浪费这几十万，因为光开了头，没资源继续下去也是没用的，帝国内底层修士的地位，跟普通人没有多少区别。

    毕竟只要穿上一身遍地能买，同样售价几十万的基础动力装甲，平民都能吊锤不着甲的一阶底层修士。

    不修炼到二阶以上，依然什么都不是。

    但元阳界的人似乎还没意识到这个问题。

    又或者说碍于生产力的畸形发展，这方世界没有灵根的普通人，并没有任何反抗的力量，他们需要抓住任何一条能往上爬的稻草。

    哪怕这根稻草是带血的，还是自己的血。

    ……

    “这个赵家家主……似乎有点奇怪。”不知怎么的，在跟赵紫琳打招呼的时候，于蓝总有一种奇怪的熟悉感。

    “难不成她就是穿越者本尊？”

    “也不奇怪……”

    穿来穿去的人帝国每年都发现一大把，根本就不足为奇。

    “醉月居……”赵紫琳总感觉于蓝看自己的眼神怪怪的。

    虽然自己是长得挺好看，但按理说以对方的地位，不至于有这样的表现……而且那位醉月居士的夫人，外形气质一点不比自己差。

    赵紫琳将阴阳五行诀的培训班分成三个档次，青铜级的班，交给自己之前跟着金光跟水镜上人学习的手下教。

    白银级的班，由金光上人这个呆子教。

    黄金级的小班，自己跟水镜上人两人亲自上阵。

    这临州城里，能交得起五千两学费的学生，必然都是出身名门大家，由自己亲自去教，日后就是沾一份师生传道人情。

    若不是水镜上人同样想到了这点，强烈要求他也要上，赵大小姐可是绝不想让这份大人情给多一个人分润。

    ……

    全临州城的豪门巨富，还有周边消息灵通的地主老财，哪怕是不报班的，也来到临州城的会场凑起了热闹。

    因为要献祭二十年寿命的缘故，这一回主动报黄金白银班的人，基本都是大家族的旁支次子，他们不是长子嫡孙，家族轮不到他们继承。

    不拼一把的话，到死也只是个给家族管点产业的高级打工人，人称掌柜的。

    当然，掌柜这个位置，也已经是普通老百姓一辈子都奋斗不来的高度。

    但若是这些旁支次子修炼有成，甚至有可能变成家族新的主宰，哪怕是长房嫡子的家主，威势也不见得能有家族幕后的“太上皇”大。

    “丁城主也是下血本了……”

    因为看了赵紫琳的亲自演示，丁长韩这回直接让自己的二子三子报班。

    “不知道日后这丁家，到底会是哪一位当家。”赵大小姐满怀恶意地想道。

    ……

    “老丈，你可知道，这城里是为什么这么热闹？”

    临州城门，坐着马车的一男一女，拦住了某个准备进城的老人家问道。

    “你们是外地人吧，这临州城正在搞什么引仙大会，只要给仙师们交钱，就能学仙术咯。”老头叼着根烟斗，深深地吸了一口以后缓缓说道。

    “什么要求都没有？！”

    “仙师们说了，给钱了就包教会。”

    “这不是骗子吗，没有灵根也能学仙术？”

    这一男一女，正是韩宇跟他的妹妹韩彩环，韩宇自从那次的事情以后，慢慢在七玄门站稳了脚跟，如今已经是逐渐顶替了莫大夫原本的地位。

    闭门修炼了好些时日以后，韩宇感觉自己似乎遇上了瓶颈，于是便带着妹妹走出七玄门，尝试四处游玩一下。

    韩宇这妹妹没有他幸运，只是个没有灵根的凡人，这次的旅游，可能就是他最后一次长时间陪伴妹妹的机会。

    这次过后，他就准备给妹妹物色一户靠谱的好人家。

    终究是仙凡有别，跟修真界接触得越多，韩宇就越清楚这个事实，两个人必然会走上两条截然不同的人生道路。

    至于什么没有灵根也能修仙，他从来就没怎么当过回事。

    “少年郎你去看看就知道了，就连这临州城的城主，都亲自到场了，一般骗子可没这气派……”

    老头也不管韩宇他们信不信，说罢就赶着牛，叼着烟枪，摇摇晃晃地离开了。

    对他而言，什么仙人，什么仙法，都不如眼前的这口烟来得舒爽呀。

    “怎么总是有这种骗子……”

    韩宇的内心很是矛盾。

    情感上他希望这是真的，如果交钱就能包学会仙法，走上修仙之路的话，自己跟相依为命的妹妹就能一直下去，不用各走各的路，要看着她嫁人。

    但理智上他又很清楚，这基本可以肯定还是个骗局……

    没有灵根的人无法修仙，这是修真界千万年来的铁则。

    一旁的韩彩环也在静静地看着自己的哥哥，她也渐渐体会到了对方的矛盾。

    自己不过是一介凡人，早晚会跟学会了仙法的哥哥分道扬镳。

    正当这一男一女在城门口踟蹰不前的时候，他们的后面又来了一驾车队，车队的大旗上书着龙飞凤舞的一个“莫”字。

    “娘亲，前面就是临州城，这方圆百里最大的城池，我们在里面一定可以发展出许多的同道。”

    车队的主人，正是莫家几女。

    她们想要更多更快地传播莫天邪的印记，自然是不会满足于永安镇那点地方。

    在附近的城镇都已经被阴阳五行诀修炼者淹没了以后，几女主动地尝试，直接去往更远的地方。

    “怎么车队上有这么多的美女……”韩宇原本还在沉思，结果却被身后的车队打断了思考。

