    “怎么可能？”

    雷天脸色苍白。

    巫师的克星，最强的黄金战士，居然就这样子败了，被人直接在胸口破开了一个血淋淋的大洞。

    这种事情换成任何一名巫师，那都是难以想象的事情。

    那可是黎天神！那可是大护法啊！有史以来最强的高级战士！肉身强度都能够称得上钢筋铁骨了！黎天神，早就已经成为了苗疆，成为了巫教的一个标志！而现在，这个标志却被人摧毁了，而且是以这样子一种意想不到的方式摧毁了。

    他最厉害的是什么，就用什么样的方式破坏掉……这一刻，巫教大护法的身影，在所有看到这一幕的巫师心目当中，轰然倒塌，转而换上了另外一个如山岳般高大的身影。

    那身影让他们战栗，让他们惶恐。

    连巫教大护法都不是他的对手，那么更何况他们这些巫师？

    雷天想到了第一次遇到叶秋的时候，又想到了自己派出高手去围杀对方的事情，只感觉到一股透心凉。

    ……禾木同样惊愕的看着这一切，过了很久才反应过来，深吸了口气：“我那个愚蠢的弟弟，到底是给我带回来了什么样的怪物？”

    乌曼和纳瓦脸色凝重，紧紧的盯着叶秋，一句话都说不出来。

    杨林则头上不断冒出豆大的冷汗，而不管他怎么擦，都没有办法擦完，他看着叶秋，心里面也有着一股透心凉。

    他们之前可是和这个怪物一路同行了很久！而且还一起住在一个屋檐下！谁能够想到，那个看上去吊儿郎当的家伙，暴起的时候可以屠神呢？

    ……“就这样子简单？”

    严水那波澜不惊的脸上，也终于浮现了错愕之色。

    旋即。

    他脸上又浮现了耐人寻味的笑容：“连黎天神都这么轻易的被开膛破肚了……我觉得那些人，是不是该好好的考虑一下，还有没有必要继续进行基因战士的项目了。”

    ……铁族圣子本来觉得自己死定了，可是看到黎天神被开膛了之后，眨了眨眼睛，呆滞在了那里，就像是傻了一样。

    过了一会儿。

    他突然转头看着铁幽幽，发现不知道什么时候，自己等人的蛊术似乎也被解开了，能够继续说话了。

    “铁幽幽，你跟我说实话，你跟他到底是什么关系？”

    铁幽幽从惊愕的状态当中回过神来，刚想要回话的时候。

    铁族圣子低声道：“要是你跟他是那种关系，那么我也不闹了，随便你们好……我有点害怕，幽幽，原来你喜欢的是这种人，是我以前无知了……他该不会打死我吧？”

    铁幽幽憋得脸都黑了，半晌之后才说道：“我跟他没有什么关系……顶多就是合作伙伴的关系。”

    那是一起抢劫的交情，铁幽幽心里面暗道，然后又想着早知道这个家伙那么强，何必去找那些小部族抢劫，直接抢四大部族不好吗。

    然后她又冒出了一个很大胆的想法，抢四大部族还不如去抢巫师楼有钱。

    世人可是都知道，陈青云贼有钱的。

    而她不知道，她这个大胆的想法，其实已经被叶秋实施过了…………“咳……”黎天神一阵咳嗽，从他口中不断的流出大量的鲜血，而他胸口的伤口，也根本没有办法愈合了，不断有鲜血喷洒而出，甚至还有一些内脏残片掉落下来。

    这样子的伤势，对于一个普通人来说，绝对是可以连夜送进火葬场了。

    但是对于一名高级战士来说，他还是可以撑一会儿的。

    不过叶秋肯定不会让他继续多活下去。

    在黎天神动弹不得的时候，他走到了黎天神面前，居高临下的说道：“黎天神，之前有想过事情会变成这样吗？”

    黎天神抬起头，眼神凶狠到了极点，声音低沉的说道：“我明明已经给你送了歉礼了，你为什么还会对我动手？

    就为了一个黎十四？

    就为了一个姜华？”

    叶秋沉默了一会儿：“还记得鬼族的事情吗？

    那个时候，鬼族人的尸体，全部都是你在幕后操纵吧。”

    “没错。”

    事到如今，黎天神也没有再隐瞒，“那些鬼族人，的确全部都是我的尸蛊。”

    “你把所有的鬼族人都炼成了尸蛊，其实就是为了给你私下培养黄金战士的事情，制造迷雾弹吧？”

    “你说的不错。”

    黎天神坦然道。

    “这样子也就能够解释了，如果没有鬼族搅乱其他人的视线，恐怕很快就会有人找到你的身上来。”

    叶秋淡淡的说道，“那么你应该还记得，我放出消息，说鬼族是无辜的，之后你派来找我的人吧？”

    黎天神皱眉：“你到底想要说什么？”

    “你不记得了吗？

    但是我记得，那是一个小姑娘，很可爱的小姑娘，吃到甜的东西会笑得很开心，还会把剩下的糖果带回去，给她的妈妈尝，而且还会为了一个‘救了’她们母女两的大哥哥，来跟我道歉，求求我不要伤害那个大哥哥。”

    叶秋的声音变得低沉下来：“那是一个多活泼的小姑娘啊，可是那个时候她还不知道，救了她们母女的大哥哥，其实只是一具行尸走肉，而为了给这具行尸走肉打掩护，还有人把她的妈妈杀害了，同样炼成了一具尸蛊。

    其实她什么都不知道，真的什么都不知道啊，但是为什么，你还要杀了她？”

    黎天神愣了一下，有些难以置信的看着叶秋：“就因为这个原因？

    一个随处可见的普通小女孩？

    你就是为了这个原因，才想要对我动手的？”

    “没错。”

    叶秋吐了口气。

    “你疯了！那只是一个普通人，对于我们这些强者来说，那连蝼蚁都算不上！就为了这个原因，你居然想要杀了我？”

    黎天神情绪有些激动的喊道。

    叶秋脸色平静，说道：“为什么你要杀了她？”

    “你居然真的只是为了这么一点小事，就要杀了我？”

    黎天神这一刻确定了叶秋的想法，就像是听到了什么天大的笑话一样，突然有些疯狂的大笑起来：“真是笑话！我居然就是因为这个原因，才输给了你？

    你想要知道原因？

    好吧，我就告诉你！”

    说完这话，黎天神顿了顿，然后戏虐的看着叶秋：“那是因为你出手了！各族的混乱是你在幕后推动吧？

    在看到幽冥云蜥造成的伤口后，我就知道你肯定没有死！所以我就在担心，担心自己的身份暴露出来，担心鬼族的事情暴露出来，担心我私下培养黄金战士的事情暴露出来！为了拖延我的秘密曝光的时间，我就只好动手了，那个小屁孩虽然可能真的什么都不知道，但是为了以绝后患，那么我就一定要杀了她！哈哈！所以你问我为什么要杀了她？

    其实是因为你啊！如果你不现身的话，那么我也不会杀了她的！说到底，就是你自己害死了她。

    怎么样，这个回答是不是让感到愤怒？

    感到羞愧？

    这是应该的，因为就是你害死了她！你知不知道，在我动手杀她的时候，她还不断的跟我求饶，你知道她最后说的是什么吗？

    她说大哥哥不要伤害我妈妈，我给你糖吃，哈哈哈……”叶秋闭上眼睛，眼角流出一滴滴血泪。

    

