    “萨诺斯不在地球，”卡罗尔踏着在街上肆意流淌、没到脚踝的漆黑‘溪水’，大步走向了格瑞尔，语气间难掩其愤怒，道：“只有一些齐塔瑞的士兵，被我全都杀了。”

    “他带着他的军队去阿斯加德了。”

    “阿斯加德？你怎么知道？”

    “古一尊者留下了最后的记忆，还有...”格瑞尔张开右手，露出掌心两颗小小的发光石头，道：“用她，不，地球生物的命换来了这两颗无限宝石，现在我和萨诺斯又处于同一起跑线了。”

    “起跑线？”卡罗尔听的兵不明白。

    “我说过的，我和萨诺斯来自未来，也可能是另一个宇宙，那里的无限宝石只剩下现实宝石、力量宝石和心灵宝石，萨诺斯永远无法凑齐，所以他就想方设法去往其他的时空收集无限宝石。

    我是追着他来的，所以我们手中各有一个不属于这个宇宙的无限宝石，现在也都有了两个属于这个宇宙的无限宝石。”格瑞尔大概讲了一下现在的情况，道：“所以现在有两个选择，现在就去阿斯加德找萨诺斯，可能看到的还是废墟，也可能遇到萨诺斯的大军。

    又或者去收集无限宝石，比萨诺斯更早一步集齐六颗无限宝石，然后再来和他一决胜负。”

    卡罗尔若有所思的点点头，道：“你准备怎么做呢？”

    “...不知道！”格瑞尔摇了摇头，此时，他的心中充满了各种各样的疑问，等待着他思考和想通，实在是不知道该如何选择。

    格瑞尔可还没有忘记他的终极任务，理顺时间线、阻止时空破灭，之前都不太懂，但现在他有些明白了，就像这一次的旅程一样，闯入这个时空的他和萨诺斯，成了这个时空的变数。

    他们两个的一举一动都在对这个时空产生着影响，而无限宝石把这种影响放大了无数倍，也让‘蝴蝶效应’加速了无数倍? 使得风暴出现的极快? 结果就是地球变成了废墟，而阿斯加德也有变废墟的风险? 乃至这个宇宙都有变废墟的风险。

    这就是改变? 因无限宝石移位而导致的剧变，而且就现在所知道的变化就扩大到了至少三个时空? 相信随着携带着无限宝石的人在不同时空穿梭，还会有更多的时空发生剧变? 所以才会有时间线缠绕在一起? 导致时空濒临破灭。

    与其说源头是那些穿梭时空的人，不如说是作为宇宙规则的无限宝石，因为无限宝石的存在，而无限的放大了时空穿梭带来的影响? 所以才会想用十元素代替无限宝石。

    格瑞尔一下子明白了制造者的苦心? 用超越的力量修复时空容易，可让这些时空的人改变却很难，除非是世世代代的驻扎在这里，否则，拥有七情六欲的生物? 总会忍不住去收集无限宝石的。

    而无形却充斥着各个角落的元素，却能很好的解决这个问题? 无论你多强，都只是掌握这个时空的元素罢了? 去到其他的宇宙，就好像失去网络的键盘侠? 马上被打回原形? 变的无比的弱小。

    “十元素...”格瑞尔握紧了右拳? 想明白了，但依旧不知道该从哪里开始，甚至他到现在都不知道所谓的十元素在哪？

    光说体内？你能控制自己的细胞吗？

    就在这时，卡罗尔猛然扭头看向了远方，闪电落下的刹那，映照出一群骑着小型飞行器，在空中飞行的齐塔瑞士兵，让卡罗尔的脸色一下子阴沉下来，道：“原来地球上还有漏网之鱼。”

    “这些是寻找无限宝石的，”格瑞尔看了眼手中的两颗宝石，道：“我们不用去阿斯加德了，萨诺斯自己就会来...”

    话音未落，一道七彩的光柱冲破了厚厚的乌云，落在了二十多米外的地面上，这熟悉的颜色和形态，让格瑞尔脱口而出：“彩虹桥！”

    “是什么？”卡罗尔感觉自己好像个土包子，啥都不认识，啥都不知道。

    “阿斯加德的空间传送装置，”格瑞尔当即握紧了右拳，施展了咒语，将两颗无限宝石藏了起来，而后拿出电王骑士通票，召唤出电王腰带，变身为假面骑士电王。

    刚刚完成变身，一群人就从七彩光柱中走出来的，当先的是一个身材高大的紫色身影，身上穿着一套厚重的暗金色盔甲，手中还拎着一把几乎和他一般高的巨大双刃刀。

    “萨诺斯！”格瑞尔喊出了这个代表着梦魇的名字，而这家伙用彩虹桥来地球，岂不是意味着阿斯加德陷落了？

    格瑞尔有点不肯相信这一点，在他的心目中，奥丁和古一一直是天花板般的存在，可神话却接连破灭，用事实诠释了一个道理：实力再强，也无法和规则相抗衡。

    “他就是萨诺斯。”卡罗尔头盔骤然合拢，用发光的双目，望着从七彩光柱里走出来的一群人，高大的紫色身影，两侧还有两个拎着长枪和尖矛的一对男女，以及几乎武装到牙齿的一队精锐的士兵。

    格瑞尔没有回答，因为他看到了戴在萨诺斯右手上的一个金色的手套，上面还镶嵌着三颗闪亮的宝石。

    保存在奥丁宝库里的无限手套都被萨诺斯戴在手上，这下可以完全确定，阿斯加德的确被攻破了，连奥丁都没能阻止拥有三颗无限宝石的萨诺斯吗？

    萨诺斯到底将无限宝石研究到何种程度了，已经能发挥出如此强悍的力量了吗？

    “是你啊，没想到你也来这里了。”萨诺斯望着熟悉到令人讨厌的冰冷装甲，道：“可惜啊，你来太晚了，一切都已经结束了。”

    说着，还有意无意的看了眼自己的无限手套，展示着上面的三颗无限宝石。

    “结束了吗？我觉得才刚刚开始。”格瑞尔说着竖起了右臂，张开的手掌间，三颗散发着紫色、金色和绿色光芒得石头缓慢的转动着，每一颗无限宝石上，都包裹着大量细密魔法线条，将三颗无限宝石牢牢的束缚在里面。

