    “报警？”

    那几个人听了陈牧的话儿，一下子更来劲儿了：“你报警啊，尽管报啊，到时候警察来了，看看你们这个展位还怎么做下去。”

    那架势，很有点“你就算喊破喉咙也没人来救你”的赶脚。

    李铭赶紧拉了陈牧一把，小声说：“不能报警，事情闹大了，影响不好。”

    陈牧没想到自己才刚想装逼就露怯了，不禁有点羞耻的问李铭：“那现在怎么办？要不……我们也上他们展位闹去？”

    李铭摇摇头：“他们被我们抢了生意，来闹还说得过去，我们去他们那里闹，算怎么回事儿啊？”

    “那你还把我叫出来？”

    陈牧觉得自己被坑了。

    明明这特么只许对方单方面攻击，还把自己喊出来，摆明了是让自己顶雷啊。

    李铭说：“你帮我在这儿顶一会儿，我要去找找展会的主要负责人，让他出面帮忙处理一下这事儿。”

    陈牧愕然：“你们林业公司不是有人嘛，需要我帮你顶吗？”

    “他们都是从W市这边临时借来的，不管事儿，就你小子是自己人，你不帮我谁帮我？”

    李铭拍了拍他的肩膀，很快拎着手机转身走了。

    雾草，居然这样就闪了，真不是个Len……

    陈牧无奈的转过头来，看着管理处的人对那几个来闹事的家伙好言相劝，他们却不依不饶的继续闹，搞得周围围观的人也越来越多。

    “小子，有本事你就去报警，我告诉你，我们等着你。”

    “就是，抢生意还敢报警，你报一个试试。”

    “今天不把订单退回来，这事儿没完！”

    ……

    对方一直这么没完没了的吵吵闹闹，真让陈牧有点暴躁起来，他转头看了看，发现展柜的位置有一个大喇叭，立即走过去拿起来，打开麦克风直接吆喝：“大家快来看一看、瞧一瞧哩，居然还有这么不要脸的人，苗子卖不出去，不自己检讨一下自家的苗子品质和销售技巧，却跑到别家来闹事，以为自己占理吗？”

    这一喇叭，顿时让周围安静了一下，随即对方那几个人立即又嚷了起来：“小子，你说什么？你说谁不要脸？”

    陈牧可不管他们，继续举着麦克风说话：“给大家介绍一下我们的梭梭树苗啊，这种苗子属于新培植出来的新苗，不论是在抗旱抗寒上，还是耐贫瘠上，都比普通的梭梭树苗更有优势，主要是因为它的根系特别发达……”

    既然围过来的人那么多，这可是资源啊，不打打广告宣传一下自己的产品实在说不过去，平时想要有这种好事还遇不到呢。

    至于闹事骂街这几位，陈牧可不管那么多了，随便他们闹，反正麦克风在手，就相当于话语权在自己手里握着了，一点都不带怕的。

    况且，这展台又不是他的，就算真弄黄了，也和他没关系。

    “你们可以自己来看看啊，这种新苗的根系能在种下去的一个月里，达到四到五米，如果种下去超过一年，能达到六米，如果超过三年，甚至能达到十米……”

    “根系发达，可以让它在最短时间里，成为种植肉苁蓉最合适的载体……”

    “防风固沙这一点就不用说，这种树苗长成以后，再大的风沙也不能对它们造成威胁……”

    ……

    陈牧一开始的时候感觉自己说得有点勉强，磕磕碰碰，毕竟是当着这么多人呢，他还是会紧张的。

    可是随着越说越多，他也越来越流畅，觉得自己还挺有当推销员的潜力的。

    给自己的梭梭树苗吹完一轮，陈推销员看向那几个来闹事儿的家伙，嘿笑着问：“你们的苗有我这苗好吗？啧，就我说啊，你们的苗质量不行，还不许人家选好的，这样也太不讲道理了吧？”

    那几个家伙听了这话儿，简直气得想吐血，立即又嚷起来，说什么“你胡说八道”、“你欺骗顾客”、“你做生意不地道”之类的话儿。

    陈推销员根本不给他们机会“发声”，立即又举麦怼人：“说真的，做生意不带你们这样的，你说我们抢了你们的订单，那麻烦说一下，你们的苗卖多少钱？你知道我们的苗卖多少钱吗？”

    “什么，五毛？拜托，我们的苗卖一块毛好吗？我们卖得比你们贵一倍，居然还能抢了你们的订单，也难怪你们心态都崩了……啧，我要是你们呀，还不如找块豆腐撞死算了。”

    “你说我们欺骗顾客？啧啧啧，别那么逞强了好不好？我们的苗是真的好，要不你上我这里来订点货回去种种看，好不好谁种谁知道。”

    “还有，就冲着你们上门闹事的这个劲儿，平时对客户的态度就肯定好不到哪里去，我劝你们还不如自己回去反省一下吧，何必来这里秀下限？”

    “讲真，你们这么上门来骂我们，良心不会疼吗？”

    ……

    陈牧直接把怼人当成一次自我宣传的机会，反正就是通过对比的手法，再穿插一些小骚话，全方位的推销自己的梭梭苗。

    在场听见的人那么多，随便之后能有一两个人听进去了，来下个订单，那也算他的功夫没白费了。

    那几个人简直被陈牧怼得直跳脚，偏偏道理说不过，连嗓门也大不过，真是一点抵抗之力都没有。

    周围围观的人听着陈牧的话儿，又看着那几个人的样子，对这里的事情渐渐看“明白”了，投向那几人的目光里都开始带着鄙夷和看笑话的神色。

    “你们能不能给条活路啊，我的梭梭苗听见你们的话儿都要气哭了……”

    陈牧也不怕把人怼坏了，继续发力，只觉得说骚话说得自己神清气爽，感觉好像身上有什么按钮被打开了，从而开启了什么新功能，整个人酸爽得不得了。

    又过了一会儿，那几个人实在没办法继续骂下去了，只能铁青着脸放了一堆“你等着”、“这事儿没完”、“你别得意”之类的狠话，匆匆逃离这个大型怼人现场。

    “不好意思啊诸位，我情商低，实话实说伤到你们了，还请别介意啊！”

    陈牧哈哈一笑，把麦放下，完美无比的结束战斗。