    天使沙滩，残阳如血。

    菲斯与王直僵持中的身影被夕阳拉的老长。

    “你说，你能跟上我的动作？哇哈哈哈，笑死人了！”

    王直好像听到什么天大的笑话，笑得直流眼泪。

    “小鬼，在开什么玩笑，你跟我之间，可是还差着十万八千里呢！我不过是跟你闹着玩罢了！”

    王直巨剑闪烁着黑紫色的武装色霸气，手臂陡然加了一倍力气，连脸色变得狰狞起来。

    轰——

    地面如蜘蛛网一般片片碎裂，以菲斯为圆心形成了一个数十米的大坑，白色的沙子缓缓倒灌了进来。

    好惊人的力量！

    菲斯只觉得巨剑下压之力陡然倍增，手中的长矛也发出“嘎吱嘎吱”响声，似乎随时就要断裂。

    他本就勉强支撑，这一下更是有些坚持不住了。

    不能再拖了！

    菲斯急中生智，炙热的火焰吐息在口中凝聚，直直的朝着王直胸口喷射而去。

    王直敏锐地察觉到了危险，脚下连点后撤两步。

    哪知菲斯的火焰如同附骨之疽一般，竟然跟随着王直的步伐移动，粘在他的金色铠甲之上。

    王直伸手去扑灭火焰，一时间中门大开。

    好机会！

    菲斯乘胜追击，大臂上的肌肉高高隆起，仰身将手中长矛狠狠朝着王直的喉咙扎去。

    这一下如果扎实了，估计神仙难救。

    可惜事与愿违！

    在长矛距离喉咙只有十公分的时候，一只布满武装色的漆黑大手将长矛牢牢抓住。

    “小鬼，你还嫩了点！”

    王直情急之下居然直接将巨剑丢弃，徒手抓住了菲斯的火焰长矛。

    “我可没告诉你，我只是一个剑士！”

    他伸手猛地一拉长矛，菲斯整个人惯性使然，向前打了个趔趄。

    还不等菲斯露出错愕的表情，王直一记缠绕着武装色的鞭腿就击中了他的腹部。

    噗呲——

    菲斯只感觉腹部翻江倒海，一口逆血喷射而出。

    他整个人倒飞了数百米，刹那间撞塌了沙滩外的几家店铺。

    ??烟雾环绕，一片狼藉。

    ——

    可爱街尾。

    看着快速接近的银斧，甘福尔等人只好回头迎战。

    菲斯大人不能怪我们，人家堵上门了没办法！

    甘福尔想到这里，身躯开始急速膨胀，嘴巴迅速凸起化为长长的鳄吻，手脚变成坚实有力的鳄鱼爪，身后长出长长的尾巴。

    他张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，身上厚实的甲片闪烁着金属的光泽，身高已然超过五米。

    躲在远处吃瓜的米兹克目瞪口呆，他没想到自己这个手下败将竟然是恶魔果实能力者。

    而且看这情况，似乎还不是一般的恶魔果实。

    身为洛克斯海贼团一员的米兹克，自然是看过恶魔果实图鉴的，而且他本身就是动物系果实能力者，更是了解颇多。

    他一眼就认出了这是动物系远古种——

    帝王鳄果实。

    “没想到啊，你们这群土著居然拥有这么多恶魔果实。不光是超人系灼烧果实，还有这个动物系远古种！”

    追来的银斧也是满脸错愕。

    他与王直一直在船上观战，自然是了解菲斯的情况。只是没想到小小的一座空岛，居然有两个果实能力者。

    哼，要是让你知道岛上还有一颗响雷果实，还不把下巴惊掉。

    莫丝心中想着，她自然不会将艾尼路的消息暴露。

    在云隐村照顾了菲斯与艾尼路一年多，莫丝早已把艾尼路当成了自己的晚辈。

    想到那个臭小鬼时不时喊自己婶婶，她绝美的脸蛋上居然露出一丝红晕。

    “莫丝议员！莫丝议员！打架呢！能不能严肃点！”

    甘福尔看到莫丝这个样子一阵头疼，忍住出口提醒。

    “赶紧给我们加个buff！”

    这句话是甘福尔听菲斯经常说的，这两年他偶尔也会去云隐村，请教菲斯一些恶魔果实开发上的问题。

    “哦，好！”

    莫丝回过神来，一道道蓝色的光芒从手中挥洒，瞬间融入了甘福尔等人的身躯之中。

    这两年莫丝的加速果实也有着长足的提升，不仅能增加五成的速度，甚至还能展开一方类似于room的加速空间。

    只不过范围实在是太小，只有方圆五米，让菲斯直呼鸡肋，催促莫丝抓紧开发。

    蓝光一入体，甘福尔只觉得神清气明，思维都敏捷了许多。

    他侧身与萨蒙相视一笑，常年合作的老伙计之间默契天成。

    “又是恶魔果实？”

    银斧终于发现了不对劲，事情好像变得有些棘手。

    斧嗜！

    他怕再生变故，手持巨斧朝着甘福尔悍然砍下！

    甘福尔见闻色霸气全开，借助加速之力闪身避开了这一斧，身后尾巴“咻”的一声向银斧猛然抽去！

    啪！

    哪知银斧竟然单手抓住了甘福尔的鳄尾，任由甘福尔如何用力都难以挣脱。

    “死吧！”

    银斧手中巨斧武装色霸气缠绕，就欲一斧将甘福尔劈成两半。

    “神！！！小心！！！”

    噗呲——

    血液飞溅，断肢横飞！

    “启！！！”

    甘福尔浑身被血液染红，脑海中犹如惊雷炸响，整个人愣在了原地。

    就在甘福尔即将遇险的一刹那，他身旁的启议员飞身扑来，帮他挡下了银斧的一击。

    而后，整个人被一分两半。

    为了保护自己心中的神，启议员甘愿赴死。

    ??“快跑！不要让启议员做无谓的牺牲。”

    萨蒙终于反应了过来，自己这些人根本就不是银斧的对手，他与莫丝拖着甘福尔的鳄鱼尾巴就发足狂奔。

    “跑？跑到哪去？”

    银斧冷笑一声，抬腿欲追。

    ??“不允许你伤害甘福尔大人!”

    ?“也不许你伤害萨蒙大人！”

    一发炮弹精准击中银斧的头颅，霎时间浓烟四起！

    各种攻击轮番而至！

    炮击、喷火贝、排击贝、冲击贝，护卫军使尽浑身解数，只为了多拖延一点时间。

    片刻之后，浓烟消散。

    “怎么会？”

    “这是怪物吗？”

    “完了……”

    银斧完好无损，像个没事人一样继续前行。

    他没空理会这些小喽啰，逃走的那几个恶魔果实能力者才是重中之重。

    “可恶，不能让他再追了！”

    幽议员闪身上去抱住了银斧的一条腿，事到如今只有用这种方式阻止他前行了！

    山奎见状也扑了过来，将银斧的另一只腿紧紧抱住。

    噗——

    银斧一脚踹开了山奎，又一斧头将幽劈成了两截，血花四溅！

    只是让他没想到的是，一百多名护卫军前赴后继地冲了过来，将他整个人掩埋在人堆之中。

    这群人知道自己不可能是银斧的对手。

    但是当初遇到毒蟒的时候他们跑了，遇到王直的时候他们也跑了。

    这一次，他们不想再跑了。

