    第516章 闪电铸剑电离镀层，离谱了

    “你们，听过轩辕剑吗？”

    袁鹿的声音平淡，普通，甚至没有任何语调起伏。

    可这声音落在直播间就是一枚核弹。

    整个直播间都沸腾了。

    飘起的弹幕和打赏完全覆盖屏幕，连一点空隙都无法露出。

    所有人，所有消息都是同样的要求。

    请袁鹿赶紧说明这东西的情况。

    “其实没有什么情况，就是我们发现了传说中的轩辕剑。”

    袁鹿再次开口, 证实这个情况。

    直播平台官方不敢怠慢，火速给宁帆的直播间提升热度到第一，热搜也直接挂上轩辕剑出世的消息。

    宝友们再三确认这不是假消息后也疯狂呼唤人过来查看情况。

    短短一分钟，宁帆的直播间再次达到了千万人数，就连之前完全对文物不感兴趣的人都赶来观看传闻中的轩辕剑。

    夏国一直以来就有十大名剑的排名。

    这些剑中有真实存在的，也有人们认为是传说的。

    比如干将、莫邪、鱼肠、太阿, 都是史料记载的战国铸剑大师的作品，甚至还有后世皇帝得到后把玩观赏的记录。

    可有一把名剑则是完全没有记录流传。

    所有传下来的资料记载都可以概括成一句话。

    众仙采首山之铜为黄帝铸一柄绝世名剑, 剑名轩辕。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    是圣道之剑，持此剑则可统领天下。

    在此之前，众人都以为这只是个传说，可是刚刚袁鹿开口后，他们觉得自己一辈子来的认知都翻车了。

    轩辕剑居然真的存在？

    这已经不算是十大名剑，而是十大神兵了吧？

    要是轩辕剑在，那么东皇钟、昆仑镜这些是不是也真的存在？

    “这些倒是目前还没有资料和出土文物能够证明。”

    袁鹿认真回答宝友提问。

    “我知道你们还有不少问题想问，现在可以说说看的。”

    “反正这件东西也只会在直播间存在这一次，后面恐怕不会有机会展出了。”

    “为什么？”

    宝友们觉得有些可惜，这么好的东西只能展出一次，太可惜了。

    袁鹿自然不可能告诉他们这东西要送去研究。

    刚才他和唐奇胜近距离看过这柄剑，绝对算得上是绝世名剑的层次。

    而且不单单是在古代, 哪怕是和现代冶金工艺如此纯熟的情况做比较，这柄剑或许都可以胜出。

    光是刚才几分钟的检测就看出了多层锻造、合金提纯、镀层、防锈等多种工艺。

    甚至比越王勾践剑的工艺还要好上数倍。

    远古社会的锻造工艺是怎么发展到这個地步的？是偶然性还是有其他的缘故？为什么这种工艺没有流传下来？

    这些问题都是袁鹿他们要研究的。

    而这些问题单独一个拿出来就可能是一个长达五到十年的课题。

    想要彻底研究明白, 这柄传说中的圣道之剑至少要在实验室停留十几年的时间。

    在彻底研究清楚之前, 能够展出的也只有复制品。

    听到这话，宝友们全部认真看起这个东西。

    心中生出万丈波澜。

    他们本以为黄帝遗址已经够惊人的, 可没想到下面埋藏的东西更震撼。

    “宁大师，我担心您有一天挖出灵气复苏来了。”

    “毕竟连轩辕剑都挖出来了，万一挖出黄帝内经也不是不可能的。”

    “黄帝内经都还好，你们应该想想宁大师万一挖出来玄女天书这要怎么处理？”

    “还能怎么处理，当然是交给国家啊！”

    弹幕嬉闹，宁帆毫不在乎。

    轩辕剑、黄帝内经或许还有可能，不过玄女天书是真的没有可能。

    这世界上是有一些科学无法解释的，或者说暂时不能解释的，但是绝对没有超出科学的存在。

    “能在看看轩辕剑么？”宝友们请求道。

    “当然。”

    袁鹿心情好，大方展示出来，甚至还给了一些地方的特写。

    这下所有人都看清楚画面上的五段纹路。

    “这也没有什么天地山川、日月星辰的图案，是不是史书记载有误？”

    宝友们仔细看了纹路，疑惑道。

    “嗯，是假的。”

    宁帆直接承认下来。

    轩辕剑是黄帝时期铸造的青铜剑，能够在当时有这么高的铸造工艺已经很不容易，还想要在剑身上面雕刻这么好的图案，有点想的太多了。

    况且古代的农耕、畜养、四海统一之策就算是真的有成体系的记载，也不可能记录在一柄青铜剑上面。

    “这些大多是以讹传讹了。”

    宁帆随意道。

    “三人成虎，连普通的传言都能变成假消息, 更不用说这个事情还是夏国的人文始祖。”

    “别说是他用过的宝剑，就算是他曾经喝水的井，都能有特殊效果。”

    “什么效果？”

    弹幕里还真有询问的。

    宁帆和其他宝友都笑着不回答。

    好半天，问话人才意识到自己犯了什么蠢事，连忙告辞。

    “那这个宝剑的工艺？”

    宝友们还想问问清楚，宁帆已经摇头。

    “这些就等研究结果再说吧。”

    开玩笑。

    这些东西，哪怕是实验室都不一定很快搞清楚，自己看一眼说出来就有些太惊世骇俗了。

    虽然别人不知道，可是系统这边显示的明明白白。

    这柄轩辕剑表层镀膜技术，用的可是几千年后才会出现的电离镀膜技术。

    在黄帝统治时期，人类能够使用的电恐怕只有闪电。

    可是要用闪电完成电离镀膜？

    宁帆是不敢想象这个事情的难度，不知道要尝试多少次才能完成这种事情。

    而且，根据古代的能力，想要制作避雷针都不容易，恐怕只能在山顶上进行实验才行。

    想到以前的人穿着兽皮和粗纤维衣服，在山顶举办仪式，放好青铜剑和各种金属，祈求降下雷霆的样子。

    宁帆没忍住笑出来。

    宝友们都再询问宁帆这是想到什么了。

    宁帆也不瞒着他们，说出这个事情。

    “所以你们看到古代神兵锻造的时候总有天生异象，什么雷霆、山火、其实这都是为了随机镀膜。”

    接着，宝友和袁鹿唐奇胜也绷不住嘴角抽动，很努力才憋住没有笑出来。

    头一会听到这种解释，还真的让他们有些稀奇。

    可仔细一想好像也不是没有可能。

    要是这么分析，电离镀层也可以解释的清楚，古代铸剑师喜欢隐居山中也可以解释。

    神兵出世都要有雷劫也能解释的清。

    不然这个东西真的解释不清楚了。

    唐奇胜和袁鹿却和普通宝友不一样。

    他们知道，宁帆不会平白无故说这番话，一定是有这种可能性。

    两人对视一眼，决定回去研究看看。

    (本章完)

