    南宫昊刚感悟结束时间神通，悟道金光也刚消失。

    他虽然有防备其他人的偷袭，但想不到会有蒲魔草这种诡异的东西。

    此时那白絮在他身上扎根，至少有数十处。

    它们拼命往血肉之中扎，甚至顺着血管蔓延，想要钻进心脏。

    一旦被这些白絮得逞，南宫昊将必死无疑。

    南宫昊立刻将眼耳口鼻全部封闭。

    随后灵力在身体内运转，想要将蒲魔草排斥出去。

    但没想到的是，这蒲魔草的种子，竟然连他的灵力攻击也吞噬了！

    南宫昊身体里，就像是开启了好几个无底洞，吞噬他的一切力量。

    而蒲魔草的本体，已经很小心的躲到远处。

    这家伙实力恐怖又阴险，是个很可怕的敌人！

    南宫昊眼神冰冷，身后落地钟上的三根指针忽然动了。

    那三根指针，代表着天地人。

    时针代表天。

    分针代表地。

    秒针代表人。

    此时秒针倒转，从1点的位置，退回到12点。

    而南宫昊身体被时间之力环绕，那些扎根在他身上的蒲魔草白絮，被一股奇异的力量逼得将自己已经扎根的根茎收回。

    “再退！”

    南宫昊眼神漠然。

    秒针再退了一个格，变成了11点的位置。

    那本来扎根在他身上的蒲魔草白絮，竟然收缩了一切力量，飞到了半空中。

    南宫昊竟是生生用时间倒流之力，将这些蒲魔草种子弄回到了没落在他身上时的状态！

    远处蒲魔草见状，顿时身体剧震。

    但这次它不是在撒种子，而是惊惧于南宫昊的强悍。

    蒲魔草再不犹豫，钻进地下，迅速远遁。

    “想走？”南宫昊冷笑一声，吐出真龙之火烧毁了面前的白絮种子。

    随后，他身后的落地钟秒针开始向前转动。

    秒针回到了1点的位置，这是一切的起始点。

    当！

    钟锤敲响，发出滚滚时间之力。

    南宫昊在利用时间神通，将一切归于起点。

    蒲魔草明明已经瞬间逃遁十里之远，但却被强行向后拉扯，想要让他退回原位。

    “该死！”蒲魔草发出尖叫之声。

    也不知道他的嘴长在哪。

    但蒲魔草也不是没有时间之力，此时全力抵抗，竟然还能向前逃遁。

    它明白，南宫昊的时间神通终究有范围覆盖。

    只要它能离开这个神通的覆盖范围，就能逃走了。

    可南宫昊却嗤笑一声：“再转！”

    秒针继续向前转动，来到了2点的位置。

    当当！

    两声钟鸣响起。

    蒲魔草很奇怪，南宫昊想让自己回去，不是应该让时光倒流吗，怎么反而让指针向前转动？

    却在下一刻，澎湃的时间之力迅速消耗蒲魔草的力量。

    这是……丧钟！

    南宫昊为蒲魔草敲响丧钟。

    每一声钟鸣，都是在催它去死！

    逃！

    逃！！

    逃！！！

    蒲魔草吓疯了，它做梦也想不到，南宫昊竟然如此强大。

    可，它越疯狂运转力量，就被时间之力消耗了更多的力量，距离死亡也就越近！

    “3点！”南宫昊皱眉。

    这时间神通还是太弱，竟然两次都无法弄死蒲魔草。

    天知道这话要是让其他生灵知道了，会多么崩溃。

    那可是蒲魔草啊！

    上古异种！

    它的祖先曾经虐杀十几尊准帝，最后是被仙出手，强行灭杀！

    这样的血脉后代，你敲两下钟就要给毁灭，别人还要不要活了？

    三道时钟之声响起。

    蒲魔草终于被这浩荡的时间之力轰破防御。

    它虽然也吸收了时间之力，但并没有炼化，只是临时运用。

    此时那点时间之力被消耗光，蒲魔草重创，身体已经裂开。

    “我跟你拼了！”蒲魔草从来都是伏击和追杀别人。

    如今它偷袭南宫昊，却反被干死，如何能隐忍？

    蒲魔草晃动身躯，一颗发光的种子喷涌出来。

    那颗种子和之前扎根在南宫昊身上的种子完全不一样。

    它上面竟然有道韵纠缠，更仿佛有可怕魔音吟唱之声缭绕，仿佛是一头上古巨魔苏醒！

    虽然距离老远，南宫昊却依然能感觉到那种子的可怕力量。

    这是那颗上古蒲魔草的种子！

    那个曾经强悍无比的家伙的种子！

    远处有天骄围观，等着捡便宜。

    但见到这一幕，他们立刻惊恐逃走，头也不回。

    毕竟这种子无论落到谁身上，立刻就会将其吸干，一根毛都不留！

    “这本是我打算晋升圣人王时才用的大道种子。”

    “没想到被你逼出来了。”

    “既然如此，那你就去死吧，付出代价！”

    “我就不信，这颗连准帝都能吸收的种子，吸收不了你！”

    蒲魔草愤怒的狂吼，期待着南宫昊被抹杀。

    南宫昊却大笑：“等的就是这个！”

    他其实刚刚在对抗蒲魔草的时候，就知道了这家伙的来历。

    甚至还一直怀疑，这蒲魔草绝对和上古那株蒲魔草有一定的关系。

    果然，此时这家伙祭出了上古蒲魔草的种子。

    还是一颗蕴含大道的种子。

    南宫昊召唤出混沌青莲。

    混沌青光覆盖天地，直接将那颗散发着凶悍气息的大道种子吞噬。

    随后，混沌青莲进入了南宫昊的身体里，消化那颗种子。

    旁边围观者都傻眼了。

    ……就这？

    那么恐怖的一颗种子，被蒲魔草都寄予厚望的种子。

    竟然就这样被吸收了？

    蒲魔草也傻眼了，错愕的看着南宫昊：“你……你……你干嘛呀！”

    南宫昊淡淡道：“干死你！”

    吼！

    两条大威天龙从南宫昊眼中喷发，咆哮着轰向了蒲魔草。

    蒲魔草重创未愈，又逼出大道种子，正是极度虚弱的时候。

    此时那两条带着无边巨力的大威天龙轰在了蒲魔草身上。

    蒲魔草瞬间被干掉了。

    南宫昊展开吞噬秩序，将蒲魔草的所有力量吸收了，并且开始演化。

    吞噬秩序也没有神通宝术。

    而这蒲魔草其实本质上就是吞噬。

    南宫昊打算将吞噬秩序演化成蒲魔草的模样。

    这次倒是轻松多了。

    因为蒲魔草的一切都融入到了南宫昊身体里，包括它的修炼过程。

    甚至，混沌青莲也在炼化那大道种子。

    不到几天时间，南宫昊身后就有一株蒲魔草漂浮，轻轻一晃就能散发出无数白絮，吞噬一切！

    南宫昊脸上带着笑容，大步向前走去，想要夺宝！

    死亡谷内，已经敲响第十次钟鸣了。

    没有意外，第12声之后，这里的一切都会对外展示清楚。

    那些老牌强者畏惧里面情况不明，再加上寿元不多，不敢进来尝试。

    但若是这里雾气散去，确认宝贝位置，那些强者一定会一窝蜂冲进来。

    到时候列强环伺，南宫家占不了半点优势，所以必须先下手为强！

    至于得到宝物后，怎么防止被其他势力抢走？

    到时候再说！

