    【标准一，击溃西域火罗道的主体势力。

    标准二，累计击败三名以上的本世界宗师人物。

    标准三，干涉超过万人以上的生死因果，或干涉超过十名以上的本世界宗师级人物生死。

    标准四，在本次任务期限内，完成三星级向四星级的晋升。

    标准五, 击败敌方轮回者“白骨赤心，童叟无欺”小队，斩杀敌方小队中超过一半的成员。

    附加要求，在今年八月前，抵达长安城，并持续停留至八月的最后一天。

    敌对轮回者，将同样接收此项要求。

    以上任务标准，完成其中三项以上, 视为合格，完成度越高，任务奖励越丰厚。

    注意，本次任务为临时团队任务，所有任务标准，可以由团队整体完成，个人贡献，将在任务完结时计算。】

    【以下进入个人贡献划分结算环节。

    本次任务完成度，为百分之九十七，评价十分优秀。

    任务奖励点数结算：10000……35000……10000……5000……15000，共计75000积分点数。

    轮回者当前评价，四星级。

    已传送到达轮回者基地，基地内部时间, 240个小时之后, 将开始下一次任务。

    休息时间, 祝您生活愉快！】

    ………………

    这次传送回去，关洛阳是和两名队友一起出现在传送广场上。

    还没来得及开口说话，他就发现自己的账户上跳出两个转账请求。

    安非鱼和古兰香，都转过来五千积分。

    “嗯，你们这是干什么？”

    “执行任务之前购买情报的积分，全是你出的，我们可还没忘。”

    恢复了帅大叔模样的安非鱼摇着手说道，“诶，千万别点拒绝啊，进入那个世界之后，战友之间的互相帮助，是说不清的，我们能算的，也就只有执行任务之前的。”

    “朋友之间最重要的就是相互尊重，你不会想让我们俩一直怀着一份亏欠心吧？”

    关洛阳迟疑了一下，收了那两份积分。

    他们两個虽然击杀战绩方面远不如自己，但是应该也赚了不少，非要拒绝的话就太虚伪了。

    三人一同离开传送广场，不约而同的选择走向他们第一次会面时的那座古风酒楼。

    谷鯕

    之前闲聊的时候，队员之间就有互相了解过，在故乡世界，皆是出生于华夏文化圈的，虽然年代有所不同，但是远行回来之后，聚个会。吃个饭，属于是快要成为基因本能的选择了。

    落座之后，安非鱼主动点单。

    “以前独行惯了，没什么感觉，这回倒也察觉到有队友的好处了。”

    古兰香支着下巴，伏在桌面上，说道，“可惜的是，我们明明全员存活又晋升了，却没能触发那个倾盖如故的成就，临时团队契约，在我们回来的时候就解除掉了吧。”

    关洛阳说道：“我有个朋友那里有张组队契约，不过只有三个名额，稍后我给你们互相引荐一下吧，如果都聊得来，也可以想想办法，看能不能把那个契约的名额扩张一下。”

    这边菜上的很快，他们才聊了两句话的功夫，就有一个长着八条手臂，绿色皮肤的尖脑壳服务员，用托盘盛着所有的菜，走进了这个包间。

    魔幻麻婆豆腐，阳泉青椒肉丝，玫瑰火腿，惊吓苹果，黯然销魂饭，玉面小飞龙什锦面条，面碗上面还放了一个萝卜雕出来的卡卡罗特……

    关洛阳拿起筷子的手顿了顿，虽然这些东西肯定都会很好吃，但是总觉得这个菜品搭配，是个大杂烩啊。

    会发光的菜，仿佛用简笔画画着惊恐表情的苹果，几样东西连画风都不一样。

    而且一般来说，一餐之中的小菜、大菜、汤品、主食，前后次序，份量配比都是有讲究的，常人就算不了解这些，凭直觉点出来的菜，也讲究个荤素的对称搭配，不至于凑成台面上这么一桌花花绿绿，水果热汤一起奉上的东西。

    关洛阳以前当运动员的时候，在饮食方面就有很多要注意的地方，后来随雷公习武，荤素搭配等等，其实也贴合着习惯。

    不过另外两个人好像都不觉得哪里有问题，他也就抛弃了那点无所谓的别扭感。

    反正大伙都四星级了，连吃几桌都没问题，还在乎什么营养摄入呢，能满足味觉的享受就好。

    话是怎么说，其实他们也并没有连吃几桌的打算，一边吃东西一边聊天。

    “我接下来的强化途径早就选好了，先去买本《阳神》世界的鬼仙修炼法门，然后买一支变种人的超级自愈基因。”

    安非鱼嚼着苹果，道，“你们有什么打算吗？”

    古兰香咬掉一朵具有火腿口感的玫瑰花，道：“我还没想好，找本五星级的武力侧功法，先练着吧，多到的积分就换点补药，找找有没有什么兼具补药功效和美酒口感的好东西。”

    关洛阳说道：“我是准备去买套铠甲来穿穿，之前铠甲合体的状态还挺不错的，不过比起疾电飞影的话，我更想试一下同一个世界观里的那套刑天铠甲。”

    安非鱼说道：“那我可以带你到我买铠甲的那家店里去看看。”

    “不过，铠甲勇士刑天那个世界观里的铠甲，其实分为两个大类，一类是直接从明界降落下来的正版铠甲，还有一类是阿瑞斯星球通过科技复制出来的量产铠甲。”

    “正版刑天铠甲的潜力据说触及七星级，但是像我买的这种量产版，四星级时还能够提供不小的加成，到了五星就基本没什么作用了，对你来说，可能用不了太长时间，比较鸡肋。”

    “这样啊。”关洛阳点点头，问道，“那正版铠甲大概是什么价位？”

    “不是价格的问题，那个世界的正版铠甲，虽然平时看起来可以随便被人抢来抢去，实际上却在宇宙中有独特的地位，是没办法带出来的，那店里根本没有。”

    安非鱼解释道，“不过也没关系，那店里除了铠甲勇士系列的铠甲之外，还有不少其他类型的护甲、变身器、召唤器，反正吃完之后我们一起去看看吧，也许你会找到其他中意的。”

    关洛阳道：“也行。”

