
　　“这个条件就拦住了不少人后面还有对仪容上的要求，那样的薪资肯定要高啊！”

　　就在网友们纷纷的讨论着华融公司的薪资待遇好的时候，国内的三大运营商却是急得跳脚了。

　　现在万象通信已经在国内的一至三线的城市建设起网络的基建站了，他们却是连开始都没开始。

　　要是被万象通信给抢占的市场份额太多，恐怕他们未来三家加一起都不够华融塞牙缝的了。

　　最气人的就是他们三家现在是一点的办法都没有，华融通信又没有拦着他们建设。

　　而是技术在他们那边，自己的建设人员需要去人家那边学习至少一个月的时间。

　　万象通信现在正在建设的人员都是提前培训好的，所以现在他们才能这么迅速的在一至三线的城市开展全息网络的建设。

　　三大运营商若是想要开展建设，必须要华融科研所那边派出两三为指导人员，而且是三家去争那两三位。

　　没办法，技术在华融公司的手中，就算三大运营商如何不愿意，也要派出工作人员去华融科研所学习。

　　而且在学习的同时，这些被派去的人员以实操为理由，让他们帮助万象通信公司建设。

　　华融公司可谓是打了一手的好牌，国内的三大运营公司差点都要被气的背过去。

　　安排好了万象通信基建的事情后，陆泽也不再去关注万象全息设备的情况了。

　　毕竟以他现在的资产，万象全息设备带来的利润连零头都没到。

　　现在的陆泽将全部的心里都放在了手机上，前段时间谁便给山寨手机取了个牌子卖出去了，但陆泽想要的可不是这些山寨手机。

　　万象集团的旗下，除了网络的研究所，现在又出现了一家手机研究所。

　　陆泽按着小哇中给出来的说明，将全息手机的概念说给研究人员听后，那些研究人员的眼睛全部都是泛着闪亮的光芒。

　　听说在国外早就已经在研究只能设备了，所以他们也是了解智能的意义。

　　其中最让他们兴奋的就是，陆泽给他们提出的智能手机的方案简直比他们在国外听说的还要成熟数倍！

　　陆泽看着围绕在身边的研究人员们，挺了挺胸傲然的说道。

　　“今后不只是手机，很多的设备都将被智能代替，而我们万象全息设备要做的事情就是，研究出世界上第一款真正意义上的全息手机。”

　　“这项伟业，也必须由万象全息设备，必须由你们去创造！”

　　听到陆泽的话，研究人员们都是兴奋无比：“陆大师，我们一定会成功的！”

　　全息手机的系统设计由陆泽提出方案，下面的科研人员去不断的完善和调整。

　　要是遇到了什么困难的事情，陆泽也会提点一两句话。

　　至于全息手机的最为关键的芯片上，这可就是不是陆泽能够凭借记忆来描绘的了。

　　但这都是小事情，陆泽直接联系了二长老，请来了一对国内级的研究团队成立了一个专门的研究所。

　　每当研究所的人员遇到了什么难题，就会像陆泽提问。

　　而陆泽虽然给不出什么专业性的介绍，但是研究人员们听到陆泽那天马行空的想法的创新，就有了源源不断的灵感。M.23sk.com

　　与全息网络的研究人员一样，陆泽在他们的眼中已经是一名超级天才了。

　　他们甚至相信，若是陆泽不经商，而是全心投入到研究当中。

　　必然能够成为一名改变世界的研究人员。

　　全息网络和全息手机，在陆泽的手中至少提早了五年左右将这个概念提出和实现了。

　　没有多少时间，万象全息设备的零件生产线也是开始运作和扩大。

　　陆泽知道，现在国内可不是让全息手机问世的最佳时期。

　　但陆泽对自己公司的第一代全息手机的目标是至少两亿台销售出去。

　　为了达成这个目标，现在手机的生产就已经要开始了。

　　在陆泽的计划中，一至三线的城市建设好全息网络后，万象全息设备的一代智能机也能同时上市。

　　十天后，万象全息设备的第二批货上架。

　　而在这十天的时间内，预定了万象全息设备的人数从三千多万变成了五千多万。

　　因为时间上的问题，陆泽就算让厂子那边加班加点的干，第二批货的数量也只到达了两百万台。

　　响亮全息网发出预告，万象全息设备考虑到大家的时间，觉得在八点钟上架，那个时间也刚好是上班族下班不久的时间。

　　“太好了，华融公司果人性，我七点钟下班，八点钟全息设备上架，刚刚好能够赶得上抢购！”

　　“真是急死我了，怎么十天的时间才生产两百万台啊！压根就不够我们买的啊。”

　　“我从六点半就开始蹲点了，这次我一定要抢到一台华融的高配全息设备！”

　　那些大品牌的商家看到网友们的言论后，羡慕的眼睛都快要红了。

　　人家十天生产两百万台全息设备，没累死人就很不错了，你们居然还嫌少！

　　看着自己家商品囤积着堆灰的全息设备，真是人比人气死人啊！

　　那些小品牌就更加的羡慕了，要是那五千多的用户都像这样抢购他们的全息设备，那下个月都能带上全家去环游世界了。

　　时间到了七点半，三千万多的人就已经朝响亮全息网内的一家店铺涌进了，而且这个数字还在持续飞速的上升中。

　　一家店铺内挤满了这么多的人，甚至还造成了一次响亮全息网史无前例的卡顿现象。

　　“我靠，你们能不能先退出去啊，这么多的人挤一家店铺，让响亮全息网这种铁平台，都有卡顿了！”

　　“想都别想，你见过公交挤满了后，强制让座到一半的乘客下车的么？”

　　“是啊，要退你自己退，就算卡死了，我也一定要抢到全息设备！”

　　晚上八点时间一到。

　　五秒钟，不过五秒钟的时间，万象全息设备的商铺就已经提示货物已经销售完了，那些晚来的用户被卡在外面终于进来后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1768章 打击的门都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 