
　　【求订阅推荐。有票的砸两张】

　　虽然王凯的身躯在颤抖，双腿都在打抖，但这是人之常情。

　　不管是谁，做出赴死的决定，而且，还是被异族给吃掉，都不可能没有恐惧，王凯也是普通人，他只是普通胖子，哪怕以前家世不错，但马上就要去死，那种感觉，是有大恐怖的。

　　不过，就算这样，他的眼神依旧坚定。

　　在这匈奴营地中，他是没有办法继续活下去的，哪怕是不当这个牺牲者，等到暴乱时，以他的体型，体力，是没有办法跑远的。就会被抓住。

　　左右都是死，他更希望亲自将匈奴送进地狱，带来死亡。

　　虽然害怕，却没有动摇心中的念头，他宁愿被吃掉，也要让匈奴付出惨痛的代价。

　　“王凯，你的牺牲一定不会白费的。我们一定会为你报仇，多杀几个匈奴。”吴广点头说道：“这是几名义士偷偷藏起来的蒙汗药，其他毒药虽然有，不过，都不是无色无味的，只有蒙汗药才能不会被发觉，这次的蒙汗药剂量极大，就算是几百上千人都会被药倒。你吃下去后，立即就冲击大营，药力会散到你的全身。到时候，那些匈奴人就算被倒下，也会昏昏欲睡。全身无力。”

　　说着，拿出一大份的蒙汗药。

　　除了这个，其他毒药是瞒不过那些匈奴的，一旦吃下毒药，王凯就会先被毒死，血液也会变成黑色，匈奴不是傻子就会知道那是有剧毒的。会吃才有鬼。而现在的这份，可是一份超级蒙汗药。药力绝对是强悍无比。

　　“知道了，药给我。”

　　王凯深吸一口气，用颤抖的手将药接了过去。但目光始终坚定，并没有因为害怕而动摇。

　　天色渐渐开始变得昏沉。

　　王凯将药包往口中吞了下去，眼中瞬间浮现出一丝疯狂。

　　一片赤红，盯着附近的匈奴，发出怒吼：“匈奴，我王凯草你祖宗，老子跟你们拼了，十八年后，又是一条好汉。给老子去死吧。”

　　王凯咆哮一声，一连赤红的直接冲向附近的一名匈奴士兵。那名士兵是白天用鞭子抽打他们，督促苦力的。王凯这一刻已经彻底爆发了，两只眼睛一片血红，身体中所有的潜力都似乎被激发出来，本来肥胖的身体，一下子爆发出前所未有的速度。快到让人吃惊的地步。

　　那名匈奴士兵根本想不到王凯会在这个时候突然爆发，而且，速度还直接超出胖子的界限，诧异下，根本来不及反应，就被王凯一个飞身扑倒在地。王凯手中没有武器，但他的牙齿就是最锋利的武器。一龇牙，朝着那名士兵喉咙上一口咬下去。

　　咔嚓！！

　　这一咬，都能听到喉咙破碎的响声，那名士兵当场发出一声凄厉的惨叫，鲜血就已经从喉咙中喷涌而出。眼中都有着难言的恐惧，根本想不到，本来还温顺的二脚羊，什么时候会变得如此凶残，如此的可怕。被咬中喉咙，哪怕是奋力挣扎，都无法让王凯放嘴。

　　嗖！！

　　噗！！

　　但在第一时间，就看到，几支利箭瞬间划破长空，空气中传出撕裂声，冰冷的射进王凯体内，脑袋，喉咙，后背，各处要害上，都被利箭洞穿。血花绽放。

　　如此的灿烂，如此的鲜艳。

　　“该死的二脚羊，竟然敢做出这种事情，给我打，狠狠的打。”一名匈奴将领脸色冰冷的走过来，看到王凯已经被射杀，但王凯身下的那名士兵，也被咬破喉咙，已经活不了了，那脸色，就更加的冰冷，大声说道：“来人，给我将这头二脚羊扔进锅里，给我煮了。”

　　啪啪啪！！

　　匈奴士兵拿着皮鞭，对着四周的奴隶就是一阵猛烈抽打，很多人当场就是皮开肉绽，鲜血淋漓，让人触目惊心，有人被活活打死，打死也被直接拖走。一个个露出残忍的狞笑。

　　在妇孺之中，一双明亮的眼睛却将这些全部收进眼中，不过，却没有其他多余的动作，但目光始终都在关注着四周的情况，身躯已经下意识的开始缓慢挪动，朝着边缘移动着。

　　王凯被剥光，扔进锅中煮了。

　　而且，四周的匈奴显然对王凯暴起杀人的举动十分的愤怒，人人都恨不得吃上一块肉，吞吃的匈奴人数量很多。虽然不可能整个军营的匈奴人都吃到，但附近的匈奴士兵却大部分都吃过。

　　夜色渐浓。

　　在奴隶营旁边，一名名匈奴身躯突然开始摇晃起来，眼皮子似乎变得十分沉重，感觉昏昏欲睡，十分疲惫。这种情况的士兵不在少数，只是在黑暗中，火光下，显得并不是很明显。一些清醒的士兵都没有太过在意。

　　尤其是看守奴隶的那些士兵，大部分都在昏昏欲睡，随时有可能昏倒过去的情况。这一点，显得异常的诡异。

　　哐啷！！

　　就在这时，一直关注着附近情况的陈胜吴广，相互对望一眼，同时暴起，直接扑向附近的匈奴士兵，快速将那些士兵手中的弯刀夺了下来，面对暴起的两人，本来就昏昏欲睡的匈奴士兵根本来不及反应，就看到刀光一闪，自己的脑袋已经凌空飞起，当场斩断。

　　血光冲天而起。

　　陈胜踏在匈奴尸体上，大声呼喊道：“兄弟们。我们被这些匈奴人给抓过来，变成奴隶，每天要做苦力，还要抵挡凶兽，死后还要被这些匈奴异族给吃掉，这些匈奴，根本没打算给我们活路。在这里当奴隶是死，跟这些匈奴人拼了也是死。但还有活下去的机会。”

　　“诸位男儿，有胆乎！！”

　　“杀出去，就算是死，我们也要杀两个垫背的。兄弟们。一起杀出去。”吴广也振臂大吼道。

　　“杀出去，这些匈奴已经吃了蒙汗药，抢夺他们的兵器，杀出去。”

　　“我们不怕死，怎么都是死，也要杀一个匈奴来垫背。”

　　“跟着陈胜吴广，我们杀出去。只要杀出军营，这些匈奴也别想找到我们。杀呀。”

　　之前就已经被陈胜吴广联络好的一些好汉立即纷纷响应。大声呼喊，扑向附近已经要昏倒过去的匈奴士兵，从他们身上抢夺兵器，直接将之杀死。一时间，血光冲天。

　　在这里的人，哪一个不是心中怨气冲天，早就恨不得能够想办法逃出去，现在看到有人带头，而且，应者云集，立即就纷纷响应，跟着应和。没有抢到兵器，就提起木棒。抓起锄头。

　　“兄弟们，跟我一起冲出去。”

　　陈胜吴广大声呼喊道，当先在前，快速朝着之前留好的出口冲过去。

　　一群人浩浩荡荡，快速汇聚过来，那些昏昏欲睡的匈奴士兵，当场就被愤怒的百姓直接打死，用锄头锄死。一时间惨叫连连。

　　“姐妹们，想活的跟着一起冲出去。这是我们活命的唯一机会。一起冲啊。”

　　只看到，在妇孺中，一名全身脏兮兮的少女发出一声大叫。毫不犹豫的就朝着陈胜吴广他们的位置奔跑过去。那速度，一点都不慢。几乎是在陈胜他们刚一发动时，就开始动身奔逃。显然，是早就已经观察好的，连逃跑的路线都已经计算好。

　　“冲出去，一起冲出去，留在这里，我们肯定会死，这些匈奴根本不是人。”

　　“就算是要死，我也要留着清白在人间。我宁愿死也不愿意被匈奴玷污。一起冲啊。”

　　妇孺中顿时爆发出一股浪潮。

　　大量妇孺也开始逃窜，冲击大营。

　　别小看女人，女人发起狠来，比男人还要可怕。一名几百斤的键妇直接将一名匈奴士兵扑倒在地，凶狠的在她身上狂咬狂抓。形同疯魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　呜呜呜！！

　　匈奴已经反应过来，号角声瞬间吹响，大批士兵从营帐中冲出，看到军营内到处发生的暴乱，而且，有人趁乱直接点燃了营帐。火势开始爆发，不断蔓延。惨叫声，厮杀声，兵器碰撞声，接连不断。到处都是一片混乱。

　　“混账，竟然敢出逃，敢杀我匈奴士兵，简直就是找死。给我杀，通通杀死，这次本王不需要俘虏，我只要看到他们的尸体。为首的活捉，我要亲自将他千刀万剐。”

　　左贤王刘豹走出营帐，看着四处蔓延的大火，那脸，都要彻底黑了。一股怒火直接就要喷出去。怎么都没想到，一群懦弱的二脚羊，竟然敢暴乱，逃跑。还大肆杀害匈奴士兵，这已经是在挑战他的极限，那眼神，已经冰冷的如同寒霜，森冷的看着出逃的奴隶。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根利箭不断迸射而出，匈奴马上游牧民族，对于弓箭个个都是精通无比，在得到命令后，毫不犹豫的开始下杀手，一根根利箭瞬间洞穿那些百姓的身体。发出一声声惨叫。

　　有士兵直接提着弯刀，快速扑杀过去。

　　但军营中火势在蔓延，让很多匈奴不得不前去扑灭火势。到处都充满一种混乱的气息。

　　匈奴的反应不可谓不快，但陈胜吴广他们的准备同样十分充分，逃跑的路线都已经准备好，四周的士兵大多都吃了蒙汗药，根本没办法阻止。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第113章 诸位男儿 有胆乎免费阅读。https://xs.23sk.com 