    第221章 史莱克VS唐三（二）

    此时的唐三虽然挡住了，但他的消耗，也如他此时的面色一般。

    “竟然，有那么大的进步么？”唐三不敢置信，一个辅助系魂师，竟然可以连续爆发出如此恐怖的攻击。

    奥斯卡气喘吁吁的降落在牛莽的身后，然后邪恶的一笑，一手指天，高声喊道：“坚挺，坚挺，金苍蝇！”

    “尼玛，贱人！”马红俊听到奥斯卡那模样，就想一巴掌抽死他。无他，此物给他食用是也。

    “嘿嘿，走你！”奥斯卡的第七魂技属实恶心，但效果是真的猛啊

    马红俊强忍着恶心一口吞下，然后周身火焰顿时升腾而起：“凤凰真身！”

    马红俊的凤凰真身绝对是要比奥斯卡施展出来的凤凰真身要猛烈的。毕竟，奥斯卡复制过去的只有武魂，而马红俊个人对武魂的应用已经达到了一个出神入化的地步。

    暗黑色的火焰冲天而起，其中一道火焰凤凰仰天而啸。

    而就在这个过程中，唐三也抵挡了一波杨克三人的攻击。

    “流光剑雨！”半空中，白沉香见马红俊动用了武魂真身，她也动用了自己最强大的攻击。

    十万年魂技，流光剑雨。

    一片片类似羽毛一般的剑气凝聚在白尘香的面前，凌烈的杀机直刺唐三的脊骨。

    “大意了！”唐三此时终于后悔自己如此冒失了。

    本想以迅雷不及掩耳之势解决掉两个对手，却没想到自己反而陷入了被动之中。

    最关键的是，任谁也不会想到，一个史莱克战队，竟然会拥有多重领域。

    马红俊的炼狱凤凰领域，杨克的破魂领域，泰隆的重力领域，牛莽的绝对防御领域。

    唐三甚至怀疑，叶泠泠和奥斯卡也拥有领域，甚至还是比较难缠的一种领域。

    “好狠的一个战队。史莱克战队，绝对被我们低估了。他们绝对拥有抵抗天水，甚至抵抗武魂殿战队的实力。”

    “的确, 一个战队之中, 竟然拥有三个神祗传承者。比天水战队还要多出一位。”

    “那个唐三也是自负过了头, 竟然想要以一己之力淘汰史莱克战队。这无异于痴人说梦。”

    锵~

    破魂枪剧烈的颤抖，杨克的虎口血肉一片模糊。仅仅是两次交锋，杨克就彻底的陷入了被动之中, 还趁机被唐三叠加了两次乱披风。

    如此下去，他们必然会被唐三翻盘。

    “去！”

    一道道剑光从天而降, 杨克趁机后退, 包括泰隆在内, 此时都受了不同程度的伤势。

    乳白的荧光萦绕在三人的身上，为他们治疗伤势。

    这一次治疗之后, 叶泠泠的魂力剩余直接降至三成以下。

    “嘿嘿，泠泠~”奥斯卡不知何时取出一根水晶状，宛如毛毛虫一般的香肠。

    “叶泠泠张开朱红小嘴儿, 将那毛绒肠吃下, 魂力顿时恢复到了八成。”

    “这些魂力, 都给胖子留着吧。接下来的战场, 属于他自己！”奥斯卡开口，同时看向牛莽三人, 道：“回来调息片刻，若是胖子不敌，我们再上！”

    杨克三人退回, 但领域依旧覆盖在唐三的身上，对他进行各种削弱。

    但唐三一身怀有双领域, 直接将领域覆盖在自己的身上，倒是守护了自己不被领域削弱。

    “唐三, 别以为你突破了魂斗罗，就真的无敌了。”马红俊张口吐出一口火焰, 那火焰的炽热比奥斯卡使用火焰时要炽热太多。

    马红俊先前修炼的还是仙灵诀, 但此时已经转修火灵诀，火焰的威力再次增幅。

    轰轰轰~

    昊天锤一锤接着一锤, 将马红俊的火焰尽数轰散。

    但是，仅仅将火焰轰散就有用了么？

    以唐三为中心, 三米之外, 尽数都是火海，绵延数十米，整片森林都被火焰笼罩。

    百里外, 看向这边, 一片狼烟滚滚。

    水冰儿此时跟着洛尔三人，洛神殿的积分排名并不高, 但也没有跌落三十。

    有水冰儿跟着, 他们遇到强大的对手，就算打不过，也能抽身而退。

    当然，这一路上，水冰儿也没有出手的机会。毕竟洛神殿遇到的最强大的队伍就是史莱克战队，两个战队打了一个照面之后，聊了几句，就再次分开。

    “冰儿姐姐，那边好像有很激烈的战斗。”洛尔三人站在一块岩石之上，看向那百里外冲天而起的狼烟。

    水冰儿微微点头，随即道：“接下来你们就随便转转吧，我去看看。”

    “冰儿姐姐不能带我们的一起么？”

    “你们自己玩儿吧。”水冰儿微微摇头，洛尔三人也没有纠缠。

    水冰儿步步生莲，百里之距，对他而言也不是多远的距离。

    和水冰儿一般选择的不止一个。

    另一个方向，数十里外，本来背对着马红俊等人而去的一支战队突然间驻足，然后为首的一人看向自己的队员，道：“我去看看, 能够有所收获就赚了。收获不了，我自己也能安然身退。”

    “队长，你自己小心。”

    这样的一幕在另一个方向重现。足足有五道人影朝着那片森林之中而去。

    距离虽然都不近，但敢往这样的战斗地点而去的，哪一个不是魂圣级别的强者？

    斗魂宫中，这样的一幕被洛川捕捉，显示在投影画面之中。观众们越发的激动。

    “卧槽，算算，算算，都有哪一支队伍？”

    “天水战队水冰儿，一剑斩掉唐三一条胳膊的存在。

    庚金战队队长金甲，七十五级魂圣，强攻强防，战斗力强悍的一批。

    星冠战队足足去了两位魂圣。

    那是圣龙战队的队长，同样是魂圣，金甲圣龙武魂同样强悍。

    还有一人，应该就是战争战队的队长了。星罗帝国战争学院的战队队长，实力较之星罗大皇子都不弱。”

    “卧槽，又又，又出现了。”有人惊呼，因为洛川挥手间，又有几个战队派出了队员。

    他们的距离更远一些，但马红俊直接将大片的森林都给点燃了，看到的队伍也更加的多。

    再加上此时已经是第七天，排名一般情况下也掉不了，倒不如去碰碰运气。

    当然了，敢来碰运气的，排名都在四十以内，这样的排名就算掉了，也掉不到六十四之后。

    “神风战队的队长也去了。这位也是一位狠人，虐同级强者都不在话下。速度快，攻击力也强！”

    “蛮族战队的两个魂圣，全都是人形野兽...”

    (本章完)

