    楚晨估计他在云市队伍里的地位应该不低，不是队长估计也是副队之类的。

    因为在耳钉少年说话的时候，他身边的其他人没人提出反对意见，看的出来很有威望。

    “这宾馆里也不方便吧？”楚晨婉拒道。

    “行，那下次吧～”对方一听，也点了点头，并没有强势的要求一定要对战。

    两拨人错身而过, 楚晨带着姜磊继续往训练场走去。

    来到训练场，跟之前楚晨去的市里的训练馆差不多，只不过没有那么多的辅助设施和检测仪器，只是一个空旷的训练场所，相当于是一个空房子一样。

    楚晨和姜磊各自挑了一间空的训练室，然后进入其中开始训练精灵。

    因为明天就要正式比赛了，今天楚晨也不会带着三合一磁怪做什么高强度的训练。

    他先带着三合一磁怪在训练室里热了下身, 然后开始给三合一磁怪调整状态。

    俗话说的好，临阵磨枪, 不快也光。

    这说明在赛前保持一个良好的状态是十分有必要的。

    前世NBA的那些篮球巨星们，每当比赛前也都要提前去场馆投篮热身找手感。

    之前市队的选拔的时候是因为毕竟是在本市，相对可能会好一些。

    现在来到了陌生的金陵市，楚晨觉得还是认真对待为好。

    “三合一磁怪，这里做不了技能训练，那我们就来做闪避练习，活动活动身体。”

    “括咿～”

    。。。。。。

    “比赛开始，请双方选手准备～”裁判大声道。

    此时，苏市市队和常市市队打平，结果要交由团战来决定。

    “去吧～三合一磁怪！”听到裁判的话，楚晨和队友一起释放出精灵。

    这次的场地是一片水域，四周都是水，水面上漂浮着的一条由一根根浮木横向拼接而成的过道链接的场地的左右两端，是整个对战场地上唯一能够落脚的地方。

    「浮桥两侧由铁链固定，轻易不会散落，但是中间那些浮木可不一定。」

    楚晨在刚刚登上指挥台时就已经打量过对战场地了。

    他的三合一磁怪和孙赫的比比鸟都能飞起来，顾易的宝石海星能够入水, 影响不是很大。

    但是对于姜磊的妙蛙草和高天放的豪力来说, 这次的对战场地就不是那么友好了。

    场地的因素很有可能会影响一场比赛的走向，也正因为如此，在组建团战阵容时，很少有队伍会选择同一种类型的精灵。

    虽然五只火系或者五只水系精灵组队，战斗力能够得到保证，互相配合也更加简单。

    但是一旦遇到极端恶劣的场地，很容易就被淘汰，所以还是各种属性和类型的精灵都配置的均衡型队伍走的更远。

    “砰～”

    “吱～嘎～”

    姜磊的妙蛙草和高天放的豪力出现的浮桥上，让浮桥摇晃起来，发出了吱呀声。

    此时，对方的精灵也已经全部出现，分别是卡咪龟，大嘴鸥，黑鲁加，快拳郎和龙头地鼠。

    对面三只精灵落在浮桥上，一只飞天，一只入水, 受场地的制约比楚晨他们还大。

    “顾易，那只卡咪龟交给你。孙赫你解决那只大嘴鸥没问题吧？”高天放指挥道。

    “嗯。”顾易点点头, 然后开始指挥宝石海星。

    “哼，放心好了，绝对没问题。”

    “姜磊你的妙蛙草在后面攻击，我的豪力在前面，楚晨你掩护我们两个。”

    “好～”

    “我知道了。”

    一番简单的分工，楚晨纷纷行动起来，而对手也差不多同样的时间开始行动。

    最先交战的是在争夺制空权的比比鸟和大嘴鸥，两只鸟类精灵在空中一边飞翔一边互相攻击着。

    而在水下，不时可以看到一道道暗流或者漩涡在水面上浮现，可见水底下也并不平静。

    对面的龙头地鼠先行发难，在训练家的指挥下，向着楚晨他们这边攻来，而在其身后，快拳郎也跟着一同发起攻击。

    黑鲁加站在原地，嘴巴张开，向前喷射出粗壮的火焰，而正在浮桥上向前奔跑的快拳郎和龙头地鼠则是很默契的向两侧避让开，让火焰从它们中间穿过。

    “交给我！”见到对手攻来，高天放毫不犹豫的指挥豪力迎了上去。

    “妙蛙草使用藤鞭！”姜磊指挥着妙蛙草提供援助。

    相比较飞叶快刀，在这种受限的地方，能够灵活操控的藤鞭无疑更合适。

    “豪力使用十字劈！”听到姜磊的指令，高天放也明白的同伴的意思，顿时下令道。

    豪力双手交叉在前，凝聚能量直接迎着火焰冲了过去，然后将火焰劈开，继续往快拳郎和龙头地鼠冲去。

    高天放很轻楚，相比于被火系克制的妙蛙草，还是由他的豪力来扛下这记火焰。

    扛着火焰硬是穿过后，豪力被迎面而来的快拳郎和龙头地鼠逼停下来，三者在浮桥上展开快速的攻防。

    不过由于龙头地鼠被场地限制的太严重了，很快就被豪力抓到了破绽。

    在付出了硬接快拳郎一记音速拳的代价后，成功一拳击中龙头地鼠，将其打出浮桥范围。

    不过，就在龙头地鼠即将落水的时候，水里突然出现一个龟壳，接住了龙头地鼠，正是一开始就入水的杰尼龟。

    看起来应该是暂时拜托了宝石海星的纠缠，前来帮忙。

    不过也正是因为这样，让卡咪龟暂时没法暴露在了水面上。

    “好机会！三合一磁怪使用十万伏特！”楚晨之前一直在观察局势，本来打算阴一手对面的大嘴鸥的。

    不过对手似乎也有所防备，一直没给机会，正当楚晨准备放弃时，卡咪龟居然冒出来了。

    楚晨当然不会放过这样的机会，迅速指挥三合一磁怪发动攻击。

    不过三合一磁怪的电流被对面黑鲁加的火焰给拦住了，没能奏效。

    不过，由于黑鲁加的被迫支援，此时就变成了快拳郎一只精灵在面对豪力，并且边上还有妙蛙草的藤鞭帮忙。

    在凭借灵巧的身手躲过几次攻击后，还是被藤鞭给干扰到了，没能及时避开，被豪力直接迎面一拳，打得倒退了好几步。

    这一切都发生在电光火石之间，从豪力硬抗攻击，然后打出对手的破绽，然后楚晨马上跟上攻击，接着豪力再趁机发动攻击。

    这就是楚晨他们这几天来一直在练习的配合，只要有一个地方初先了机会，其余人就会尽力支援，把对面的破绽放大。

    而对手面对这突如其来的变故根本来不及反应，眼睁睁的看着豪力快步接近快拳郎，然后继续攻击。

    之前被豪力一拳命中头部，令快拳郎的脑袋有些昏沉，反应明显慢了好几拍，连续被豪力几次攻击命中。

    而在其身后的黑鲁加此时也被三合一磁怪拖住了，没法支援。

    顾易的宝石海星使用技能干扰卡咪龟，阻止其将龙头地鼠放回浮桥。

    姜磊的妙蛙草一边用藤鞭干扰快拳郎，一边又用飞叶快刀干扰着卡咪龟那边。

    开场没多久，楚晨他们就占据了绝对的优势。

    观众看着苏市队伍展现出来的精彩配合也纷纷献上掌声和欢呼。

    被比比鸟缠住的大嘴鸥训练家此时心急如焚，眼见队伍陷入到了巨大的劣势之中，他想做点什么来挽回局势。

    没过多久，大嘴鸥不顾身旁的比比鸟，直接开始往卡咪龟那边俯冲过来，一边飞还一边使用水枪攻击三合一磁怪。

    受次影响，一直被三合一磁怪纠缠拖住的黑鲁加腾出空来，开始用火焰清理妙蛙草的藤鞭。

    不过，此时显得稍微晚了一点，因为快拳郎已经坚持不住，在豪力的连续经过之下失去了战斗能力。

    腾出手的豪力在高天放的指挥下继续往黑鲁加的方向冲去，这是对面目前唯一还在浮桥上的精灵。

    在大嘴鸥的帮助下，卡咪龟终于摆脱了困境，然后将龙头地鼠重新送回浮桥。

    不过作为代价，大嘴鸥被比比鸟的攻击命中，并且在救援过程中还不慎挨了一下妙蛙草的飞叶快刀。

    伤的位置还恰好是在它的右边翅膀根部，每次煽动翅膀都会摩擦的伤口，痛苦异常，这大大影响到了它的飞行。

    没过多久，原本洁白的右翅根部附近区域就已经被渗出的血液然后红了。

    虽然很佩服大嘴鸥的精神，不过比赛就是比赛，不可能因为可怜对手就放水。

    “三合一磁怪使用十万伏特！”楚晨对着三合一磁怪指挥道，准备结束大嘴鸥的痛苦，让它早点去治疗。

    在孙赫比比鸟的配合下，大嘴鸥根本没办法躲开十万伏特的攻击，被命中之后直接就失去了战斗能力。

    然后在空中落下时被其训练家收了回去。

    至此，对手已经失去了两只精灵，而楚晨他们还基本保持着完整战力，就只有一只冲锋在前的豪力受到了比较多的伤害。

    最后，楚晨他们没给对手机会，在人数的巨大优势下直接将对手逐个击破，拿下比赛！

    “比赛结束，由苏市市队取得胜利！”在比赛结束后，裁判也是迅速的宣布结果。

    “好诶～！”成功拿下比赛，大家都很高兴，纷纷拥抱击掌来庆贺。

    回到场下，还没来得及休息一下，婷姐就通知他们下午的对手已经出来了。

    “刚刚甲组另一场比赛也结束了，锡市战胜了常市的队伍，在下午会和我们展开对决。”

    婷姐的话让大家从赢下比赛的兴奋中脱离出来。

    “大家加油，接下来赶紧去休息调整状态～”

    众人闻言，纷纷赶往精灵中心治疗精灵。

    “怎么样？今天我几次支援是不是很到位？”路上，姜磊很是得意的问道。

    “是是是，那是真的厉害～”看在刚才姜磊的妙蛙草表现出色的份上，楚晨也不介意夸夸他，让他高兴一下。

    果然，得到楚晨的夸奖，姜磊更加得意了，嘴角愈发向上翘起。

    顺利的治疗完精灵，楚晨和姜磊准备去解决午餐。

    由于是第一次来金陵市，两人准备去尝尝金陵本地的特色食物。

    好在赛组委在以前也遇到过类似的事情，并且曾经还有选手因为吃东西而耽误比赛的事情发生。

    所以在体育中心附近给他们安排的食堂里有很多金陵本地比较有特色的食物，免得他们去到处奔波了。

    来到食堂，看着眼前和苏市的食物相差径庭的食物，楚晨和姜磊都是口舌生津，纷纷按照自己的口味挑选起来。

    然后端着选好的食物找了个位置坐下开始大块朵颐。

    值得一提的是，此时在食堂吃饭的并不都是上午获胜的队伍成员。

    因为到饭店了，输了比赛的人此时也在这里吃饭，他们会吃完再离开。

    有点队伍离得近的，也会选择下午看完比赛再离开。

    吃饭的时候，楚晨又看到了之前在宾馆偶遇的云市队伍里的那个耳钉少年。

    从周围人的谈话中了解到，那个耳钉少年正是云市市队的队长，叫言凌云，正是在他的强势表现之下，云市队伍在团战中轻易击败了对手宿市，成功晋级。

    当楚晨在观察对方的时候，言凌云似乎有所察觉，也回过头来。看到是楚晨后，他愣了愣神，然后很快就展露出笑容，冲着楚晨点了点头，接着重新回过头去。

    接下来，楚晨也没再到处乱看，开始专心解决餐盘里的食物。

    下午，马上就要开始和锡市的比赛了，大家即兴奋又忐忑，毕竟输一次就直接淘汰，没有任何的容错，所以每一次比赛都很有可能是最后一次。

    婷姐也看出来了大家有些紧张，开口安慰道:“放轻松，别那么紧张，你们上午表现的不就很不错嘛？”

    “别给自己太大的压力，尽全力展现你们自己就好了！”

    “苏市对战锡市的比赛马上开始，请双方单打一选手就位～”恰在此时，裁判的声音响起，打断了婷姐的话。

    “那我去咯～”秦明深呼吸一下，然后冲大家挥了挥手，转身往指挥台的位置走去。

    “加油～！”大家纷纷给他助威鼓励，希望他能够旗开得胜。

