
　　“哎！！这个小子，到底是在做什么啊？”幽香绮罗仙品看着拿出药鼎已经开始炼药的邱白，十分好奇的说道。

　　“嘘！幽幽能不能麻烦你安静些，不要打扰他。”王冬儿看着这朵有些唠叨的大花，对其说道。

　　“哼！不说就不说嘛。”被王冬儿这么这么说，幽香绮罗仙品也是哼了一声道。

　　看着好像是耍性子小朋友一样的幽香绮罗仙品，霍雨浩也是不由笑了笑，然后目光很快就被正在炼药的邱白吸引了过去。

　　王冬儿和霍雨浩都是有些出神的看着邱白和其面前正在燃烧的金色药鼎。这是二人第一次看到邱白实际炼药，虽然他们不是很懂但是光从他那不间断控制火焰忽大忽小和隔空将药材投入鼎中的手法中也可以体会到其的不简单。

　　其中感受最强烈的无疑是霍雨浩，从邱白的身上他可以感受到极强的精神力从其体内传出，包裹住了整个药鼎，他的火焰掌控等细节的变化，也是与精神力的变化有关。

　　至此，霍雨浩也是终于可以理解邱白的精神力为什么会比他强上那么多，想这样精致的精神力操控可是能够大大的锤炼精神力的。

　　邱白不断的往药鼎中投入药材，大概两个时辰之后，一道强大的能量波动从金黄色的药鼎之中传出，不过却是被尽数挡在了鼎内，只剩下了其撞击在鼎身内壁之上的铛铛声，只是片刻之后一股浓郁的紫色丹香便是从鼎中传出。

　　“呦吼！这个药香真是有点意思啊！”幽香绮罗仙品也是感受到了邱白鼎中传出的药香，当下也是有些意外的说道。现在他们几个人所在的区域都在它的花香笼罩之下，这个地方其他仙草药材的气息根本就传出到这来，可没想到邱白炼制丹药产生的丹香，竟然是在它的这片区域内还可以清晰的显现出来。

　　“砰！”只听一个有些沉闷的声音想起，邱白面前的炉鼎的盖子直接打开，然后一枚紫色的丹药从其中飞了出来，然后稳稳的落在了邱白的手上。

　　邱白看着落在自己手中的紫色丹药，轻轻一笑，这枚丹药的品级大概在五级巅峰层次，甚至由于其特殊性一些六级的丹药也是比不上的。

　　“雨浩！接着！”邱白说着便是直接把这枚丹药和望穿秋水露一起扔向了霍雨浩，霍雨浩也是眼疾手快一把就将两样东西分别抓在了手心之中。

　　“谢谢了，邱白。”看着手中的紫色丹药，霍雨浩也是脸色一喜，然后对其说道。

　　“行了，赶紧趁热吧，先服下玉瓶中的液体，然后马上服下这枚丹药，过程可能会有些痛苦，你要坚持一下。”邱白说道。

　　说罢，霍雨浩也是盘膝坐下，然后按照邱白说的服下了两样东西。霍雨浩服下的这枚丹药单独服下是没有什么太大的作用的，但是和其他一起服下的话就能辅助其更进一步的发挥药力，同时也能够让服用者更完美的将其吸收。

　　在之后一天的时间里，邱白可以说是一直在炼制丹药。霍雨浩在其炼制第二枚丹药是也是将望穿秋水露完全吸收了，和原本剧情中一样虽然也是精神力有所突破，而且灵眸也是变异成了特殊的双瞳，不过却是要比原本的剧情上还要强上不少，同时他本人的魂力竟然也是提升了两级多一些。他原本的魂力在五十一级巅峰马上就五十二级了，现在直接突破到了五十四级的程度。

　　在这之后王冬儿也是服用了邱白炼制的丹药，和霍雨浩不同的是，她的魂力只是增长了一点，甚至是连半级都没有，可是她的身体素质却是大大的提升了，现在她即使是面对一些武魂天生就是力量方向的魂师，与其对拼也不会落入下风，之不过和黄金龙的王秋儿相比的话，或许还是有一些差距的。

　　在一天之后，霍雨浩和王冬儿已经是服用完毕丹药好长一段的时间后，邱白才终于是把自己的那份丹药炼制完毕。一枚赤红之色的丹药出现在了邱白的手中，这枚丹药所产生的动静可以说是比之前的两枚都要大。不过对此霍雨浩和王冬儿却是都没有说什么，毕竟虽然大家都认识，但是人家可以帮他们免费炼丹已经是很大的恩情了，他们可没什么权力去计较这些。

　　丹药炼制完毕以后，邱白看了看其的品相之后，便是将其放在玉瓶中收了起来。

　　“邱白你不把那枚丹药吃了吗？”看着没有选择服用，而是将其收起来的邱白，王冬儿有些疑惑的问道。

　　“我现在的状态可不是很好，接连炼制了这么久，我要好好恢复一下。”邱白苦笑了一下说道。该说不说，虽然炼制这几个对于他来说可以说是还有余力。可是现在的他也确实是消耗不小。

　　“啊！不好意思啊！辛苦你了！”听邱白这么说，王冬儿也是有些抱歉的对其说道，毕竟邱白忙活了这么半天，很大程度上是为了他们。

　　“辛苦了。来，我这有做好的吃的，你吃点休息一下吧。”霍雨浩说着也是拿着用火热好的食物和水，对其说道。

　　“谢了！”邱白说了一声，然后也是接过了食物，虽然现在他的实力，即使是一段时间不吃东西也不会有事，不过有些良好生活习惯的他，还是有按时吃饭的好习惯的。

　　“喂！你们几个都把我晾在一边这么半天了，之前那个小丫头说你不能被打扰，我都没打扰。现在你倒好，事情做完了反而是吃上了，你们到底有没有把我放在眼里啊！”就在邱白拿着东西吃起来的时候，一个带着些许愤怒的幽怨之声从不远处传来。

　　几人闻声，也是一齐看去，发现了花朵和枝叶一只在不停乱颤的幽香绮罗仙品，也是反应了过来旁边还有这么个家伙，太久没说话，他们差点就把它给望了。天籁小说网

　　“抱歉了，幽幽！”三人闻言也是老老实实向其道一声歉。

　　“真是的，要不是，你们几个是他的后代的话，我早就把你们丢出去了，竟然敢这么无视我。哼！不过看在你们道歉的份上就算了。

　　你们快点的，都这么久了，之后的考验还考不考了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十九章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 