    “阿弥陀佛！善哉善哉！施主你好！“

    “你们是菩萨吗？“狗蛋却不知道自己此刻从一文不值的贱命，变成无比金贵了。

    “呵呵！施主开玩笑了，贫僧是一个苦行憎，今天和施主有缘，就来和施主化缘。我们几个几天都没有吃东西了，施主是否大慈大悲施舍一万清粥，化解我等饥饿之苦？“阁主笑呵呵地说。

    狗蛋一愣，自己可是乞丐啊！

    怎么还有人问自己施舍呢？

    看看自己的行头，哪里还是乞丐？

    “可以，大师这边请，我们去吃大餐，不知道大师是否吃肉？“

    “阿弥陀佛！善哉善哉，酒肉穿肠过，佛祖心中留。我们不忌口。“

    陈小凡安顿好了狗蛋，也稍微舒心。

    马上让刘诗音和包打听他们去调查忍者杀手联盟的事情。

    安排好调查忍者杀手集团的事情，陈小凡皱皱眉头。

    梁静娴怎么总是找借口延迟婚事？

    这一次梁静娴提起婚事，说大哥的事情搞定之后就结婚。

    这说明了什么？

    难道大哥的事情没有搞定，永远就不结婚？

    陈小凡知道现在必须要冷静，否则打草惊蛇，到时候就无法追寻到忍者杀手集团的老巢了。

    就算追查到，泄露风声的话，也是人去楼空。

    现在谁都害怕和陈小凡产生冲突。

    就连西方的两大神教，也要赔礼道歉，哀求和解。

    其他势力就更加无法和特价集团对抗。

    不管是自由组，还是潜龙组，都是无法和特价集团对抗。

    现在主要就是逮住忍者杀手集团的高层，搜魂之后，就知道一切了。

    问题谁是忍者杀手集团的高层呢？

    所以空有技能，却是没有对象施展。

    想到峨眉的事情，陈小凡就是直冒怒火。

    但必须冷静，现在那峨眉开刀，必须要有借口，否则就变成了强大了，专门欺负东方古国的修士，影响很不好，所以要师出有名。

    想到了方晓欣，她藏在哪里呢？

    一切因果，都是由方晓欣挑起来的。

    “叔叔。“小叮当走进来，看到陈小凡，有几分胆怯不安，毕竟知道陈小凡是一位大人物，变得拘束起来。

    陈小凡看到小叮当，露出惊讶的神色。

    按道理小叮当应该在特价村修行。

    在哪里什么都有，而且还是最好的学堂。

    “你们怎么回来了？特价村不好吗？“

    “特价村很好，但姑姑说了，我和弟弟可以在特价村上学，姑姑必须要找工作，不能够白白花您的钱。“

    “陈总，您好！“此刻大叮当和嫂子走进来。

    嫂子抱着小铜锣，也是很拘束的样子。

    “找到工作没有？“

    “还没有。“大叮当和嫂子异口同声地说。

    “你有什么计划？“

    “这里离潘家园很远，嫂子根本无法到那边摆摊。我实习已经结束了，拿到毕业证书，今天去应聘，结果失败了。“大叮当叹息一声。

    这里是京城，人才济济，东方古国人才汇聚的地方。

    一个大学生找不到工作是很正常。

    哪怕成绩很好，也是很难找到工作。

    大叮当宅心仁厚，学法律的高材生，如果有条件，完全可以攻读博士。

    “不如你继续学习，那些博士学位。“

    “我们家的情况，不允许我去上学。“

    “你就做特价集团的法律顾问吧！一边拿薪水，一边上学。“

    “我没有哪一个资格，特价集团的法律顾问都是要博士以上的学历，而且要的律师等级非常之高。我连报名的资格都没有。“大叮当不好意思地低下头。

    “我聘请你就可以。我看重的不是学历，而是人品。以后你们就住在这里，住多久都可以。“

    “陈总，大宅院那一块地空留着，太浪费了，不如建造一个贸市场吧！一个修炼者的贸易市场。“

    陈小凡沉思了一下，特价集团银行收取的修炼物资和炼金材料，都是流通货币物资，一些古怪的东西，无法鉴定的，不会去收取。

    每一个势力都有着自己的修炼物资坊市，特价集团却是没有。

    特价村实在是太偏僻了，不适合做坊市，这里反而适合做坊市。

    “好主意，你打算怎么样建设？“

    “小叮当，去把我的笔记本电脑拿来。“

    “哦哦！“小叮当快速上楼，嫂子特福了一礼，急忙上楼。

    “叔叔再见。”小铜锣有点害怕陈小凡，但却是很有礼貌挥手。

    “真乖。”

    “你坐吧！“

    “谢谢，大叮当很拘束坐在陈小凡的面前。

    “姑姑笔记本。”小叮当拿来一台很破旧的笔记本电脑。

    不用问，也知道那是二手货，看机型已经很古老了。

    很久，大叮当才把里面的设计图纸打开。

    “你以后用这台笔记本电脑吧！”陈小凡从丹田紫府之中拿出一台笔记本电脑递给她。

    “这怎么可以？太贵重了，我不敢收。”

    “你用笔记本电脑重新设计一下。”陈小凡也不多劝告，只好转话题。

    “好吧！”大叮当开始重新设计。

    很多设计错误的地方，马上被电脑小精灵提醒，加以修正，给出多种方案选择。

    很快一张设计图设计好了。

    接着设计图演化出建筑物的图案。

    大叮当极为震惊，没有想到笔记本电脑这般先进，没有见过这般先进的笔记本电脑。

    陈小凡看到设计图纸，露出惊讶的神色，没有想到外行的大叮当，竟然设计出这般好创意的经营方式。

    建造出各种法器的分类销售和收购点。

    不是建造一个贸易广场，而是建造一栋栋别墅式的楼房，每一栋楼房专门销售一种类型的修炼物资或者法器。

    除了专售别墅类型的交易场所，还有未知不明物体的销售大楼。

    只要被特价集团电脑鉴定不出的东西，都会在特别物品别墅区域出售。

    特别物品区域出售货物，不收取任何费用，而且吃住都全包。

    毕竟神秘的东西，谁都想看看，可以吸引到很多人慕名而来。

    接着就是混乱区域，哪里五花八门的修炼物资，属于不上档次的廉价区域。

