    永恒无畏上剩下的两发、装满雷云液体的导弹，从发射井里发射出去。

    拖着两条浓浓的白烟，带着尖啸声，飞向海军军舰的头顶。

    “轰轰”两声巨响，在五艘海军的军舰头顶爆炸开来。

    乌黑的雷云液瞬间气化，气化现象带来的吸热反应，吸收了大量的热量，导致海军军舰头顶的位置气温骤降。

    降温带来的空气冷缩现象，又让该位置的气压变低，周围的湿热空气瞬间填补过去，再与低冷气团相遇，寒冷与湿热的空气产生液化反应，在雷云周围又产生一圈充满雨水的雨云。

    “这是什么？”底下的海兵纷纷抬头观看头上的那朵乌云。

    “要下雨了？”单看乌云的样子，抛开最中间的那朵雷云不谈的话，确实很像即将大雨倾盆的样子……

    “轰隆隆！”最中间也是最黑的那朵雷云朝着下方打了一道闪电。

    “哔哩哔哩”雷云中的电荷开始移动，向着四周放射电流，连带着周边的雨云也一起带上了电荷。

    雷云与雨云逐渐开始融合，形成一个范围更广的雷雨云，完全将下方的五艘军舰笼罩在下面。

    “是雷云啊！”随着一个海兵的惊叫声。

    “轰隆”“轰隆”……

    变得非常庞大的雷云开始向着下方打雷，数十条闪电笔直的劈向下方。

    让海兵害怕的是，在雷雨天气下，绝不能躲在大树下面避雨，会增大雷劈的概率。

    而遗憾的是，五艘军舰的三根桅杆都非常高，成功当成了引雷针，吸引了绝大多数的雷击。

    一共十五根桅杆同时遭受雷击，迅速燃起了大火，火苗窜到风帆上，跟泼了汽油一样，燃起了熊熊大火。

    “快灭火！”

    船上的海兵纷纷动员起来，打上海水进行灭火。

    ……

    电视机的屏幕一度断开连接，变成黑色画面，过了大约十几分钟后，突然屏幕一闪，又出现了画面。

    还守在电视机前的民众打起精神继续观看。

    “刚才的谈话呢！又说了什么惊天内容？”

    “咦？赤犬大将去哪了？”

    “刚才的战斗结果到底怎么样了？！”

    一直守在电视机前的人，大部分都对海军大将VS埃里克海贼团感兴趣，但是重新连接之后，不仅赤犬不见了踪影，而原来的拍摄地点27GR也消失不见了。

    转而来到海上，开始拍摄对面的海军军舰。

    “让你们见识一下雷神的实力！”

    镜头中，埃里克背对着他们，遥向对面上空的雷云打出蓝色雷光。

    原本相对比较平稳的黑色雷云，一下子被埃里克的雷电给激活起来，变得异常狂暴。

    “万雷！”

    埃里克话音刚落，远方的雷云开始疯狂地朝着下方打雷，暴动的电子向着海面落下形成无数的闪电。

    雷声在云层与海绵之间轰响着，云与海之间如同连接着数百道蓝色的雷电，震得人耳朵嗡嗡作响。

    在电视机前的众人眼里，数百道雷电简直就像下雷一样，一刻不停。

    这数百道雷消失之后，又继续形成新的闪电，永不停止。

    “真的好像世界末日……”

    “昂，”旁边的人符合道：“与赤犬的流星火山不同的是，这个场面更加震撼，声音也更加震耳欲聋。”

    “这就是海贼达伦·埃里克的实力吗？”

    在无数蓝色雷电形成的背景画面中，埃里克的身影深深印入民众的心底。

    画面之间电蛇漫天飞舞，雷龙满天咆哮，木制的海军军舰在无数的雷击下变得支离破碎。

    “可恶！”鬼蜘蛛愤怒的吼叫，继续下令：“继续前进！一定要将埃里克团队全员炮决在这！”

    “报告中将大人！我们现在失去了大部分的风帆，桅杆也被劈断，没有了动力，无法前进！”一个染着烟灰的海兵大声报告道。

    此时的军舰被万雷轰击过后，仅仅保持着不沉的状态，军舰上的三座三联炮塔早就被雷击击穿，击穿处还保留着雷电高温融化的金属液体。

    “报告中将大人，舰上三座炮塔已经全部损坏！无法使用！”去检查炮塔的海兵也回来报告。

    “该死的！”鬼蜘蛛拿起话筒询问其余四艘军舰的状况，得到了失去动力无法移动、炮塔全部损毁、没有沉没就已经走了大运的回复。

    “轰！”“轰！！”

    旁边的军舰突然发生两连爆。

    雷击引起的大火一直没有熄灭，将另一艘船上的炮弹引爆，再引爆了弹药室内的炮弹，引发了军舰的殉爆。

    “快放下救生艇救人！”

    船上的海兵没有得到命令，就积极开始了救治工作，但是这次鬼蜘蛛没有开枪射击部下，阻止他们的行动。

    军舰失去行动能力，无法追击的他，只能看着那艘巨大无比的钢铁巨兽绕过海军军舰，接走了冰船上的几人。

    “可恶！又让他逃走了！”鬼蜘蛛非常不甘心，前面被永恒无畏号放风筝，后面被埃里克一个万雷摧毁了五艘军舰，自己却拿对方一点办法没有。

    “砰！”鬼蜘蛛愤怒地用力一敲船舷。

    “咔咔咔……”一阵刺耳的破碎声，从鬼蜘蛛的敲击处响起，一道裂纹从上而下产生，原本破烂不堪、燃烧着火焰的军舰顿时变成两半。

    军舰上的海兵站立不稳，纷纷落水。

    ……

    “艾斯德斯，你是要用狂三的时间倒退？还是吃我给你的药来恢复？”

    “当然是埃里克你的药了，我希望你亲手喂我……”

    “啊~”

    艾斯德斯吃下仙豆之后，已经消失的右臂，眨眼间就长好了，除了已经见过此场面的狂三，其他三人都很吃惊。

    “唔……还是原本的手臂用起来顺畅。”艾斯德斯活动了两圈右臂，发表感想。

    “哼，我觉得下次你可以将头丢掉试试看。”狂三出言讽刺艾斯德斯。

    艾斯德斯撇撇嘴，没有反驳，如果没有埃里克的药，还有狂三的能力，她以后可就变成独臂大侠了。

    “艾斯德斯你可要好好注意一下，在遇到强敌时不要太过拼命，你现在可不是一个人在战斗。刚才你受伤，狂三可着急的大喊了。”

    狂三一撇头，傲娇道：“才没有，她受不受伤关我什么事。”

    埃里克在心里考虑：‘今后的大战必不可少，战斗中不可避免的造成断肢残腿，我又不确定我们这边有没有锁血挂，看样子以后要将每个月的3份仙豆都买下，以防万一。’

    顺手将系统商城里，这个月剩余的两个仙豆买下。

    不久后，达芬奇终于开着船来接到他们。

    重新回到永恒无畏号上的埃里克高兴的说道：“哈哈哈，我们打败了赤犬，又打败了让人闻风丧胆的屠魔令！”

    “总算是度过了这次的危机，等着脱离后好好庆祝一下！”

