    “怕什么，不过是一个高大一点的人而已。”

    娄大说的话没有让我和洛樱放心下来，人我们两个都见到了，可是却从来没有见过那种如同干尸一样的人。

    “这世上奇人奇术多的是，阴阳道术和巫术不过是其中之一，奇怪的事情多的是。”

    娄大笑着和我还有洛樱说道，见我和洛樱还是有些不放心，娄大伸出了自己的右手五根手指头。

    “就算是奇人奇术，也有能够应付的办法，阴阳道术靠的是五行，相生相克，因果循环，你们说的那个人肯定也有能够应付的办法才对。”

    听到娄大这么说，我和洛樱才反应过来，确实没有必要害怕，昨天晚上那人身上阴煞之气极重，想对付他得话凭借一身阳刚之气就行。

    而且更加不用说洛樱还可以使用斩灵术，虽然会对她的身体有伤害，但是用来对付那些奇怪的东西也算是一个手段。

    和娄大商量了一会之后，我和洛樱放心了不少，突然想起昨天在古一萌家捡到的那个无幻佛杵上的金属圆环，我们马上拿出来给娄大看下其中有何端倪。

    可是娄大看了圆环一眼，却是无所谓地笑道，“这个已经不重要了，无幻被古涛带走，他恐怕已经不是佛家中人了。”

    洛樱抬起头，“嗯？难道古涛也逼他修炼蛊虫占卜术不成？”

    “呵呵，古涛此人精通各种法术，岂止是蛊虫占卜术，佛术，道术，甚至是炼尸术他都会一点，只要他想，完全可以把无幻培养成他手下的死士。”

    我没想到古涛居然这么厉害，会蛊虫占卜术就算了居然还会其他的法术，要是和他碰撞起来，恐怕我和洛樱也都是凶多吉少。

    “不过你们也不用担心，世间变幻无穷，指不定哪天古涛就摔死在哪个山崖下面，到时候也用不着我们对付他了。”

    娄大说得轻松，可是在我眼里看来，古涛摔下悬崖的几率就等于是我中大奖的几率一样，是百分之零点零零零……一的可能性。

    突然娄大掐指一算，像是算到了什么，他收拾好东西冲我们笑了。

    “我有事要去办，你们两个就留在按摩店里就行，有事再联系我。”

    我知道娄大的厉害，他肯放心让我们留在这里离开，那就是证明我和洛樱都不会有事。

    娄大和我们聊了几句之后就走人了，有点奇怪的是他这次把引魂铃和招魂幡都收起来了，而且还穿上现代人的服装，看他的样子好像是要去赴约一样。

    而我和洛樱则是按他的吩咐留在店里头，洛樱因为昨晚没有睡好要补觉，可我却怎么都睡不着，突然想起二狗子那天拿来的包裹我还没有看过，干脆趁现在拿了出来。

    包裹一打开，就是一股泥尘扑面而来，鬼知道二狗子背着包裹过来的时候碰到了什么事情。

    不过里头的东西却让我有些吃惊，老娄子让二狗子给我带来的包裹里头东西不多，就只是一个小盒子和一本书，还有一封老娄子自己写的信。

    老娄子信上写的东西并不多，可是每一句都非常重要，他让二狗子给我带来的是一盒用来给病人治疗的金针，还有一本辨别各种古怪药材的书籍，这两样都是从我爷爷家找到的。

    老娄子信上说这些东西爷爷留着也没有什么用了，所以才让二狗子带来给我，而且他还说我爷爷最近精神好了不少，说不定可以恢复神智，这才是对我来说最好的消息。

    我把盒子打开一看，里头黄铜色一样的金针看上去已经有些年头了，一般给人针灸用的都是银针，之所以不用金针，是因为金针比起银针更加难用，而且昂贵。

    我收起金针，再拿起那本辨别药材的书籍，看上去已经有些年头了，封面上竖着四个大字——《摸骨药宝》。

    “摸骨术为救人之术，寻药宝为救人一途。”

    开篇两行字引入眼帘，我打开这本书一看，上面记载了各种各样稀奇古怪的药材，唤之为“药宝”。

    这些药材和中医药材大同小异，可是配合摸骨术能治的病却更多，甚至就算是有人被下了蛊，也能通过使用摸骨术和药宝把人身体里头的蛊虫给引出来。

    我眼睛一亮，这不就是当初在村里头用来救古一萌的办法吗？

    也就是说，即使是碰到了有人被下蛊了，我也有办法可以用摸骨术把他身体里头的蛊虫给逼出来了。

    老娄子送来的这两样东西让我心里高兴，以后不仅是多了救人的手段，更是多了保命的东西。

    突然一个电话打来，把我给吓了一跳，我接起电话，原来是二狗子打来的。

    “远哥，你快点过来看看，我抓到那条蛇了！”

    “嗯？”

    听到二狗子说的话，我赶紧就叫醒洛樱，暂时关闭店铺再去了一趟二狗子的员工宿舍。

    当二狗子见到我的时候，立马欢喜地冲我招着手。

    我却是脸色一变，扫了他住的员工宿舍一眼。

    “二狗子，我让你撒的雄黄你没有撒吗？”

    二狗子脸色一滞，旋即不好意思地冲我笑了笑。

    看到他这个样子，我气的就走过去拍了一巴掌他的后脑勺，这要是让别的东西趁机溜进来害他，那他钱没赚到，可就先得赔命了。

    二狗子被我拍了一巴掌，也不生气，反而是大大咧咧地笑道，“你们快过来看，这就是我当初在高铁站救的那条小蛇。”

    说完，二狗子摊开自己的双手，在他的手心乖巧地躺着一条小蛇，鳞片像是牛奶一样的白润，红色的小舌头“嘶嘶”吐出，看着不但不会让人害怕，反而还让人觉得可爱。

    “好漂亮的小蛇啊。”

    洛樱对这些可爱的东西一向没有抵抗力，看到二狗子手上的蛇就抚摸了上去。

    “啊！好凉！”

    洛樱一伸手就闪电般地缩了回来，看她的样子好像是突然摸到了一块冰块一样。

    “呵呵，蛇嘛，体温是有点低，不过没什么大事！”

    二狗子无所谓地笑道，男儿血热，他倒是不感觉有什么不对劲的。

    “让我来看看。”

    我看着这条小白蛇有些奇怪，便从二狗子的手上接过来看了一下，当我的手指摸上去的时候，顿时感觉更加奇怪了。

