    荒山野岭，背后突然响起类似女子调笑的动听声音，清脆悦耳又带着妖媚。

    咻！

    刚松了口气的沈湛，脸色一变，几乎瞬间转身，挥手抬起古镜一扫。

    镜光扫过身后，划破夜色，但什么都没有。

    “你这小男子真是心狠，二话不说，就对我要下杀手。”

    又是那道女子调笑的声音传来，但这回不在身后，而在四面八方响起，分辨不出具体方位。

    “三更半夜，荒山野岭，我刚从妖怪窝里出来，难免敏感了一些。

    姑娘对不住了。”

    沈湛脸上浮现冷厉，目光扫过四周漆黑的山岭，与此同时镜光跟着快速扫过。

    但始终没有找到人影，过了片刻他眼神一沉，停了下来。

    照妖古镜虽然强大，可它的力量并非无限的。

    而且胡乱四扫，只会显得他慌乱，让人看出他没有底气。

    话语间，他没有刻意隐瞒，因为对方明显知道很多。

    “嘴上说着道歉的话，却仍想杀我。”

    女子声音再度响起，带着笑意，好像并不生气，带着些许傲意挑衅道。

    “怎么样，找得到我么？

    可惜啊可惜，纵然身怀异宝，你也只是一个凡人。”

    “说得不错，这等异宝，不是我一个凡人能拥有的。”

    “姑娘可是想要这面古镜，我可以献给你。”

    沈湛面色恢复平静，面对四方的黑暗，提出道。

    连敌人找不到踪迹，这就是他想获取修炼之法的原因。

    一个凡人，拥有再强大的异宝，被人有了防备，也是无用。

    古镜记中，死在照妖古镜下的妖怪，几乎都是毫无防备，才被降服杀死。

    “献给我？

    不是骗我出去，一道镜光诛杀了我？”

    女子声音再度响起，言语故作疑惑，然后语气一转。

    “我娘常说，男人的嘴一开口，一般不是哄人就是骗人，果然不假。”

    沈湛皱眉，想了想，作势迈步要离开。

    他要看看自己如果离开，对方作何应对，是否会露出破绽。

    “小男子，我想和你做一场交易！”

    那道声音再度响起。

    “交易？”

    沈湛止住脚步：“什么交易？”

    “你看南边。”

    女子声音没有说交易内容是什么，让沈湛看他的左手边。

    他手捧古镜，心中大为警惕，随时做好应对，一边注意着周围动静，一边慢慢向南边看去，想看她要做什么。

    呼~咔咔！

    狂风骤起，仿佛狂风化作一只看不见的大手，

    月光之下，南边山岭上一棵身高数丈的歪脖老松，被连根拔起捏断。

    成人环抱的树体，仿佛一根脆弱的竹筷被捏断。

    “你觉得你比那棵老松如何？”

    “姑娘——在威胁我？”

    毫无疑问对方在展示力量，沈湛瞳孔一缩，声音冰冷。

    不用说那只狂风凝聚的大手，能连根拔起，把他攥成肉泥绝不是难事。

    不过照妖古镜可不止针对妖怪本身，连妖物异类施展的法术也是一样，古镜记传说里，遇到鲛人水怪掀起的狂风骇浪，照妖古镜一照，立即风停水住。

    “我在展示诚意。”

    女子声音再度传来，这回语气带上一丝认真。

    “诚意？”

    “交易的诚意！

    我有杀掉你，夺过你手中宝物的能力，但我没有对你出手，这就是诚意。”

    “我……希望我一会现身时，你也不要对我动手。”

    “姑娘怕了？”

    沈湛挑了挑眉，思索一阵，冷笑道。

    其实对方的话，严格来讲不算错，对方的确有杀他的能力。

    “自己虽能用古镜止住妖风，但要反应得过来才行。”

    对方如果突然自背后或哪个方向突然下杀手，他有照妖古镜也没用，他终究只是一个凡人。

    “我是有些怕，你那面古镜着实厉害。”

    让人有些意外，女子声音毫不掩饰的承认。

    “现在，我要出来了。”

    话音一落，一位冷艳妖娆的青衣女子，从前方山岭上一棵树后的阴影里缓缓走出，身形窈窕多姿，一步步从山岭走下。

    月光下她的皮肤欺霜赛雪，如一尊玉人。

    “姑娘一副好相貌。”

    沈湛目光冷静，看着对方走过来，嘴上说道，心神没有半点动摇。

    对方忌惮害怕照妖古镜，多半是一个妖怪，再美貌不过是变化的皮相。

    但他也没有动手，他想听一听交易是什么。

    而且，最关键一点……这个真的是对方的真身么？

    他眼底掠过一抹怀疑。

    “公子说笑了。”

    青瑶走到十数步外停下脚步，看着清俊出尘的沈湛，装作略带羞涩的样子，红唇微启，掩嘴笑道。

    她审视着沈湛，眯起眼底浮现一道异芒。

    一开始她只是想看看臭狐狸所要娶的俊美郎君，性格如何。

    如果懦弱胆小便退去，任其死掉。

    倘若有些她所欣赏的英伟之气，身为凡人面对吃人妖怪也颇有胆色，倒不是不可以考虑出手救上一救。

    但谁知隐匿身形的她，看到让人万分吃惊的一幕。

    身为凡人的沈湛竟拿出一件强大异宝，以迅雷不及掩耳之势，诛杀了洞里包括那只臭狐狸在内所有狐妖！

    那件强大异宝，仿佛专门克制她们妖怪，迸发镜光将一众狐妖打回原形时，她在一旁光看着都一种胆战心惊的感觉。

    她有强烈的预感，如果古镜镜光向她扫来，哪怕是她，也会被当场打回原形。

    “夜半风冷，我只是一个凡人。

    姑娘如果想说什么交易，请赶快。”

    荒山野岭，又是半夜，沈湛神色漠然，不想再废话，直入正题。

    夜风还是有些冷的，他只是一个凡人，穿得不多，吹久了说不定会生病。

    “里面那只臭狐狸，在这南淮千里之地，修为算不上绝顶。”

    青瑶嘴角流露一抹笑意，瞥了一眼刚被沈湛杀光全部的狐妖洞，笑道。

    “可却没人和妖怪敢招惹她，你可知为何？”

