    听着外边那凄厉的声音，古薰儿眼中的寒芒方才渐渐消散。

    若是在古族，有人敢对她做这种事，那后果必定是死无全尸，不过这里是萧家，为了任务，只能是暂且放他一马了，算是便宜他了。

    古薰儿摇了摇头，从怀中掏出一块黑色的鱼形玉佩，借助着点点月光，她注视着手中的玉佩，手指忍不住轻轻摩挲着。

    “古霄哥哥，薰儿有听你的话好好保护自己呢，不过古霄哥哥你现在到底在哪里呀，薰儿真的是好想你呢。”

    古薰儿轻声喃喃，心中的想念顿时如潮水般涌出，绵延不绝……

    ……

    漫天无垠的沙漠边缘，一座庞大的城池正静静坐立着，这座城市的名字叫做漠城。

    漠城是塔戈尔大沙漠的第一站，也是无数前往沙漠之人补充资源的重要港口。

    因为距离沙漠很近，漠城的天气十分炎热，空气中弥漫着浓郁的火元素能量，这里是火属性修炼者和土属性修炼者的天堂。

    沙漠边缘，一道身影正从沙漠之中缓缓走出。

    身影约莫一米八左右，一头飘逸的黑色长发披落在肩，鼻梁挺拔，剑眉修长，面容英朗，一双眼瞳更是如星辰一般闪闪发光，璀璨夺目，即便只是穿着一袭简单的白色衣袍，却依旧透着一股卓尔不凡的脱俗气质。

    这是一个少年，一个很英俊的少年。

    少年的左手拿着一柄精钢长剑，右手拎着一个小小的布袋，布袋鼓鼓当当的，很明显是装满了东西。

    少年星目转动，径直的朝着一个方向走了过去。

    万宝阁，这是漠城中一处颇有有名的店铺，专门供应各种灵药和魔核等，同时，他们也从其他人或者佣兵团的手中收购各种魔兽材料。

    “老板，清点一下！”少年熟门熟路的踏进了万宝阁，手中的布袋直接甩在了柜台之上。

    “哟，陆公子来了呀，欢迎欢迎。”

    一个打扮的花枝招展的中年妇女听到声音，转过了身子来，看着站在柜台前的少年，顿时眼前一亮，笑着招呼了起来。

    少年淡淡一笑，拿着布袋轻轻一抖，数十颗光彩靓丽的魔核便直接从中落了出来，直接撞击在柜台之上，发出哗啦啦的声响。

    这些魔核品级并不高，仅仅只是一阶魔核，但是数十颗的数量加起来，也同样是颇为震撼人心的了。

    “哇，陆公子果然厉害，竟然能弄来这么多一阶魔核，这么多年来，能在斗之气阶段就猎杀如此之多一阶魔兽的人，我还只见过陆公子一个呢。”

    中年妇女轻声笑着，毫不掩饰语气之中的赞叹。

    一般来说，魔兽本就比同等阶级的人类更具优势一些，而面前的少年却能以九段斗之气的修为接连斩杀如此之多的一阶魔兽，真的可以说是一个不折不扣的天才了。

    听着中年女人的夸赞，少年却是平淡一笑，说道：“老板，你还是先算算这些东西值多少钱吧，时间也差不多了，我家老头子还等着我回去给他做午饭呢。”

    “好的好的，陆公子你每回都是这么急，唉，真羡慕海老板能有你这么一个既懂事又能干的儿子呢。”

    中年女人语气中带着些许羡慕，但手脚却不慢，将少年带来的一阶魔核一一清点完毕。

    “一共价值六万四千九百三十九枚金币，取个整数就算你六万五千枚金币吧，毕竟咱们也算是老交情了。”

    中年女人说道。

    “行，你这里有纳戒卖吧，给我来一枚，钱直接从里面扣就行。”

    少年耸了耸肩，说道。

    “好的，纳戒一枚四万五千金币，去除掉以后，该给你两万金币。”

    中年女人忙活了一会，拿出一枚纳戒和一张金色卡片，递给了少年。

    “这是纳戒，这张卡里有两万金币，请收好。”

    中年女人轻声说道。

    “谢了，那我先告辞了。”少年将纳戒戴在手上，然后将卡片和精钢长剑一一的都收入了纳戒之中。

    “陆公子，慢走啊！”中年女人喊道。

    少年笑了笑，背负着双手直接走出了万宝阁。

    这个少年赫然便是当初的古霄，只不过既然出了古界，也为了躲避古族与魂族，古霄这个名字自然不能再用了，现在的他叫陆云霄。

    陆云霄，这是他原本的名字。

    “买点肉回去给老头做顿午饭，下午就可以准备突破斗者了，憋了那么多年，终于是到了这一天了。”

    陆云霄轻轻自语，自他出古界以来已经过去了八年之久，现在的他已经十四岁了。

    他在九岁的时候就已经达到了九段斗之气，那个时候，他就能突破斗者了。

    只不过为了铸就无双的根基，为了未来能走的更远，他硬是在九段斗之气之境硬生生待了五年之久。

    这五年来，他每时每刻都在打磨斗气，淬炼筋骨，孕养经脉，搭配着系统给予的法门，他将自己的斗气打磨的异常精纯，而且凝练若精铁。

    一身筋骨更是无比的强健，随手一拳轰出，都有着莫大的力量，即便是大斗师级别的强者，都未必能有他如此强健的筋骨。

    而收获最大的则是经脉，他的经脉不仅坚韧无比，而且在这五年的孕养中更是打破了所有的阻碍，经脉中的杂质被彻底的排出，如今的他已然是百脉具通的境界了，这如果修炼起来，他的速度会远比其他人快上许多。

    磨刀不误砍柴工，看起来，他似乎是耽误了五年的时间，但是对他的未来而言，这五年却能让他日后走的更远更顺畅，绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    而且最至关重要的是，他突破斗者之日，便是他的体质初步解封的时候，那突然涌出的巨大能量，如果没有一身强健的根骨和坚韧的经脉是难以承受的住的，所以无论是从哪个方面来讲，这五年的时间其实都是他必须要花的。

    不过好在，五年的时间终于算是过去了，如今的陆云霄已经完美的具备了一切条件，可以放心的进阶斗者之境了。

