    第5806章

    而叶昊这样的小白脸，被人废了一只手会有什么后果？

    这不是大人物需要考虑的事情。

    在宁山鸿的眼中，叶昊既然敢来坏了自己的事，那就要付出应有的代价。

    而释明妃对宁山鸿的心性最为了解，她很清楚，这位看起低调的师弟，一向都清高得很。

    他可绝对不会放过那些妄图坏了自己好事的人。

    其他漂亮女人则是不知道深浅，一个个都在脑补接下来可能发生的事情。

    随后，她们的脸上都露出了幸灾乐祸的表情。

    居然敢和宁山鸿这样的大人物过不去，不死也得脱层皮吧？

    “呵——”

    宁山鸿轻笑一声，右手的力气不断的增加，不过他却发现，叶昊的脸色没有丝毫的变化。

    此刻，宁山鸿的表情微微变化，寻思着，难不成自己这几天在女人身上用了太多力气了？

    叶昊倒是风轻云淡的开口道：“宁少，你说得很对啊！”

    “我们这一行，是保镖，不是小白脸啊！”

    “想要当保镖，就需要真才实学，不能是传说中的绣花枕头......”

    “而我既然是漫儿请来的，就说明我有足够的实力啊！”

    “你们这样质疑我，相当于就是在打漫儿的脸啊！”

    叶昊对于宁山鸿用的暗力没有任何感觉。

    不过也没有反击，毕竟他多少要考虑郑漫儿的感受。

    直接把宁山鸿的脸也打肿了，郑漫儿也不好交代啊！

    还有一点就是，宁山鸿还有一个身份，就是投资团的人。

    自己现在也不应该惹起太多的注意嘛。

    “实力？”

    “你有这东西吗？”

    释明妃此刻不疑有他，而是上下打量叶昊，表情越发的不屑了。

    “实力靠的是真才实学，而不是有嘴就能吹，懂吗？”

    “就你这小白脸的姿态，还想要保护漫儿？”

    “还敢开口闭口漫儿？”

    “咋滴，你把自己当成一个大人物了？”

    说话间，释明妃示意宁山鸿加重力气，直接废了叶昊，免得这个家伙一直在唧唧歪歪的。

    宁山鸿微微眯眼，他原本也想要手下留情的。

    但是叶昊这家伙居然不知道死活，还开口漫儿，闭口漫儿的，这是和她过不去啊！

    所以他直接把自己的大力金刚掌用了出来，目的就是让叶昊直接疼得在地上打滚。

    只可惜，所谓的大力金刚掌对叶昊没有任何作用。

    叶昊脸上都是微笑，似笑非笑的看着宁山鸿，如果在看着一个笑话。

    释明妃看着这一幕，有点疑惑。

    自家师弟是什么秉性她太清楚了，怎么此刻居然不下死手，还给这个小白脸机会？

    而她更加不知道的是，此刻宁山鸿也是微微皱眉，他觉得自己的力气怎么丢了？

    “咔嚓——”

    就在这个时候，就听到一声巨响，包厢的大门被人一脚踹开了。

    宁山鸿微微皱眉，随后松开了自己的右手。

    因为他感觉到了一股难言的恶意扑面而来。

    在这个情况下，他没心思理会叶昊，而是准备等着有时间再给叶昊一点教训。

