    韩严法稳坐钓鱼台，平静的等待着事情的变化。

    一个演戏的人，只需要知道自己接下来扮演的角色是什么，其他的事情，自有其他的角色去考虑。

    而柳沐灵，她因为面纱之事，遭受到了前所未有的打击，社恐的她甚至不敢去调查。

    “阴尸魔宗杀进来啦！”

    突然之间，静谧的夜空中，一个凄厉的带着几分惊恐的声音打破了寂静。

    “吼！”

    紧接着，就是一阵低沉的吼声在四面八方同时响起，听上去像野兽，却又不是野兽。

    “僵尸，好多的僵尸！”

    “不好了，我们被僵尸包围了！”

    喊杀声、惨叫声、爆炸声、法器轰击声、神通碰撞声……

    各种各样，一连串的声音在山谷外围响起，不绝于耳，似乎是秦家修士已经和阴尸魔宗斗在了一起。

    叮！

    客房之中，摆在桌上的茶杯被震得连连晃动，杯中泛起一圈圈的涟漪。

    正在闭目打坐的韩严法蓦地眉头微皱，猛地睁开眼睛。

    “好重的尸气！”

    “嗷呜！”

    正在这时，一声和狼嚎差不多的声音在二仙谷上响起，然后，韩严法就感觉到了一股精纯而强横的尸气。

    这一股尸气，已经不是他之前感受到的那些尸气能够相提并论的了，这是质的变化。

    在这一股尸气的笼罩下，一片虚无的鬼域成型，韩严法的眼前，出现了一个阴惨惨的、百鬼夜行的世界。

    “飞天僵尸！这是完成了元婴第二变，修成了领域雏形的飞天僵尸！”

    韩严法终于认真起来了，他掌心光芒一闪，诛仙剑飞了出来，朝着前方一斩。

    一轮明月升起，月光照射下来，撕开鬼域，在鬼域中铺开一条路。

    在道路的尽头，是柳沐灵那不知所措，拔剑四顾的身影。

    见到韩严法突然杀到，柳沐灵心中涌现一股暖流，之前被韩严法捉弄的怨气全部消失了。

    “师兄！”

    她提步就向韩严法飞奔而去。

    她真的被吓着了，这突如其来的变故，是她无力应对的。

    “啊！”

    韩严法却不去看柳沐灵，他挥剑一扫，数十道气剑激射出去，瞬间把一群厉鬼打的灰飞烟灭。

    在韩严法的观念之中，和鬼相比，人的优先级更高，他宁愿将鬼打得灰飞烟灭，也不愿意让人变成鬼。

    而且，此界之中，金丹期之下没有转世轮回的说法，凡是厉鬼，都是直接打死，反正再怎么超度，厉鬼也不能轮回。

    “柳师妹，阴尸魔宗出手了，你跟在我后面，不要离我太远。”

    见柳沐灵和一只青面鬼斗得旗鼓相当，韩严法颇为无语，一剑削死青面鬼后，他命令道。

    柳沐灵没有为了自己的面子而违抗，他乖巧的来到韩严法身边，躲避厉鬼们的袭击。

    “杀！”

    此时，韩严法简直成了一台杀戮机器，走到哪杀到哪，那些柳沐灵看上去很厉害的厉鬼一个照面，就被韩严法打成了青烟。

    他每杀一只厉鬼，脸上的表情就难看一分。

    厉鬼，都是由人变化而来，每一只厉鬼，生前都是活生生的人。

    这鬼域中的厉鬼实在太多了，要搜集这么多的厉鬼，靠机缘收取是不可能的。

    所以，厉鬼的来历可想而知。

    魔道的丧心病狂，惨无人道，让韩严法生出了愤怒的情绪。

    “阴尸魔宗弟子姜斌、胡毅飞、杨靖风为了炼制魔道宝器万魂幡，屠戮凡人城池，灭绝生灵无数。”

    “任务：诛杀姜斌、胡毅飞、杨靖风。”

    “是否接取任务？”

    韩严法正带着柳沐灵向鬼域的中心杀去，熟悉的系统对话框出现了。

    任务的出现，让韩严法很是诧异，系统有相当一段时间没有出现了。

    但是，也没有考虑的必要。

    “接受！”

    还需要选择吗？韩严法想都不想的回答。

    “来啊，来抓我呀！嘻嘻！”

    “胡仙儿，你往哪里逃？”

    一头九尾狐，一道人影，一前一后在鬼域上空穿行，划出两道轨迹。

    九尾狐是百花教圣女胡仙儿，人影则是霍水仙。

    苍穹圣地又聪明反被聪明误了。

    原本，霍水仙想去抓胡仙儿，结果，阴尸魔宗突然打上门，拖住了苍穹圣地其他弟子。

    这就相当于，阴尸魔宗借霍水仙的手，将胡仙儿赶出了二仙谷。

    又由于苍穹圣地其他弟子都被拖住了，外界的阴尸魔宗弟子和百花教弟子就有了活捉胡仙儿，拿到“先天灵宝”的机会。

    韩严法抬头，看到一只九尾狐从头顶飞过，很快就知道，搜妖符变黑，是九尾狐的杰作。

    “哪来的狐妖，那么厉害，居然能在霍水仙的手中逃脱？”

    他心下惊疑不定。

    “韩道友，阴尸魔宗的姜斌就交给你来对付了，我去追胡仙儿。”

    霍水仙的神念给了他答案。

    “胡仙儿，就是百花教的胡仙儿？想不到，她是个狐狸精！”

    在一瞬间，韩严法的脑海中出现了很多画面，很多猜测。

    “胡仙儿，先天灵宝，莫非他们口中的先天灵宝是在胡仙儿手中。”

    想到这个答案，韩严法诛杀众鬼的速度又变迅速了许多。

    要是他的猜测是真的，他演戏都不用继续演了。

    他回头看了柳沐灵一眼，见柳沐灵傻乎乎的跟在自己身后，完全放心了。

    现在，他被霍水仙算计，留在二仙谷，就与“先天灵宝”无缘。

    毕竟，霍水仙没有告诉他“先天灵宝”的下落，他错失机缘，是合情合理的事情。

    于是，韩严法看准了方向，向着鬼域的中心而去。

    这一片鬼域，都由一头完成了两次元婴变的僵尸造成的。

    也不知道苍穹圣地做了多少动作，才积赞了如此多的僵尸和鬼魂。

    韩严法一剑一头，一剑一个，杀得手都软了。

    阴尸魔宗杀进来后，二仙谷瞬间变成了无间地狱，到处都是哀嚎，到处都是死亡气息。

    秦家的修士本来就弱，面对滚滚尸潮，秦家修士毫无办法，只能被动的遭受屠戮。

    “孽障！”

    秦云双眼爆发出无尽的愤恨，用他金丹期的修为，对鬼域发起了冲击。

