    “所以您也没注意到那白犬少年的去向吗？”

    周吉的手指在杯沿上滑动。

    确定了女儿似乎在这片世界过得比自己还要潇洒后，他终于是放下点心来。

    “不知道，那白犬来去如风，等到我反应过来时，少年已经走了！”

    男人如实说着，又是举杯邀饮。

    周吉简单举杯示意后起身告辞。

    等到他转身离开，男人跟前的一个同伴才开口：“感觉这家伙很傲啊。”

    男人默默的看着周吉的背影，张了张口，又不由自主的闭上了嘴巴。不知道为什么，他总觉得面前这个眼睛狭长的男人有点格格不入的感觉。

    ……

    小蕊坐在小白宽厚的背上。

    此时的她境界不知道为什么已经抵达了结晶巅峰。或许是因为之前宝地中的机缘现在正在消化的缘故。

    一路走来，他也遇到了不开眼的劫匪，帮过遭受袭击的商人。由于她的标记术并不如周吉的那般神妙，所以在抵达这里的一瞬间，就彻底失去了联系。

    无奈之下，她只能是任由小白选择方向。其实他的颜色本来应当是灰色的，只是进入了这里后，不知道为什么，颜色反而转成了明亮的光洁的白色。

    大白狗不断的在地上左嗅嗅右嗅嗅，认准了一个方向之后，撒开腿狂奔起来。它的速度很快，几乎在瞬息间完成了百公里加速，在平原上扯出了一道幻影。

    周遭的环境不断后退，天空中的冥月升了又落，落后又升。骑着白犬的少年一路往月升的方向疾驰，窄窄的冥水不知道什么时候变成了冥溪, 而当小白一路逆流而上，跨过了一到三溪汇聚之处后, 冥溪变成了冥河。

    大河宽广, 其中偶尔可以见到有一具具身体在河中沉浮。

    一路顺着大河, 吞了几个不长眼的妖类后，前面隐隐听到有隆隆声传来。

    眼中的灰雾不知道什么时候已经散尽的小蕊抬头看去, 入眼的是一道宛如悬挂在天地之间的瀑布。

    那是由这冥水组成的瀑布！

    就见瀑布中时常可以看到有白色半透明的人影被冲击而下，最后落到了一处巨大湖泊中，而后整个沉入湖面。

    “汪！”

    小白看着那瀑布, 眼中流露出了惊喜之色。不过旋即，它就不安的甩动着尾巴，左右彷徨，低声呜咽, 却不肯再前进一步。

    “怎么了小白？”

    小蕊轻轻拍着小白的身侧，安抚着它的情绪。她亮晶晶的目光看向那道真的就是挂在天地之间的瀑布，似乎这里的一切她都似曾相识，身体几乎下意识的想要往那冥元湖中走去。

    而就在这时, 天空的另外一边, 冥月又一次从地平线上落下。

    几乎同时的，小蕊注意到这道悬挂在半空的瀑布之后, 隐隐有灰黑色的纹路亮起。

    下一刻, 那轮明亮的冥月居然就这么从瀑布之后浮现。

    当这玩意儿挂在天空中的时候, 看到它的人对它的大小并没有什么概念，但当他切实的在跟前缓缓升起时, 却让人有一种面对星空中行星的感觉, 那是一种让人感觉到莫名渺小的恐惧。

    “小白快看！那里好像有房子！”

    就在这时，小蕊突然很是兴奋的拍着小白的脖颈, 指向一个地方。

    那是冥月之上，遥遥看去，似是有亭台楼阁构栏水榭。

    “啊呜~”

    小白也是听懂了小蕊的话, 看着那巨大的冥月, 伸长了脖子发出呜呜之声，听着像是狼嚎, 又比狼嚎少了些悠长, 多了些婉转。

    这一瞬间, 小蕊身上的气息再一次沸腾了起来。

    结晶巅峰, 凝丹一重，凝丹二重……

    她身体中的灵元在自我沸腾之中完成了一次又一次的升华，堪堪在凝丹巅峰停了下来。而小蕊整个人此刻似乎因为境界的跨阶提升而有点难以承受，整个人都恍惚了起来。此刻，她的易容术不知道什么时候失效了，本来还因为某种莫名力量而遮掩的气息也彻底失去了遮掩。

    远处，那轮巨大的冥月正在缓缓升起，而悬挂在半空的瀑布似乎受到了某种牵引，末端向着岸边移了过来，形成了一道斜坡。

    冥元液不断的冲击着湖岸, 尘土飞扬，水汽倒卷。

    而就是在这时，整个瀑布激流的速度居然缓缓慢了下来, 最后像是静止了一般。

    小蕊不知道什么时候从小白的身上翻了下来, 脚掌踩到了地面的土石之上。小白用口咬着她的衣服想要拖住他，可奈何此时同为凝丹巅峰的小白居然在力量上完全落了下风，被小蕊拖着走了起来。

    当小姑娘的一只脚踩到了斜着像是搭起长梯的瀑布之上时, 那本来看着似乎静止的瀑布上瞬间凝起了冰花，随着小姑娘一步一步的向高处而去。

    也就在此时，远处的天空中传来一阵呼啸。

    那是一团黑影似乎是从极远指处的月落之地冲了过来。

    那是一只鹏妖，他身上散发的冥元气息表明了这家伙属于这方世界的身份。这家伙的速度极快，只是眨眼便跨过了上千米的距离，瞬间出现在了瀑布旁边。一双锐利的眸子正隐晦的打量着小蕊。

    “大人，您终于回来了。”

    片刻之后，他小心翼翼的开口。

    只是正在水梯之上一脸茫然的小蕊并没有理会他，而是一步一个冰花脚印的继续往上走。

    鹏妖呼吸微微急促了起来，他低下头眼珠子也是不由自主的乱转着，似是思索着什么。

    又是片刻，在小蕊走了一半路程之后，他终于忍不住再次抬头看向小蕊，一双瞳孔缩得细长, 从中有冥元迸发出来, 直接探查向小蕊。

    “哈哈, 你只是凝丹！你还没有彻底恢复！”

    转眼，鹏妖尖利的声音响了起来。他的身形也是在这一瞬间暴起, 化作无边黑雾向小蕊扑了过去，似乎想要将小蕊给吞噬！

    “啊！”

    不过在下一刻，就有一团精纯的灰黑色雾气从小蕊的颅顶飞出，将小蕊整个都包裹了起来。

    鹏妖所化的黑雾刚刚靠近，就发出了嗤嗤之声。

    黑雾瞬间后退，鹏妖也再一次凝形，看向小蕊的目光变得疑神疑鬼了起来。

