    沈七宝眨了眨大眼睛，觉得沈巧巧真是太幼稚了呢！

    谁要跟她一起玩呀？沈巧巧还把她自己当成香饽饽了？

    “好的呀！”沈七宝笑眯眯的：“那你记住以后千万不要来找我哟～”

    沈巧巧的脸色难看极了。

    这是怎么一回事儿？

    以前她要是威胁说不跟沈七宝玩，沈七宝都会哭着求她呢！

    这是可是她跟沈七宝要东西的杀手锏啊，可今天为什么不好用了？

    威胁不管用，沈巧巧就只好来软的了：

    “七宝呀，姐姐刚刚是逗你的，你只要把山鸡给我，以后我还是会带你玩的……”

    沈七宝很头疼，心想这个女猪脚为什么脸皮这么厚啊？跟鞋底子似的！

    这么难缠吗？

    沈七宝还想再说点什么呢，她身后站着的顾江舟却突然开口了。

    “凭什么要把山鸡给你？”他这话是对沈巧巧说的，口气冷的很。

    比口气还冷的，是他的目光。

    凶狠的像一头小猛兽。

    沈巧巧没想到小狗子会帮沈七宝说话。

    她是极其的看不上小狗子。

    可她也知道小狗子不好惹，不敢对他说什么狠话。

    沈巧巧咬紧嘴唇，恨恨的看了沈七宝一眼，不甘心的跑开了。

    沈七宝回过头，一脸崇拜的看着顾江舟：“哇，江舟哥哥你好棒！”

    她这次的彩虹屁更加真诚呢！

    顾江舟一句话就赶走了沈巧巧，战斗力真的是很强哒！

    沈七宝也很开森，因为顾江舟没有给沈巧巧好脸色。

    看来未来的大反派现在还没有爱上女猪脚呢！

    不过，沈七宝并没有完全的放心呢。

    这一次顾江舟没有爱上沈巧巧，不代表以后也不会爱上呢！

    她琢磨了一下，决定给大反派打打预防针。

    “江舟哥哥，你觉得沈巧巧怎么样？”

    顾江舟皱起眉毛，不明白小丫头为什么突然这样问。

    但他还是如实的回答了：“她不要脸。”

    沈巧巧小小的年纪，就想要不劳而获，还欺凌弱小的沈七宝，软硬兼施的想要把山鸡骗走。

    这样的人，除了“不要脸”之外，顾江舟想不出更贴切的形容词。

    沈七宝听了他对沈巧巧的评价，就放心不少呢。

    “那江舟哥哥你能答应我一件事吗？”

    沈七宝满脸期待的看着他，顾江舟的心里一动。

    柔声的道：“什么事？你说。”

    “以后不管发生什么，江舟哥哥都不要跟沈巧巧好，好不好鸭？”

    顾江舟眯起眼睛来，看着沈七宝。

    心想五岁的小丫头，懂得好像还蛮多的。

    她知道男生跟女生“好”是什么意思吗？顾江舟心中很怀疑。

    他的眼神中露出一抹“老奸巨猾”的光，冲小丫头点了点头：

    “好，我答应你，不跟别人好。”

    只跟你好。

    顾江舟在心里默默的补充了一句。

    沈七宝哪里知道他的心声呢？

    眼见着顾江舟答应了她的请求，高兴的都快蹦起来了呢！

    “江舟哥哥，你真是太好了呢！”

    新一轮的彩虹屁再次吹起来……

    沈七宝滔滔不绝的拍着顾江舟的马屁，说话间，两个人就来到了沈家的后院。

    走到后门口，沈七宝就看到堂屋里站满了人。

    奶奶，大伯娘，妈妈，三婶婶，还有她三个小哥哥都在。

    可是气氛却不怎么好。

    宋桂兰正在哭：“你们围着我干什么？还不赶紧去找我的小七宝！七宝要是丢了，我跟你们没完！”

    宋秋芝扶着宋桂兰：“娘，您眩晕症都犯了，先去炕上躺着……”

    “我不躺！我要去找我的小乖乖……”

    王梅香弱弱的说：“我听人说见七宝去了大黑山了，不会出事了吧……”

    宋桂兰立刻瞪起了眼珠子：“你个混蛋玩意，你胡乱说什么？七宝一个人怎么会去大黑山？你是盼着她出事儿啊？她出事儿了对你有啥好的？你个好死不死的废物，看老娘不撕了你这张嘴……”

    王梅香很委屈，口气就更弱了，赶紧缩到角落里：“我不是，我没有……”

    李海棠眼角带着泪：“娘，我现在就去找，进大黑山里找，一定会把七宝给找回来……”

    她说话的时候，声音都打着颤，显示是担心的要命呢！

    沈家三个小哥哥都满脸泪水的举起手：

    “二婶我们也去！”

    “一起去找妹妹！”

    “一定会找到妹妹的……呜呜……”

    一家人都心急如焚的，没有注意到后门口这边。

    沈七宝站在外面，脸色很不好。

    因为她明白是怎么一回事儿了！

    她这是惹祸啦。

    没跟任何人说就出门了，还去大黑山呆了那么久。

    家人发现她不见了，能不着急吗？

    眼瞅着李海棠和三个小哥哥要去找她了，沈七宝赶紧跑进屋：

    “奶奶，妈妈，我在这里呢！”

    脆生生的小奶音响起来，一屋子的人都回过头。

    “七宝，你可算回来了！”

    “七宝，你上哪儿了？”

    “七宝……”

    “妹妹……”

    一家人都凑上来，眼神都由担忧变成了欣喜。

    “都给我起开，躲开！”宋桂兰觉得自己的头晕一下就好了。

    她拨开儿媳妇和孙子们，来到沈七宝跟前，一把将她给抱进怀里。

    “小东西，你回来就好了！”

    宋桂兰看着小孙女安然无恙的回来了，一句责备的话都说不出口，在她脸上亲个不停。

    沈七宝感觉到奶奶这回的亲亲湿哒哒的，注意到她满脸都是眼泪呢！

    她知道，宋桂兰一定是担心她才会情绪这样的激动。

    “奶不哭，七宝这不是回来了吗？”她懂事儿的伸出小手手，给奶奶擦干脸上的泪水。

    宋桂兰的情绪这才恢复过来了。

    她也注意到沈七宝不是一个人回来的，后门口还有一个顾江舟。

    地上丢着一只山鸡，顾江舟的手里拎着一只山鸡，他的后面还背着一个沉甸甸的小篓子。

    宋桂兰皱起眉头，看着他的目光就凶了起来。

    “怎么回事儿？你带七宝去哪儿了？”

    宋桂兰觉得沈七宝是她的乖乖小孙女，不会有什么错。

    一定是顾江舟这个不守规矩的小狗子把沈七宝给领出去的！

    要不是他对沈七宝有救命之恩，宋桂兰这会儿一定会先打他几个巴掌再问话的。

    沈七宝见宋桂兰这个口气跟顾江舟说话，吓得浑身一个机灵。

