    叶凡看了唐若雪一眼。

    他没听唐若雪提起过这话，口供也没有主动说出这一点。

    如此一来，就让朴志坤他们认定唐若雪心虚，也会让他彻底认定唐若雪是凶手。

    怪不得朴志坤咬定黑衣女子是唐若雪的人，原来纰漏出在这里。

    唐若雪脸色微变，想起自己曾经劝告过黑衣女子搬离酒店的话，没想到被对方拿来大做文章。

    “我确实跟她说过话，不过是劝告她赶紧离开酒店，免得被你儿子报复。”

    她补充一句：“我只是一个好心叮嘱，不代表我就跟她认识，而且她当时也没有回应我。”

    “别解释了，越描越黑，你们就是一伙的，不然你也不会藏着这细节不说了。”

    朴志坤振振有词：

    “而且黑衣女人不是你的人，为什么她在九楼杀了几十名朴氏精锐，还跑到八楼继续杀人？”

    “一个凶手，杀了几十人，不想办法赶紧跑路，还跑到八楼继续赶尽杀绝，俨然就是救主。”

    “我百分百断定，朴豪根就是你们下令黑衣女人杀的！”

    朴志坤言语带着一股子疯狂：“这一笔血债，我就记在你们身上！”

    其余同伴也都纷纷点头。

    唐若雪引得黑衣女人两次出手，更让她从九楼跑到八楼继续杀人，还隐藏说话的细节，两人怎么都不可能没关系。

    现在之所以出来，不过是金智媛庇护，换成一般人，肯定要关押审问的。

    看到朴志坤疯子一样，金智媛声音一沉：“朴志坤，你要死磕是不是？”

    朴志坤红着眼反喝一声：“南国商会铁心护着他们是不是？”

    “是！”

    金智媛干脆利落：“叶凡是我恩人，我跟他共同进退，同生共死！”

    唐若雪微微一咬嘴唇，神情复杂看了金智媛一眼，有点恍惚这些优秀女人，为何总是这样愿意为叶凡付出。

    “好一个共同进退，好一个同生共死！”

    朴志坤狂笑一声：“我告诉你，我跟我儿子也是同生共死！”

    “法律不给我一个公道，我就给你们一个公道。”

    朴志坤落地有声。

    “如果你拿出实打实的证据，不需要警方，我自己砍自己脑袋给你交待。”

    叶凡发出一个警告：“但没有实质证据，你最好不要污蔑我，更不要想着报复若雪。”

    “不然，我会让你更加后悔。”

    只是他嘴里虽然喊着要让朴志坤拿出证据，但也清楚对方先入为主不会去找证据。

    对于这些上位者，心里的认定，远比证据更重要。

    “叶凡，我知道你厉害，我也明白你有权大师庇护，可我朴家也不是好招惹的。”

    朴志坤完全一副破罐子破摔：“我儿子活着，或许我还有后顾之忧，也会忌惮你几分。”

    “但我儿子现在死了，我没有未来和希望了，我还有什么好怕的？”

    “我朴志坤发誓，我一定拿你们的血来祭祀我儿子！”

    他凶横无比，流露着鱼死网破态势。

    金智媛冷笑一声：“你也不顾你女儿朴智静了？”

    “怎么？还要动我女儿？”

    朴志坤怒笑一声：“那你们就去动啊，她有福邦少爷护着，我就不信你们能动她。”

    “我不是要动你女儿，只是让你理智一点。”

    金智媛声音一冷：“不要乱来搭入自己，让你女儿失去父亲。”

    “别说废话！”

    朴志坤手指一点唐若雪：“我儿子的仇，我一定会报。”

    叶凡眉头一皱，看得出朴志坤要死磕。

    他差一点就要出手直接掐死对方，避免留下后患伤害自己和唐若雪。

    只是这么多人看着，他最终收敛了杀意。

    “那你可以试试！”

    叶凡也针锋相对：“但凡若雪有任何闪失，我要你整个朴家陪葬。”

    “啪——”

    说完之后，叶凡左脚猛地用力一压。

    一声脆响，刹那间，以叶凡为正中轴心，整个大厅，地面全裂。

    四散崩开的地砖，就这么突兀的离地数厘，而后，尽数化为粉末。

    “这，这……”

    无数人陡然瞳孔骤缩。

    朴志坤更是身躯一震，避开一枚弹向自己的碎片。

    脸颊淌血，让他背后生寒。

    这，这他妈，一脚落地，方圆几十米碎裂？

    这叶凡实力，比传说中还可怕。

    朴志坤吞了一下口水。

    “走！”

    叶凡看都没看朴志坤等人脸色，牵着唐若雪从容离开了大厅。

    朴志坤愤怒不已，拳头攒紧，随后缓缓松开，掏出一部手机打出去……

    “妈的！叶凡，敢威胁我？”

    “你以为，你有南国商会庇护，有权大师庇护，我就不敢动你了？”

    “权大师现在闭关修炼，南国商会有福邦少爷答应压着，我还怕你个鸟。”

    “你身手卓绝，我正面刚不赢你，我难道不会让人暗中偷袭？”

    “偷袭杀不了你，难道我不会让人对唐若雪下手？”

    “我就不信，你是高手，唐若雪也是高手，就算她是高手，肚子里孩子也是高手？”

    “要证据，我雇凶杀人，杀完就跑，我看你给我什么证据……”

    临近黄昏，在警局和殡仪馆等地方来回忙碌的朴志坤，终于靠在回家的加长林肯车上歇息。

    只是他目光依然凶横，嘴里念叨着报复唐若雪的话。

    这几个小时，他已经得到福邦少爷的点头，可以动用资源报复唐若雪给儿子出口气。

    这让朴志坤很是期待。

    他这条恶狗，又可以开始恶狠狠咬人了。

    “嗯？”

    念头转动中，朴氏车队缓缓驶入了朴氏庄园。

    朴氏庄园不仅位置优越，还占地极广，样子更是类似鹰人花园，鸟语花香，世外桃源。

    只是车队刚刚停在主建筑的大门口，叼着雪茄的朴志坤就嗅到了一抹不对劲。

    两条价值一万美金的大黑狗没像往常一样出来迎接。

    要知道，每次车队回来，它们都摇着尾巴热情迎接。

    而且整个庄园好像少了点什么……

    朴志坤的脸上划过一抹诧异，不过惯性还是让他推开车门。

    他正要领着秘书和保镖向门口走入的时候，他一眼看到大门一反常态的紧闭，同时嗅到了一股浓郁的血腥。

    这让他的眉头止不住皱起，继而打了一个激灵吼道：

    “有问题！”

    “小心！”

    他发现，不仅大黑狗没有出来，庄园弥漫血腥，几十名护卫和佣人也都不见影子。

    接着，他的眼睛捕捉到地上几滩血迹，还有几支掉落的刀枪，方向正是大门紧闭的主建筑大厅。

    这让朴志坤心止不住咯噔。

    他拔出枪械。

    二十多名朴氏保镖和秘书也都拔出武器。

    朴志坤吼出一声：“谁在装神弄鬼，给老子滚出来！”

    “桀桀桀，欢迎回家……”

    就在这时，大门无风自开，还传出一阵怪异的笑声……

