    不错，她是为白小寒做事，但是那只是单纯的信仰，而封无忌那是不一样的。

    现在看着封无忌没有出现，他不知是庆幸还是失望。

    但是她对凌千尹却罕见的出现了杀机。

    当晚，廖初晴去了凌家老祖的府上。

    在第二天，凌家老祖便去拜访李云霄。

    凌家老祖毕竟是化神巅峰的超级强者，这个等实力的强者的拜见，李云霄若是还在这北川，那么定然会见面的。

    更何况，以凌家老祖的身份，也表便宜行事。

    “还请通传云霄公子，凌某求见。”

    凌家老祖站在李云霄的门前对看门的两位弟子说道。

    闻言，两人脸色各异。

    还未等两人答复，里面便传来一个人的声音。    

    “进来吧。”

    凌家老祖听见这声音有些疑惑，这并不像是李云霄的声音，反而有点像姚三少的声音。

    这是什么情况，当然，以李云霄和姚三少的关系，姚三少在李云霄的房间也说得过去。

    想及此，他便整理了一下衣衫，然后恭敬的推门而入。

    王战轻轻拍了拍姚三少的肩膀，有些询问的看向他。

    他拿着一块其貌不扬的碎片已经在这呆滞有一段时间了。

    “没有事。”

    姚三少这是才回过头看向手中这玉石一般的碎片。

    眼中满是惊诧。

    “诸位，可有收获？”

    就在这时董掌柜走过来问道。

    “董掌柜，我们都各有收回，这些乃是我们看中的东西，多少灵石？”

    王战说道。

    他们挑选的东西都是一些小玩意儿，但是开门做生意，不能因为他们身份地位高就不付钱。

    “怎敢几位公子的灵石，对各位招待不周已经让老朽十分愧对公子的嘱托了，可不能收极为公子小姐的灵石。”

    董掌柜满脸笑容，说的话让人十分的舒服。

    “他要是问起来就说我们非要给的，他就不会为难你了1是不是，姚三。”

    王战道。

    “董掌柜就收下吧。”

    姚三少愣了愣然后对十分罕见的同意王慕容倩说道。

    “看来我离开的这段时间，北川城发生很多种我有意思的事啊。”

    李云霄笑着说道。

    因为是李云霄的房间，他不管用灵识随意窥探，毕竟，李云霄若是一个好说话的主，也不会任由慕容倩压榨他们众家族。

    当然，能让半步圣人都为其所驱策，他一个小小的化神巅峰自然不敢造次。

    但是推门而入之后，他并没有遇见李云霄，不过这房间还真是奢华，难道李云霄平时都是住这样的房间。

    很快他便发现了让他进来的那名男子，确实是姚三少。

    此时的他闭着眼睛躺在椅子上，十分的悠闲自得。

    凌家老祖见此，心中有些无名火起。

    他堂堂化神巅峰强者，居然被这小辈所戏耍，这让他如何能忍。

    “不知前辈前来所为何事？”

    这段时间他被雪长琴的事弄得十分的糟心。原本打算躲进李云霄的房间，谁也不见的。

    但是没有想到，居然有这么巧的事。

    李云霄不在北川城的消息才传出来不就，凌老头便找上门来。

    再加上他们带领各大家族企图对抗慕容倩，这让人不得不注意他们。

    看来这事越来越有意思了。

    他虽然谁都不想见，但是这么有意思的事自然也是想要管一管的。

    “我前段时间听说云霄公子在紫青虎王的毛发，而我再一次偶然的机会，得到过虎王的毛发，所以特来孝敬。”

    凌家老祖强忍住怒气对姚三少说道，既然遇到了，那边打听打听云霄公子的

    青雉说出这样的话让慕容倩都为之一震。

    毕竟解语岚攸还在一旁，而青雉怎么说也是她的人，要是惹怒解语岚攸，那就不好了。

    虽然解语岚攸并不是斤斤计较的人，但是这种话很容易引起误会。

    “咳咳咳，我们青雉没有那个意思。”

    慕容倩连忙解释道。

    “我便是他的爱人。”

    解语岚攸走上前，然后轻轻挽着李云霄的手看着青雉笑意嫣然的说道。

    她这是在宣誓主权啊。

    感受到解语岚攸那边传来的‘杀意’李云霄感觉自己腰一紧。

    “攸儿，这可不管我的事。”

    李云霄连忙解释道。

    “你觉得我会信你吗？”

    解语岚攸嘴角一扬说道。

    看着解语岚攸和李云霄两人恩爱的样子，青雉笑了笑。

    她对李云霄可没有其他想法，只是想知道，李云霄这样的人究竟要怎样的女子才能配得上。

    现在看到解语岚攸，感觉正好郎才女貌。

    “好了，别闹了。”

    慕容倩看着李云霄和慕容倩两人恩爱的样子也是摇了摇头，良久之后才说道。

    “倩姐姐想知道什么？”

    李云霄停下来说道。

    “你这一次回来打算留多久？”

    慕容倩说道。

    “我来是为了和你们道别的。”

    李云霄看了看了慕容倩说道。

    虽然有些不舍，但是天下哪有不算的宴席。

    “你最好个王战他们说一下，现在他们还以为你在城外遇险了呢。”慕容倩说道。

    这件事若是没有个王战说清楚，恐怕会闹出不少的乱子。

    当然还有许多为李云霄担心的人。

    这个城前后已经流了足够多的血了，她真的希望能和平，不生战乱。

    “这件事我会和大伙儿说一声，毕竟这一次大家都表现得十分的优秀。”

    李云霄说道。

    “那凌家，你一开始就觉得有问题？”慕容倩问道。

    她虽然自负聪明，但是她被刺杀的事她还没有彻底理清。

    “怎么说呢，能瞒过天下第一楼的东西可不多。”李云霄说道。

    “你还真是心思深沉，怪不得爷爷喜欢你。”

    慕容倩说道。

    这话她自然是听懂了，她并不傻，她只是不太喜欢阴谋算计。

    “他喜欢我和这件事并不想关，不对，他并不喜欢我。”

    李云霄虽然嘴上这样说，但是心里却是难担心慕容霸天的。

    他和慕容霸天相处的时间并不长，但是他在他心里却特别深刻。

    “他们透露他的行踪了吗？”李云霄说道。

    这件事虽然是他在算计的，但但是那最后出现的仓灭元尊他并不认识，他和魔宗之间的恩怨，他也并不清楚。

    “没有。”慕容倩摇了摇头。

    没有问出爷爷慕容霸天的行踪，真的很遗憾。

    听他们的语气，慕容霸天应该是陨落了，但是要是陨落了，白小寒不可能放过打击北川的机会才对。

    只要当初慕容霸天被杀的消息，北川城必然大受打击，到时候军心涣散，还愁灭不了北川？

    “别担心，他乃是圣人，只要他想走，天底下没有几个人能拦住他。”

    李云霄安慰道。

    “你们打算怎么回南域？”

    慕容倩问道。

    她之前乃是通过传送大阵，不过李云霄若是想要用传送阵恐怕有些麻烦。

    而且因为中州顾家的事，他怎么说也要去顾家一趟，这样才说得过去。

    “这件事我还需要去见一见顾寒宗前辈一面。”李云霄说道。

    “我已经来了。”

    就在这时外边响起一个人的声音。

    李云霄几人闻声看去，只见顾寒宗跨步走来。

    他脸上虽然有些许的疑惑，但是随即则是了然。

    心中对李云霄的评价再度高几分。

    “顾叔。”

    李云霄拜了拜。

    “少主休要折煞我。”

    顾寒宗连忙说道。

    这个世界上能被李云霄称为叔叔的只有一个人，那个人便是如今皇位上的九五之尊。

    他们何许人也，可不敢冒犯。

    “前辈。”

    李云霄并未勉强。

    “哈哈，这个好。”顾寒宗笑道。

    他乃是化神后期足以称得上前辈之称。

    “不知老前辈去何处了？”李云霄问道。

    他所说的老前辈乃是指顾家家主，顾寒宇的父亲。

    “家里出了一些事，家主已经回去主持大局了。”

    顾寒宗对李云霄说道。

    看来应该是大事，不然不可能惊动到他。

    “和皇室，或者说和我有关？”

    李云霄问道。能惊动半步圣人，恐怕也就只有和皇室，或者和自身存亡有关。

    前者的可能很大。

    这里发生的事定然已经传回中州，但到目前为止，虽然陆续有些援军到北川城，但是来的都不够有分量。

    要知道即便是李云霄的也不可能只来这么些人。

    “却是有些关系，不过主要还是因为自身的原因。”顾寒宗说道。

    “需要我帮忙吗？”

    李云霄问道。

    “家主曾说过，这件事不好麻烦少主，少主可安心前往南域。”

    顾寒宗说道。

    “我知道了。”

    ……

    之后的时间，李云霄和慕容倩又交接了一些北川城的防务，当然还有魏老为何会将这北川城选为联盟所在。

    不知不觉一时半刻便过去，率先回来的并不是王战，而是封无忌。

    “你没有去凌家吗？”慕容倩问道。

    封无忌闭关之前，封老太太对她曾隐晦的提起过，以慕容倩的聪明，自然是很容易猜出事实的大概。

    “没有去。”

    他本就馅的不深，经过一番闭关，再加上这一次大战，让他看清凌家的嘴脸。

    相比较廖初晴，凌千尹更让他恶心。

    “你能明白就好。”

    慕容倩说道。

