    第65章 恐怖

    似乎是注意到了陈落那无奈的表情，赵无极哈哈笑道：“小怪物，找我训练，肯定得要付出一些代价嘛，我们史莱克初来乍到，多少也得要给这里的老师学生们看看我们史莱克的实力！”

    在公务上面，赵无极的能力或许真的不行，所以他呆在办公室里只有呼呼大睡，但到了某些特别的时刻，这位赵老师就会立即站出来，不放过任何的机会贡献出自己的力量。

    陈落看了眼操场周围越来越多的人，轻轻的叹了口气，然后开启了自己的武魂。

    “死神附体！”

    只有陈落能够看到的死神虚影浮现在陈落的面前，然后融入他的身体，死神之镰悄然出现，被陈落紧握在手中。

    两个紫色的魂环先后自陈落的脚下升起，最后一道深邃的黑色魂环出现，陈落整个人的气势瞬间来到了顶峰。

    操场外，原本有些喧哗的老师和学生，顿时安静了下来，一个个都不自觉的瞪大了自己的眼睛。

    赵无极开启武魂以及开启武魂真身的时候，已经引起了一众惊呼声，但大家都认识赵无极，知道学院里有着这么一个强大的老师，惊讶之外，更多的是向往和敬畏。

    陈落就不一样了，通过陈落的外表很容易看出陈落也是学院的学生，只是很少见到过。

    相对于强大的老师，学生的身份显然与大家更近一些。

    直到陈落开启武魂，直到他们见到两紫一黑的恐怖魂环搭配，直到他们感受到陈落那极为强大的气息。

    “卧……卧槽！两个千年魂环，一个万年魂环，这还是人吗？！”

    “这么年轻的魂尊？！”

    “你踏马的还关注他的等级？看他的魂环啊！”

    “黑色的，那个魂环是黑色的，万年魂环！天哪，万年魂环！”

    安静过后，就是更加喧哗的场景，各种各样的惊呼声响起，很多人都在用力的揉自己的眼睛，生怕自己看错了，还有的人用力的掐自己，怕自己是在做梦或是出现幻觉之类的。

    史莱克其他小怪物也来了，赵无极开启武魂真身所制造的动静还是比较大的，巨大的魂力波动虽不说影响到整个学院，却也覆盖了大半范围，史莱克其他小怪物们一察觉到此等魂力波动就立即过来了。

    “我去，大力金刚熊？赵老师脑抽了吗？没事开什么武魂真身啊！”马红俊一张肥嘟嘟的小脸上写满了无法理解。

    奥斯卡提醒道：“胖子，你先看看站在赵老师对面的是谁。”

    “陈落？他不是在修炼吗？”

    马红俊一脸意外，这才注意到了陈落的存在，主要是大力金刚熊太过显然，来到这里的人第一眼都是被大力金刚熊吸引目光。

    “肯定是修炼结束了啊，没感觉到他的气息又变强了啊？”

    戴沐白笑道：“这有什么好意外的，你们难道第一次见到这样的情况？当我感应到这动静时，就已经猜出十之八九。”

    宁荣荣有些疑惑的看向旁边的小舞：“你也是才知道？”

    小舞轻轻点头：“嗯。”

    “等会回去好好的教训他，居然修炼结束了不第一时间去找你。”宁荣荣笑道。

    小舞道：“他应该是快突破了。”

    “又要突破了？！”

    宁荣荣秀眉微蹙，然后没好气的笑道：“能不能让你家那位稍微缓点，我感觉我们跟他的差距越来越大了！”

    朱竹清冷冷的站在旁边，她一直都是史莱克七怪中话最少的，但她清冷的面容上浮现的些许惊讶的表情，已经和其他小怪物达成了一致。

    操场上，陈落与赵无极已经展开了第一次交手。

    陈落的速度提升到了极致，而赵无极也早就有了应对准备，第三魂技重力增强立马开启，陈落的速度瞬间降了许多。

    “不灭！”

    陈落立即开启了不灭，黑色的火焰蔓延全身，他的气势再度提升，与此同时黑色的死神之甲悄然出现在陈落的身上。

    这还是陈落首次在不灭状态下开启死神之甲，当然，这也是陈落第二次开启死神之甲。

    黑色的火焰似乎能够与死神之甲完美共存，死神之甲的防御似乎再度得到了提升，且还具备了黑焰的特殊效果。

    除了防御的效果外，死神之甲正在疯狂的吞噬周围的能量，为陈落进行补给，魂力的恢复速度再度提升一个档次。

    要是再多来几件死神装备，且都具备着恢复魂力的作用的话，估计开启不灭都不需要担心时间限制了。

    有着速度优势，陈落都能够发动首次进攻，他的身影很快就来到了赵无极的面前，覆盖着黑焰的死神之镰落下，斩在了赵无极的脑袋上。

    黑焰猛然席卷，直接来了个爆烤熊头。

    几乎在黑焰消失的同时，陈落的第三魂技，暗影束缚发动！

    黑色的万年魂环骤然一亮，无数的黑影自死神之镰上爆发而出，瞬间将巨大的大力金刚熊束缚住。

    陈落立即展开第二次攻击，巨大的死神之镰再度落下，又一次的展现爆烤熊头。

    接连两次被黑焰席卷，即便赵无极处在武魂真身状态防御惊人，也有些吃不消。

    巨大的熊头被烧得漆黑，许多金色的毛发都被烤焦，最变态的是黑焰的腐蚀能力，熊头上已经出现了不少狰狞的伤口。

    “小怪物，你也太狠了吧，一上来就下死手！”

    赵无极运转魂力，将脑袋上残余的黑焰驱除，随之对陈落展开了攻击。

    暗影束缚对同级别的对手有着绝对的束缚能力，但面对着实力远超自己的存在，能够为自己提供一次输出的机会已经很不错了。

    陈落像是早就预判到了赵无极的攻击，在第二次攻击过后，就已经与赵无极拉开了距离。

    赵无极哪会如此轻易的放陈落离开，第五魂技重力挤压发动，陈落整个人不受控制的朝着赵无极冲去。

    毕竟是交战了许多次，赵无极在施展重力挤压过后，立即就接上了自己的第四魂技定位追踪，不给陈落丝毫机会。

    只见赵无极的第四魂环直接飞出，直接套在了陈落的身上。

    然而诡异的事情突然发生了，只见陈落身上的黑甲骤然一亮，竟将赵无极的第四魂环直接震碎。

    “噗！”

    受到魂技反噬的赵无极直接喷出了一口鲜血，他的第四魂环重新凝聚，但很显然刚刚的情况对他造成了极大的伤害。

    “这、怎么可能？”

    赵无极一脸震惊，但手上的动作可没有停下，挥动着巨大的熊掌朝着陈落拍去。

    这是开启了第二魂技大力金刚掌的攻击，力量极为变态。

    陈落早就不是第一次面对这样的情况，他被周围的巨力挤压，控制不了身体的走向，但可以挥动死神之镰。

    死神之镰的镰刃与赵无极巨大的熊掌碰撞在一起，黑焰席卷，暗影出动，一切都在尽可能的削弱赵无极的力量。

    但即便赵无极的熊掌被黑焰瞬间烧焦，且无数暗影捆绑住赵无极，他手掌所传来的力量也并未减少太多。

    陈落整个人直接就被抽飞了出去，重重的砸向了地面。

    只听轰的一声巨响，地面被砸出了一个巨大的深坑。

    待尘埃落定之时，陈落又爬了出来……

    (本章完)

