    “既然不是地藏王，那肯定就是你这个老师拿走了！”

    太上老子端倪着准提圣人，怒喝道。

    准提圣人闻言，老脸一红，怒火直冲心头，怒吼道：“太上老子，你休要血口喷人！”

    然而太上老子却是双眼一眯，操起扁杖，指着准提道人不满的说道：“看来是贫道给你们的教训还不够，到现在了竟还好嘴硬！”

    说着，太上老子便准备再次动手。

    准提圣人一看，这太上老子竟然如此不讲理，气急败坏的说道：“既然如此，贫道也豁出去，我们一起去寻道祖，让道祖给我们评评理！”

    太上老子听闻此话，也是一口答应了下来。

    于是一群人三五成群的向着紫霄宫而去……

    紫霄宫内。

    “唉……”

    道祖鸿钧长长的叹了口气，一脸无奈的摇了摇头，说道：“昊天，去迎接你的师兄们去吧！”

    话音刚落，从大殿的门外跑进来一个道童，一脸恭敬的拱手说道：“好的，老师，弟子这就去。”

    随即道童便立马退出了大殿，而道祖鸿钧却再次闭住了双眼。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    道祖鸿钧一脸狐疑的睁开了双眼，眼中更是蕴含着浓浓的惊讶。

    就在刚刚，道祖鸿钧推演了一番紫竹林的事情，竟是毫无发现，也只能推算出是佛教的法相金身将玄都打晕，至于其他的事情也同样是一无所知。

    “老师，人已经带来了！”

    就在这时，刚刚去而复返的道童站在大殿之外，一脸恭敬的说道。

    道祖鸿钧听闻此话，声音淡淡的说道：“将他们带进来吧！”

    话音刚刚落下，一道哭啼声便传了进来。

    “老……老师，你可要为弟子做主啊……”

    “呜呜呜……”

    只见准提圣人哭哭啼啼的跑了进来，并且还一边大声的喊道，生怕别人不知道自己的委屈似的，一点圣人之威都没有。

    “这厮好生无耻……”

    太上老子抖了抖老脸，嫌弃的说道。

    而道祖鸿钧在看到这一幕时，脸色顿时阴沉了下来，怒斥道：“准提，如今你作为一方掌教，哭哭啼啼的成何体统？”

    “老……老师……”

    准提圣人刚欲开口，便再次迎来了道祖鸿钧的喝斥：“把你的嘴闭上，给贫道好好说话！”

    准提圣人见这一招不好使了，脸色一转，连忙一脸恭敬的说道：“弟子准提，拜见老师，还请老师为弟子做主！”

    至此，道祖鸿钧的脸色才是缓和了一些，然而道祖却将目光看向了太上老子。

    太上老子见此，连忙走上前拱手拜道：“弟子太上，拜见老师。”

    道祖鸿钧抚弄着胡须，平静的问道：“太上，你可知紫竹林究竟发生了何事？”

    太上老子闻言，心中顿时一喜，认为拿回崆峒印是势在必得！

    于是太上老子脸色一变，指着一旁准提圣人说道：“老师，这厮打伤贫道弟子，抢走我人教至宝，弟子前去和他讨要，他又死不承认，所以弟子想听听老师的意见！”

    道祖鸿钧听闻此话，长长的叹了一口气，随即缓缓说道：“太一，此事确实是你冤枉他了！此事并不是他西方佛教弟子所为，也不是这接引和准提所做。”

    太上老子听闻此话，脸色大变，但依旧恭敬的拱手说道：“弟子愚钝，还请老师解惑！”

    “在当日，贫道明明推算出是西方佛教之人使用佛法将贫道弟子玄都打伤，为何您会说不是佛教之人所为？”

    只见道祖鸿钧一脸平静的看着太上老子，徐徐说道：“那人虽使用佛法，但并不一定就是佛教中人，其中的因果还需你们自己去探讨……”

    “这……这怎么可能？”

    太上老子大口一张，目瞪口呆的说道。

    此时，就连一旁的西方二圣也是一脸的懵逼，如果按照太上老子的话来说，玄都乃是被法相金身所伤，那岂不是说佛教之法被人偷学了？

    要知道，法相金身乃是佛之大道，他们也只传亲传弟子，如今却被他人学去，这不是在打西方佛教的脸吗？

    太上老子抖了抖眼皮，再次问道：“不知老师可知打晕玄都，抢走崆峒印的人是谁？”

    但是让太上老子等人意外的是，道祖鸿钧淡淡地摇了摇，面无表情的说道：“贫道也不知！”

    “这……这怎么可能？”

    “难道这世上还有老师不知道的事情吗？”

    准提圣人砸着嘴，一脸懵逼的说道。

    只闻道祖鸿钧再次说道：“或许是机缘未到，所以你人教才会错失如此宝物，诸事不可强求，要顺应天地……”

    在说完这句话后，道祖鸿钧便缓缓闭上了双眼，而太上老子还欲问些事情，在此时却也只能闭住了嘴。

    “诸位师兄，老师要休息了，还请移步大殿之外。”

    就在这时，一旁的昊天说话了，众人见此，也只能随着昊天来到了大殿之外。

    轰……

    伴随着一声巨响，紫霄宫的大门再次关上……

    “难道真的是我人教不配得此至宝吗？”

    太上老子看着禁闭的大门，自言自语的说道。

    “唉……”

    “罢了，罢了，或许真如老师所说那般，机缘未到吧！”

    太上老子长叹一口气，一脸无奈的说道，随即便向着首阳山而去……

    看着远去的太上老子，西方二圣虽然不爽，但又无可奈何，谁让自己等人打不过人家，也只能就此作罢。

    “接引，这法相金身之法已经泄露，我们又该如何取舍？”

    准提圣人一脸担忧的说道。

    接引圣人却是露出一丝淡淡的笑意，道：“准提，这何尝又不是一件好事？”

    “谈何说起？”

    “此人既然可以独自修行法相金身，定是对佛法有很深的见解，说不定将来佛门的兴衰还与他有关！”

    准提圣人听闻此话，也是觉得颇为在理，便颔首轻点。

    随即二人相视一眼，顿时便明白了对方眼中的意思……

    至于罪魁祸首玄羽，此时却坐于群山之巅，手握造化玉碟，根本不知道自己成了西方二圣口中的佛子……

