    莫比·迪克号的船舱之中，将萨博放在自己床上之后，艾斯又去接了一杯水，然后给擦了擦萨博额头上的汗水。

    看着他脸上的烧伤，艾斯回忆起了小时候的事情。

    当初最先出海的萨博，扬帆之日却遇到了来到哥尔王国的天龙人，结果就是整艘船直接被天龙人击沉。

    做为同伴的艾斯和路飞，见到了这一幕，他们以为萨博就这样死去了，却没想到，今天又见到他，所以别说萨博，就连艾斯到现在都还有一种梦幻般的不确定。

    “艾斯？”就在艾斯回忆过去的时候，清醒过来的萨博叫了他一声。

    “萨博！你醒了？没事吧？雷纳先生说你失忆了？是怎么回事？这些年你在哪？”见到萨博清醒过来，艾斯连忙问道。

    “呼~”萨博深呼吸一口气，他现在脑子还有点乱，回忆起来的东西多数都是碎片，根本不能连接起来，不过他很确定，自己以前肯定是见过艾斯的，而且还是小孩子的时候。

    “我失忆了，以前的事情都记不起来！”萨博摇摇头，说道。

    “是么？也对，毕竟遭受了那样的攻击，对于当时的你来说，能活下来已经算是运气好了吧！”艾斯感叹了一声，回道。

    “当初……到底发生了什么事情？”萨博看向艾斯，问道。

    “当初……”艾斯将他和萨博、路飞之间的事情都说了一遍，然后说起了他出海的事情。

    因为向他和路飞通报消息之后，觉得根本无法再回到家中，所以选择了独自出海，结果遭遇到了天龙人，惨遭炮击，船毁人亡。

    随着艾斯的讲述，萨博也跟着回忆，当初的一点一滴也都回忆起来。

    “艾斯……没想到……你现在都已经是白胡子海贼团的队长了！”萨博流着眼泪，笑着说道：“能遇见你……真好！”

    “当然……”艾斯也满是感慨的点点头，说道：“谢谢你……没有死！要是路飞知道了，还不知道得高兴成什么样子！”

    “说到路飞……他现在在哪？”萨博笑着问道。

    “他啊~听雷纳先生说，现在正跟着雷利先生锻炼呢！我告诉你啊！那小子可不是什么安分的家伙……”说道他们共同的弟弟，艾斯立刻来了精神。

    兄弟俩在船舱待了大半天，要不是后来拉克约过来叫他们，他们怕是还会继续聊下去。

    “走吧，萨博！我带你去见见老爹，我认为他是最伟大的海贼，没有之一哦！”响起当初萨博的梦想，艾斯以为现在萨博也是海贼，不过被雷纳碰巧遇见而已。

    萨博微微一笑，并没有说什么，而是跟在艾斯身后，朝着甲板走去。

    “老爹……老爹……我来给你介绍！这位是我的兄弟！他叫萨博，我们可是喝过结义酒的！”来到甲板上，看到大伙都在，艾斯立刻大笑着对白胡子喊道。

    “咕啦啦啦……是么？来给我看看！”白胡子笑着说道。

    其实他们在外面已经停雷纳将艾斯和萨博的事情说了一遍了。

    “见过白胡子老爹！我就是萨博，革命军总参谋长，也是艾斯的兄弟！”萨博拿下礼帽，朝着白胡子鞠躬行礼。

    不管是白胡子的身份地位，还是身为兄弟艾斯的船长，他的值得萨博行礼。

    “咕啦啦啦……原来你就是革命军的那个二把手？听说你很能干啊！”白胡子一点也不觉得惊讶，之前雷纳就已经告诉过他了。

    “呵呵……和白胡子海贼团的各位相比，我可算不上什么！”萨博摆摆手，说道。

    一旁的艾斯则是吃惊的看着自己这个小时候的兄弟，没想到他都已经成为革命军的二把手了，上次雷纳和白胡子说起革命军的时候，给出的评价可是相当高的。

    “你居然是革命军的人？”艾斯诧异的对萨博问道。

    刚才他们都只说了小时候的事情，也没说现在的事情，所以艾斯是真的不知道。

    “嗯！当初救我的，就是现在革命军的首领！”萨博笑着点点头，说道：“所以……我不是海贼哦！”

    “哈哈哈……没事！不管你是什么人，都是我艾斯的兄弟，这点不会错！”艾斯拍了拍萨博的肩膀，笑着说道。

    “嗯！”萨博也点点头，坚定的回道。

    其余的船员们则是都对萨博投去了友好的目光，是艾斯的兄弟，就是他们的朋友。

    “好了，现在你的记忆恢复了么？”雷纳见到两兄弟已经相认，于是开口对萨博问道。

    “嗯，已经完全恢复了，谢谢雷纳先生！”萨博点点有，朝着雷纳行礼说道。

    “那好，关系归关系……你们将罗宾弄到你们那里，强制让她打工的事情……怎么算？”雷纳微微一笑，看着萨博问道。

    “这……”萨博很想说这是当初不是解决了么？为什么又提起？

    不过话还没有出口，艾斯就立刻扯了扯他的衣服，小声说道：“顺着副船长的话说，别惹他生气！”

    萨博点点头，刚准备问雷纳想怎么解决，不过有一个人比他更快。

    “雷纳先生，当初这事不是在巴尔迪哥的时候就已经说清楚了么？什么现在又要和萨博君说这个？”一直待在角落的克尔拉终于找到了时机，站出来说道。

    “糟了！”艾斯一听，就知道要糟糕。

    刚才雷纳说这样的话，一来是故意调侃，二来也算是表示对萨博的亲近，所以他才让萨博不要解释，直接问雷纳想要什么，算是满足雷纳的面子。

    可是克尔拉这样一说，顿时就让雷纳有些下不来台了，他所释放的善意萨博也就无法接收到了。

    果然，艾斯见到雷纳的脸色一变，然后就点点头没有说话了。

    不过这个时候萨博却笑着说道：“雷纳先生说笑了，之前我们并不知道罗宾是您的女儿，不然的话肯定不会让她这么拼命的工作，不过您也知道，我们革命军也不富裕，所以……”

    “哈哈哈……行了，你有这份心就可以了！”雷纳笑着摇摇头，没有多说什么。

    但是艾斯知道，雷纳下次肯定不会给革命军什么好脸色了，因为他的小心眼，在船上可是除了名的。

    而那边的克尔拉似乎也知道，自己闯了祸，吐了吐舌头站在萨博身后不再说话了。

    萨博则是拍了拍她，让她不用担心，做为伙伴，这点事情他还是担得起的。

    给船上的队长们介绍完了萨博，萨奇很给面子的安排了宴会，算是欢迎萨博的到来。

    宴会过后，艾斯和萨博也要分别了，革命军那边的事情也不少，身为总参谋长，萨博也相当的重要。

    所以两兄弟刚刚相认，又要分别，只是相约下次见面的时候再一起喝酒。

    送走了萨博他们之后，莫比·迪克号继续前进，这次罗宾也跟在雷纳的身边。

    原本她是不想来的，因为之后路飞肯定也要在新世界闯荡，现在她做的事情，已经超前太多了。

    不过白胡子和雷纳都不让她离开，所以无奈之下，只好跟着莫比·迪克号一起冒险。

    “大哥，凯多和香克斯那边的事情……结果怎么样？”傍晚的时候，雷纳找了个空闲的时间，一屁股坐在白胡子身边询问道。

    在他前往鱼人岛的这段时间里，红发香克斯攻占百兽海贼团小岛的事情已经结束了。

    不过他回来之后正好遇上了萨博的这件事，所以也没有来得及问。

    “凯多那个家伙……并没有出现！”白胡子摇摇头，说道。

    “嗯？他居然没有出现？这么不给香克斯面子？好歹香克斯也在小岛上等着他！”雷纳诧异的问道。

    “嗯，甚至三大看板之中也只来了个莽夫杰克，没说计划就和香克斯打了起来，直接被香克斯给沉到海底去了！”白胡子点点头说道。

    他也比较郁闷，本来这次是找准了机会去帮香克斯的，结果凯多太不给力，就让杰克那个白痴过来了一趟。

    “那海军没有派人过去？”雷纳想了想之后问道。

    “就杰克那个白痴……你觉得能等到海军出场？估计他们还没到，杰克就已经被红发那小子给沉到海底去了！”白胡子不满的说道。

    雷纳脸色一黑，这算个什么事？如此虎头蛇尾的。

    “那香克斯就这么走了？”雷纳有些不信的问道。

    “他不走还能怎么样？打到凯多老巢去？这事凯多摆明了不想过问，所以香克斯有了结果自然就撤离了！”白胡子摇摇头，说道。

    “大哥……事情不对啊！凯多什么时候这么好说话了？”雷纳皱眉说道：“估计他现在正在忙着什么其他的事情，不然的话绝对不会这样做！”

    “你是说他正在忙着什么别的计划？”白胡子一愣，问道。

    他之前也这样想过，但是并没有任何情报显示凯多的百兽海贼团有集结的情况，而且被红发海贼团挑衅这事，不管怎么看都更严重才对吧！

    “以凯多的性格，就算是他一个人，也是要过去找香克斯麻烦的，但是现在只是派杰克象征意义的出来露个面……有些不对劲啊！”雷纳点点头，说道。

