    翌日早晨四点，所有人集结完毕，沈栀也准时到达。

    莫风和小五作为贴身保护她的人，自然是要一起跟着的。

    执法堂堂主看着莫风和小五手里提着的大包小包，眉头蹙紧。

    带这么多东西，这位沈小姐莫不是真的以为是去旅游的？

    他眼不见心静，整顿好所有后，启程出发。

    “林小姐，我们的速度会不会有点慢了？”

    执法堂堂主忍不住说道，距离他们出发，已经过去五个多小时了，换做以前他们都已经快到境外了，可是现在居然还在Y洲内。

    “慢点就慢点吧。”林妍也是一脸无奈：“我们能吃苦，但是沈小姐不行。”

    “真烦。”执法堂堂主拧着眉头。

    十一点的时候，众人到达境外边界，见到了陈英。

    边界，黄土飞扬。

    一不修边幅，蓬头垢面，满脸胡茬的男人蹲在石块上，嗦着面条，看到他们过来，好奇道：“怎么这么慢？”

    “一言难尽。”

    执法堂堂主并不想说这个：“货呢？”

    “在那儿呢。”

    陈英三两下将一碗面条解决，带着他们到一处仓库。

    货都在那儿。执法堂堂主让人装货。

    装货还需要一会儿，沈栀便下车活动活动。

    “这就是主子的未婚妻？”陈英看到沈栀，微怔。

    “是啊。”

    执法堂堂主瘪嘴，觉得他们家主子一世英名，都被沈栀毁了。

    沈栀注意到陈英的目光，对着他微微颔首，笑了笑。

    陈英笑了声：“挺好的啊，没你们说的那么差，小姑娘挺好看。”

    “好看管用么？干我们这行的，实力最重要。”

    “你们就是瞎操心。”陈英常年驻扎在边界，性子也开朗豁达：“主子是什么人，难道还没能力保护好自己的女人么？只要他喜欢不就行了。”

    “行，你看得开。”

    执法堂堂主没好气，他还不是担心沈栀会拖霍谨言的后腿，成为他的软肋？

    东西装好之后，一行人启程回去。

    十二点，大家刚出边界。

    从四点就开始赶路，现在大家饥肠辘辘，执法堂堂主让大家原地休息。

    大家都拿出馒头啃，林妍也不例外，找了棵大树靠着坐下，一手拿着馒头一手拿着水。

    唯独沈栀是个例外。

    他们眼睁睁看着小五拿出桌布铺上，然后从包里拿出水果、牛奶、便当……

    便当都是霍谨言昨天亲自给沈栀做的，荤素搭配非常均衡。

    底下还有一锅排骨汤。

    在空中幽幽的散发着香味。

    沈栀特意让霍谨言多做了一些，够三四个人吃，她拿出筷子递给小五和莫风，示意他们吃。

    “好多好吃的！我来到Y洲以后已经很少吃到这么好吃的东西了！”

    小五吃了一口，激动的说道。

    莫风也吃了一口，眸光微动，明显也觉得很好吃。

    他们都是华人，而Y洲这边的伙食，和华国还是有所区别的。

    吃到这些菜，他们想到了家乡。

    沈栀莞尔：“当然好吃，这都是你们主子做的，食材都是空运过来的，最新鲜的。”

    莫风和小五都是一惊，突然有些不知道怎么下口了。

    居然都是主子做的！

    他们这辈子还能够吃到主子做的饭！

    反正主子也没在，他们默默多吃了几口，毕竟这辈子可能就这一次高光时刻。

    其他人都忍不住咽了口唾沫。

    执法堂堂主默默多啃了几口馒头。

    林妍握着瓶子的手有些紧。

    霍谨言竟然会亲自给沈栀做饭吗？

    “不好！红蝎的人企图窃取我们的位置！”

    情报堂的孟宇将电脑放在地上，手里拿着馒头啃，当看到电脑上出现的大大感叹号时，脸色骤然一变。

    他连忙将馒头和水丢在一边，将电脑捧到腿上，奋力修复被攻击的漏洞。

    执法堂堂主和林妍都紧张的凑了过来。

    红蝎基地的人突然攻击防火墙，窃取他们的位置，定然是想知道他们的位置，好抢货。

    虽然他们并不害怕红蝎，但是谁都不希望他们冒出来，造成一些不必要的损失。

    沈栀吃完饭，拿了瓶牛奶朝着他们走过来。

    凑过去瞅了眼。

    孟宇已经大汗淋漓，双眼死死的盯着屏幕。

    眼看着漏洞越来越多，就要堵不住了。

    沈栀看了一会儿，说道：“让我来吧。”

    孟宇现在正焦躁得不行，见是她在说话，气得眉头突突的：“你闭嘴！”

    这个女人捣什么乱啊！

    林妍温和的说道：“沈小姐，你如果无聊就回车里坐着吧，我们在忙正事，你就不要捣乱了。”

    大家看她的目光都很不友善，仿佛她就是一个拖后腿的。

    沈栀也没生气，挺好脾气的。

    五分钟后，孟宇的电脑陷入死机。

    孟宇快速想恢复电脑，可是电脑始终是黑屏状态。

    孟宇气得狠狠在地上砸了两下拳头。

    “被对方破了。”

    “那行踪败露了？”

    执法堂堂主脸色微变，行踪败露，红蝎基地的人会马上追过来。

    那待会儿会免不得一番恶战了。

    就在他们心急如焚的时候，女生的声音响起：“现在可以让我试试了？”

    沈栀眼眸微冷，但还是挺友善的。

    因为他们是霍谨言的属下，所以她爱屋及乌。

    她初来乍到的，人家不相信她也很正常。

    大家都懒得搭理她。

    沈栀盘腿坐下来，拿起地上的电脑，手指随意在键盘上按了几下。

    孟宇眉头紧蹙，她当是在玩电脑吗？

    他刚想阻止，却见沈栀不过随意摁了几下后，屏幕亮了。

