    

    与此同时，因为陨石坠落在地面上，引发了一系列的地震。

    地面崩塌，无数精灵纷纷慌乱逃走。

    很快的，一条裂缝就蔓延到了夏天等人所在的位置。

    伦多博士等人心中也是一惊，连忙朝着不远处的平地上跑去。

    然而，就在这时，伦多博士的儿子，小超在奔跑的时候，踩到了一个突然崩塌的地域。

    失去了平衡，一下子从小山丘之上滚了下去。

    下方，正是帝牙海狮族群逃跑的路线。

    见到自己的儿子跌落了下去，伦多博士的面色也是大变，惊呼出声：“小超！”

    其余的考察队成员见到后，面色都是一变，露出了担忧的神色。

    “去吧，烈箭鹰，将小超带上来！”

    就在这时，夏天扔出了烈箭鹰的精灵球。

    白光一闪，烈箭鹰朝着小超跌落的位置俯冲而下。

    不就之后，小超便被烈箭鹰的爪子抓住衣服给提了出来。

    小超此刻的面色有些恍惚，应该是受到了惊吓的缘故。

    不过，倒是没有受到什么伤害。

    伦多博士见此，心中也是送了一口气，对着夏天道谢：“赤，真是太谢谢你了，如果不是你，我都不知道该怎么办才好？”

    “没事！”夏天笑着摇了摇头，让烈箭鹰带着小超飞到了一个比较安全的地方。

    过了一段时间后，动乱终于结束，雪地上也再次恢复了平静。

    “伦多博士，我们要不要过去看看？”

    这时，女助手优子看着远处形成的大坑，问道。

    伦多博士看了看那陨石深坑，犹豫了一下，点了点头，道：“走吧，我们过去看看！”

    众人来到陨石坑的边缘，由于大气层的摩擦缘故，让陨石表面的温度很高，掉落在雪地上。

    高温和冰块相接触之下，冒出了大量氤氲的水蒸气。

    因此，众人的视线被雾气所遮挡，看不清楚大坑中的情况。

    当然，夏天还是知道的，虽然这是一颗来自外太空的陨石，但其中却生存着一只来自宇宙的精灵——代欧奇希斯！

    代欧奇希斯是一种极为少见的外太空精灵，是超能系的实力强劲的精灵。

    在《裂空的访问者》中，甚至还和天空的守护者裂空座打的平分秋色。

    不过，也有可能在剧中削弱了裂空座的实力，毕竟是芳缘的三神之一，实力怎么可能只有那种程度。

    果然，没过多久，当水汽逐渐散去之后，众人便是见到，大坑中的陨石已经消失不见。

    取而代之的，是一只橘红色外形的精灵。

    “这、这怎么可能？！”

    伦多博士等人见到这只橘红色外形的精灵，脸上都是露出震惊的神色，满脸不可置信。

    因为，他们刚才看见，这只橘红色外形的精灵，是由陨石坑中的陨石变化出来的。

    代欧奇希斯是一种长得像外星人的两足精灵，拥有四种形态，各自注重不同的能力。

    四种形态具有共同特征，其躯体主要为橘红色，面部蓝绿色，背部有三个蓝绿色的点。

    面部有一道紫色条纹贯穿，胸腔有结晶的气管。

    其矩形的黑色眼眶中长有白色的圆形眼睛。

    代欧奇希斯飞上半空，一道道精神力扫射而出，照射在地面上，似乎在寻找着什么。

    “这只究竟是什么精灵？！”

    伦多博士见到半空中的代欧奇希斯，心中也是涌现出一股好奇之色。

    这是身为研究者的探索之心，对于一切未知的事物都存在着好奇。

    夏天见到这一幕，目光微微闪烁。

    半空中代欧奇希斯的信息也出现在了他的眼前。

    这只代欧奇希斯的等级在70级，算是一般神兽的标准。

    当然，他也知道，这一次坠落在地面的陨石中，一共有两只代欧奇希斯。

    现在出现的这一只，只是其中的一只。

    而另外一只，还是一颗晶石，还没有复苏。

    想到这，夏天的脸上也是露出了一丝笑容，这只代欧奇希斯，他准备收服了。

    随后，夏天拿出喷火龙的精灵球，准备放出来，将代欧奇希斯引入对战。

    然而，就在夏天扔出精灵球的时候，他的眼前出现了一条提示。

    “叮！该精灵为特殊剧情中的精灵，不可收服！”

    “……”

    夏天眉头一皱，心中疑惑不已。

    “这究竟是什么情况？难道剧情中的代欧奇希斯不能收服吗？！”

    而夏天刚抛出的精灵球也被一股神秘的力量给反弹了回来，重新回到了精灵位置中。

    与此同时，半空中的代欧奇希斯似乎是找到同伴的位置，大大的眼珠中，散发出淡蓝色的光芒。

    而天空中的极光也是一阵变化。

    原来，这是代欧奇希斯为了寻找同伴而散发出来的极光。

    伦多博士等人见到天空中的异变也是惊讶不已。

    没想到，这极光竟然是眼前这只橘红色外形的精灵散发出来的。

    就在众人惊讶的时候，异变再次发生。

    只见从高空中，突然传开了一道震耳欲聋的龙吟咆哮声。

    紧接着，一条飞龙，从高空中腾飞而来。

    这条飞龙，全身大部分是绿色的，在肩和身体下方处有着红色边缘、像舵一样的侧翼，它的尾巴末梢上还有相似样子的鳍。

    它的身体上围绕着黄色环状的图案，头顶也有一个这样的黄色环形。

    两肢上面带着三只爪的腕子，头上有两个长而扁平的角一样的结构，其下面还有两个小些的角。

    它还有突出的牙龈，在上吻部的尖端有两颗清晰可辨的獠牙，而其他的牙齿似乎完全被它的牙龈组织包裹住了。

    这只飞龙，赫然就是芳缘地区，传说中的天空之神，生活在大气层中的神兽，烈空坐！

    “什么情况？”

    “这好像是芳缘神话传说中的精灵，天空之神，烈空坐吧？”

    “它为什么会出现在这里？”

    地面上，伦多博士等人看着再次出现的一只传说中的精灵，都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    显然是对于传说中的精灵裂空座为何会出现在这里，而感到十分的疑惑。

    “吼！”

    烈空坐对着半空中的代欧奇希斯发出一声咆哮。

    似乎是在质问它，为什么要入侵它的领地？

    然而，代欧奇希斯却是没有理会裂空座，目光在雪地上扫视了一圈。

    终于在远处的雪地上，找到了自己同伴的晶石。

    随后，代欧奇希斯朝着同伴晶石的位置飞去，想要将同伴的晶石拿起来。

    但是，这时，烈空坐似乎是被代欧奇希斯的行为给激怒了。

    正当代欧奇希斯将雪地上同伴的晶石抱在怀中的时候，烈空坐直接发出一道冷冻光束，将其冻成了冰柱。

    在烈空坐看来，代欧奇希斯就是入侵它领地的外星精灵。

    因此，必须要消灭它才行！

    “快看，它们打起来了！”

    地面上，伦多博士等人看着烈空坐发动了攻击，也是发出一声惊呼。

    夏天见此，摇了摇头，按照剧情的发展的话，这只代欧奇希斯的实力虽然很强，但最终还是被烈空坐打败，退化成晶石。

    而它的同伴晶石，则是会被伦多博士等人，带回拉鲁斯市，进行晶石复苏实验。

    不过，让夏天觉得有点操蛋的是，好不容易出现了另一只传说中的精灵，烈空坐的时候。

    他也尝试着想要丢出精灵球。

    可眼前再次弹出来一道提示。

    “叮！该精灵为特殊剧情中的精灵，不可收服！”

    夏天彻底的无语了。

    没有比这种事情更加操蛋了！

    两只传说中的精灵出现在眼前，背包中也有百分百收服的大师球，却只能眼睁睁的看着，无法收服。

    这种感觉，真的很让人不爽！        

