    第33章 归期

    张玄稳坐高台，用一种巡视领地一样的目光看着宴会上的所有人。

    张玄翘起腿，眯着眼说道：“诸位，是想活命呢，还是想前往往生呢？”

    张玄一语，顿时在在场的人的心上蒙上了一层灰雾。

    亚瑟的嘴唇微微抖动了几下，却没发出声音。

    “啪。”

    张玄打了个响指，慢悠悠的说道：“想要活命的就跪下吧，姓神代的除外。”

    “先生，我想······”

    这时，隐匿在人群中一个较为体面的洋人刚要说话，却见张玄的手指雷光环绕，那位准备发言的人瞬间胸膛炸掉，迸溅的血洒满了地面。

    “诸君且勿多言，活着，就是我对你们的恩赐。”

    张玄笑容满面的说着，他看着下面的那群人敢怒不敢言的表情，立马察觉到了装·逼的快乐。

    如果徐龙象在此的话，一定会感叹，还真让他装到了！

    可惜，徐龙象如今在另外一艘空中要塞上，徐龙象是人狠话不多的狠人，此时的他恐怕已经将大部分人都给杀光了。

    在杀掉一个白人之后，亚瑟眼中闪过浓浓的恐惧之色，不由自主的率先跪下了。

    有了亚瑟带头，其余人也慢慢的跪了下去。

    众人跪下之后，张玄却没有之前的戏弄之心了，只见他摆摆手说道：“你们现在谁会驾驶这座空中要塞？”

    跪下的白人左右看了看，谁也没有说话。

    张玄语气生冷的说道：“也就是说你们现在对我没用了呗？”

    “我······我学过机械驾驶······”

    果然，在张玄说完这句话后，有两三个白人颤颤巍巍的举起手来。

    “你们三个，现在将空中要塞往庆氏指挥部开去。”

    张玄命令道。

    张玄一边说，一边给楚云飞发送消息，他得离开这个世界了。

    ······

    庆氏指挥部。

    原本士兵们都睡下了，可军号却忽然响起，想来是有紧急任务。

    士兵们整装待发，不到五分钟就已经集结完毕了，这都是庆氏部队的精英。

    士兵们刚站好队，就被头顶上的两座空中要塞给惊呆了。

    不止一个人在想，难道神代勾结海外蛮夷把家给偷了？

    可是这些长官怎么回事，一个个笑的就跟媳妇生了孩子一样，难道他们······的媳妇是同一个人吗？

    “第七空中军团，现在你们去接管头顶上的那两座空中要塞。”

    笑的合不拢嘴的庆耀说道。

    “是！”

    第七空中军团全体说道。

    不一会儿，庆氏部队接管了两艘空中要塞，张玄临行说道：“哎，你们跟庆尘说一声，这空中要塞还有一架是给李氏的。”

    ············

    7号城市，兰亭小院。

    张玄在临走前还有一个事情要做，那就是做掉陈余。

    小院中，陈余手握狼毫在仔细的绘画，之前围杀影子就消耗了他的大部分藏品，再加上修行路被影子给断了，所以现在他只能闲的作画了。

    一阵风吹过墙边的梧桐树，原本只有一个人的小院中又多了两个人。

    陈余背对着两人，尽显半神姿态，握狼毫，沾笔墨，清风吹落人头，一代半神陨落！

    一腔热血洒下，正好落在画上，形成了这位半神的绝笔之作。

    海角天涯之上，一轮红日耀耀生辉。

    “回归！”

    主世界，无人小巷中，张玄的身影从容的出现。

    回归的时间比前去的时间只多了五分钟，这让张玄感觉有点意思。

    张玄看过一部名为《魔幻手机》的电视剧，在那里面，穿越回过去，再回来，正常时间只过去了五秒钟，不管待多久，都是五秒钟。

    此时张玄的手臂里还藏着血虫蛊与星火蛊，此时这两只蛊虫都已经是二转蛊虫了，不过张玄现在还不打算换回去。

    毕竟现实世界的流速才过了不到两个小时，如果这时候换回去，傻子都知道有猫腻吧。

    所以张玄打算过几天再把两只蛊虫还给胡方。

    张玄走出小巷，七号路大巴正好驶来，张玄坐上车，回家！

    ···········

    夜晚，张玄给张靖清打电话。

    “老姐，你知道过几天的天下第一楼盛会不？”

    “知道啊，怎么，你想去啊？”

    张靖清自然听出了张玄什么意思，只不过她暂时选择装聋作哑，看看张玄什么反应。

    “你别跟我打官腔来，我就问你一句话，你带不带我去吧，不带我的话，哼哼，你结婚的时候绝对出不了咱家的门。”

    张玄威胁的说道。

    “呵，好小子，你只要说服咱爸咱妈就可以，对了，京城的人没找你麻烦吧。”

    张靖清问道。

    “没呀，不过···我在萨城遇到了一个龙虎山的小道士，前几天他跟我说，说咱家与龙虎山张家属于同宗。姐，这是真的假的？”

    张玄忽然想起前几天的事情说道。

    “额······按道理来说，咱们家确实属于龙虎山张家，咱爷爷是上一代天师的亲弟弟。这些都是我到了京城之后才知道的。”

    张靖清头疼的说道。

    “奥奥，行吧，我知道了，我这就去跟咱爸咱妈说去。”

    说完，张玄就挂了电话。

    张靖清见张玄直接挂了电话，直接被气笑了，不是亲弟弟绝对干不出这事来。

    另一边的张玄，已经悄悄的来到了客厅。

    张妈张爸正在看电视剧《老农民》，怀念那些年的辛酸苦辣。

    张玄悄悄的来到张妈的身后，给张妈捏起肩来，张妈回头望了一眼，见是张玄，立马冷笑说道：“无事不登三宝殿，说罢，你想干啥？”

    “哎呀，老妈，我姐过几天要去魔都出差，我想去魔都看看我姐。”

    张玄谄媚的说道。

    “呵，去萨城玩的把心玩野了吗，还想去魔都玩，魔都的消费多高知道吗。”

    张妈说道。

    “哎呀，我姐是可以公费报销的，再说了，你们不想我姐吗，正好你们有什么东西我还可以给我姐带过去。”

    在张玄的苦苦哀求下，张妈终于同意让张玄去了，至于张爸，他算个嘚啊。

    (本章完)

