    这不仅是苏妩第一次看见徐荣笑，也是小雨田第一次看见徐荣的笑容。

    “以后我天天都对你笑。”回上这么一句后，徐荣把小雨田放在地上，接着言道；

    “对了，小雨田，我的名字叫徐荣。以后可以直接叫名字的，不用顾忌这么多。”

    听得这迟来了快半个月的自我介绍，小雨田更加用力的点了点头，“嗯！”

    之后，徐荣和苏妩各自牵着小雨田的两只小手，大大方方的继续向前走去。

    至于接下来要去那，当然是陪着苏妩去买衣服咯。

    以苏妩为主导，去到一家价格还算亲民的服装店里。

    然后拉着徐荣一起，挑选了好几套款式各不相同的，异世界女装。

    毕竟新衣服除开自己喜欢以外，还要男朋友看着顺眼才行。

    可当苏妩好似走秀一样，一连换着旗袍、短裙、运动套装及洋装等衣物，从试衣间走出来后；

    徐荣和小雨田的评价统一都是‘好看’和‘漂亮’，或者是‘非常好看’。

    小雨田就不用多说，在他的心中，他的苏姐姐不管穿什么都是最漂亮的。

    主要还是徐荣。虽然苏妩感觉得到，他是发自真实的说着大实话，但总觉的还是差了点东西。

    但到底差在那方面，又说不上来。

    再次回到试衣间，苏妩微微蹙眉，都开始有点不自信了；

    ‘难不成，自己的衣品出了问题？’

    ‘就算这些衣服没一个是现代款式的，也不应该这样呀。’

    ‘不然的话，徐荣这家伙，就只是一个劲的夸奖自己，太不对劲吧。’

    略显懊恼的深吸了一口气后，苏妩换回原来的黑丝套装，打开房门走了出去。

    正当苏妩打算继续带着徐荣，去下一家女装店逛一逛时，却忽然见得他眼冒精光；

    “诶，对！就这一套，我觉得最好看了！”

    此刻，徐荣依旧完全放开了心态，一脸兴奋的笑容盯着苏妩使劲看。

    反正现在苏妩是他的女朋友，多看俩眼问题不大。

    苏妩顿时就气不打一处来，上去就给了徐荣一粉拳；

    “你这家伙，也太敷衍了吧！我出来的时候穿的就是这一身衣服！”

    苏妩嘟着小嘴，一脸不爽的表情。

    嬉皮笑脸的挨下这一拳后，徐荣略显尴尬的继续笑道；“啊？是么？”

    苏妩却根据徐荣的反应，隐隐察觉到了问题所在。

    只见苏妩以参考的目光，打量了一下现在身上所穿的衣物后；

    尤其是低头看见，裹住自己那一双修长的美腿上黑丝后，直接就是一脸恍然大悟的表情。

    “难不成，你这家伙喜欢黑丝？”苏妩试探性的出声问道。

    “额……这个……”徐荣甚至都不敢去直视苏妩的双眼，挠了挠头发，半天都说不出话来。

    但以苏妩的聪慧，怎么可能看不出来徐荣这点小心思。随之露出一个意味深长的笑容；

    “要喜欢黑丝早说嘛，以后我天天穿给你看。”

    对此，徐荣的双眼再度冒出精光，“真的？”

    这一瞬间，徐荣的绅士本性暴露无疑。

    苏妩则好似抓到了徐荣的弱点一样，更加开心的笑道；“当然是真的咯，我还骗你干嘛。”

    说着，苏妩拉着徐荣去到前台，一连定制了十多双丝袜。

    什么黑丝、白丝、蕾丝的，样样都有。

    叫徐荣见了，忍不住一副蠢蠢欲动的模样。

    待NPC老板照着苏妩的要求，一一把丝袜的款式记录下来后；

    苏妩一脸得意表情回过头来，以命令的口吻言道；“还傻笑什么？赶紧把钱付了！”

    “遵命！”没有任何的犹豫，徐荣直接掏出俩枚金币来，‘啪’的一下拍在桌子上。

    这一下，可把老板吓了一跳。

    要知道，徐荣目前可是唯一一个能直接掏出金币来的玩家。

    一枚金币，直接等于一万枚铜币。

    毫不夸张的说，徐荣现在直接就是乌托邦世界里，玩家中的首富。

    同时，也是店老板第一次见到金币长什么样子，连忙言道；

    “客人，就定制十几双袜子而已，用不了这么多钱的。”

    “就只需要付个一枚银币的定金，剩下钱的等三天后来取货时再付清就行。”

    以首都乌托邦的物价，相比起动不动就几十上百个银币的装备而言，衣食住行方面的费用，算的上的很便宜了。

    至少玩家们把钱花费在这方面时，依旧还是以铜币作为单位。

    不过也对，装备方面贵上一点，完全能理解。

    毕竟在乌托邦世界来，装备的好坏可以直接决定一个人的所有实力。

    装备越好，杀的怪物越多，赚钱的速度也就越快。

    徐荣俩枚金币收进背包里，转而扔出俩枚银币来。然后学着苏妩样子，以命令的口吻出声；

    “俩天之内能不能做好？！”

    老板连连点头回道；“能，绝对能。”

    得到满意的答复，徐荣的态度也重新变得客气来了起来；“那就麻烦你们了。”

    至于苏妩，见得徐荣这猴急的一样，忍不住在一旁偷笑。

    至少可以确定，自己的衣品没有问题，是徐荣的喜好有问题。

    没想到这家伙喜欢黑丝到这个地步去。

    也算是让苏妩知道，该怎么借着这个弱点抓住徐荣的心了。

    再闲逛上俩圈，分别给徐荣和小雨田买上几件衣服加一些小物品后；

    太阳已落到西山，差不多该回去吃饭然后准备休息了。

    一家三口手牵着手，晒着夕阳的余晖，行走在回家的路上，

    伴随着阴面扑来的微风，三人脸上的表情只能用‘幸福’俩个字来形容。

    回到旅馆，把肚子给填饱，徐荣便和苏妩商量着，明天打算带小雨田去盗贼营地练级。

    至少盗贼营地里的盗贼们，不如蜘蛛与狼人那般危险，会吓到小雨田。

    觉得今天该做的事情都做完了，徐荣站起身来正欲回房休息之时，却突然被苏妩伸手给拉住。

    不等徐荣开口说话，就见得苏妩一脸妩媚的表情，故意伸手在那极具杀伤力的黑丝美腿上面摸了一把；

    “老公~今天晚上还不一起睡么？”

