    

    刘招孙安抚金虞姬了几句，让她不必担心。等她睡下，便领了两个卫兵，和裴大虎一起朝南门瓮城赶去。

    经历过上次京师献俘，刘招孙对诸位文官大佬早没了刚开始时的畏惧之心。

    别说他辽东经略，便是内阁首辅方从哲、司礼监掌印大太监卢受，见了宣武将军也要给几分面子。

    朝廷近几个月拖欠的粮饷一直没有补齐，袁应泰这次来沈阳验功，本就是来抚恤死伤将士，他却上来就挑事，真把开原军当成了软柿子。

    刘招孙越想越觉恼火，不由加快脚步，几人走的很快，很快便出了北门瓮城。

    几个穿着飞鱼服的人站在浮桥上，朝北门瓮城驻军张望。

    “大人，北镇抚司派来的，不是魏公公和沈炼的人，他们比袁应泰先到沈阳。”

    裴大虎恶狠狠望向那几个锦衣卫，手指下意识按向刀鞘。

    “皇上这是什么意思？卸磨杀驴？”

    刘招孙有些无语，心里忽然感到一阵彻骨的寒意。

    卢受应该不会派人来查自己，魏公公更不会，如果不是万历授意，那就只有一种可能：

    司礼监和内阁达成了某种默契，而这种默契明显对刘招孙很不利。

    裴大虎手按刀鞘，冷冷道：

    “大人，要不要属下带几个人，把他们·····”

    刘招孙摇摇头，老皇帝应该没这么下作，而且军功尚未核实，也不至于这么心急，他想了一会儿，没搞清到底是谁在背后指使。

    “看紧这几个锦衣卫，别让他们和抚顺清河那些被占地的大户联系，别给朝廷留下太多把柄，本官听乔监军说，北边的缙绅要联名进京告咱们，揭露本官的虎狼之心。”

    刘招孙说到最后，不由笑出声来，他都不知道自己有啥虎狼之心。

    圈地运动不过是想帮更多辽东难民解决吃饭问题。

    裴大虎将雁翎刀放下，忧心匆匆道：

    “大人，中军卫队现在人手不够，你又不让多招····”

    浑河血战中，山地战兵营伤亡殆尽，荣头强和彭勇战死，三百多人活着的只剩几十个，基本丧失了情报侦查能力。

    所以眼下由中军卫队兼顾一些情报任务。

    “上次让你从辽民中招募卫兵，招够没有？”

    裴大虎连忙回道：

    “够是够了，大人说只要五个，加起来也才二十二人，而且金夫人···金队长现在还在养伤。”

    刘招孙瞪他一眼，笑道：

    “什么金夫人，还没成亲呢？”

    中军卫队关系重大，关乎刘招孙身家性命和开原安危，所以选拔要求比山地战兵营还要严苛，除了要求近战格杀、弓马技艺，对个人忠诚度也有很高要求。

    “人不够，那就再从白杆兵、浙兵中挑选一些。”

    刘招孙微微叹息，这次白杆兵和浙兵伤亡惨重，几乎都是全军覆灭，刘招孙不忍心再从他们中抽调人手，给自己当卫兵。

    几人越过护城河，继续往南门走去，远远已经能看到袁应泰麾下标兵营升起的辽东经略大旗。

    裴大虎忽然想起什么，继续道：

    “大人，还有一事，属下想和大人说说。”

    “说。”

    “这次招募卫兵，其中有个陕西来投奔的后生，身手很是了得，肩膀有伤，还能放倒三个打行。”

    刘招孙点点头，开原军中虽有宣大、陕西战兵，但民间百姓的投奔，却是第一次听闻。

    “大人，此人便是上次在北岸阻击黄台吉的游侠儿，他是首领，手下人都死光了。”

    “竟然还有人生还，难得，本官那日便说，他们是汉家好男儿，”

    刘招孙停顿片刻，脸上表情变得凝重。

    裴大虎接着道：

    “大人，此人顺利通过考核，他想手刃曹忠清，给兄弟报仇。”

    刘招孙点点头，感慨道：

    “可以，待本官见过袁应泰，再去会会这游侠儿，亲眼看他和仇家决斗。”

    几人一路说着，很快到了南门瓮城。

    南门附近，已经扎起了营垒，袁应泰的标兵从护城河一直排到城门甬道，看样子至少有两千人多人，派头比熊廷弼半年前经略辽东时威风的多。

    刘招孙望着眼前密密麻麻的标兵，冷冷笑道：

    “这是来抚恤还是来问罪的？”

    他心里倒是丝毫不怵，康应乾邓长雄王二虎等人在瓮城门口等候，周围站着第一千总部残余的兵士。

    刘招孙瞟康应乾一眼，康监军脸色很不好看，胡子正在有规律的抖动着。

    “这袁应泰到底是什么人物，竟然能把康监军气成这样。”

    康应乾瞪着瓮城中站立的一群文官，对刘招孙没好气道：

    “你自己去和他聊聊，便知道了，这袁应泰本事没有，架子却比熊经略还要大。张口就说咱们破坏朝廷法度，也不提抚恤银的事，”

    刘招孙愣了片刻，也不和康应乾多说，连忙朝袁应泰走去。

    袁应泰身边站着几个武将，都是刘招孙不认识的面孔。

    “开原总兵刘招孙，拜见经略大人！”

    几个武将纷纷朝刘招孙看来，眼神各异，有人羡慕嫉妒，有人眼露凶光。

    刘招孙抬头凶狠的望向对面，丝毫不落下风。

    一个身材肥胖，穿着三品官袍，当中一个锦鸡补子的文官，在两名家丁的搀扶下，快步走出人群，朝刘招孙这边走来。

    “哈哈哈，难得今日再见到刘总兵，果然还是英雄少年，浑河一战，力挫东虏，为吾皇除去辽东大患！”

    刘招孙有些懵圈，他记得自己好像从没和袁应泰见过面。

    袁应泰笑着望刘招孙一眼，继续道：

    “上次宣武将军在京师献俘，本官也在六部官员中观礼，将军春风得意，自然记不得一个小小的工部主事。”

    刘招孙心里冷笑，在自己穿越引发的蝴蝶效应下，这个小小工部主事，风云际会，短短半年时间，便升为右佥都御史，眼下又成了辽东巡抚，兼辽东经略。权势比熊廷弼还要大些。

    “此次浑河血战，气壮山河，皇上看到你的塘报，龙颜大悦！听闻你们斩杀奴贼四万多人，还生擒了镶白旗旗主，大涨我军心士气。”

    康应乾在塘报里根本没提杜度被俘之事，京师不可能有人得知。

    锦衣卫情报能力虽强，也不敢轻入浑河战场。

    定是辽镇有人通风报信。

    刘招孙越想越觉得恼火，杜度交回京师，必被凌迟处死。

    结局若是这样，以后以夏变夷之策也就不用推行了。若是杜度死了，外番恐怕会以为刘总兵连他们的性命都不能保护，这样以来谁还敢轻易投靠开原呢？

    所以无论如何，他是不会将镶白旗旗主交出去的。

    “本官这次来辽东，首要便是要为宣武将军叙功，皇上决意裂土封侯，赐刘总兵平辽侯！”        

