    王儒豁然起身冲着宁王一礼道：“王爷，属下愿意前往嵩山派走上一遭，定会竭尽所能说服嵩山派相助王爷成就大业！”

    宁王击掌赞叹道：“好，如此便辛苦王将军亲自走上一遭了！只要嵩山派的要求不是太离谱，王将军尽可代本王答应对方便是。”

    对于宁王来说，如今最重要的就是聚集一切可以聚集的力量然后夺得帝位，就如当年成祖皇帝可以许诺宁王中分天下一般，所以宁王不怕许下封赏，只要他得了天下，到时候如何封赏，那还不是他一句话的事情吗？

    目光扫过众人，宁王道：“诸位，可有人同五岳剑派其他几家有联系，若是有的话，不妨代本王走上一遭。”

    只是除了王儒同嵩山派有一点关系之外，其他人显然是同五岳剑派没有什么联系的，所以众人面面相觑。

    就在这时，一道身影站了起来，不是别人，正是李士实。

    李士实向着宁王道：“殿下，不若就由臣代殿下前去招纳五岳剑派吧。”

    李士实乃是宁王最为倚重的心腹谋士，可以说在场一众人当中，除了杨廷和之外，就没有谁比他地位更高了。

    宁王眼睛一亮，如果说由李士实亲自出马的话，以李士实在宁王府的地位，自然可以全权代表宁王，而且宁王对李士实的能力也颇为信重。

    微微点了点头，宁王向着王儒道：“王将军，此番就以先生为主，王将军为辅，负责招纳五岳剑派之事吧！”

    虽然说王儒有些惊讶，不过缓过神来，王儒向着宁王点头道：“末将领命，定然相助李先生劝说五岳剑派。”

    虽然说有李士实参合进来可能会分了他的功劳，但是同样也帮王儒承担了几分责任，王儒其实心中并没有多少底气说动左冷禅。

    如今有李士实为主，成功了的话，少不了他的功劳，若然失败，到时候主要责任自然就由李士实来承担，而他只需要从旁协助李士实便是了。

    宁王目光落在杨廷和身上道：“先生，不知你可还有什么要说的吗？”

    杨廷和捋着胡须，沉吟一番向着李士实道：“此去当快，如今我们在江南的动静不小，很难逃过锦衣卫、东厂的眼睛，所以说说不定什么时候朝廷就会对王爷动手了，一切当抓紧时间才是。”

    众人散去，宁王招了李士实、王儒二人进入书房当中特意叮嘱了一番，并且将自己的底线同李士实二人交代了一番。

    毕竟有楚毅这么一个威胁在，宁王自然是希望能够招纳五岳剑派为其所用，至少到时候可以利用这些人去对付楚毅。所以说宁王不吝封赏，许下了极其有人的赏赐。

    一条并不起眼的小船载着李士实、王儒等几人顺着江水而去。

    嵩山派

    左冷禅做为嵩山派之主，可以说为了嵩山派之崛起费尽了心思，坐在左冷禅这个位子上，其实也没有那么容易。

    嵩山派虽然说同列五岳剑派，可是山门却偏偏位于嵩山。

    这嵩山之上却是有一庞然大物，传承千年之久的少林。

    少林名满天下，所有人提及嵩山，首先想到的便是少林一派，有句话说一山不容二虎，少林虽然说没有寻嵩山派的意思，但是少林的存在对于嵩山派而言便是一种无形的压制。

    除非是嵩山派有朝一日能够超越少林，否则的话，嵩山派永远要低少林一头。

    左冷禅殚精竭虑的为了嵩山之未来谋划，为此甚至不惜谋划算计五岳剑派。

    夜色朦胧，嵩山派山门重地，书房之中，两道身影正端坐在那里。

    托塔手丁勉、仙鹤手陆柏二人看着居于正中的左冷禅，两人神色之间颇为凝重。

    左冷禅将放在桌案之上的一封密函转手交给丁勉道：“你们且看看吧，这是华山派传来的消息。”

    丁勉二人心中不禁生出几分疑惑来，这个时候左冷禅招他们前来，必然是有什么要紧的事情，却是不曾想到竟然是关于华山派的。

    接过信函，丁勉一目十行飞快扫过，信函之中的内容让丁勉看的极为震惊，脸上满是难以至今的神色。

    深吸一口气，丁勉将信函交给一脸好奇的陆柏。

    陆柏看了信函之后，反应不比丁勉好多少，同样是一脸的震惊之色。

    只听得陆柏向着左冷禅道：“掌门，这消息属实吗？风清扬竟然还活着，这怎么可能？”

    原来这信函之中提到风清扬现身华山派，并且驱逐了岳不群，扶持令狐冲接任华山派掌门之位。

    虽然说他们也非常的震惊为什么令狐冲会突然之间成为华山掌门，但是他们更吃惊的却是风清扬这位名动天下的剑道宗师还活在世间。

    当年华山派剑气二宗相争，风清扬隐隐为华山派第一人，不过剑气之争过后，风清扬便销声匿迹不曾在江湖上出现过。

    几乎所有人都当风清扬已经逝去，现在从华山派传来的消息竟然说风清扬还活着，甚至还扶持令狐冲成为新的华山派掌门。

    左冷禅神色平静道：“消息是劳德诺传来的，完全可信！”

    做为左冷禅的左膀右臂，被人不知道劳德诺，可是丁勉、陆柏二人却是知道劳德诺这位被左冷禅派去华山派做卧底的同门。

    丁勉微微点了点头道：“若是如此的话，那么这风清扬还真的没有死，如此一来，风清扬必成我们嵩山派之大患啊！”

    嵩山派一直在努力促成五岳剑派合并之事，傻子都知道，所谓的合并不过是一个好听的说法罢了，本质其实就是嵩山派吞并五岳剑派，时间久了，自然也就只有嵩山派，没有什么五岳剑派了。

    而吞并了其他几家，嵩山派绝对可以一跃成为能够同少林、武当相媲美的大派，到了那个时候，嵩山派将名动天下，威震一方。

    本来五岳剑派，嵩山派一家独大，遍数五岳，根本就没有哪一家能够阻止嵩山派，没有谁是左冷禅的对手。

    先前华山派有岳不群，岳不群名气倒是不差，只是论及修为仍然不是左冷禅的对手，所以左冷禅也从来没有将华山派放在心上。

    可是现在却是不同了，华山派新任掌门令狐冲在左冷禅眼中那就是个笑话，但是风清扬却是不容小觑。

    但凡是知晓风清扬昔日之威名之人，绝对不敢小觑了风清扬，就算是自信如左冷禅，他也清楚，自己绝对不可能是风清扬之对手。

    左冷禅看了陆柏还有丁勉二人一眼，微微一笑道：“区区一个风清扬而已，虽然是个麻烦，但是任何人也休想阻挡我们五岳并派的脚步。”

    看左冷禅一副自信满满的模样，陆柏二人精神为之一震，他们嵩山派先前不过是嵩山之上的一个小门派而已，在五岳剑派当中都只能排在末位，可是就在左冷禅接掌嵩山派之后，励志壮大嵩山派，短短不到二十年之间，嵩山派如今已经是五岳剑派之中最强的门派。

    左冷禅不止是将嵩山派打理的井然有序，更是一名习武之天才。自创寒冰真气，一身功夫更是达至化境，有正道三大高手之一的称呼。

    想到左冷禅不久之前曾闭关数个月时间就是为了寻求功法上的突破，这会儿陆柏眼睛一亮看着左冷禅道：“掌门师兄，你莫非是……”

    在陆柏看来，左冷禅提及风清扬丝毫不惧，除了修为突破之外，根本就想不到其他的可能。

    丁勉也是一脸欣喜的看向左冷禅，如果说左冷禅真的如陆柏所说的那般修为突破的话，那么他们嵩山派还真的不惧风清扬。

    左冷禅捋着胡须，嘴角挂着几分笑意，微微颔首表示自己修为真的获得了突破。

    见到左冷禅点头，丁勉、陆柏二人不由的击掌赞叹一声。

    左冷禅当初在楚毅手中可是吃了大亏，差点就栽在了楚毅手中，这给左冷禅造成的刺激可是一点都不小。

    回山之后，左冷禅选择闭关苦修，寻求突破之法。

    不得不说左冷禅真的是一位武道奇才，凭借着数十年的浑厚积累，再加上受到楚毅的刺激，竟然真的让左冷禅一身修为突破至先天之境。

    若非如此的话，左冷禅也不可能在得知风清扬尚在人世的消息之后还显得那么的平静，正是因为左冷禅修为突破，有了对抗风清扬的底气。

    丁勉兴奋的道：“如今掌门师兄修为突破，江湖中除了寥寥几人之外，无人是掌门师兄的对手，我们接下来是不是可以准备五岳并派了？”

    左冷禅捋着胡须，眼中闪烁着精芒道：“衡山派刘正风、华山派岳不群皆是在江湖之上声名赫赫之辈，本来本掌门还发愁如何将二人除去，以免得两人凭借江湖威望阻碍我五岳并派，现在华山派易主，岳不群这一祸患自去，剩下的便是刘正风了。”

    眼睛一眯，丁勉冷笑一声道：“我们早已经查知刘正风同魔教长老曲洋相勾结，他刘正风以为做的人不知鬼不觉，岂不知一切皆在我们掌握之中。”

    左冷禅淡淡道：“下月刘正风便要金盆洗手退出江湖，到时候你们前去给我搅了这一场大会，务必要让他刘正风身败名裂而亡。”

    巍巍嵩山

    李士实一行人风尘仆仆，在路上奔波了十几日之久总算是来到了嵩山脚下，李士实看着那巍巍嵩山，向着王儒道：“王将军，这便派人投上拜帖！”

    王儒笑着道：“不若由我亲自上山奉上拜帖，如此也显得我们之诚意！”

    【第一更送上，码字，求票。】

