    苏言初倒是看明白了，这慕亦辰将赵沁惜要回去，赵沁惜也活不了。

    所以，她没有在去管赵沁惜。

    而是看向慕亦辰，冷声说：“还有呢？还要如何才能放了厉依依？”

    慕亦辰望向苏言初，脸上带着自始至终，都没有变化的笑容，他笑意盈盈地说：“这厉依依暂时还不能放了，但是你放心，我用生命做担保，她现在肯定是不会有事的。”

    苏言初听了，皱起了眉头，看向慕亦辰的目光，也带上了几分冷意。

    慕亦辰顿了片刻，继续说：“我知道你们要去昆山，正好，我也想去昆山。不如这样，你们带上我去昆山，我先把厉依依送回圣殿，等咱们从昆山出来之后，你再跟我去圣殿，换厉依依出来。怎么样？”

    苏言初眉头皱得更紧，她眼睛稍稍眯着，一时半会，也找不到更好的处理方式。

    慕亦辰不敢小看苏言初，毕竟前面圣殿这边，搞出了那么次刺杀，都没有伤到苏言初。

    他认真地到：“苏姑娘最好不要打其他的主意，毕竟你动作再怎么快，也没有我的人杀死厉依依的动作快。你若是不放心，可以让你的人来照顾厉依依，前提是，要吃下圣殿给的药！”

    苏佑安听了，认真思考了片刻，开口说：“妹妹，让我跟他们去，照顾依依公主吧！”

    苏佑安没有完成苏言初交代的任务，心中愧疚，这时候听说可以有人过去照顾厉依依，就想着，这是自己将功补过的机会。

    苏言初听了，稍稍眯着眼，不想让苏佑安去。

    厉依依一个人身陷囹圄已经不好处理了，再让苏佑安去，还是不妥。

    苏佑安却是铁了心要去：“妹妹，你就让我去吧，你若是不让我去，我会心有不安的！”

    苏言初最终叹了一口气，拿出一些丹药，和一些金创药，递给了苏佑安。

    苏佑安将丹药接过去，面上一喜：“妹妹同意我去了？”

    苏言初稍稍点了点头，随后将丹药的用途一一说了一遍，并且认真地告诉他，什么时候用什么药，可以帮助厉依依疗伤。

    苏佑安一边听，一边认真地点头。

    最后，苏佑安发现，苏言初还有最后一瓶丹药没有说用途。

    他刚想问最后面的丹药的用途的时候，被陆川的嗓音打断了。

    “主上，我请求跟四公子一起去圣殿，也可以照顾一些四公子，免得四公子被卖了，还帮人家数钱呢！”陆川站起不远处，朗声开口说。

    就比如，苏言初可以遗漏没有介绍的那瓶丹药，看似平常，但是那盖子上的标志陆川很清楚，是能解百毒的药。

    显然是用来针对待会圣殿给她们吃的丹药的。

    如果苏佑安问出来，就麻烦了。

    苏佑安：……

    他翻了一个白眼，对陆川的话表示了强烈的不满。

    这人什么意思，什么叫他被人买了，还帮人数钱？谁敢卖他？他帮谁数钱？

    苏言初故意遗漏那个能解百毒的丹药，其实是打算，之后用其他的方式将这要的用途告诉苏佑安的。

    她本来还怕苏佑安提前问出来了，现在苏佑安的问话，被陆川打断了，她松了一口气。

    也就是这一刻，她忽然觉得，陆川跟着过去，应该还不错。

    至少她跟陆川联系起来，可以通过拂衣楼的暗装，会方便一些。

    “嗯，你跟着去吧！一切小心。”苏言初漫不经心地说了一句。

    慕亦辰看到苏言初已经安排好事情了，所以就让人将厉依依送走了。

    陆川和苏佑安自然跟着离开了。

    在陆川他们离开之后，慕亦辰看着苏言初，笑道：“苏姑娘，什么时候动身？我可是对昆山的神迹，颇感兴趣的，现在我一切都听从你安排，你可不能让我失望。”

    苏言初没有说话，目光静静地看着慕亦辰，眼眸中带着几分探究。

    她总觉得，慕亦辰搞这么一出，应该不是只打算跟她去昆山神迹这么简单吧？

    可惜他也不清楚，慕亦辰到底想要做什么。

    慕亦辰感觉苏言初的眼神颇为犀利，有一种几乎要被人看穿的感觉。

    他笑意更浓，开口说：“苏姑娘为何这么看着我？难道是看上我了吗？”

    苏言初听了，眉头稍稍拧起。

    云北寒听了这句话，伸手去握着了苏言初的手，看向慕亦辰的眼神冷如冰川。慕亦辰对上云北寒的眼神，下意识地躲闪了一下，他打开了扇子，挡在前面，缓解一点尴尬。

    最终，他笑盈盈地看向了苏言初。

    苏言初将慕亦辰嬉皮笑脸的模样看在眼里，最终开口说：“倒是么有看上你，只是在想，一个人，到底傻成什么样，才能一年四季都扇着扇子？今天这天气，只差没有下雪了，慕公子，你是不冷吗？”

    慕亦辰：……

    他到多少有些后悔打开这个破扇子了。

    他几乎是下意思地，将扇子合起来，收了起来。

    苏言初没有再理会慕亦辰，而是牵着云北寒，朝着昆山城方向走去。

    其实，他们距离昆山城方向没有太远了，走了一段时间，就到昆山城城门外了。

    在城门外，苏言初和云北寒遇到了玉蒹葭。

    城门外有一条护城河，护城河上，有一座桥。

    桥是用大理石建造的，桥的护栏，也是大理石雕刻而成。

    而玉蒹葭，就坐在那精雕细琢的护栏上。

    显然是专门在等苏言初和云北寒。

    “你怎么会在这里？”苏言初有些意外地看着玉蒹葭。

    玉蒹葭一笑：“知道你们肯定回来了，所以来这里等你们呀。”

    苏言初稍稍点头，随后说：“进城吧！”

    此时，苏言初和云北寒身后的慕亦辰开口了：“苏姑娘，你们这里有新人加入，就不跟我介绍介绍吗？”

    玉蒹葭转眼看向慕亦辰，开口说：“我叫玉蒹葭，你是什么人？”

    “圣殿少主，慕亦辰！”慕亦辰笑盈盈地说了一句。

    玉蒹葭稍稍眯了眯眼睛，她心中有所疑惑，根据他们之前的猜测，圣殿那些人，应该是跟苏言初水火不容才对，可是……<!--over-->

