    有司农寺珠玉在前，长安城的傻子现在都知道石炭是好东西了，耐烧，温度高，最主要的是这东西价格便宜。

    哪怕是需要专门的工具来防止炭毒，一年所花费的钱财与烧柴炭相比还是划算很多。

    最主要的是，司农寺那些曾经被同僚看不起的‘泥腿子’们抖起来了，自从被太子接管之后，这帮混蛋的福利待遇那是噌噌往上涨，连长孙无忌都求之不得的石炭一发就是五千斤。

    这才九月底，十月初，树叶还没落呢，一家家的就开始天天烧石炭，热的虚火上升满嘴燎泡，依旧乐此不疲。

    “殿下，司农寺那边您看是不是让骆承祖收敛些？同僚们这段时间已经颇有怨言，都说殿下您处事不公。”

    “没这个必要，石炭矿本身就是司农寺的，有点福利待遇谁也说不得什么，他们要是嫉妒就让他们说去。”

    手里有矿，心里不慌，李承乾本身就不是什么良善君子，还记着前些日子自己买矿山的时候，许多人在自己背后指指点点骂傻子的仇呢。

    岔开话题：“对了，过段时间我会再招些人手充实一下东宫的底层官吏，老魏，你先安排些人手准备一下，回头等人来齐了组织一个培训。”

    魏征先是一怔，接着露出如释重负的神情：“殿下终于舍得招人了？”

    这两个月来，老魏日子过的苦啊，比当初在瓦岗山的时候都要累，东宫的大事小情都需要他来处理，印书坊那边他还要管着，除此之后还要抽出时间来学习李承乾教给他的复式记帐法以及绘制数据图表，一个人恨不得掰成两半用。

    李承乾翻了个白眼：“这是什么话，说的好像孤压榨你劳动力似的，东宫的官吏以前是一个萝卜一个坑，早就人满为患了，我招人你也没地方安排。”

    “那现在……”

    “现在不一样，那些占着茅坑不拉屎的家伙孤打算让他们都滚蛋，本来就在朝中有自己的职位，还偏要在东宫混个兼职，还真把自己当人物了。”

    是的，东宫的官员大部分都是由朝中大臣所兼任，像什么左右春坊还有下属的各级衙门，甚至就连太子六率的主官也是由兵部尚书所兼任的，人浮于事就是东宫的现状。

    如果李承乾什么都不打算做，只想着混吃等死，这样下去自然没什么问题，反正一年到头东宫也没几件大事发生。

    但现在情况不同了，李承乾检校司农寺不说，又弄了一座矿山回来，除此之外还有棉坊的生意也被提上了日程，更不要说还要负责编纂《大唐辞海》外加给李丽质那个小丫头的奶糖生意提供一些便利条件。

    这边与魏征敲定了接下来的事情，席君买那边也基本上告一段落，把一片狼藉的现场收拾好了。

    三个大老爷们儿把一整只羊吃的干干净净，那可是好几十斤肉，这三个家伙也不怕把自己给撑死。

    左右无事，李承乾索性带着他们三个溜达着回了皇宫，趁着天还没黑，又晃悠着去了老头子的御书房。

    再过几天新的邸报就要发出去了，东宫基层官员的位置还没空出来，这事儿得跟老头子好好沟通一下。

    屁颠屁颠跑到老头子的书房外面，正打算跟守在外面的老太监打了个招呼，谁知一开口，书房里便传来老头子的声音：“给朕滚进来。”

    欸？！

    这是要闹哪样？

    谁又惹到老头子了？

    看了一眼守在门口的陈沐，迎接李承乾的是一双茫然的眼睛。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过，还是进去好了。

    拍拍身上并不存在的灰尘，李承乾迈步走进御书房，身后大太监陈沐识趣的将御书房的门带上。

    “父皇！”

    李承乾想打招呼，刚开口迎接他的便是老头子劈头盖脸的一顿臭骂：“没出息的东西，既然绑了人，那就带回天策上将府，虎头蛇尾放在一边算怎么回事，苏家那丫头难道还不及一袋子香料？”

    “啊？”

    李承乾当时就懵了。

    老头子能知道西市发生的事情并不奇怪，毕竟是当皇帝的人，怎么可能在外面没有眼线。

    但，带回天策上将府是什么鬼？那不成强抢民女了么？老头子这是咋想的！

    “父皇，我没想抢人，是席君买那个憨憨误会了我的意思。”

    李承乾的解释苍白无力，伟大的皇帝陛下冷峻的神情并未因此而有所缓和：“你是朕的儿子，哪怕是做恶也应该有始有终，区区一个秘书丞的女儿就让你畏首畏尾，难道在你心里，朕连自己的儿子都护不住吗。”

    老头子这是吃错药了么，三观怎么如此奇怪。

    又或者，老头子这番话是另有所指？

    真实年龄接近四十的李承乾自然不会简单的认为李老二是在鼓励自己，这里可是大唐的权力中心，不是山贼的聚义厅，怎么可能允许强抢民女这种事情发生。

    李承乾脑中突然灵光一闪，狐疑的问道：“父皇，是不是朝中出什么事了？”

    “管好你自己就行了，朕的事不用你管。”

    虽然是在训斥，但却并未否认，李承乾若有所思的点点头，老头子肯定又在朝堂上被人给怼了，否则怎么可能如此失态。

    要说大唐朝庭的官员一个个是真牛逼，连皇帝都是说怼就怼，放在前朝杨广那会儿，估计早就杀的血流成河了。

    算了，还是别想那么多了，老头子既然已经开了金口，让自己放手去做，那就放手去折腾呗，反正出了事情有老头子给擦屁股。

    “父皇，儿臣这次过来，主要是想要跟您商量件事情。”试探着转移话题，见老头子并未制止，李承乾方才继续说道：“东宫现在人浮于事，兼职的官员太多，许多事情都无人处理，您看能不能调开一些人手，将那些由监管的职位空出来，儿臣打算重新安排一些人手来填充。”

    李世民把手一挥：“这种小事不必跟朕商量，除了五品以上的官员，其它你自己看着办。”

