    沈晚看着手腕上五彩斑斓的手镯。

    现在和从前一样，她依旧是个穷人。可是好像对这些物质的东西，没有那么在意了。

    不过贺聿怀的那句话，倒是让她有些破防。

    “你还能记得我说过的话，就已经很让我感动了，下次别再这么破费了。”

    看到贺聿怀期待的眼神，而且把亲人这样的理由都讲了出来。

    她也不好再扭捏地推脱。

    沈晚想要岔开话题，

    手无意间搭在小腹上，她怀孕这样的好消息，好像也没有什么人可以分享。

    如果告诉沈万山，大概他又以为多了两个可以挟持的人质，更加肆无忌惮地把顾修远当成提款机。

    她将手停留在小腹上，“聿怀和你分享你一个好消息，我要当妈妈了，你也要当舅舅了。”

    虽然顾修远对两个孩子判了死刑，沈晚还是要想尽办法地保护他们。

    永远不要低估一位母亲，想要保护自己孩子的决心。

    贺聿怀停顿了一秒，把毛衣袖怼到胳膊处，“还真是个好消息……”

    露出他比女人还白皙的皮肤，把上半身朝前倾了一些。

    两个人的距离，瞬间就拉得很近。

    他目光盯在了，沈晚那张故作轻松的脸上。

    他想过回国之后，沈晚也许谈恋爱了，也许结婚了，只是没有想到连孩子都有了。

    贺聿怀神色却有些凝重，“我上次看他对你好像不太好。”

    沈晚眼神躲闪地望向咖啡厅外。

    “我和顾修远结婚的时候，和我们结婚之后。我爸从他那里拿了不少的钱，所以顾修远怎么对我，其实也都是情理之中的事。其实是他对我整体来说，都还过得去。”

    一辆有些眼熟的保姆车停在了路边。

    “沈叔这么多年，还是没有什么改变吗？”贺聿怀听出了她的意思。

    大概就是为了帮沈叔还债，沈晚才嫁给了那天见过的男人。

    沈晚听到他的话，就把目光收了回来。

    并没有留意到从车上下来的人。

    毕竟阿尔法那样的保姆车，在东江随处可见，又不是只有顾家有。

    “如果你是因为沈叔欠钱才和他结婚的，我可以帮你把钱先还上。”贺聿怀的语气很真诚和急切。

    沈晚笑着摇摇头，喝了一口白开水。

    “就算你可以帮我还钱，但是人情债是帮不了忙的，我不想把你也牵扯进来。”

    她可不想再欠谁了。

    只欠顾修远一个人的，她就已经有些精疲力尽了。

    贺聿怀伸手抓住沈晚的一只手，语气很急切。

    “就算欠了人情债，你也没必要把自己一辈子都搭进去吧。就那天看他对你那个态度，就知道他不是个什么好人。”

    顾修远顺着保镖的指引，到了两人的桌子前。

    很难不注意到，沈晚和贺聿怀拉在一起的手，还有贺聿怀的一番话。

    顿时那个怒火就升冲破了头顶。

    “什么时候，我说过自己是好人吗？”

    没有理会沈晚眼神里的惊慌失措，顾修远走到她的身边坐下。

    然后把两个人的手扯开，很霸道地将她拽进自己的怀里搂着。

    跟上来的保镖，将一瓶从车上拿下来的矿泉水，恭恭敬敬地摆在他的面前。

    顾修远朝着保镖使了个眼神。

    咖啡厅里的客人，连同工作人员都被请到了外面去。

    “所以你一大早跑出来，就是为了背着我偷男人吗？”

    要不是司机说漏嘴，顾修远还不知道，沈晚一早出门，就是为了见别的男人。

    “你派人跟踪我？”沈晚简直不敢相信，他现在还对她都用上手段了。

    顾修远拿起矿泉水，在手里反复拧着瓶盖，没有要喝的意思，“我如果没有派人跟踪，你们是不是现在已经上楼开房了？”

    咖啡厅的楼上，就是一家五星级酒店。

    还真是蛮有情调。

    “你说话能不能注意点。”贺聿怀实在是听不下去了。

    听到沈晚被人这样羞辱。

    就算贺聿怀脾气再好，也被顾修远激怒了。

    哪有说话和拉屎一样臭的人？

    “沈晚到底欠你多少钱，我帮她还了。”

    说着贺聿怀拉起沙发上的风衣，从内袋里掏出了支票和笔，摆到顾修远的面前，“数字随你填。”

    沈晚脑子还有点理智，赶紧把支票和笔推了回去，“聿怀，我自己的事情我可以处理，你就不要跟着瞎胡闹了。”

    她很紧张。

    顾修远不缺那一点钱。

    但是如果今天贺聿怀，让顾修远这个东江的财神爷，丢了面子。

    可想而知，贺聿怀以后在东江有多难混。

    他一个小孩子，才刚刚从大学毕业回国，哪里知道东江的水到底有多深。

    而且贺聿怀肯定没有意识到，她欠下的是天文数字。

    别待会儿顾修远写出一长串的零，吓着贺聿怀了。

    沈晚难得的带着讨好的语气，朝着顾修远讲话。

    “他一个小孩子，您大人有大量别和他一般见识。”

    沈晚不怕顾修远折磨她。

    但是也不想贺聿怀因为她的缘故，被顾修远打击得前途惨淡。

    顾修远似笑非笑地，上下打量着沈晚，“难为他对你有这份心，还有这个经济实力，要不我让他帮你还了？”

    目光停留在她手腕上，那个过于耀眼和浮夸的手镯。

    余光这才留意到桌子上的礼品盒。

    往年他让人送给沈晚的那些首饰，好像从来都没见她拿出来戴过。

    小白脸送了个七彩跑马灯一样的破玩意儿，居然值得让她戴着在他面前炫耀。

    顾修远的脸色更沉了，“怎么样？他帮你还了债，你也好理直气壮地就和他在一起了，反正你是给钱就能嫁的。”

    用手使劲地拧了一下顾修远的大腿。

    私下里他怎么说她都可以。

    他也忘了，沈晚不是那种任人拿捏的的小狗。

    沈晚手上使着劲儿，但是脸上还是维持着笑。

    “你这是在说什么胡话呢，有你这么有钱的老公，我怎么还能因为钱看得上别人。”

    顾修远一眼就看穿了沈晚的心思，“你这样说就不怕，伤了你弟弟的心吗？”

    小样儿，和他玩阳奉阴违这招，沈晚还太嫩了些。

    不就是怕他为难这个贺聿怀吗？

    顾修远还就要看看，敢对他顾修远老婆打主意的人，到底有几个本钱可以折腾。

    他忍着腿上的刺痛，皮笑肉不笑地看向带着怒气的贺聿怀。

    “既然沈晚说你是她弟弟，那我这个当姐夫的，怎么也得带你好好玩玩。”

    将沈晚掐他大腿的手紧紧拽住，他脸上云淡风轻，“明天正好我们有个局，到时候我让你姐带你一起过去。”

    说完。

    顾修远从座位里站起来，把沈晚也拉了起来，“走了。”

