    第335章

    “有点不对劲？”

    陈墨手中把玩着卷轴神情渐渐凝重。

    耗费3W命运神力，他才从未来找到获取这个卷轴的线索。

    然而卷轴到手，他却好像忘了这个卷轴一样？

    天狼城的时候他完全有时间查看一下这个卷轴，或者是使用天赐神印渗透这个卷轴知晓根底，然而自从卷轴落在手里，他本能就感觉这个卷轴坏了，坏了就需要修复所以只是单纯收起来。

    这种情况，分明是有某种力量干扰了他的潜意识。

    直到回到虚空学院，这种干扰才减弱，再加上他在整理收获，这才发现了这个卷轴的不正常，能无声无息干扰他的潜意识这个卷轴恐怕比他想象的更厉害。

    陈墨滴下天赐神血，然而无往不利的天赐神血竟然失效了。

    能让天赐神血失效，只有神话级别的存在，而且还不能是神话真灵碎片那种品质跌落的存在，必须本身品质就维持在神话级别的存在。

    想到这种可能性，陈墨翻开命运天书从未来命运支线寻找答案。

    他要找的是怎么打开这东西，这东西是什么，这东西有什么隐患……

    种种未来命运支线不断闪现，最后知晓这些竟然需要耗费高达50w命运神力？

    如此恐怖的消耗，陈墨看看自己还剩90w的命运神力咬咬牙扣除。

    通过命运天书，陈墨终于知道这个卷轴的来历了。

    异宇宙，曾经有一尊恐怖之主。

    这是异宇宙最顶尖的神话，曾经参与围杀过众神之王命运之神。

    命运之神陨落，恐怖之主也重伤垂死隐遁。

    这个卷轴就跟恐怖之主有关，玄武圣君和通天圣君联手斩杀了恐怖之主，然后借助一件未知的宝物将恐怖之主炼制成这个卷轴，具体事件过程因为发生在失落时代已经不得而知。

    有关于失落时代的一切，如果想通过命运天书知道需要的命运神力是一个天文数字。

    目前已知的是，失落时代结束以后，原本关系很好的通天圣君和玄武圣君，因为这个卷轴杀了个你死我活，最后可以说是两败俱伤同归于尽，玄武圣君虽然还活着但是也跟苟延残喘差不多。

    反而是他们争夺的卷轴，神物自晦散落在群星世界谁也没得到。

    “恐怖之主，这个名字我似乎有点印象？”

    陈墨再次仔细整理命运之神的神格记忆碎片。

    因为是记忆碎片，很多记忆都是断断续续甚至残缺不全，他记得自己见过恐怖之主这个名字，但是没有详细的记忆，经过一阵整理后陈墨整理出恐怖之主出现的关键点。

    命运之神，非常恨恐怖之主。

    然后没了，神格碎片内就只有这一丁点相关记忆。

    此前没有在意，毕竟他以为恐怖之主在异宇宙，命运之神恨不恨管他屁事。

    但是现在想想，能让命运之神仇恨的存在，那必然是给了命运之神极大的伤害，甚至有可能当年围杀命运之神的时候恐怖之主就是其中主力之一，是直接导致命运之神陨落的元凶之一。

    只不过战后恐怖之主也不好受，同样受到重创躲藏了起来。

    然后倒霉的遇到了两个宇宙碰撞的失落时代，最后被玄武圣君和通天圣君两个神话给联手斩杀，甚至就连尸骸都被炼制成这个卷轴，结果这两位也没好下场杀了个同归于尽宝物谁也没找到。

    因为两大神话的争夺，这个卷轴受损了。

    最后落在跟神兵宗敌对的七心宗手里，七心宗的诅咒之术非常厉害，本身是一个以收钱暗杀出名的宗门，七心宗三个字甚至都被诅咒，只要在群星世界提起七心宗就会被诅咒。

    虽然卷轴受损，但是依然有一个巨大的作用。

    那就是随身携带免疫一切诅咒，七心宗的诅咒很厉害，但是有些诅咒伤人伤己，然而只要随身携带这个卷轴就能免疫诅咒的伤害，因此成为七心宗代代秘传的至宝。

    想要修复卷轴也很简单，融入足够的神力以后卷轴就能自我修复。

    跟通天鼎比起来，这个卷轴才是此行最大的收获。

    陈墨翻开命运天书，将这个卷轴放进里面，这东西能让两个神话拼命可见珍贵，但是他手头没有神力修复这东西，香火钱虽然能作为替代，但是需要的香火钱是一个天文数字。

    短时间内，这个卷轴只能压箱底。

    除非遇到有人诅咒他，否则这个卷轴暂时没什么价值。

    反而要提防这个卷轴神物自晦能影响他思维意识的恐怖害处，只有封存在命运天书内部他才能放心，不管这个卷轴有什么来历都别想逃脱命运天书的封印。

    封印好卷轴以后，陈墨将通天鼎安置在虚空冥界。

    等到大地泰坦挖出一条条河道，他就能找一个水世界用通天鼎定位了。

    虚空冥界纹章城，陈墨不久前才赐予这座城市名字。

    焦山在城里东转西转看什么都很好奇，看到陈墨突然出现立刻恭敬的上前。

    “跟我来。”

    陈墨直接将他和焦山挪移到土地庙，然后取出华逸仙留下的各种观想图。

    “给我整理一下这些。”

    陈墨命令道。

    焦山不敢怠慢，立刻将所有的观想图分门别类的进行

    总共3615种生物类观想图，还有1560种器物类观想图，这是一个完整的全新超凡体系，只需要人类体内有窍穴，同时能接触到星辰之力最高就能修行到史诗境界的超凡体系。

    超凡体系不值钱，卡牌文明已知的超凡体系多达数万种。

    但是全新的超凡体系，这就非常值钱了。

    原因很简单，卡牌文明的人类数量数不胜数，然而具备卡修天赋的却只有极少数，那么剩下的普通人虽然不具备卡修天赋，但是有可能在其他超凡体系具备强大的天赋。

    只要天赋水平达到传奇级别，卡牌文明一样会给予修行机会。

    至于天赋在传奇之下，卡牌文明不予培养。

    听起来很残酷，但是这就是卡修维持统治地位的必要手段，卡牌文明只有卡修才能享受足够修行资源，卡修以外的超凡体系在卡牌文明只有普通人具备成为传奇的天赋才能得到培养。

    而且就算培养出来，也一定会处于卡修的统治之下。

    卡牌文明的卡修，绝对不会允许所有普通人都修行，否则数万种修行体系的冲击下，卡修的修炼资源会受到巨大影响，最终要么卡修灭了其他修行体系，要么其他修行体系掀翻卡修的统治。

    整个卡牌文明数以兆计的人类，其中绝对有不少适合观想图体系的普通人。

    将这些人找出来然后进行培养，就能培养出为数不少的传奇。

    这也是为什么在木楼外看到里面有那么多疑似观想图的卷轴，洪波和万龙帝都忍不住想要获取这些卷轴的主要原因，作为新超凡体系的发现者，他们无疑能吃到新蛋糕的最大份额。

