    罗伊的心情越来越差，他总算是明白菲莉亚为什么讨厌墨菲。

    除去实力以外，墨菲身上没有任何称得上优点的地方，就像是冷冰冰的十字剑。

    十字剑还能放个电灯泡暖和一下呢，他却只会说“血流成河！”。

    “带着你效率实在是太慢了，我认为圣女殿下只是看错眼了，你只是一个低阶的圣骑士而已。”

    忍住！忍住！

    就当是狗在叫！墨菲就是想让他生气撂担子不干，然后光明正大地甩掉他！

    “两位哥哥，要买一些花吗？”

    就在罗伊拳头紧握，怒火升腾之时，一个微弱的声音响起。

    墨菲走在前面，一把将那个拿着花的小女孩推到一边。

    他的力气很大，小女孩重心不稳得就要摔倒，要是压到那些碎石上，必定要血肉模糊。

    她恐惧地闭上眼睛，却并没有疼痛传来，反而落入柔软的怀抱中。

    “我说你这人是有病吧！”

    完全忍不了！罗伊感觉自己的嗓子被火灼烧发痛。

    “莉蒂尼在安抚民心，这些人都看着教会能够惩奸除恶呢，怎么有你这种拖后腿的家伙。”

    小女孩有些惊恐地听着他们吵架：“两位哥哥……”

    “不！”罗伊蹲下身子安抚着小女孩，随后用厌恶的表情望着墨菲，“叫我哥哥就可以了！这家伙哪是人啊？！”

    明明是圣女的手下，行为举止怎么跟个暴徒一样？

    墨菲望着小女孩那双带着恐惧的天青色眼眸，眉头微微低垂：“离这些人远点，我没办法确定她是不是无辜者。”

    “那不如这样吧！”罗伊双手一拍，“我们直接开杀！我聚人你下刀子，一个不留的杀干净，这样绝对万无一失。”

    这人的脑子就跟有病一样，你是来救人的！是来惩奸除恶的，神特么路上看到谁都想一剑砍死，凭什么？

    “好啊。”墨菲冷漠地回应，“那就全杀掉。”

    他的话音刚落，长剑“嚓”的一声出鞘，寒芒反射阳光照耀在小女孩有些灰尘、并因为饥饿骨瘦嶙峋的脸上，她如同受惊的小兽般往罗伊怀里挤。

    罗伊的手一翻，噩兆之眼如同变魔术般出现在他手中。

    “一路上废话连篇，我忍你很久了！”

    卡牌被罗伊夹在手指间，燃起漆黑的火焰。

    展开！无光之暗！

    噩兆之眼1级时解锁的技能首次被罗伊施展出，如同墨汁般的阴影顺着墨菲的鞋向上蔓延。

    罗伊与墨菲之间等级差别太大，本能覆盖一大片区域的黑暗只是勉强包围墨菲的脚步。

    能够持续15秒的无光之暗，立刻开始消散，只持续了短短半秒。

    但这也够了！

    罗伊的身上点燃辉火，【战斗热诚】下的一拳如巨锤般发出“咚！”的一声闷响，命中了因为被偷袭，还没有回过神来的墨菲那张脸上。

    他的右眼眶快速的瘀血，留下了一个熊猫眼。

    而还没等到罗伊高兴，他的视角便突然移到了天空，最后看到了一幕是墨菲黑着脸，硕大的拳头砸下。

    糟了！我13点魅力的脸！

    罗伊脑海中浮现出这个想法，随后左眼便泛起一阵剧痛。

    墨菲站直身子，大口喘气。

    他颤抖着将剑拔出几寸，又重新插入剑鞘，反复多次。

    “行……！”墨菲压着嗓子说。

    “什么？”罗伊从地上爬了起来，尽管左眼很痛，但看着墨菲的熊猫眼，依旧忍不住地笑了起来。

    “我倒要看看你是怎么执行任务的，你不是挺有主意的么。”

    墨菲的语气里夹着怒火，但比刚才那阴阳怪气的模样强多了。

    完全就是单细胞生物啊……

    罗伊在心中叹了口气，如果猜得没错，他现在同样挂着熊猫眼。

    但没问题，他已经不在乎了。

    刚才两人的打斗将小女孩的花全部破坏，此刻罗伊脚下还踩着一朵，已经被折了好几段，看起来格外地惨。

    “这些花我买了。”

    罗伊取出10枚金币塞到她手中。

    “啊……1枚就可以了……”小女孩着急地想要还给他，“哥哥，我需要一些铜币，金币找不开。”

    也是……这种地方哪是消费得起金币的样子……

    但金币已经是他手中最小的面额了，罗伊思索片刻，笑着问她：“你知道【学识之音】吗？”

    小女孩有些迷茫地摇了摇头：“我没有读过书……”

    果然，不可能随便找一找就发现线索……

    “哥哥你是大人物吗？母亲说大人物才会用金币来买东西。”

    “那你母亲在哪里？”

    罗伊紧接着问，如果从底层入手的话，或许是个不错的主意。

    邪教这种东西总得打出自己的名气才行，并且一定是用包治百病什么的老一套……

    “母亲生病了。”小女孩说着说着就有些想哭，但有些缺水的身体已经出现了缺陷，她的眼眶泛红，却没有泪滴。

    “父亲呢？”

    小女孩想了想：“他是个战士，一定在跟深渊战斗。”

    就跟“爸爸去很远的地方赚钱了，回来我们就能过上好日子”这句话的意思差不多……

    “救人？”墨菲平静地望着那一幕，心中没有半点波澜，“耽误了时间，会死更多的人。”

    “那也不能见死不救吧。”

    罗伊知道什么叫因小失大，但如果一个人都救不了，那还说什么救更多的人，不是通篇大话？

    再说了……既然能在这种贫困的地方养一个小孩，虽然困苦但能坚持下来，她母亲一定有过人之处。

    “带我们去你家里吧，我们会治好你母亲的。”罗伊安慰她。

    小女孩的家要比路上见到的那些稍微整洁一点，或许是位置够偏，这里已经杂草丛生，还有很多被截断的草根。

    人饿起来不会挑食，罗伊已经见过很多吃草吃树皮吃土、各型各色的人。

    比起吃同类，这已经好很多了……

    走进房门，入目便是一张破烂的床，一本已经翻得烂糊的【辉煌圣典】，地位就跟【圣经】差不多……

    “是书。”见罗伊的目光望着辉煌圣典，小女孩抱着它走了过来，“我们看不懂，哥哥想要可以把它带走。”

    “不用了……”

    罗伊拒绝了她的好意，随后走到床边打量了一眼那个沉睡不醒的女性，她的脸上有虚汗，额头温度很高，但脸色却有些苍白。

    非常容易辨识的症状，是发烧。

    可发烧是由什么引起的，这才是重中之重，罗伊并不会看病，他只会吃药。

    “能够把她治好吗？”罗伊问墨菲。

    墨菲则是抱着手臂摇了摇头：“能治，但大局为重，我不会出手治疗她。”

    他懂一些治疗的神术，但神术是非常消耗精神的，使用之后不论这女人的病如何，他得虚弱一阵子。

