    大风流（下）

    看到镇上人的反应，卿九再也忍不住了，看向了老人问道：“前辈，此行对您会有折损么？”

    老人适才的话，卿九刚才听得真真切切，他扫视了一眼围在边上的众人，也顾不得什么礼数之类的，便直接向他们问道：“怎么回事？什么谶言！”

    老人咳嗽了一声，众人立马低下了头，沉默不言。

    卿九知道，若是老人不同意，这个镇子上的人不会和他讲任何事。

    “一些江湖术士为了一些银两胡乱编造的，没什么要紧的。”老人淡淡的说道，拿起了桌子上的茶杯，轻轻的嘬了一口。

    “那可不是什么江湖术士，他们是天机阁的人。”那客栈老板小声的嘟囔道。

    老人听到这话，狠狠的瞪了他一眼，默不作声。

    急忙人的客栈顿时安静了下来。

    良久之后，老人悠悠的叹了一口气，深深的看了一眼众人。

    “你们放心吧，即便我有所不测，这个镇子也还会存在，无人敢动。”他说完之后，朝着卿九和顾天虹招了招手，两人便跟着他走出了客栈。

    卿九踏出门口的时候，回头看了一眼那客栈，只见众人站在了门口目送着三人离去。

    此时镇子上除了他们，还有不少普通人。可看到客栈里的众人这副模样，他们似乎都意识到了什么。

    卖菜的小贩拿起菜来却迟迟不肯递给买菜的人，几个年轻的姑娘本在胭脂水粉摊子前与老板相谈，可此时也停了下来。就连一位母亲怀里的孩子本还在啼哭，但被这突如其来的沉默给镇住了，一双带着光的眸子滴溜溜的转。

    老人看了一眼怀里的孩子，轻声笑道：“生命多么好啊，以后的天下啊，得靠年轻人了。”

    他似乎是对那孩子说的，但又似乎是对所有人说的。

    三人的背影渐渐消失在客栈门口众人的视野中，所有人红着眼眶，客栈老板突然吼道：“恭送石老爷子！”说罢，深深的往下鞠了一躬，随后众人也立马往下一拜说道：“恭送老爷子！”

    整个镇子突然响起了同一道声音，卿九转过头，停下了两步。老人和顾天虹没有等他，朝着村口而去。

    说

    实话，卿九此刻有些羡慕。

    若一个人的离开，能引起一群人的念想，那也不失为一种幸福。

    卿九看了一眼老人的背影，他突然开始厌恶起以前的自己。在圣山的时候，地位虽然高，但却没有人真心对自己。

    要不然，当初在圣山败于徐长安的时候，众人也不会立马靠向了水恨生。

    或许是被这群人所感染，对于他们之前的刁难，卿九没有了任何的抱怨，反而做了一个他自己都意想不到的动作，对着来时的方向深深一拜。

    “放心吧，无论怎样我都会把前辈给你们送回来。”卿九轻声呢喃道，这是对他们的承诺，也是对自己的承诺。

    他转过头，只见老人与顾天虹站在了镇子口。

    卿九急忙跑了过去，一眼不发。

    “走吧，去长安。”

    老人说完，顾天虹却有些迟疑了。

    “前辈，请问您是刀二前辈还是剑十前辈？”顾天虹深深一拜，随后小声的问道。

    岑雪白让他来找剑十前辈，而齐凤甲让卿九来找刀二前辈，按理说应该是两个人，可此时却只是一个人。对于心中的疑问，想起了这是师父第一次派他出来做事，他不得不事事问清。

    老人“哈哈”一笑，带着欣赏的目光，看向了卿九。

    卿九拉了拉顾天虹的衣袖说道：“齐凤甲和你师父让我们来找的就是这位前辈，剑十是前辈，刀二也是前辈。”

    顾天虹听到这话，顿时愣在原地，嘴微微张开。

    被齐凤甲称为“刀二”，说明对于刀的造诣只是低于他；而被岑雪白叫做“剑十”，但也说明了岑雪白认为他的剑道也只是比他低一点儿。

    至于“剑二”到“剑九”，只是为了避开侍剑阁几位的称号而已。

    卿九想了想，决定有些事儿还是告诉顾天虹。这位剑圣弟子过于直，所以有些事儿，还不如直接说清楚。

    “齐凤甲和你师父让我们找‘剑十’和‘刀二’只不过是为了激前辈出山而已，不可不敬！”

    顾天虹这才反应过来，面带愧色。

    老人反而是一笑，挥了挥手道：“没事，他们

    两那点小心思我还不知道吗？老夫姓石，名安天。”

    听到这个名字，卿九顿时一愣。

    当初姬秋阳闯圣堂之后，他便查了一下典籍，想找到当年能够对抗姬秋阳的老辈人。

    当年，除了剑山、凌天幽之外，能够与姬秋阳争锋的那便只是石安天。卿九还仔细的看了一下这个人物，他算得上是天才，但又和姬秋阳等人不一样。

    在宗师以前，石安天无敌。即便是姬秋阳、剑山还有凌天幽都未曾胜过他一次。

    宗师之后，他几乎未曾胜过。不说那三人，就是资质远不如他的，他都无法战胜。

    至此，这位石安天便也慢慢的淡出了众人的视野之中。

    “你知道我？”石安天略微有些惊讶。

    “晚辈看过一些前辈的往事。”

    “不败宗师？还是不胜开天？”石安天脸上露出了淡淡的笑容，对于以往的荣耀与掌声，都显得风轻云淡。

    卿九不知道该怎么回答，便选择了沉默。

    “除了好的天赋，想要强大，那必须得专注。”石安天淡淡的笑道。

    “其实那两个小家伙让你们来找我，不单单因为实力的问题。其实，圣朝的晋王论起来应该叫我一声叔叔。”

    知道了这个关节，卿九立马想通了。

    “所以，这次不是打打杀杀？是朝堂斡旋？”

    石安天摇了摇头道：“不，先打了再谈！谁不服，就先打服他！那穷酸很早我就看不顺眼了，只是懒得动手。”

    要是让徐长安听到这话，他肯定特别像知道当年夫子做了什么，怎么老辈人没人看他顺眼。

    ……

    “崔巍，我不会杀你，你父亲对我们有恩，但我也不会允许你将信送进去。”程白礼淡淡的说道。

    此时崔巍已经能够看到长安的城门。

    崔巍衣衫褴褛，浑身是伤，一言不发的往前走着。

    “如果你愿意告诉我信在哪儿，我可以安排你见一次徐长安！”

    崔巍听到这话，猛地停住了脚步。

    下一章 先生之风，山高水长

    <!--over-->

