一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那两人来，见着这两人，是在这个时候，都是开始，是不断的往后退起来，如此的情况下，恒彦林也是有些满意的，是点了点头来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看看这个情况，那里面的东西，好像也是有些，不一般的。

    所以是在这个时候，恒彦林是随意的，是看了一眼，面前的这个情况来之后，也是有些，是开始放松下来了。

    “你，在这里留着吧，顺便是看看这两人，别是到时候，是出了什么事情。”

    那恒彦林扭头，对着那一旁的女鬼，就是开口说了一句话语来。

    就这个家伙，在这个时候，还是留在这里，是比较的好的。

    否则的话，就是到时候，这两人要是出了什么事情，恒彦林估计都是有些，是不会知道的。

    毕竟，就这里的情况来说，对方是到时候，是碰到了什么事情，也是有些可能的。

    眼下要是有一个女鬼，是能在这个时候，是看着对方来，倒还是一个办法的。

    不用担心，到时候是会出现什么事情出来。

    那一旁的女鬼，是在这个时候，听到那恒彦林的话语来，在这个时候，也是愣了一下来，在之后，就是有些，是错愕的看了一眼那恒彦林来。

    完全就是不知道，在这个时候，是一个什么情况的。

    自己可是对于他们的家族，是没有一点的好感的。

    过了今天之后，到时候就是要弄死对方的一个家族里面的长辈了？

    而且，在之前的时候，也是能看出来，对方似乎是对于那个人，也是比较的在乎的。

    这样的情况下，是让自己，在这个时候，是保护对方？这个恒彦林是怎么想的？

    那女鬼是在这个时候，是有些无奈下来，完全就是不知道，这个家伙是怎么想的，要自己这样去做？

    就是不怕，自己是到时候，一个不耐是连着两人，都是一起弄死了？

    那一旁的谦谦两人，在这个时候，也是听到了这个话语来，在这个时候，也是有些无语了。

    这个家伙，自己这边两人，可都是人啊，让一个鬼在这里，是保护他们，而且，这鬼对于他们的家族，也是有些不大友好的样子？

    让她来做一个守护的人，靠谱的么？

    那一旁的两人，是在这个时候，一想到这里，就是开始，是有些无奈起来。

    完全就是不知道，怎么这个事情，就是会变成这样的。

    要是可以的话，就是应该，是将自己这边的事情，是给处理好了，然后在放心的离开吧，就这个时候的情况，这样的安排是有些太草率了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼面前的这些人来，在之后，就是有些，是无奈起来。

    只是，恒彦林是在安排完了之后，就是没有在多说什么了，就是准备是朝着那前头开始走去。

    那谦谦见此，就是想要叫住那恒彦林来，希望对方是能够，是在弄一个其余的办法，保护一下他们什么的。

    就比如是说，给一下符纸之类的，也是挺好的啊。

    而不是说，在这个时候，是在这样的情况下，让的自己是与这女鬼呆在一起，然后就是没有一点的保护，简直就是有些太过于危险了。

    尤其是，在之前的时候，被那么一弄，她们都是能够见到那女鬼了，到时候，要是出了什么事情，她们都是有些，是不知道怎么办了。

    就面前的恒彦林，是不知道怎么一个回事，居然是会在这个时候，是没有一点的担心的样子的。

    恒彦林是在这个时候，确实就是没有一点的，是有些担心的样子。

    那谦谦刚想是在这个时候，是叫住一下那恒彦林来，在之后，就是那个百雪，是在这个时候，直接是将对方给拉扯了一下，让的对方，是在这个时候，是不要在说话了。

    那里面的意思，其实就是非常的明白了，就是让对方，是在这个时候，是不要继续的说话，然后是让恒彦林离开。

    那谦谦是被这样的做法，是给弄的，是有些愣了一下，就是不知道，对方是在这个时候，是没有一点的看的懂的样子。

    他就是不知道，对方这样做是在做什么了。

    也是不看看，自己要是与那个女鬼一起的话，到时候可就是糟糕了，谁知道，到时候是不是会说，碰到了这样的家伙来，是会怎么样的。

    而那百雪，是在这个时候，居然是不让自己，是继续的说一下，让恒彦林是给自己，是一些保护生命的，简直就是有些，是看不懂的样子的。

    只是，在之后，她是犹豫了一下，在最后，也是相信了一下，那百雪来，是没有叫住那恒彦林来了。

    那恒彦林是在这个时候，就是在那面前，然后是身体上，是一道灵光，是微微一闪，就是消失在众人们的面前来。

    如此的情况下，是让的几个人，都是呆了一下来。

    其余的事情不说，恒彦林是有一些的本事，她们还是知道的，但是问题是，就面前的这个情况，就面前的恒彦林，居然还是有着，这样的诡异的本事，这个可是让她们，是有些吓到了。

    其余的本事，其实说起来，还是有些，是能够看的通的。

    但是现在的这个本事，是怎么看，都是有些，是不大看的清楚的样子的。

    一些人是在这个时候，就是随意无比的，是看了一眼面前的这个情况来，在之后，也是能够见到，这些人是在这个时候，是不断的，在那旁边是看了看。

    都是想要看看，恒彦林到底是消失了，还是说，在这个时候，就是直接是不见了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，刚刚恒彦林来的一下，简直是有些诡异了。

    “不用找了，他好像是到了地下去了。”

    那一旁的女鬼，是在这个时候，也是淡淡的看了一眼，面前的这一幕来，在之后，就是说了一句话语来。

    那女鬼的眼神之中，也是满满的怪异的。

    女怪之类的，是能够隐藏，有时候还是能够穿墙之类的，其实都是可以的。

    但是，就是面前的恒彦林，这样的做法，是直接跑到那低下去，这一点，就以他的本事来说，就是不有可能的。

    在刚刚的时候，要不是注意到了，那个恒彦林确实是跑到了低下去，她都是有些奇怪，恒彦林是跑到哪里去了。

    现在看看，恒彦林还是极为的厉害了，居然是就这样的一下，就是跑的，是不见了踪影了。

    做到了，就是连他们这些鬼类，都是做不到的事情来。

    就以手段的诡异来说，面前的恒彦林，可是比起他们来，是要厉害的多了。

    一想到这里，那女鬼的眼神之中，自然是满满的，就是怪异了。

    也不知道，这个情况，是怎么一个回事的，怎么就是会在这个时候，是有这样的本事。

    这也就是她是见到了，是知道了，恒彦林确实是有着这样的本事的，这要是没有见到过，她就是绝对的，就是不会相信，恒彦林还会有这样的本事在这里。

    比起他们来，还要厉害的本事，也不知道，这家伙，到底是一个什么人。

    不过，在之前的时候，自己好歹是没有与恒彦林，是斗争到底的，要不然的话，这个时候，估计他也是灰飞烟灭了。

    想到这里，那女鬼是在这个时候，也是松了一口气来。

    到时候那百雪两人，是在这个时候，就是有些，是被吓了一跳的感觉来了。