    “喂，喂，1，2，3，1，2，3，试音。”

    　　“C点，声音怎么样？”

    　　“报告，C点声音很好。”

    　　还是在那个熟悉的地方，金陵市玄武湖畔的国际展览中心。

    　　由于金陵市亲自到星空科技集团来争取，希望以后的这种大型活动都能够在金陵市举办，提升金陵市的国际影响力。

    　　国际展览中心外，星空科技集团巨大的海报标志树立在门口，大量工作人员正在布置场景。

    　　而在场馆内，星空科技行政部的员工正在实验舞台效果如何。

    　　“E组的灯光再调试一下，在下面看太亮了。”

    　　看着舞台上忙来忙去的工作人员，在观众席的林浩和李欣，悠闲的看着这一切。

    　　“林董，我都和你说过了，不用担心，这种活动我们公司都举办过这么多次了，大家也都有经验了。

    　　不说别的，当年我们憨憨的，连观众席的气氛组都没有找，直接就开的发布会，下面鼓掌全靠自觉。

    　　怪不得那几次感觉那么不好。”李欣忙的满额头的汗，林浩过来查看现场才抽出空来，暂时休息一下。

    　　“气氛组？请的鼓掌的演员吗？我之前怎么没有留意过。”对于观众里还有演员的事情，别说林浩还从来不知道。

    　　“早就有了，上上次开发者大会，我们就准备好了在下面鼓掌的人，不过都是我们公司的员工。

    　　这个放心，现在开发布会都这么干，要不然冷场了就不好看了，有人带动气氛，对于现场再好不过。

    　　你不看苹果每次办新品发布会，下面都有人在关键时间鼓掌，还有人吹口哨，那都是托。”

    　　“好吧，你们看着办吧，不过不要出什么岔子就好。”对于这些林浩并没有多关心，他只在乎舞台效果如何，直播观看体验怎么样。

    　　“宣传那些都到位了吧，明天晚上就要开始了，细节一定要把握到位，一旦效果粗糙的话，对观众的第一印象可不好。”

    　　“明白，宣传已经都投出去了，今天晚上开始正式宣传，各大平台都有投放，效果一定很好。”李欣拿出一块湿巾，擦了擦额头的汗。

    　　“那行，你在现场盯好了，公司那边，罗总在协调，这里就交给你了，我每天下午过来准备。”林浩站起身来，往各处看了看，音响里还是调节麦克风的声音。

    　　“1，2，3，4，测试。”

    　　今天林浩过来现场，就是确保第二天的场地不会出什么问题，毕竟到时上台做介绍的是自己，一旦出点什么漏洞，丢人可就不好看了。

    　　回到公司的林浩，再次和劳逸轩商讨起这次开发者大会的细节来。

    　　由于今年的五一那天在星期三，所以前一个周六日上班，星期一二三休息三天。

    　　五一旅行高峰期嘛，所以林浩在回公司的路上还堵了半天。

    　　等一切准备就绪之后，林浩再次经历了一波晚高峰。

    　　没办法，现在平均车辆拥有率实在是高，加上新能源汽车的普及，马路上的车流量比往年多了近一倍。

    　　虽然林浩已经参加过好几次开发者大会和新品发布会，可紧张的感觉还是会有。

    　　所以一回家，就坐在沙发上，想着第二天该如何发挥。

    　　……

    　　2024年，5月1日，星期三，作为三天节假日的最后一天，很多人都选择在下午返回家中，准备第二天去上班。

    　　之前，外界对于星空科技集团今年的开发者大会的内容就有一些猜测，不过大部分话题都围绕萤火虫系统的优化。

    　　也算是星空科技的保密工作优秀，并没有多少人在开发者大会之前知道量子计算编程语言的事情。

    　　下午来到国际展览中心的林浩，直奔后台，一路上有很多工作人员奔波在各处。

    　　“林董，下面我带您去化妆，还有您的衣服是不是要换一套。”小林助理带着林浩边往后台走，边问道。

    　　“不用了，就这身挺好，换其他的效果也就那样，李总还有劳总到了没有，他们在干嘛。”等林浩坐安稳以后，化妆师马上上前给林浩脸上补起了光。

    　　本来林浩并不喜欢这样，可是没办法，舞台上的灯光一照，不补光的话，镜头画面里简直没法看。

    　　“李总早上就到了，一直盯着，至于劳总，他们部门主管人现在正在做最后的测试工作。

    　　再有2个小时，开发者大会就要开始了，这是大会的全部流程，您需要在开场以及第三个项目之后再登场。”

    　　当林浩在后台化妆的功夫，参加今天晚上开发者大会的观众已经准备入场了。

    　　除了大部分是媒体之外，还有很多抽奖拿到票的星空科技的粉丝、微博上的大V、C站、B站的一些科技圈的up主。

    　　场馆外早已排满了队，观众都在有序进场，2000多人的场馆，一下子被所有观众给填满，本来空落落的观众席，也都坐满了人。

    　　场馆内一下子变的热闹了起来，林浩在后台就听到了外面喧喧闹闹的讲话声，真到了这一刻，林浩变反而没有那么紧张了。

    　　心情也坦然了起来，好奇不已的他，还偷偷出来看了看现场的氛围。

    　　作为科技圈不容错过的一场开发者大会，在举办之前就已经被人们所熟知。

    　　在五一的当天，各大平台广告的预热已经开始，关于直播活动，更是做了大量的宣传。

    　　微博直播，C站直播更是提前开始播放，为开发者大会预热。

    　　抬手看了看表，距离6点还有不到2分钟，之前小林助理已经和林浩说过，现在光是C站平台观看开发者大会的人数就已经突破了300万。

    　　可就大家对于星空科技今年要发布的东西有多么好奇了。

    　　“5，4，3，2，1，时间到，音乐，灯光开始。”

    　　在听到外面的呐喊声以及掌声之后，林浩也被现场热烈的气氛给感染了一般。

    　　伴随着音乐缓慢的出现在舞台上，向着三面各鞠了一躬。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

