    哪怕就只是一道残灵，也依旧拥有恐怖的力量。

    萧明的眼眶顿时就变得湿润了。

    当初的那些人，将残灵的力量全部都给了自己。

    这样的结果是，他们以后真的没有机会，踏入到轮回之中了。

    可他们仍旧将自己残灵的力量都给了萧明。

    因为他们都是为了一个目的，那就是山海界！

    他们都是山海界的人。

    看到山海界变成如今这个样子，他们心中也十分的愤怒。

    可他们终究只是一道残灵而已，根本就做不了什么。

    可是萧明在就不一样了，他保留了一道完整的意识！

    那可是一道完整的意识，是整个山海界的希望！

    所以他们愿意，哪怕是最后都不能进入轮回。

    “各位放心吧，我一定会为山海界的无数苍生报仇的！”

    无数道残灵，交织成了一层朦胧的雾。

    就是他们以残灵之躯，所塑造的最后一件东西。

    以无形之物，替萧明遮掩自身气机。

    这样他就不会被当初那群家伙给发现了。

    萧明当然也知道，那一群家伙实在是太恐怖了。

    自己绝对不能在这里浪费更多的时间。

    不然被发现的几率，就会更大一些。

    “各位稍等我一段时间，成仙的机缘就要开始！”

    自己独自念完了这句话后，萧明就马上离开了那里。

    萧明离开之后

    一道诡异的气息出现了，深邃的迷雾将具体的家伙包裹了起来。

    无人知道那迷雾之中到底是谁，这个人就看在之前萧明离开的地方。

    “难道是当年的漏网之鱼又出现了吗？”

    “可是我又没有感受到什么具体的气息，只能察觉到刚刚此地的残灵全部复苏了。”

    被迷雾包裹着，就连他的声音都分不出是男是女。

    “该死，当年都已经将山海界所有的生灵都给杀了，居然还逃走了几个。”

    “罢了罢了，还是确认一下，以免夜长梦多。”

    这个迷雾人说道。

    那一刻他手一挥，时间法则疯狂倒退。

    在他的面前之间所发生的一切，都开始展现了出来。

    先是酒老将那古树焚烧，然后就是年轻一辈进入这一片废墟中，寻到机缘。

    最后这个迷雾人，将目光汇聚到了石日天身上。

    “这个凡灵界的小家伙不一般啊，居然来到了萧明这家伙的陨落之处。”

    说起萧明，这个迷雾人眼中闪过了异样的神光。

    当初对付这个家伙，可是费了不少的手段。

    不得不说萧明不愧是足以进入山海界前3的存在。

    足足出动了一位仙的存在，才勉强将萧明给镇压。

    就连那位仙，都受到了一些损伤。

    要知道那个时候，萧明可还没有踏足仙的境界。

    那时候他的战力就已经盖世无双，能将仙都给打伤。

    这个迷雾人没有继续回忆，他将目光看在眼前的时间倒幕上。

    石日天将手触摸在那破裂的石像上后，石日天就没有了其他的动静。

    嗯？

    这个破裂石像有古怪。

    这个迷雾人一个闪身，就来到了之前石日天去那个废墟中。

    那个破裂的石像还是倒在原地，迷雾人伸出手，直接将那破裂的石像抓在手里。

    “就让我看看萧明你这家伙是不是藏在这里面。”

    像萧明这样的天骄，他是绝对不容许还活着。

    他活着就是一个巨大的威胁！

    他抓着那破裂的石像，恐怖的精神力直接探入到了石像之中。

    他从石像中察觉到了萧明的气息。

    哼！

    这个迷雾人，怒然一哼

    他那如同雷震的声音，将这一片废墟直接化作了粉碎。

    “好一个萧明，好一个山海至尊。”

    “没有想到你隐藏的这么深啊，居然将自己的意识都封印了起来。”

    “我还真的是小瞧你了，起初我还以为你也只是有一道残灵在这石像中而已。”

    他直接将手里的破裂石像给捏碎。

    那石像化作了一滩齑粉，随着风吹散。

    “可恶，终究还是多了一条漏网之鱼。”

    “还好已经过去了如此悠久的岁月，你很难翻得起什么风浪了。”

    这个迷雾人低声道，他拿出了一个钓鱼竿。

    从这根钓鱼竿上面，感受到了浓郁的道韵。

    这钓鱼竿上面的道韵，和凡灵界所蕴含的道韵，完全就不一样。

    甚至这个钓鱼竿上面的大道更加纯粹更加深入……

    那种感觉就像是，这钓鱼竿上面的道韵，才是真正的大道。

    而凡灵界，山海界。这些世界中的那些大道。

    都只是伪大道而已！

    “就算你逃了又如何？以为我就抓不到你了吗？”

    这个迷雾人发出了一阵阴森的笑声。

    在他的身前，不知道何时出现了一个金色的池塘。

    他挥舞着手里的钓鱼竿，直接让钓鱼线没入了池塘中。

    “因果线，萧明！”

    随着这个迷雾人大喊一声后，那投入到池塘中的钓鱼线，立刻就发生了异变。

    山海界的这个天如同湖面荡漾了一下。

    下一刻

    一道鱼钩居然从苍天中探出

    这个鱼钩朝着萧明刚刚消失的地方钓去。

    已经离开了山海界的萧明，身上那淡淡的迷雾，突然绽放了亮光。

    将萧明身上的因果线全都隐藏了起来。

    那鱼钩也就停滞在空中，没有任何的动静了。

    萧明他停下了脚步，看着自己身上的迷雾，眼中浮现了恨意。

    “果然你们还在监视着山海界。”

    “只是过往残灵的浮现，就将你们再次惊动的出来。”

    那些残灵用自己的残灵之躯，交织成了这一道可以遮掩因果，屏蔽气机的迷雾。

    刚刚那一幕，分明就是他们已经在追寻自己的去向。

    “山海界之仇，我萧明，永生不忘。”

    说完之后，萧明再次离开了原地。

    身上这些迷雾，不知道还能坚持多久。

    自己必须尽快寻找成仙契机，唯有成仙，才有报仇的力量。

    萧明离开后，在那片废墟中的迷雾人，眉头一皱。

    “看来是做好了准备，就连自身的因果和气机都完全掩盖了。”

    “如果你以为这就找不到你了吗？”

    这个迷雾人再次挥舞了手中的钓鱼竿。

    这一次他的目标是石日天！

