    第52章 祝福

    “不能，这样是对先祖之灵的不敬。每一步都要有感恩的心，感谢他们的付出，这是我们涂山一族每个新生儿到了六岁都要经历的。”

    安和一步一步的数着他们走到山顶一共走了九千八百步跨过了，九千多个台阶走了将近一个时辰。

    走到山顶后，这里意外的宽广，平坦。在看到在满山的石碑，安和有些愣神，这埋的人都是涂山活着的人好几倍了吧？不对不对，不能这么想，这样对他们不敬。放空思绪。

    涂山苏待他来到不远处的祭坛，涂山苏划开手指，滴上一滴血在祭坛上。

    接着又抓住安和的手，划破他的手指滴了一滴鲜血在祭坛之上！这么做的意义是为了证明他的身份吗？安和想着。

    涂山苏将贡品摆放整齐，开始宣读涂山氏多少代子孙，涂山君，前来拜祖，请先祖赐福！

    无数的石碑冒出蓝光，凝聚成七只蓝色的狐狸。蓝狐踏着虚空，向安奔跑而来，跪拜在地的安和感知不到一点气息。

    直到蓝狐融入到他的身体他才发现异样，他的神魂变了！他的神魂变成了他之前半妖的样子！不过神魂只有一只尾巴。他现在想起身，却动弹不得。

    很快他的思绪就进入了一个奇幻的空间，这里鸟语花香，无数长着狐尾的人朝他走过来。拍着他的肩膀说道：“加油！涂山君！”

    每一句话都让他感知到自己的力量又强了一分，这是？安和感觉自己识海之中又多出了几道术法！这就是赐福吗？

    时间一晃而过，安和从早晨开始接受赐福一直到晚上才结束。七只蓝狐完全融入他的身体时他的神魂长出了七条尾巴！

    他也从刚才的空间走了出来，站起身，在小姨的示意下，接过了香，开始一个石碑，一个石碑的上香。

    安和上完香才发现这里没有他母亲的石碑：“小姨，这里为什么没有我母亲涂山江念的石碑？”

    “她？这里情况特殊姐姐留不了石碑，因为她是合道自散在天地，这里都是没有达到合道就离世的涂山族人。”

    “每个石碑里都有一颗妖丹，祝福你的力量就来自妖丹，一旦妖丹灵源耗尽，石碑就会碎裂被请出去。她会在祠堂里的族谱留有姓名。”

    “待会下去就去伴灵树那里，把你剩下的血脉融合完！”

    “好！”安和点头应道，没过多久就与涂山苏一同走下了山，进入哪个熟悉的树洞，又见到哪个血池了。我的手腕怎么那么热？安和这一次来他发现自己的手腕处异常灼热，撸起袖子发现自己的左手手腕上出现一个树叶的烙印。

    “这是什么？算了融合血脉要紧剩下的出去再问小姨。”安和走入血池，这次没有树根来捆他了，按照小姨交代的那样走到血池中央盘坐下来，无数的血液顺着他的毛孔涌入自己的身体。

    “嘶～”

    这一次让安和疼痛难忍，盘坐的身体开始颤抖，不同于上次的伤害，这一次就像有无数的虫豸在撕咬他的血肉。

    血水腐蚀着他的肉体，接着又滋养着他溃烂的伤口使其开始愈合。

    “这就是体会血肉重塑，融合血脉吗？”

    时间一分一秒的过去！不知过了多久，安和开始掌握主动进入深度冥想的方法！

    他的身体一直处于一种受伤又愈合的状态，如此反复着。安和进入了一种玄之又玄的忘我境界。

    安和盘坐在血池中央，上方还时不时滴下充满生机的绿莹莹的液体。每一滴都蕴藏着无穷的生机。

    安和还不知道他获得了多大的机缘，就就是在外面炒到每滴可以换三四个十万年仙草的，生命之水。

    滴在安和身上足足有十滴，每一滴放到外面都会引人疯狂！

    生命之水可以生死人肉白骨，只要你还有一口气就能给你救回来。修士吸收十滴可以让他身体的治愈能力达到变态的地步，不管受到多重的伤都能瞬间恢复过来。

    滴在普通人人身上也能做的这种地步，还可以延寿千年，不是生命之水只能延寿千年，而是普通人的灵魂只能存活千年，灵魂死后身体可以保持万年不腐。

    这是只有的伴灵树才能产生，每一滴都可以让普通人延寿千年，生命之树每年才能产生一滴，极其稀有。

    但除了涂山一族没有人知道生命之水来自哪里。

    “这是又突破了吗？”涂山苏看着天空之上乌云密布，恐怖的气息在上方聚集。

    “咔嚓--！”

    天空中乌云密布，伴随着的是一道道闪电。一些族人看到伴灵树上面凝聚雷劫不免有些好奇，前来查看但都被涂山苏给阻拦住了：“那里太过危险，你们先不要过去。”

    “轰隆隆！”

    乌云之上雷声阵阵，不到片刻一道青紫色的雷电。电光频频闪烁，好似找不到目标一般，乌云开始浮动。雷龙在乌云里游走却迟迟不肯下落。

    伴灵树似乎是察觉到了雷龙的疑惑，主动释放了一缕安和的气息。

    刹那间，雷电突袭，自上而下，变成一条青紫色的雷龙，带着一股无可匹敌毁灭一切的气息，径直轰了下来。

    伴灵树也不甘示弱，伴灵树的树叶沙沙作响，纷纷脱离树枝向飞去上迎战雷劫。

    “嘭！”

    树叶与雷击相撞，橘色的火光与青紫色的雷电光影闪烁，渲染了昏暗的天空。

    仅仅一击就烧毁了伴灵树一大半的树叶。

    “咔咔”又是一道雷霆。这次雷击过后只有寥寥几片树叶在半空之中苦苦支撑。一小部分部分枝干被雷劈的焦黑。不过这一道雷霆比上一道要弱上许多。

    涂山苏带着众人，在远处远观望着。纷纷为伴灵树祈福，伴灵树似乎也得到了某种力量的加持，树叶很快就长了出来。

    天空之上雷劫的雷霆继续落下，却没有前两次那么恐怖，最后一次雷劫过后，抗住三次雷劫的伴灵树，迸发了蓬勃的生机，原本被雷劫劈的焦黑的树枝也重焕发出新的活力。

    伴灵树替代安和渡了雷劫，雷劫不仅代表着毁灭，更代表了生机！破而后立！

    安和的此次突破，伴灵树替他承受了大部分的雷劫也因此收获良多。

    (本章完)

