    第388章这是郡主的心意

    让世子爷心心念念的杜婉，正在查看庄丛的办事成果。

    比她预想的进程还要快。

    地里还种上庄稼，长得都挺好，肥力很足。

    种的水稻更有意思，养着小鱼儿呢。另外养着鸡鸭等，都看到规模了，有模有样。要盖的大棚和作坊，都完成。

    杜婉去溜达了一圈，见到不少干活的人，很是满意。

    庄丛跟在郡主身边，见到她时不时点点头，悬着的一颗心总算落下，“郡主，还有何不足的，您要指出来。”

    “没什么好说的，你比本郡主设想的还要干得好。”杜婉想了一会儿，还是指了指一条小泥路，“这个要好好修。”

    “修路？”

    “嗯，要想发展得好，有一条好的道路很重要。”

    “是，属下会记下。”

    “银子够吗？”杜婉又问了一句。

    庄丛犹豫道，“还有点儿剩余的，但若是修路的话。”

    “哦，等有空你回公主府一趟，我会跟凝琴说一声的。”杜婉现在的小金库都是凝琴在管。

    没有继续待着，觉得这里差不多上轨道，杜婉便又骑着马儿回城。

    刚进城没多久，就被一辆马车堵住了她的路。

    掀开车帘，赫然见到裴灏，“郡主，能上车一聚吗？”

    “……可以。”

    杜婉想到自从上次分开已经有六七天没见。

    翻身下马，将缰绳扔给一旁的下人后，再钻进车厢，扫了裴灏一眼，立马睁眼说瞎话，“数日不见，气色不错。”

    “是吗？我气色哪里好了？”

    “都好。”杜婉还像模像样的左瞅瞅右瞅瞅。

    裴灏差点给气乐了，“过来。”再拍了拍身边的位置。

    杜婉坐到他身边，很是乖巧，小手却偷摸着伸向旁边的格子，抓了一小把瓜子嗑了起来，车厢里就剩下咔嚓咔嚓声。

    见他不说话，杜婉挺了挺背脊，“你这身子不在家里好好养着，跑到外面来干什么？不怕伤势越来越严重吗？”

    “我这样子再严重，还能严重到哪里去？”

    “没事儿不要啥折腾。”

    “我这不就是有事吗？要来堵人。”

    “……”杜婉斜眼瞅着他，“堵我干啥？”

    “几天不来见我，是在外面浪得心野了？”

    “不是你说，我想做什么都可吗？”

    “……”他说过吗？

    裴灏怀疑自己曾经说过吗？

    杜婉心底笑出了猪声，表面还是很无辜的样子，“我回来的头三天都去闭关，回来见到爹娘陪了两天，今日想起了还有重要的事就出城一趟。”

    “那现在有空了吗？”裴灏深呼吸了几下，才忍住没气得失态。

    杜婉点点小脑袋，“有空呀，你有何事？”

    “没事，就是太长时间不见你，甚是想念。”裴灏把情话说得坦坦荡荡。

    杜婉小脸红了红，笑得眉眼弯弯，还露出了小米牙，“还别说呢，见到你我才发现，几天不见也挺想你的。”

    “……”裴灏一点都没被安慰到。

    小姑娘居然是见到他才想，没见到他时就不想了？

    这是人话吗？！摆明是敷衍他的话。

    裴灏带着小姑娘去了聚缘楼。

    马车停在后门。

    杜婉正要下车，小手让裴灏拉住。

    她迷惑地回头，“怎么啦？”

    “背我下车。”裴灏提个要求。

    杜婉故作嫌弃道，“你还真不客气。”

    “客气是对外人而言的。”裴灏意有所指地笑道。

    “……真有你的。”

    杜婉自认为自己一张嘴很麻利的，可很多时候还是说不过他。

    她很配合地弯下腰，等着他趴到她的背，双臂还环过她的脖子，“我说世子爷，让一个姑娘家来背您，您就没觉得丢人吗？”

    “不觉得。”裴灏隐含着笑意。

    “那你脸皮挺厚的。”

    “只有郡主会这么想，大多数人都不会这么想我的。”

    “是啊，都说你阴险来着。”

    “……”他好气！

    裴灏忍不住在她的脸蛋上啃了一口，“让你说本世子坏话。”

    杜婉笑嘻嘻的也不生气，“裴世子这是恼羞成怒了？”

    “我还能更成怒，郡主要不要见识一番。”裴灏隐隐有点儿期待，只要她说想，他就能再啃一口。

    杜婉背着他一边朝里走，一边乐道：“你说，是你咬我先，还是我扔掉你更快。”

    裴灏：“……”

    跟在身后的胡三等人，心情很复杂。

    这个正打情骂俏的男人，还是他们英明神武的世子爷吗？

    谪仙下凡了，染上烟火气。

    杜婉是背着裴灏，直接上去了三楼。

    今日楼里下午关门了，就是由于东家要来，不想让外人看到。所以，杜婉背着裴灏进来，再上去三楼都没有见到什么人。

    店里的伙计，都被打发得远远。

    三楼已经布置妥当，杜婉动作很熟练地把裴灏放下，嘴里是各种嫌弃，照顾得却格外细致小心，“我说你就是会瞎折腾，有什么事情让人传个信就成了，我随时都可以去找你。”

    “这话是你说的，我当真了哦。”

    “行行，保证随传随到。”

    “……”裴灏漂亮的桃花眼里盈满了笑意，心里甜得跟喝了蜜似的。

    今日出来很值呢，还以为小姑娘把他都忘了，现在她送上来的把柄，他当然要用上，“那本世子明早要吃荣昌街万吉楼的芝麻糯米团子。”

    “这个团子好吃吗？”

    “好吃，是万吉楼大师傅的绝门手艺。”

    “行呗。”杜婉觉得这都不是事。

    裴灏特意声明，“要吃你亲自送的，不是让别人送来。”

    杜婉给他摆碗筷的动作一顿。

    刚才她还真想等回去吩咐一句，让人明早去给他买来送去……可这个想法，在她抬头撞见他似笑非笑的眼神之时，她顿时决定把这个想法藏到心底，绝对不能让他看穿了去。

    杜婉压下了心底的小郁闷，转而灿烂笑道，“说什么话呢，当然是我亲自送。”

    “这样最好。本世子要吃的不是团子，是郡主的心意。”

    “……呵！”

    妈哒，见鬼的心意。

    厨房上菜很快，应该早准备妥当，几乎都是她喜欢吃的。能吃到好东西，杜婉的心情很好，把刚才郁闷的小心情，一下子抛到了脑后。

    美食是可以治愈的。

    (本章完)

