    章九儿落寞地看着林亦离开，翻过身子抱着枕头，娇躯轻颤，泪湿了枕头……

    “哎！”

    照顾他的老妈子轻叹了口气。

    ……

    林亦离开章九儿房间后，见李文博在做康复训练，就没有打扰。

    回到房间准备好笔墨，便开始起草‘大衍周报’的方案。

    成立新官署不是容易的事。

    但谁让这大衍皇帝是他老爹，两个人恰好都想改变这世道呢？

    干呗！

    与此同时。

    本应该在御书房中，批阅内阁奏折的大衍皇帝林允宏，却站在宫墙之上。

    斩妖剑悬停在他的身边，眼睛始终盯着某个方向，淡漠道：“既然来了，就别离开了！”

    咻！

    斩妖剑破空而去。

    ……

    京城城门下。

    一个白面书生手持折扇，看着近在咫尺的城门，心跳不由加速起来。

    马上就要离开了，再坚持一下。

    “该死的宋铁君，生了个废物一样的儿子，本来可以相安无事的……”

    白面书生眼神阴翳，内心懊恼道：“计划马上就要成功，可恨啊！”

    “下一位！”

    城门守卫的声音响起，白面书生走了过去，将通行玉牒递给那城门守卫。

    城门守卫端详玉牒，再上下打量一番白面书生。

    “吴凡？”

    城门守卫没有交还玉牒，询问道：“最近城中在捉拿贼人，出城者需要出具衙门签发出城文书，有吗？”

    “有！”

    白面书生微微一笑，将出城文书递给了城门守卫，他早就有所准备。

    “恩？”

    那城门守卫眉头一挑，猛地站起身来。

    唰！

    唰！

    其他手持长枪的守卫立马走了过来，这是一些暗号，代表有可疑人物。

    白面书生皱起了眉头，道：“怎么了？我这文书难道有问题？”

    “通行玉牒是吴凡，可你的出城文书却是吴亦，你怎么解释？拿下！”

    城门守卫一挥手，那些守卫便立马擒拿向白面书生。

    “找死！”

    吴亦知道此路不通，想要强行出城，身上灵力猛地爆发，手捏印诀。

    几个守卫的脚下顿时有藤蔓生长，直接束缚住他们的双腿，这些藤蔓疯狂生长间，长出荆棘，直接扎进守卫的身体当中。

    “啊……”

    “呜！”

    藤蔓顺着守卫的喉咙钻了进去，顿时守卫变成了人干。

    “邪术！人道宗弟子！”

    城门守卫大叫，准备呼叫援手。

    那些排队的人们，看到这一幕，早就吓的肝胆欲裂，拔腿就跑。

    “你们本可以活下来的，何必多管闲事呢？俸禄拿的不多，卖什么命？”

    吴亦冷笑一声，就在他准备大开杀戒出城时，骤然间，一股莫大的威压瞬间从天而降。

    扑咚！

    吴亦身体不受控制地猛然跪地，膝盖跪裂大地，他声音开始颤抖起来：“不……不……”

    “既然来了，何必想着离开？”

    城门上空响起一道浑厚威严的声音，下一刻，一柄通体泛着无尽金芒的灵剑立在虚空。

    咻！

    灵剑锁定吴亦，随后迅如闪电，从吴亦眉心间穿过，再迅速飞回。

    朝着皇宫方向掠去，未曾有过片刻停留。

    “斩……斩妖剑！”

    吴亦死前嘀咕了一声，身体倒在了地上，鲜血顺着眉心流出，连阴神都被剿杀的一干二净。

    皇宫城墙上。

    林允宏接过飞回来的斩妖剑，背负着手前往御书房。

    批阅奏折的空隙，杀个妖道，算是枯燥乏味的生活中，添了一份乐趣。

    ……

    往后几天。

    林亦把自己关在房间里，一来默写脑海中熟记的《周易》，修浩然正气。

    二来则是筹备‘大衍周报’的事，本身这个并不麻烦，主要就是印刷跟发行问题。

    他需要具体到一些岗位，以及大衍各府的分社配合问题，怎样才能及时传递消息。

    林亦揉了揉眉心，低声喃喃道：“如果京城这边出了稿子，那么要保证同一天，稿子内容要出现在大衍各府的分社中，然后分社再着手印刷发行。”

    “不然的话，以京城到各府的距离，可能七天……都还送达不了！”

    “不过严双武应该有办法，他在南湘府城要汇报消息给皇帝，肯定有实时的传讯方式！”

    “报刊内容抵达各府后，派送到各州县也不麻烦，花钱请各府四品君子境强者吹牛就行了，马儿日行千里……”

    “活字印刷术才是核心，回头严双武找到办公点后，再去跟公布沟通……”

    “其次就是招募普通的读书人，负责文章校对跟排版编辑，还有印刷工人！”

    等林亦彻底敲定完整的流程稿后，已经过去了十多天。

    在这期间。

    章九儿恢复好伤势后，留下一封信，让李文博转交给闭关的林亦。

    然后踏上了前往青山书院的求学路。

    李文博跟章夫人的伤势也完全痊愈，李文博也将他在京城，加入龙卫的事，包括林亦成为京城乡试解元，见到了陛下的事，都告诉了平洲书院的院长。

    同时也给他的家人寄去一封信，一切安好，勿挂念。

    但是。

    就在今天，李文博却收到了家里的一封回信，整个人抑郁了好半天。

    双目无神的躺在院中椅子上，一个劲的哀叹：“表妹……我的表妹……”

    林亦整理好策划案，准备去镇抚司走一趟。

    刚来到前院，林亦便听到李文博伤心欲绝的叫着‘表妹’……

    “文博，你在叫谁表妹？”林亦开口问道。

    唰！

    李文博被吓了一大跳，见林亦终于走出房间，耷拉着肩膀道：“爷，家里来信，说我青梅竹马的表妹，去了趟津天府失踪了……”

    “津天府？”

    林亦眉头这一皱，这名字听起来怎么这么熟悉？

    记起来了！

    大朝会上，被斩的翰林院吕芳桥，就掌管津天府的官员任免。

    国子监不少津天府的学士，都是出自吕芳桥之手。

    “哎！”

    李文博叹了口气，看向林亦道：“爷，我抑郁了半天了，既然出来了，陪我出去喝酒解闷，我回头问问花大人，能不能让津天府的龙卫兄弟，帮忙找一找……”

    “别想太多，回头咱们再想办法，走，一起去喝两杯，散散心！”

    林亦见李文博这状态确实不太好，决定先稳住他的情绪，然后他让赵泰跟进一下。

    正好……他要去趟镇抚司。

    “爷真好！”

    李文博感动不已，脑袋直接歪倒在林亦肩膀上。

    ‘卧槽你基佬，走开……’

    林亦手臂鸡皮疙瘩都起来了，连忙扳正他，轻踹了他屁股一脚，正色道：“注意龙卫形象！”

    ……

    西城外。

    一个衣衫褴褛的老妇人，怀里抱着一个包裹，失魂落魄的走在街上，嘴唇干裂的她，不知疲倦地向路过身边的路人，询问道：“这位大人，能不能告诉老身皇城怎么走？”

    “这位大人，皇宫在哪个方向？您行行好……”

    没有人停下脚步，反而还露出嫌弃的表情。

    老妇人像个无助的孩子，弓着身子，孤零零地站在街道上，茫然地看着车水马龙的京城街道，泪眼婆娑。

    世态怎么就这般炎凉？

