    第62章 猪不见了

    “好！就这样的，我们喜欢。”

    二秃子再也顾不上搭理他，直接扎到肉堆开始囫囵吞枣一般吃了起来。

    刘楷看着这群秃鹫风卷残云一般，这些腐肉不到半个小时就清理得干干净净。

    秃鹫群吃的心满意足，然后开始站好队，恢复了正常时候的样子。

    “二秃子，你让它们帮我寻找这种东西。”

    刘楷捏着手机，递到二秃子眼前。

    “这个是什么？有什么用吗？我们栖息的地方到处都是。”

    “这个是黄金，对你们没有用，不过我可以换来很多腐肉。”

    反正二秃子也不懂黄金有什么用，刘楷也不怕它有什么想法，便毫无保留的告诉了它。

    “这黄金能换多少肉？”

    “一斤黄金可以换100斤腐肉。”

    “你可不要骗我，我们现在去给你弄一座黄金山过来。”

    二秃子准备带着秃鹫群马上过去。

    黄金山？我靠，那岂不是说哪里的黄金以吨计算？

    “你妹的，你倒是把我也带上啊！”

    刘楷无语了，这二秃子居然起飞了。

    二秃子这才落下来把刘楷给捎上了。

    当二秃子把刘楷带到二秃子它们的栖息地，刘楷彻底的惊呆了！从天上往下看，密密麻麻的都是山，简直就像是十万大山。

    “嗯！十万大山这个名字不错，以后这里就叫做十万大山，我真是太有才了！”

    刘楷坐在二秃子背上，有些洋洋自得。

    “大哥，这里本来就叫做十万大山啊！”

    刘楷无语了，他知道，此时此刻二秃子内心已经把他给鄙视了。

    刘楷现在也懒得搭理它，他现在就盘算着这5000只秃鹫，一天可以给自己弄多少金子，毕竟这玩意儿可是地球上的硬通货啊！

    等金子弄得差不多，再把其他的稀缺物资也搞一些，到时候两边资源对换，我就可以有足够的本钱与血宗抗衡了。

    当二秃子落地后，刘楷看着周围彻底的惊呆了，肉眼可见的黄金块，到处都是，甚至有些山都闪耀着金黄色的光芒。

    “快！二弟，让它们去把这黄金都收过来！我好给你们换腐肉。”

    刘楷激动无比，他内心还是摆脱不了见钱眼开的特性，毕竟活着没有钱是一件很痛苦的事情，而且自己马上有一个城市的人需要养。

    “好勒！兄弟们，动手了！”

    随着二秃子一声令下，整个秃鹫群都一哄而散，跑去捡金子了。

    刘楷急忙把今天灭血宗弟子得到的空间戒指给倒腾出来十几个。

    “如果能装满一个空间戒指就好了。”

    刘楷心里开始盘算着。

    大约5分钟后，便有秃鹫飞回来。

    “靠！这速度有些慢啊！”

    不过等下他就想收回这句话，因为他发现飞回来的秃鹫不仅嘴巴叼着一块，而且喉咙里还有金块往外面倒。

    一眨眼功夫，一座金山就出来了。

    刘楷不得不感慨这群秃鹫的办事效率，不过他在感慨的同时，一点都没闲着，他也在一个劲儿的把这些黄金块往空间戒指里面装。

    大概装了三个多小时，刘楷有些麻木了，自己堂堂道帝强者居然跑这里来装金子，而且自己压根就装不赢，这群秃鹫速度太快了，你刚把一座金山装好，那边就出现两座金山。

    “小智，你可以帮我装这些金块吗？”

    “可以！”

    “…”

    刘楷突然有一种想掐死小智的冲动，你能帮我装你不吭声，害得我浪费三个小时。

    “那你帮我装！”

    “好的！”

    突然之间，不远处堆起来的十座金山瞬间不见了！刘楷用手揉了揉眼睛，有些不敢相信，急忙查看空间戒指，才发现小智居然一瞬间可以装进十座金山，亏得自己刚才捡了三个小时，也就捡完三座金山而已。

    “我得先把这些金子送一些出去，这样可以尽快变现。”

    虽然他不懂如何卖掉，但是有舒畅在，那就不是问题。

    刘楷召唤了二秃子，二秃子含着金块飞了过来，倒了好一会儿才把黄金倒干净。

    “大哥，怎么啦？我忙着呢！”

    “二弟，我现在这里有十万斤肉，我现在给你倒出来，你可以等成了腐肉在吃，我现在得把这些黄金换成肉，不然你们这么高强度的捡，会撑不住的。”

    刘楷一脸严肃，装得就像是舍不得秃鹫群这么卖命。

    “大哥，你对我们太好了！我们一定更加卖命的捡！”

    二秃子有些感动，仿佛随时就要流出眼泪。

    “二弟，我这一去可能有几天时间，让兄弟们不要太拼命，一定要注意好休息。”

    刘楷再次叮嘱了一句。

    “大哥，你对我们太好了，我们就算不吃不喝也要把这黄金都捡过来。”

    二秃子没想到自己大哥居然如果关心它们。

    刘楷点点头就离开了。

    等他回到现实世界，他急忙联系舒畅。得知舒畅现在的位置，立即马不停蹄的赶了过去。

    刘楷来到舒畅的办公室。

    直接把黄金倒了一些出来。

    “你抢劫金库了？不对，这不是金库的金子。”

    舒畅看得目瞪口呆了。

    “这是我从九天荒域里面带出来的，这个戒指里面还有很多，估计几千吨都是有的，你想办法把这玩意儿变成钱，我现在得去买肉了。”

    不等舒畅再说话，刘楷就一溜烟的跑了。

    “江城的肉都被我“买”得差不多了，去周边看看吧！”

    好在刘楷现在依靠小智的增幅，速度可以达到每小时300公里，然后刘楷便围着江城周边各地“买”猪，所以江城周边的所有养猪场全被他给“买”空了。

    “既然你们喜欢吃腐肉，

    我“买”它十万头又何妨？”

    虽然养猪场的猪不见了，但是他们银行卡到账了所有生猪的钱，而且都是50块钱一斤购买的，小智还直接备注了买猪的钱。所以只有坊间知道江城及周边的猪都不见了，倒也没有掀起太大的波澜。不过后果就是导致江城和周边的猪肉价直接从12块钱一斤，变成了30一斤。最后还是舒畅紧急从其他华夏其他地区紧急调援了100万斤猪肉到江城填补市场，才把涨价事件平息，只是舒畅看着自己特地包飞机去购买猪肉来填补江城的市场，感觉自己有种要发疯的感觉，不过看在黄金的面子上，也就无所谓了。

    (本章完)

