    苏叶看它点头点的跟不要钱的一样，有些不放心，忍不住又说了一句

    “如果不小心，把人放进花瓣里了，记得再把人给拽出来，千万不要咽下去了。懂了吗？”

    金乌一个劲儿的点头，它可是个聪明的崽崽，主人说的话它都懂。

    苏叶越看它点头点的欢快，就越不放心。

    只是看它这么老实的待在这儿，也没瞎折腾，便没再说什么。

    苏叶又挨着树靠着坐了下来，她闭了闭眼，打算休息一会儿。

    这会儿的功夫，金乌已经跟狂战玩起来了。

    狂战感叹一句

    “金乌，你长得可真好看啊。”

    这句充满真心实意的马屁一拍，本来金乌不喜欢让别人靠近自己。

    勉勉强强的接受了狂战靠过来。

    狂战眼神亮亮的，一个劲儿的盯着金乌左右瞧着。

    一边看一边开口

    “你这花瓣里头真有毒？”

    金乌茎干挺的直直的，奶声奶气

    “哼！”

    它可是很厉害的，当然会有毒。

    狂战一边摸一边赞叹。

    “那你之前藤蔓上的刺儿······。”

    这一花一人的，倒是挺适合凑在一起，一个闭着眼睛狂夸，一个兴高采烈全部接受。

    绝配啊。

    苏叶瞧了几眼，撇撇嘴移开视线。

    一旁的宋珏远远的瞧着，对金乌似乎也很有兴趣的样子，甚至连带着眉眼处的不耐都散去了不少。

    他好奇一句

    “是我的毒虫的毒性更大些，还是你那花儿的毒性更大些？”

    苏叶听着他这突然冒出来的一句，她眼皮一跳，睁开眼

    “你想做什么？”

    宋珏低头，看了看自己的小小斜跨着的空间袋。

    “没什么，好奇罢了。”

    因为他这话，搞的苏叶再没了睡觉的心思。

    再加上刚刚偶然听到柳萱萱的那句话。

    她是来等夙倾的？

    这样的认知，让苏叶站起身来。

    她沉默了一会儿，走到了银斩面前。

    刚走过去，银斩浅灰色的眸子眨了眨。

    她还不等开口说，银斩已经知道她要说什么了

    “你要我帮你看着它。”

    苏叶点了点头

    “对。”

    银斩又道

    “不允许它吃人。”

    苏叶又点头

    “对。”

    银斩脊背挺的直直的，非常郑重的点头

    “我会看住他的。”

    那认真的眼神，仿佛是在执行一项非常重要性命攸关的严肃任务。

    林莫雨站在旁边看着银斩这幅样子，脸上的笑意也泛上了一抹真意。

    苏叶脸上带出一抹浅笑

    “好，回去给拿软糕吃。”

    一提起软糕，银斩浅灰色的眸子里快速闪过一抹亮色。

    她抬头扫了一圈周围，跟着交代一句

    “我去逛逛。”

    说完，便顺着这长长的驻扎休息的窄路往前走去。

    一边走，一边看着各个团队的情况。

    这一品山上除了职业佣兵，还有许多是学院的学生组团而来。

    大约也是为了想探寻一下上古凤凰的真面目，围了不少人。

    苏叶闭着眼睛，仔细回忆着书里一品山发生的事儿。

    上古神兽凤凰是在一个晚上现世的，神兽现世，火焰红光照耀，一品山整座山都犹如白昼。

    最后，那只凤凰被凤薇契约了。

