    李维开始给纳威人们上一课，讲述道：“天空人是你们对我们的称呼，但我们一般都会叫自己人类，我们生活在一颗普通的星球上。曾经的人类是地球上无数微不足道的动物之一，我们不懂狩猎，身体上还带有保暖的浓密毛发，但随着环境的变化，我们的祖先从大树上走了下来，并且开始了漫长的进化。”

    他一开口，就迅速抓住了娜塔瑞和苏泰的神经，就连杰克也不禁好奇，因为他们已经很少注重历史，在能穿梭星空的人类文明圈中，只有少数人会花费时间去钻研历史，更多人热衷于探索宇宙。

    “地球上从来就没有神明，也没有你们的伊娃，那里只有一群为了生存而相互狩猎的动物，我们的先祖那时候很弱小，弱小到只能抱团取暖，但我们的进化很成功，进化出了直立行走的能力。”

    李维继续述说，一点点引导着娜塔瑞和苏泰代入其中。

    “直立行走帮助了我们的祖先获得更宽广的视野，能提前发现随时会要命的猎食者，后来，我们的祖先又学会了使用工具和制造工具，他们制造出了木矛，获得了和猛兽的利齿对抗的武器，他们学会了生火，驱赶黑暗中的掠食者。在那个野蛮的时代，我们的祖先为了种族的延续拼尽了全力，但能获得的食物却越来越少！”

    娜塔瑞给酋长翻译李维讲述的内容。

    苏泰被李维所说的话带动，不由在脑海中想象出了人类先祖挣扎求生的情形，颇为感同身受，因为纳威人们的生活普遍也在饥饿和温饱中来回交替。

    潘多拉星球并没有特别冷的时候，也没有特别热的时候，但他们却会有获取不到食物的时候。

    等娜塔瑞翻译完了，李维才继续说道：“因为缺乏食物，我们的祖先不得不选择迁徙，居住了很久的地方对于他们来说并没有太大的意义，因为他们需要的是活下来。他们走到了星球上的每一个角落，穿过森林，跨过海洋，最终所有人类都找到了适合彼此生存的居住地。”

    “我们祖先迁徙到的地方并不是所有地方都适合居住，也没有你们的森林那么富饶，想要活下去，就必须亲自创造出一片适合人类生存的居住地。没有山洞，人类就使用木头搭建坚固的房屋，用人造的围墙隔绝野兽。靠狩猎获取的食物不够稳定，人类学会了种植和驯养动物。”

    “你想要表达什么？”听了很久的翻译，酋长终于还是忍不住了。

    他觉得这些内容和他想要知道的并不一样，他想知道天空人有多少战士，想知道天空人什么时候打过来，而不是天空人的历史。

    娜塔瑞将父亲的话翻译了过去，她倒是很想要了解天空人的历史，可是父亲发话了，她也只能接着翻译。

    “因为如果我不从头说起，你们就不知道人类对现在的你们来说是一个绝对对抗不了的对手，耐心点听我讲完吧。”李维轻笑了一下，就算纳威人很聪明，但想要让他们理解到科技的强大，不用他们听得懂的方法说明，他们是永远也不会认识到的。

    瞥了眼钥匙“元素”的收集，发现数字已经跳动到了1.02%，照这个速度下去，过不了几天能量就能充满。

    酋长听到这个解释，点点头，没再说话。

    一旁的杰克和苏泰却若有所思。

    继续。

    “人类在获得了稳定的食物后，人类开始追求更好的生活，更好的食物，更舒适的居住空间，更大的势力！我们的祖先开始了相互杀戮，因为他们想要吞并别的部族，曾经的他们只会用木棒和石头打架，为了更好地狩猎，他们用地下的石头，熔炼出了坚硬的铁，再将铁制作成刀和箭矢！”

    “人类对同类的杀戮规模从这里开始放大！”

    苏泰和娜塔瑞皆是眉头一挑，听着李维用低沉的话音说出这句话，令他们也不由自主想象出了部落与部落之间发生战争时的情形。

    听了翻译，酋长也都联想到了那样的情况。

    纳威人很团结，因为他们拥有同一个神，伊娃。

    伊娃为了维持生态平衡，不会让他们发生那样可怕的事情，但这并不代表纳威人没有经历过类似的事件。

    李维对历史并不是很了解，但他知道对人类造成伤害最多的还是同类，还挺悲哀的。

    “人类彼此厮杀，为了杀死对方，我们的祖先发明了很多不同的武器，刀有很多种，弓箭也有很多种。为了能不被对方的刀剑砍伤，我们还将铁穿在了身上，防御对手的攻击。”

    “为了不被对方杀死，他们会使用很多很复杂的手段。一开始的战争，还只是‘部落’内部的战争，但当内部战争结束，选出了一个最高领袖后，‘部落与部落’之间的战争就开始了……”

    在如此细致的讲述下，娜塔瑞和苏泰算是想象到了曾经的人类有多么疯狂，居然连自己人都会杀死！

    纳威人就极少发生这样的事情，就算发生，基本也是单独个体之间的矛盾，不会上升到部落层面。

    因为他们都信奉自然，认为杀戮是很可悲的一件事。

    李维继续说，“当战争上升到‘部落与部落’之间，死的人规模更大，每一场战役都有可能死去数万数十万人。杀死同类的方法也越来越不一样，人类会把同类放进水里淹死，也会绑在木头烧死，还会砍掉双手和双腿，让他变成一个没有四肢的人活活饿死，还有挖掉双眼，割掉舌头，在身体上切割一千道个伤口……”

    听着简单的形容，娜塔瑞和苏泰却涌起了不简单的感觉，心惊胆战地想象着自己被沉进水里、着被丢进火里、挖去双眼、砍掉四肢……

    这一切是那么地残忍，他们脸上的表情很是纠结与困惑，为什么人类要这样对待自己的同类？

    “但光使用长矛和箭矢是很难快速杀死同类的，所以人类发明了更多的杀人武器，火药是彻底改变人类战争的造物，它在被点燃后，会迅速燃烧，数量足够多，甚至还会爆炸。”李维开始给他们介绍火药这一华夏四大发明。

    一旁的杰克暗暗咽了一口唾沫。

