    邪修溃败，征天军不断前进，直指中央的邪灵岛而去。

    此时此刻的征天军，他们的精气神全都达到了一种巅峰，高昂的战意，可怕的威势，几乎化作了实质，远远看去，就像是一尊战神吧不断逼近邪灵岛的方位。

    如此战军，即便还有邪修留下，也是已经不敢对抗，连忙逃走。

    “逃啊，跑啊，他们太过强大了，和我们以前遇到的家伙，截然不同！”

    “快，向尊者求救，或许还有转机！”

    “尊者呢？

    尊者在哪里……哇！”

    邪修们心神崩溃，大喊尊者，征天军战意勃发的跨过去，就像是踩到了一只蚂蚁，一颗石子，轻而易举就将对方碾压成为齑粉！    “这，就是征天军！”

    楚言行走在最前方，对于这一支战军有了更加深刻的理解。

    突然，前方的邪灵岛之上，有着一轮朦胧至极的月亮升起。

    当月亮升起的刹那，四周迷雾融入他海浪一般滚滚荡荡。

    “小心。”

    楚言眉头一动，示意征天军脚步一缓。

    这个时候，一道看上去颇为俊美的人影出现在月亮之上，他通体弥漫着一种神秘莫测的气息，让人看不透本体的实力如何，像是深不可测，又如一方深渊，深不见底。

    但是他刚一出现，在场的邪修们仿佛是找到了主心骨，赶忙跪拜。

    “尊者，救命啊！”

    “尊者救救我们！”

    “他们自称征天军，是来讨伐我们邪灵岛的！”

    邪修们跪拜之间，对着这位尊者求救。

    “尊者……他就是暗月尊者？”

    杨金蒙目光炯炯的盯着对面。

    “暗月尊者吗？”

    楚言也是知道，暗月尊者其实就是他们这一次的目标，此人正是邪灵岛的主人。

    见状，暗月尊者却是不慌不忙，在抬手安抚了余下邪修的情绪之后，看向了楚言等人的征天军，道：“你们知道自己在干是很么吗？

    现在退去，还能当做无事发生，饶你们一命。”

    “哈哈！饶我们的命？

    可惜，我们今天前来，就是为了取你狗命！”

    一个征天军的将领大笑之间，就要上前杀敌。

    他们征天军越战越勇，气势如虹，即便突然冒出一个不弱的主宰境又如何？

    以为就能逃过一劫了吗？

    没用的！    “哦，这是冥顽不灵啊！”

    暗月尊者倒也不急，任由对方上前逼近。

    这个征天军将领的修为不下于主宰境四重的杨金蒙，甚至在前些天突破到了主宰境五重，各方各面都处于巅峰，就是让他和这一次的统帅儒将一战，他都是敢的。

    更不要说，区区邪修这种土鸡瓦狗了！    “斧来！”

    随着征天军将领爆喝一声，两把如同山岳巨大的斧头飞来，化作正常姿态，落在他的手中。

    他执掌双斧，凝望暗月尊者，道：“滚来受死！”

    “你未必杀得了我。”

    暗月尊者不缓不急。

    “虽然不知道你的具体修为，但是藏头露尾的家伙，通常没有什么本事，受死！”

    征天军将领执掌着两把斧头上前。

    两把斧头被他舞动得虎虎生威，结合着对应的神通，一斧劈穿虚空，一斧撕裂苍穹！    “好！老刘，干他丫的！”

    “虽然有点不忿，但是你先上了，这个暗月尊者的人头，就给你了吧！”

    “杀，杀，杀……老刘，你可要在百个回合之内击杀暗月尊者啊，不然我们就换让人了！可不要说我们不给你机会呢。”

    征天军这边兴高采烈，仿佛笃定了这位姓刘的将领必定可以斩杀暗月尊者。

    看到这一幕，邪灵岛之上的邪修们不惊反笑，露出了一抹诡异至极的笑容，仿佛在看蠢材，在看傻子！    楚言觉得有点不对劲，只是暗月尊者神色如常的和征天军的将领交手，甚至征天军的将领不落下风，有来有往，看上去是要陷入拖延战了，仅此而已。

    “不好！”

    突然，楚言脸色一沉，双指成剑，对着前方点去。

    与此同时，暗月尊者毫无预兆的变成了多个，变成了一团团黑雾，一个个暗月尊者，就要对着姓刘的征天军将领拥抱而去！    看上去是拥抱，实际上乃是吞噬！    如果被暗月尊者抱住，就会被吞噬得连血肉不会余下，神魂都会成为滋养暗月尊者的肥料！    咻咻咻咻！    殊不知，楚言的剑光暴掠而至，更加惊人的是，剑光在显现的刹那，惊人化作了楚言。

    “想伤我们征天军的人？

    给我滚，滚，滚！”

    楚言怒喝，震得几个暗月尊者化作轻烟，不断飘走。

    其实他刚刚不是不能强行为之，只是直觉告诉他，如果在楚言的面前强行为之，或许会发生一些极端恐怖的事情。

    这是他不愿意看到的场面。

    “呼，呼，呼……”姓刘的征天军将领险死还生，大口喘气，道：“多谢了，楚言，若非是你，我刚刚就要着了他的道了！谁能想到，他刚刚是在布局，引诱我踏入他的包围当中！”

    “什么？

    刚刚居然如此凶险！”

    “幸亏是楚言，不然真的要吃大亏了！”

    “何止是吃大亏啊，出征这种东西，一旦不好，就是性命不保，神魂不存！”

    征天军众人议论纷纷。

    皆因这种事情，着实是过于惊人了一点，这个姓刘的征天军将领不弱于他们，甚至强于大多数的征天军将士，居然还能险些被暗月尊者杀死，这种事情真是说出来了都没人相信啊！    “我认得你……你就是刚刚带着这些修士强势攻来我们邪灵岛的家伙啊！”

    暗月尊者怒极反笑，道：“本来我觉得你是可造之材，如果被我镇压，我或许还会因为惜才，饶你一命，只要你肯成为邪修，亵渎被抓的女修，生吃被抓的男修，为我所用。

    但是现在不行了！你一次二次的坏我好事，不杀了你，莫说不能服众，就是我的怒气都无法平息下来！”

    “邪修？

    我楚言需要靠这种事情活命？

    暗月尊者，给我死来！”

    楚言悍然出手，杀向暗月尊者。

    

