    “神魂化形，怎么可能？”百世瑜面露诧色，声音也不禁高了几分。

    也怪不得白世瑜这位元婴家族出身的金丹真人如此地惊讶，以致都有些失态了。毕竟这神识化形乃是元婴修士的标志，张世平如今还是金丹修为，白世瑜怎么也想不到此人神识竟然会达到如此程度。

    修士修为体现在精气神三方面，精指的是体魄，气乃是法力，而神则是神魂。

    体魄易炼，对于修士而言，不管是外在的筋骨还是内在五脏，都较为容易锻炼，且随着自身法力地增长，体魄也会相应地强健起来。即便不是主修炼体功法的金丹修士，因自身法力的缘故，体魄也会比修行炼体功法的筑基修士要强。

    但是这最后一道神魂，乃是修士最难以锤炼之物，就算有神魂修行功法，还要有相应的灵丹妙药加以辅助，不然神魂易损。

    而且神魂上的伤势最是难以弥补，因而绝大多数修士靠的是自身体魄还有法力，经年累月地蕴养，来使神魂慢慢地变得强大。

    “怎么不可能？都说了让你自己好好反省一下，你怕是连他什么动手的不知道吧？”白玉衡看着白世瑜说道，他将这缕青光凝于手心，只见它晃晃悠悠地如萤火虫一般飘飞着，有种想要飞出去的感觉。

    见此，白玉衡便摊开了手，这道青光凌空飘起，化为一道人形虚影。

    “晚辈张世平拜见玉衡真君。”张世平拱手说道，他神识所化的虚影悠然落地，盘膝坐下。

    “小子，多谢你放过世瑜一命。”白玉衡说道。

    “真君说笑了，晚辈也不过是趁着世瑜兄一个不注意而已。若真的相斗起来，鹿死谁手怕是好不说了。”张世平神色不变地说道。

    “不用给这蠢物什么台阶下了，栽了就要认，起码现在还有命在。老夫昔日与秦相山也有过几分交情，曾见过你先祖秦风，当时他这性子与你一般，简直是一个模子里面刻出来的。世瑜你先将苦渡归婴前半部功法送去藏书峰吧。”白玉衡笑声说道，而后又吩咐在一旁的白世瑜。

    “是，张兄我先走一步了，你我有空再聚。”白世瑜拱手对着两人说道。

    说完以后，他身化遁光，朝着远方群山方向飞去。

    张世平与白世瑜拱手分别，而后看着白玉衡缓缓说道：“前辈说的这种事情，晚辈倒还是第一次听到。”

    在外人看来，秦风与张家虽然姓氏不同，但是终究是血脉相承。因而张世平如今也不立马反驳否认，这种事情并无任何意义。

    “是啊，真羡慕秦风有你这后辈，无须操心什么，自己落得个逍遥自在，不想老夫这般年岁了，还在不停地操着心，唉！”白玉衡摇头说道。

    “有世瑜兄在，真君又何须如此忧虑？”张世平应声说道。

    “不说这个，不说这个了。对了，世平如今年方几何？”白玉衡问道。

    “已有三百一十七了。”张世平答道。

    “三百余岁，也不小了，可有想过何时结婴？想必青禾他们也没与你说过吧，我们人族修士成婴的愈早，后面的修行也会顺利一些，那些七百岁上下方才勉强结婴的道友，哪怕再过个数百年，修为也就是那样而已，纵使到老死的时候，元婴中期已是顶天了。不过你家老祖秦风倒是个例外，他这人在你这般年岁的时候，也是金丹后期的修为，不过秦道友也不知出于什么考虑，硬压着不让结婴，或许就是这样子才酿成了后面的惨剧吧。”白玉衡叹了一声。

    “我倒是不急，等后面再积累一些，多几分把握再引来元婴雷劫也不迟。”张世平说道。

    “这倒也是，你还年轻。可不能像渡羽一样，行事如此鲁莽，也不与青禾济丰几人先说一声，便冒然渡劫，以致于多耗费了百余年时光，不然以他水灵根的资质，也不至于年过四百了才结婴。”白玉衡颔首说道。

    “多谢真君提点，我这缕神念也差不多了，不能在维系了。下次晚辈再来拜访真君。”张世平拱手说道。他这缕神念所化的身影愈发地稀薄通透，从前胸可隐约看到后背的山水景色，过了数息后，便随风消散成点点星光。

    白玉衡独持青竹竿，静钓着一江水，在张世平那缕神魂消散许久以后，才喃喃自语：

    “这小子与他先祖真是像啊。唉，秦道友你就为了一句批言，何以至此？世人迷障皆不自知，好色无胆，好酒无量，好财无能，装聋作哑，图本反真。这悟虚之法到头来，即便是得悟了，可那时人已非己，己更不由心，身又怎会由己？罢了，生死由命。参不透，悟不破，徒之奈何？”

    ……

    ……

    另一头，在一座无名小山中，盘坐下一株老树下的张世平，蓦然睁开了双眼。

    自刚才白世瑜身上的那缕神魂被引动的那一刹那，他就已经感知到了。他也没有把握瞒得过白家那位玉衡真君，只是有些事情一味地怀柔不可取。白家既然先布下了局，那他也要稍微回些颜色，来而不往非礼也，免得自身被他人轻视了。

    而当那缕神魂消散了以后，凭借这冥冥之中的联系，张世平这边也得知了玉衡真君与他那神魂化身所交谈的话。

    对于玉衡真君所提及的事情，张世平思索了下，思理下其中到底有几分真几分假，而后这才重新起身，化为一道青虹，朝着滨海城方向飞去。

    此行虽然不尽如意，但是这青灵狮子的妖魂已从白家手中换取到。

    虽然这不过是一头大妖初期的狮妖精魂而已，但也算尚可了。

    而海外的那几处狮妖出没的地方，张世平则打算着先将手头上的这头青灵狮子的妖魂融于青霜剑再说。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    至于其中灵性增益，用这头大妖初期的妖魂自然是比不上那些中期、后期的，但事事哪能顺心如意，有一头与青霜剑相性相合的妖魂就不错了。

    待融灵以后，他再用丹火与神魂多费时日祭炼，灵性自然也就培育上来。

