    随着时光的流逝，秦风悄悄的在永恒学院住了下来。

    颜如玉的同学倒是知道她的公寓里多出来了这么一个人，

    只是秦风并无逾越的举动，只是每天去图书馆逛逛，所以也没有引起不必要的误会。

    但这一切只是表象，秦风有出色的科学根基，

    仅仅只是学习图书馆中的先进理论，就能将永恒星域最先进的科技产物打造出来。

    除了断网最高的秘密实验室，以及八大家族的隐藏实验室，

    秦风已经算得上是永恒星科学技术最为渊博的人了。

    毕竟他还能通过暗网得到大部分被封锁的知识，

    仅仅一年时间，秦风就完成了对永恒数十万年的追赶，

    而且还和颜如玉合作，推进了生物学的进步，毕竟永恒的基因库实在是太丰富了。

    但现在他们遇到了一大难关，如何复制体质?

    永恒星人现在制造体质的手段很低劣，要么全靠克隆量大，从中得到唯一的生命奇迹，

    要么将体质的特殊基因，通过试管婴儿进行逐步嫁接，

    虽然中间很容易出现问题，但通过数代人的牺牲，可以让某种体质逐步流传在家族血脉中，

    现在八大家族都具有部分残缺的体质血脉。

    秦风和颜如玉通过修行手段和混沌青莲的造化之力，以实验证明：

    体质乃是天地造就，代表的是某种大道的突出特点，

    血脉流传的都是残缺的初代体质，

    除非后人天资卓绝，以修为先行，可以突破血脉桎梏，返祖恢复完整初代血脉，

    但以圣体、道胎为代表的一流体质以上，不在其中，

    因为初代体质大成就是准帝九重天了，后人想要返祖就得成帝，几率渺茫，

    而永恒八大家族移植的都是二流体质，也从侧面证明了他们的观点。

    最后，秦风和颜如玉得出结论：

    想通过体制在帝路争锋中占据优势，只能通过才情自衍体质才有可能，

    狠人大帝的混沌体之路太高，非常难走通，其中还涉及到本源之道，

    而永恒星的复制之路也走不通，因为没有掌握体质对应的大道，想要复制体质全靠运气，

    思来想去，还是自衍体质靠谱。

    就好比秦风在先天凡体的基础上衍化先天剑体道胎，

    虽然是靠草字剑诀和羲皇秘术，以及昆仑成仙地的造化，机缘巧合而成，

    但通过永恒星的研究之后，秦风对体质血脉有了更深入的研究，

    在体质潜力开发的细节上更加完善，战力大约提升了一成左右。

    而颜如玉在秦风的帮助下，打算在混沌青莲的基础上，衍化造化仙体，

    从混沌青莲的根本入手，混沌是道，道生一，所以青莲是一，

    一生二，青莲生造化，造化极尽转为毁灭，所以造化毁灭是二，

    二生三，造化毁灭将混沌化作太极阴阳三种状态，所以太极阴阳是三，

    三生万物，万物起源尽是太极阴阳，

    所以，颜如玉要以混沌青莲为源，造化为本，太极阴阳为用，来掌控万物造化毁灭，

    造化仙体对标太上仙体，目标为顶级的二流体质，

    呼应作为仙种的青莲本体，让仙古法更好的融入秘境法，

    如果未来能够成道，造化仙体就会提升到一流的造化青莲体，比肩圣体、道胎，

    这就是两人潜心研究体质的成果，两人对此表示满意，

    当然，颜如玉如今因为修为不足，体质衍化还是雏形，得等到成圣之后才能见到效果。

    “如玉，如今学习研究告一段落，咱们完成盗帅楚留香最后一段传奇之旅，就该继续上路了。”

    “好啊，反正该学的都学到了，我这一年可是一直压制着修为呢，估计得连度几层小境界雷劫，

    不过，你之前说要一次性打劫八大家族，咱们没那个实力吧，

    他们可都是有圣人王机甲，甚至大圣机甲底蕴的。”

    “放心吧，我是不谨慎、慎重的人么？

    我在等北斗吹过来的东风，风起雨至，就是行动的时候，现在先帮我炼制一些零件，

    我要打造一件一次性禁器，用来做后手。”

    秦风脸上信心满满，看上去胸有成竹，颜如玉也没有刨根问底的打算，干脆的陪他炼器去了。

    这是一件非常特殊的禁器，是秦风专门设计出来对付机甲的，

    禁器的名字叫做裂解归墟，

    主要针对机甲的材料和机甲中的道衍神纹，

    如果是帝兵道衍战衣，那秦风那它没办法，

    但仅仅只是八大家族的仿制品，不好意思，手拿把攥！

    作为仿制品，机甲的材料只是圣级神材，神纹也有简化和残缺，

    一般人发现不了这些缺点，秦风可是从仙二机甲一路拆到圣人机甲，还有暗网提供了一部分参考，

    可以说，对系列机甲已经了如指掌，即使各家老祖炼制时加入了自己的道，

    但是，底层构架是一样的，针对起来一看一个准，打谁谁怀孕。

    裂解归墟形状类似锥形子弹，以仙金宝料炼制，

    内部铭刻了源海天尊子的终焉法则，用她的准帝器-终焉池充能，

    附带破甲功能，命中机甲之后，启动裂解功能，以高级材料强制裂解下级神材，释放大量神性能量，

    能量充裕之后，启动归墟功能，如同打来空间黑洞，将附近的事物全部吸入其中，终焉之力将其搅碎化道，

    视觉效果应该类似漫威里的黑洞手雷，只是实际感受更加唯美，最后会有化道光屑飘洒天地。

    因为用的是仙泪绿金，炼制难度很大，两人花了一个月才炼制出八枚，

    颜如玉还嫌弃裂解归墟难听，起了个仙人泪的雅号，

    “哼，女人，你的名字叫无理取闹，还仙人泪，咋不叫观音泪，天王血，阎王贴呢？”

    而这时，东风也恰到好处的来了。

    “听说了吗？八大家族合伙组成远征舰队，要开拓葬帝星！”

    “是那个葬帝星吗？出了无始、万青的葬帝星？”

    “还能是哪个？据说是梵家年青一代的拓荒船无意间到达了葬帝星，

    发现那里珍稀宝矿非常多，那些土著根本不会利用，而且还有大量的珍兽，神性精华充足，

    可以炼制大量的顶级进化液，所以八大家族都坐不住了。”

    “是啊，我三姑她妹妹的儿子的媳妇在梵家工作，听说八大家族都派了圣人王底蕴带着大圣机甲坐镇，

    誓要满载而归。”

    八大家族的行动引起了永恒星域的滔天大波，

    之前那些伤筋动骨的中小家族被八大家族排除在外，最近也在频繁串联，

    一时间，整个永恒风起云涌。

    “阿风，你是怎么知道的？”

    颜如玉听到这些消息时十分惊讶，非常好奇秦风的消息来源，

    “你忘了？

    他们刚提到的梵家拓荒船，就是当初在北斗闹出动静的圆形飞船。”

    “原来是那艘船啊，可是你是怎么提前知道八大家族要远征北斗呢？”

    秦风神秘一笑：“天机不可泄露。”

    （我会告诉你我看过原著嘛，天真，以后记住了，听秦大爷的准没错）

    随着舰队启航，八大家族又排人去各中小家族谈判，遏制他们联手反抗的可能，

    八大家族族地的防御降到了最低点，

    这一切都放在秦风这位有心人眼里，

    “午时已到，盗帅取宝。”

    秦风嘴上喊着口号，带着请好假的颜如玉和牡丹悄悄地来到他提前布置好的虚空传送阵之处，

    同时将行动计划传给两人，

    “咱们按计划路线行事，今晚迅速走完八颗星球，不给对方反应时间，

    如果被发现了，你俩负责取宝，我负责拦住对方，现在他们家里最多三个圣人，

    我和两个道宫化身，够用了。”

    说明大致计划，秦风带着两人迅速开始行动，

    第一处，张家宝库，一切顺利，悄悄地来，悄悄地走；

    第二处，薛家宝库，一切顺利，宝库成空，饿死老鼠；

    第三处，元家宝库，稍有波折，但没被发现，成功得手；

    第四处……

    第五处……

    第六处……

    第七处，梵家宝库，这次终于惊动了宝库主人，

    你问为什么这么期待，因为秦风想试试禁器的实战效果啊，不然岂不是浪费了。

    看着驾驶圣人王机甲的梵家主和圣人机甲的梵长老，

    秦风嘿嘿一笑，对两人悄悄打出了两枚仙人泪，避免被他们躲开，

    禁器悄无声息的飞行，直到临身了才被发现，两人急忙全力催动机甲防御，

    虽然不知道是什么东西，但肯定不是什么好玩意儿。

    他们的应对逻辑倒是对的，只可惜仙人泪是专门针对机甲硬壳的大杀器，

    仙人泪锥形的头好似热刀子切奶酪一般，毫不费力的穿透了机甲，

    原本毫无能量波动的禁器突然爆发出强烈的威势，表面复杂的纹路冒起了亮光，这是死亡的预兆。

    随着两大片化道的光屑洒落大地，残留的些许机甲碎片被秦风收起来留作纪念，

    因为家主和长老毫无征兆的被杀而陷入恐惧和沉默的梵家人，像蜡像一般静立不动，

    脑子里“家主死了，长老死了”的念头循环播放，

    似乎是明白了已成定局，他们静静地看着秦风三人满载而归，直到望不见三人的踪影，

    这才松了一口气，瘫坐在地上。

    而秦风趁着消息还没传出去，带着颜如玉两人顺利走完第八处，

    带着永恒星域最精华的珍藏，美滋滋的再度踏上路程，

    泰山舰上，三人慢慢清点堆积成山的收获，第一次这么富裕的颜如玉看向秦风的眼神都不一样了，

    是的，那是狼的眼神，今晚，母狼要捕猎了。

