    “怎么，琉璃的追求者很多吗？”

    陈飞宇微微皱眉，虽然早就知道容颜绝美的琉璃不会缺少追求者，但内心依旧有些不舒服。

    “那是当然，琉璃姐姐才貌过人，而且实力强横，有很多追求者是理所当然的事情……”钟雨心盈盈妙目打量了眼陈飞宇，道：“就连你，不也是琉璃姐姐的追求者？”

    陈飞宇一撇嘴，不爽地道：“我不是她的追求者，我是她男人！”

    实际上，琉璃对他虽有好感，却从未接受过陈飞宇的追求，一直给陈飞宇一种飘渺云端遥不可及的距离感。

    也正是因为如此，一向自信的陈飞宇，听到有很多人追求琉璃后，他心里才会一阵不舒服，生怕琉璃真的被别人抢走。

    “你的笑话一点都不好笑。”

    钟雨心哼道：“琉璃姐姐一心追求天道，品行高洁不染俗情，你怎么可能是她的……她的男人？

    你再开这样的玩笑，我就生气了。”

    “看来你对琉璃还挺崇拜，迟早有一天，我说的话会成为现实。”

    陈飞宇嘴角含笑，笑容比先前亲切了许多：“最后一个问题，琉璃现在在哪里？”

    这是陈飞宇目前最关心的问题，只要找到琉璃，他来圣地的目的就完成了一多半。

    钟雨心翻翻白眼，正准备拒绝，突然眼珠一转，嘴角翘起一抹促狭的笑意：“想知道琉璃姐姐的下落也不是不可以，但是你得先答应我三个条件。”

    “什么条件？”

    陈飞宇挑眉问道。

    “第一，你偷看我和菲菲泡……泡澡的事情不能告诉别人。”

    钟雨心俏脸一红，眉宇间浮上一抹羞涩，平添几分娇媚。

    她最怕的就是陈飞宇去外面到处宣传，污了她的名声。

    看到陈飞宇点头后，钟雨心松了口气，继续道：“第二，你把药山上采摘的药草还给符家。”

    陈飞宇微微皱眉，不置可否，道：“第三呢？”

    “第三，后天会有一场拍卖会，其中有一张‘赤焰金蚕丹’的丹方，我和师父势在必得，但到时候会有诸多势力的强者在场，说不定会遇到争抢的人。

    后天你跟我一起去拍卖场，如果有人出手争抢丹方的话，你负责出手击退他们，这就是第三个条件。

    只要你全部答应，并且认真履行，我就告诉你琉璃姐姐的下落，怎么样？”

    钟雨心向陈飞宇投去询问的目光。

    后天的拍卖会对她来说至关重要，同行的高手越多越好，而陈飞宇能够一招制伏她，显然实力强横，绝对是一个好人选。

    “第一和第三没问题，至于归还药草……”陈飞宇摇头道：“你还是换个条件比较好，你和符家大小姐在药山发出剑气杀我，又派出那么多守卫追捕我，要不是我实力还说的过去，早就死在药山了。

    现在让我轻易归还药草，我可咽不下这口气。”

    “可是……可是那些药草对符家来说至关重要，如果丢失的话，符家说不定会遭受灭顶之灾。”

    钟雨心顿时一阵为难，犹犹豫豫地道：“那你说该怎么办？”

    陈飞宇微微皱眉，没想到那些药草对符家那么重要。

    他正准备说话，突然听到外面有一阵脚步声自远而近响起，向着钟雨心的厢房这边急匆匆走来，便笑着道：“明天我会再来一趟，到时候你喊上符家大小姐，让她亲自向我讨要药草，说不定我会还给她。”

    说罢，陈飞宇转身走到门口，“吱呀”一声，打开了房门走到了外面的清幽庭院中。

    “等等，我话没说完……”钟雨心连忙追到了陈飞宇的身边，拉住陈飞宇的衣袖正准备说话。

    突然，一名相貌英俊的年轻男子，手中拿出一束花兴冲冲地来到庭院，骤然看到钟雨心主动拉着一个陌生男人，顿时浑身一震，心头妒火燃烧，阴沉着脸对着陈飞宇喝问道：“你是谁？”

    被他这么一打岔，钟雨心到嘴边的话顿时给忘了，向门口看去心里一阵无语，怎么符沛突然来了？

    “你又是谁？”

    陈飞宇打量了眼面前的年轻男子，观对方嫉妒的神色以及手中的花朵，不用多说，肯定是钟雨心的追求者，只不过他实力偏弱，只有“传奇中期”而已，和钟雨心有着巨大的差距，正常情况下，应该很难追求到钟雨心。

    果然，钟雨心轻蹙秀眉，神色有些冷淡，放开陈飞宇衣袖的同时，在旁边及时说道：“他叫符沛，是菲菲的弟弟，符家的二少爷。”

    “原来是符家二少。”

    陈飞宇恍然大悟。

    符沛深吸一口气，压下内心的怒火，迈开脚步向陈飞宇走去，冷笑着质问道：“我从未见过你，你为什么会出现在这里，跟雨心又是什么关系？”

    正如陈飞宇猜测的那样，符沛的确在追求钟雨心，只可惜钟雨心一直对他不冷不热。

    这次钟雨心跟着师父俞雪真来到符家，符沛本想趁此机会多多表现，争取抱得美人归，可哪里能想到，他竟然看到一个陌生男人从钟雨心房间里出来，而钟雨心还主动拉着对方的衣袖。

    符沛心中嫉妒恼火可想而知！“你的口气令人不喜，我也没有回答你问题的必要。”

    陈飞宇又对钟雨心笑着道：“记住我的话，明天我还会过来。”

    眼看着陈飞宇迈开脚步向前走去，钟雨心一脸的无语。

    符沛浑身一震，心头越发的震惊和恼怒，他到底和钟雨心是什么关系，竟然明天还要见面？

    他豁然转身，对着陈飞宇的背影怒喝道：“你给我站住！”

    陈飞宇充耳不闻，依旧向前走去。

    符沛越发愤怒，咬牙切齿威胁道：“你是想留步，还是想留命？”

    陈飞宇一边向前走，一边背对着符沛轻笑道：“有实力的威胁才能有足够的威慑力，而没有实力的威胁，则只是一个笑话而已。”

    “我让你站住，你听到没有！”

    符沛一声怒喝，眼看着陈飞宇已经走到庭院的门口，突然向陈飞宇冲去，一拳轰向陈飞宇的后心。

    钟雨心一声惊呼，没想到符沛竟然真的会动手。

    “没有实力还妄自动手，那就不仅仅是笑话，而是彻底的无知。”

    陈飞宇摇头而笑，脚步微微一顿，一股浩瀚剑意冲天而起！ 

