    穿越这件事是否为真自古都是未解之谜。

    而我却实打实的经历了。

    看着面前活生生的昭雪，我不禁泛起了深思。

    回想起曾经昭雪和我说的话，再加上李修撰写的那本古籍上的内容。

    说什么...

    他们其实都是在为我擦屁股？

    将这些结合在一起后，脑中灵光一闪。

    好似明白了李沐风留下的秘术究竟是个什么招数了。

    某种意义来说，这种秘术...

    确实可以令人实现永生！

    “公子你怎么了？为何决口不回小女子的问题？”

    昭雪见我突然间沉默不语，满脸担忧的问道:“可是身体出现了什么状况？”

    从我认识昭雪那天，貌似她还没有这般温柔的对待过我。

    起初认识她时，昭雪一直保持着冰清玉洁、不食人间烟火的姿态。

    到后来，因为嫉妒进而转变成了母老虎的态势对我。

    温柔这个词汇，貌似从来都没和她沾过边。

    此时，她突然转变成这个模样，让我着实有些受宠若惊。

    不过此时的她没有后世的记忆，还没有变成阴魂，这样温柔倒也是正常。

    我淡淡一笑，微微摆了摆手道：“没事儿，昭雪小姐无需担忧。”

    “我之所以不回答您的问题，是因为这件事说来话长。”

    “当下还不是告知您的最好时机。”

    “您只需知道，我对您并无恶意就好。”

    “再就是...还请昭雪小姐放心，有我李殇在，绝对不会让任何邪祟伤害您的。”语落，我便故意耍了个帅，撩了一下头发。

    许是昭雪被我的耍帅动作逗的，话音刚落，她便“噗呲”笑了起来。

    笑眯眯地看着我：“嘻嘻......”

    “公子你可真有趣，我家不远就有一座很出名的道观。”

    “虽说现在正值乱世，但这附近已经多年都没有邪祟为祸了。”

    “不过，小女子还是提前谢过公子。”

    “毕竟日后会发生什么...无人可以预料。”

    “既然公子不愿说如何认识小女子的，许定是有难言之隐，”

    “小女也不好强人所难，那就等公子想开口时在说吧。”

    语落，昭雪便对着刚刚那个被我吓到的女人招了招手。

    轻声细语地说了句：“婷婷，好生照顾公子。”便转身离开了院落。

    我愣了一下，欲上前跟上昭雪，贴身保护她。

    却不料被那婷婷拦了下来，训斥道：“公子，难道你不懂男女授受不亲吗？我家小姐这是要回闺房休息。”

    “还请公子自重！”

    我一脸无语的看着婷婷，暗叹道：“你这娘们可真碍事，昭雪本就是我媳妇，有什么男女授受不亲的。”

    当即便准备推开她，去提醒昭雪万事小心。

    毕竟当下还不知道今夕是何年，若此时昭雪已经和李赤接触了。

    很快便会有邪祟找上门来。

    这要真让昭雪在我眼皮子底下被害，那我还有什么脸活着。

    于是乎，我想都没想就将婷婷推到了一边，紧接着便快步冲到了昭雪面前。

    想要从身上掏出一枚天师符赠予她护身。

    奈何...

    我这一摸兜，顿时就傻了。

    因为我的衣服竟变成了西晋后期的服饰。

    我愣了一下，不可思议的看着身上穿着的衣服低喃道：“这是怎么回事？”

    昭雪也被我的这般举动吓的有些花容失色，轻声问了句：“公子您可是有要事和我商议？”

    “......”

    我顿了顿，满脸尴尬的笑了笑道：“没事儿，没事儿，就是想要问问，您是在哪片山林将我救下的？”

    昭雪迟疑片刻道：“西山脚下。”便下意识的后退了几步。

    显然...

    此时的我在她眼中已经归为了怪叔叔。

    我一阵无语，心中暗叹：“还真是天胡开局却被我打的稀烂。”

    垂头苦笑几声道：“抱歉，昭雪小姐可能惊到你了，您就当我有脑疾，别和我一般见识。”

    该说不说，此时的昭雪还真的是有大家闺秀的风范。

    纵使我这般失礼，依旧保持着气节。

    硬挤出了一个笑容道：“那小女就先行告辞了，若公子还有什么疑问，随时可以让婷婷来通知我。”说罢，便快步离开院落。

    “......”

    看着昭雪这般急促离开的模样，我心态直接崩了。

    实在想不到我和这个时代的昭雪初遇，竟是这样一个结局。

    而更让我无法接受的是，负责照顾我的婷婷在昭雪走后，上来就狠狠给了我一巴掌。

    怒吼道：“你个无礼之辈，竟敢冒犯我家小姐！”

    “呸！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我可没有小姐那样的好脾气！这一巴掌算是给你提个醒。”

    “你若再敢无礼，小心我煽了你。”语落，便拎起我的耳朵给我拽到了刚刚醒来的房间。

    “疼疼疼。”

    我龇牙咧嘴的求饶道：“轻点，轻点！”

    可婷婷这厮根本就不吃这一套，我越求饶，这厮就越用力。

    这一瞬间，我仿佛明白了后世的昭雪为何会这般暴戾。

    她身边有这样一只母老虎，再温柔似水早晚也会受到其影响。

    于是，在被婷婷扔进房的同时，我便准备出手教育一下她。

    毕竟后世受到的苦，都是因为这厮！

    要是没有她，昭雪绝对不会变成那样暴力的女人。

    想到这，我嘴角不自禁的上扬开来，随即便默念起秘术口诀。

    准备出手教育一下她。

    却不料，明明念完了整套口诀，体内竟感受不到任何的力量。

    一旁的婷婷见我嘴角嘀咕个不停，误以为我在背地里辱骂她。

    当场就恼了，二话不说就上来又给了我一巴掌，怒吼道：“你这阴险小人，明明是你失礼在前，我才出手教育你。”

    “你竟不知悔改，在背地里辱骂我？”

    “呸！”

    “好个道貌岸然的鼠辈，今儿必须好好教育你一下。”语落，便又对我施展了一顿物理输出。

    我唤醒秘术的初衷就是准备教育一下婷婷，可结果？偷鸡不成蚀把米。

    反倒是又被这娘们给揍了。

    小情绪当场就上来了，虽说打女人有失风度。

    但面前的婷婷除了相貌像是个女人，其余的方面哪有一点沾边？

    我甚至都在怀疑，这家伙是男扮女装！

    就她的这种状态，哪有任何古时男尊女卑的模样？

    于是，想都没想，就抬手和她撕打了起来。

    心想着，纵使唤不醒秘术，老子也是个男人，怎么可能输给一介女流。

    结果，事实印证。

    我想太多了。

    我被婷婷打的近乎毫无还手之力。

    而且...

    因为我的还手，导致本就怒火中烧的婷婷更加的恼怒。

    这给我揍得，连亲妈都快认不出我来了...

    许是婷婷觉得单方面的输出太无趣了，大约收拾了我十多分钟后终于停下了手。

    冷哼一声：“就这样的身手还敢造次？”

    “呸！”便十分潇洒的转身离开了。

    “......”

    被一个女人这样殴打，这还是有生之年第一次。

    此时，我是真恨不得画个圈圈诅咒死她！

    心想着，若是我穿越回去，我非掘了你的坟不可！

    从地上爬起来的瞬间，便再次默念起了秘术口诀，想要再试一次。

    可结果还是一样。

    这下子，我是真的懵了。

    按理来说，纵使穿越回来法力尽失，秘术应该也是能唤醒的。

    最起码，暴揍几个大汉应该也是没有问题的。

    可为何会这样？

    身体竟毫无反应？

    不应该啊...

    于是，我便不思疲惫的又念了几次。

    可身体依旧毫无反应。

    这下我是真绝望了。

    本想着穿越回来可以救下昭雪，一改曾经的悲剧。

    可现在非但法力尽失，秘术还用不得。

    连重新修炼的机会都没有...

    就凭现在这副连女人都打不过的身躯？还谈何救下昭雪？

    不给她添麻烦就不错了。

    可刚刚我竟然还口出狂言，说要保护昭雪？

    “呵忒！”

    心中暗叹：“李殇啊李殇，你可真是个垃圾！”便不得不将保护昭雪的希望寄托在这个时代的张逸尘身上。

    揉了揉被婷婷揍的臃肿的脸，便动身准备前往冲虚观。

    却不曾想，还没等踏出房门，

    刚刚暴揍我的婷婷竟折返了回来。

    我下意识的便捂住了头，吼了一句：“你想要干什么？”

    婷婷咧嘴笑了笑，随即浑身泛起一道诡异的光芒，哈哈大笑道：“你就是李殇吧？这应该是我们第一次相见。”

    “话不多说，先给老子磕三个！”

    “跪下，喊祖宗！”

