    “你修炼行法至今，已圆满两法，自然也能感觉到天路的存在。”

    “这是刻录在我们血脉之中的指引，只有跨越天路，才可能更进一步。”

    “之前与你提到过，身为湘家之人，想踏入灵境就非得修炼湘家之法不可。这是我们修仙之人的命定，谁也无法改变。”

    “就算是取霜蓝氏那般的大能，在命定面前也一样无能为力，所能做的，只是后续加倍弥补罢了。”

    “而这，原因是什么？”

    老人仿佛在抛出疑问，但他自问自答了，“很简单，因为天路蕴含了本源法，而一种血脉，只对应一种本源法。就算你有滔天之能，无法解决这个问题，也就无法进阶灵境！”

    “本源法是什么呢？为什么有滔天之能也无法解决？”云夜‘好奇’道。

    “都以本源冠名了，自然是与血脉，与本质有关。这不是天赋强就能涉及的领域，生命有着难以想象的奥秘，任何一点错误的变动，都会导致血脉崩溃，届时不但无法走向无敌，反而深受其害，直接天路断绝而死。”老人说到，眼神深邃。

    他就见过不少旁支之人不自量力，在天路大步前进，以为自己能逆天而行，改写血脉本质。

    但结果无一例外，皆是血脉崩溃，全身化为脓血而死。

    能紧靠自身改命的人物，哪怕在整个洛王朝都可以流传为一时佳话！

    他们湘族，可没这种逆天而行的人物。

    “那我族的本源法一直都无法成长吗？”云夜说。

    “当然会成长。只是很慢，几乎所有灵法世家都是用时间积累，一点点优化自身血脉——而这最终汇聚而成的就是本源法。”老人道。

    “能否具体点？”云夜茫然，他还真没领会这种谜语是什么意思。

    老人摇摇头，道：

    “首先你要知道天路的概念，这是一个可以记录血脉与行法的承载物。承载物，这是一个很重要的概念，有着惊人来历。”

    老人着重点出关键，他在这时表情有些严肃，“在上古神话中，不少人物出生时便怀抱至宝而生，他们都有天大机缘，少年时期就横扫天下，最终成仙做祖。”

    “而这一切成就最关键的要点，正是其伴生至宝，这是足以承载他们位格的器，因而他们能不断更改自身命定，最终抵达恐怖的高度。”

    “天路也是同样的原理，它承载了我族血脉，记录了我族血脉，只要有新的强大血脉诞生，那后人唤醒登阶血脉，就能逐渐靠拢其形态，最终获得无敌的天赋和战力。”

    “重走旧人之路，就是本源法。我不知家主有没有和你提到过，但在天路，不更改自身血脉是铁则，任何细微的变化，都可能导致血脉崩溃，无数天才都是因为自身强烈的自信心而陨落。”

    云夜听完，‘诚恳’地点头：“家主的确有提醒过我不要自傲，我会的。”

    “希望如此，反正我这老头子也没多少年可活了，倒也无所谓。继续说吧，关于天路登阶需要知晓的要点。”

    老人呵呵一笑，“天路登阶会失去记忆，知道内情的确麻烦了许多，但总是有人会跨越天阶的，根据这些人的区别，还是可以发现一些规则。”

    “比如我湘族已经存世四百年，有上百位灵境记录了自身情况，其中最重要的一点规律就是战力，只有战力足够高，才能在天路登阶中前进。”

    “所以，我们猜测天路登阶应该与战斗有关，或许是一种战斗测试。”

    “其次就是见闻，了解的知识越多，在天路登阶上行远的可能性就越高。”

    “最后就是运气了，有些实力极强的天才，哪怕战斗力可怕，也会莫名其妙的倒在某一阶上，无法寸进。”

    “这种现象很难解释，或许难度是在浮动的，有些人恰好抽中了最差的签。”

    老人讲了很多，除了天路外，还有大量其余知识。

    等云夜听完，已经是傍晚，他告辞后前往养心阁。

    一路上，护卫紧跟，非常张扬的穿过了家族。

    “湘映，你做了什么？长老又要我注意你，你不知道闹出大动静很烦吗？”

    抱胸的少女带着几个侍卫，迎面走来，语气很不耐烦。

    “止步，你面前的是世子。”

    但她半路就被护卫拦下了，数道压抑气息锁定了她，逼迫她改口。

    這一幕，讓湘香额头青筋暴起，显出怒色，她放下手臂，冷聲道：“真是好大的排场，是知道自己招仇恨太多了吗？湘映世子！”

    “湘香大人请见谅，这是必须的。”灵境护卫淡淡道。

    与其说他们的目的是保护，不如说是必须的排场，或者说监视。

    湘映的思想有没有问题，接触了什么人，也是湘家必须要关注的。

    “……”

    对于这种态度，湘香也没有什么話能说，冷冷扫了这些人一眼，便直接转身离开。

    云夜倒是没有开口的欲望，普通的跟在后面，进入养心阁。

    这养心阁就不是所有人都能进了，只有两位灵境侍卫跟着，其余人都在外面等候。

    随着踏入养心阁，全貌随之浮现，这是一個二十米高，有七层的阁楼，抬头就可以看到夜空，有一种极为宽敞的感觉。

    这阁楼每层都有大量金灯，将这里照的透亮。

    中心处，摆着灵木制成的圆桌和椅子，已经到了很多人，坐在正对大门位置的湘百争为家主，其左侧是太上长老湘天宇，右侧则是空位。

    “湘映世子，请入座。”有仆从引导云夜入座，座位正是湘百争右侧空位。

    云夜点头去入座。

    然而，一个身影挡在他面前，这是一个高大青年，一头灰蓝长发，非常英俊。

    他是湘东齐，云夜这一世的大哥，其修为已至灵境，发色都被登阶血脉改变了。

    “家主，养心阁不常开，这次是有什么大事？竟然通知我回来？”

    湘东齐同样没有称父亲，家主身份才是湘百争的象征，其余都没有意义。

    “湘映，入座。”湘百争没有第一时间说什么，而是对云夜说道。

    湘东齐听到这话，不由错愕，他拦在路上，言下之意，是要他让位？

    沉默了瞬间，他让位了。

    云夜一言不发的入座，并在入座前对太上长老和家主拱手行礼。

