    水灵往上看，看见头上的两条龙出现了变化，原本是死死缠在一起，恨不得把对方勒死的状态，现在松开了一些，多了几分情意绵绵的味道。

    “啊……一山不容二虎，除非是一公一母，看来那位是皇后的命。”

    宫千钰点头，“锦瑟和她正好相反，一个被喂了变成男人的药，一个被喂了变成女人的药，凑合一下谁也不用嫌弃谁。”

    “那他们的身世是怎么回事？我很想知道。”水灵现在才开始好奇。

    宫千钰笑道：“回去我跟你说。”

    无尘侧目，“我要听讲经。”

    宫千钰看向水灵，“要不先把他打发走？看着讨厌。”

    水灵摇头，为难的说道：“我们那里闹鬼的传言不是一日两日能消除的，他得多住几日。”

    “那也不能让他白吃饭，你不是有很多玉石吗？拿出来让他画符，一天十个，等开业的时候可以按照消费来送人。”宫千钰给出了主意。

    水灵想了一下摇头，“不行，这样会令寺庙的收入降低，可以让他写一段经文，这比护身符便宜吧？”

    无尘淡定的说：“贫僧手抄经文百万两银子打底。”

    “咳……”水灵被口水呛到。

    宫千钰瞪了无尘一眼，埋怨他吓到自己媳妇了。

    无尘笑道：“不若这样，开业那日我去品尝药膳。”

    “可是多数都是荤菜……不过素的也有，行，你这么大的范儿往那里一坐就是活招牌。”水灵觉得可行。

    药膳嘛，不是什么人都敢吃的，无尘带头那就等于给自己打广告，那些不敢来吃的也会因偶像效应来吃。

    几人说说笑笑的赶车回去了。

    到了家里，水灵拿出手抄经文，递给无尘，“你看一下。”

    无尘打开经卷，发现上面的字体工整中透着一股庄严，这根本不像女子能写出来的字。

    “这是何人所写？”

    水灵不在意的往外掏各种手抄本，“我写的，字很难看吗？凑合看吧。”

    无尘，“……”这叫难看，那谁还能写的好看？

    水灵翻找了一通，将经文有关、符箓有关的书籍都给了无尘，“这些都是，你自己看。先看会了再说发音问题……你会弹琴吗？”

    “会。”无尘点头。

    “嗯，那我再教你弹佛曲，曲调我没有记载，不知道我弹一遍你能不能会？”水灵问。

    无尘的光头上花落一滴汗，“两遍应该可以。”

    “哦，好吧。”水灵点头。

    给完这些东西，水灵又拿出一筐水果，“你慢慢看，晚饭你不出屋就不叫你了，我知道看书会沉浸到书里面去，这些果子给你吃，你饿不着也渴不着。”

    “多谢。”无尘站起来行礼。

    水灵摆摆手，“我把你当朋友，就不用那么客气。”

    无尘看着水灵出去，看着她关门，眼中透出柔和的光芒，谁说女子不如男？这个女孩子比男子强多了。

    水灵来到前院，苏勤喊道：“今天都忙忘了，你去买点花胶，我们库存的贵，初期应该卖不出去，我都放在定制菜单里了。”

    “好，我这就去。”水灵点头。

    宫千钰正在帮苏勤搬东西，听见水灵要出去，他的眼神和灵魂都跟了上去。

    苏勤又嫌弃又欣慰的说道：“去去去，别碍眼了。”

    宫千钰咧嘴一笑，立即跟着水灵。

    水灵穿了一身淡蓝色的棉布长裙，是窄袖无绣花的，所以看着就跟普通百姓人家的女孩子一样。

    她刚进一家珍品阁就被狗眼看人低的小二吼了，“站住，这不是你来的地方，出去出去……”

    水灵倒退，被宫千钰搂住，他冷冷的看了那伙计一眼，伙计吓得缩缩脖子，可是看见他穿的也不是什么绫罗绸缎，立即又硬气起来。

    “出去，这里的东西你们碰坏了买不起。”

    水灵没有像小说写的那样直接怼回去，还有什么打人脸教训对方。

    她平静的说道：“走吧，这家店不配赚我们的钱。”

    傻子才会为了证明自己有钱而进去疯狂消费，那还不得让这个店铺的东家嘴巴都笑歪了。

    两人出门，可那个伙计还不放过，站在门口骂骂咧咧。

    斜对面的一家铺子的伙计招呼道：“姑娘，想买点什么？我们这里物美价廉。”

    水灵走过去，就听身后传来哎呀一声，回头看见那伙计从自家门口的台阶滚了下去，满脸是血，抱着一条腿哀嚎。

    水灵看向宫千钰，宫千钰却一脸无辜。

    两人谁也没说话，进入斜对面的铺子，这里没有那家看起来高级，但是摆在表面的补品都很干净新鲜。

    水灵问：“有上等花胶吗？”

    伙计立即点头，“有的不过没有摆出来，如果姑娘是自己吃，买那个小一点的就很好，那个小的是小黄鱼的，跟大黄鱼的也不差啥。”

    水灵觉得这伙计实在，就是印堂发黑，没什么生命危险，但比较倒霉，比如走路摔跤，喝水塞牙。

    她笑道：“拿来我看看。”

    “好，您稍等。”伙计进入内间儿片刻，爆出一个包裹，放在柜台上打开。

    包裹里面都是比手掌大的花胶，压的相对平整，色泽金黄，没有古怪气味儿，是上品。

    “这个多少钱？”水灵问。

    “这个要五十两银子一斤。”伙计有些不好意思。

    水灵心里盘算了一下，五十两银子一斤，不贵啊，这种品质的在自己那个年代都是十几万一斤的。

    “我都要了。”

    伙计没见过不讲价的，弱弱的问了一句：“姑娘不讲价？”

    水灵噗嗤一笑，“看你态度好，不讲价。”姐捡钱了，花起来不心疼。

    伙计立即把花胶称了一下，才三斤多点，他笑道：“姑娘给一百五十两吧。”

    水灵点头，知道他是有赚不会亏，于是交了银子，“我这里有一段红绳，可以让走霉运的人运气变好，你戴着吧。”

    小二心里一惊，这女孩居然看出自己走霉运，还送红绳，那就是贵人啊，必须得戴，他立即道谢接下。

    宫千钰拎着包裹问：“不去逛逛吗？”

    “嗯……逛逛吧，反正都出来了。”水灵点头。

    两人出了铺子来到街上闲逛，水灵关注的是小摊子，看的不亦乐乎。

    忽然一个人被宫千钰撞倒，那人团扇半遮面娇滴滴的说道：“公子，可否扶我起来？”

