    训练结束后，特里私下找到了穆里尼奥，陈述了他的担忧。穆里尼奥安静的听完了之后点头感谢了特里的汇报：“我不会有什么倾向，谁能行，终究要看场上表现。至于你担心的他们场上互相不配合，我们有足够的人员储备，任何人都不是无可替代的。”

    　　“wiwi也是？”特里不放心的追问一句。

    　　“是的。”穆里尼奥冷淡的肯定道：“哪怕他刚刚创下了世界杯的辉煌纪录，然而对于我们的联赛而言，你不觉得上赛季我们的攻击力过于旺盛，乃至溢出了吗？事实上我们这个赛季能卫冕就可以了，提前几轮无所谓。”

    　　特里张了张嘴，想说欧冠什么的，但一想，没有了wiwi，有德罗巴和舍甫琴科，还有兰帕德，这阵容也是欧冠冠军备选好吧？即便加上wiwi，也不能说保证夺冠，那，好像也没差多少。

    　　特里告辞，穆里尼奥望着他的背影久久无语。事实上他们俩都知道特里有些话没说透，那就是舍甫琴科是带着尚方宝剑来的，有同为斯拉夫人的老板力挺，这中间的问题早就超过了纯粹的竞技层面。

    　　此时，穆里尼奥的公正，恰恰是一种“不公正”。好在葡萄牙人早已经准备好了，就在第一轮联赛里，把他的倾向性展示给老板看。

    　　8月20日上午，穆里尼奥公布了当晚进行06-07赛季英超首轮比赛的首发阵容，事实上已经和切尔西合练半个月，并且在社区盾上打入一球的舍甫琴科赫然在列。而刚刚归队五天的王艾，没有进入首发名单。

    　　在记者提问时，穆里尼奥回答说：“wiwi在国内过于疲劳，归队时间太短，和新阵容合练时间不长，所以要等一等。”

    　　而记者们问舍甫琴科的时候他表示：“我正在融入新球队。”

    　　而兰帕德则表示：“安德烈是个强大的前锋，我们都盼着他一个赛季能进20个球以上。”

    　　波澜不惊中，刚刚在世界杯上拿下金靴的射手被按在了替补席上，尽管有各种理由，但记者们还是暗自兴奋。如果今天舍甫琴科表现惊人，那么，是不是会一直这么下去呢？中国人会是什么反应呢？

    　　可惜，王艾不接受采访，下午来到斯坦福桥时，对记者的提问也只是微笑不语。

    　　德罗巴、舍甫琴科双前锋，罗本、赖特双边锋、兰帕德单前腰、埃辛单后腰，然后是特里、卡瓦略双中卫，布里奇、费雷拉左右边后卫，守门员是库迪奇尼，他顶替的是主力门将切赫。

    　　这样的安排，足矣让雄心万丈的罗曼先生满意了。如果比赛顺利，那么整场不让王艾上，给舍甫琴科足够的表现时间，就更让老板没话说了。

    　　至于舍瓦能否就此一举占据主力地位，穆里尼奥心中有数，他根本就没有围绕舍瓦对战术体系做大手术！多少超级前锋换了队伍就风光不再？有几个球星能在任何一种战术体系下大放光彩的？何况，安德烈都30岁了。

    　　当然这些问题，罗曼先生就不懂了。即便有人提醒他，穆里尼奥自讨也说得过去。你当老板的总不能为了你的兴趣爱好连球队成绩也不要了吧？为了一个人让10个人去适应？还是说让一个人适应10个人？

    　　这一场的对手也不错，英超中下水平的曼城，而且还是缺兵少将的曼城。

    　　孙继海这一次没有随队前来，他正背着上赛季的红牌。当然切尔西也不怎么好，不但切赫有伤，巴拉克、乔科尔甚至上场的埃辛都有伤，他手腕骨折是硬上的。一个是马克莱莱也受伤，另外一个就是巴拉克给他的压力了。其实就连特里在赛前训练中也腹股沟拉伤……

    　　双方都算是伤兵满营，但切尔西即便拿出1.5的阵容来，也强的不像话。就连坐在替补席上的小卡卢，也就是萨洛蒙·卡卢也是科特迪瓦的国脚，德罗巴的队友，去年是荷甲最年轻队员，在费耶诺德闯出了好大一片声势，以至于范巴斯滕都动心让他代表荷兰出战了。而另外一名黑人球员是尼日利亚现役国脚约翰·米克尔，是在曼联的嘴巴下虎口夺食抢来的。还外一个黑人是法国的迪亚拉，号称“小马克莱莱”，位置也是后腰。这三名新加入的球员有个共同特点就是年轻，小卡卢和迪亚拉都是1985年出生的，今年刚21岁，而米克尔则干脆和王艾一样大，才19岁。

    　　比赛果然与外界预料的一样，曼城形不成对切尔西的威胁，上下半场总共被打入三球，却一球没进。开场不久特里门前偷袭打入一个头球，之后在上半场中途，兰帕德又一次远射洞穿球门，而后在下半场中途，不依不饶的德罗巴完成了第三个进球。

    　　而纵观全场，始终在罗曼先生视线中心的舍甫琴科尽管得到了不少机会，奔跑也很勤奋，甚至打入一球，但却因为兰帕德先越位而无效，另外有一次漂亮的转身射门却打在对方手上，是无意中的，裁判也没吹。因而，这位大名鼎鼎的“核弹头”在英超的第一场比赛中，面对鱼腩却意外放了个哑炮。

    　　哪怕赛后不论是主教练还是队友以及他本人都表达了在球队进球的信心，然而，哑炮就是哑炮，你进不了球有助攻也行啊，助攻也没有，甚至打了整整90分钟，才两次射门，还不如兰帕德的多。

    　　罗曼先生心里怎么想的，没人知道，但他绝对怪不到穆里尼奥身上，因为连德罗巴都在进球后被换下了，而舍甫琴科却始终在场上。机会给你了，时间给你了，队友也帮你了，你进不去，这，就只能怪你自己了。

    　　谁让你名义上与球队合练两周，实际上天天练半天都保证不了？谁让你刚来英格兰还没证明自己就广告费收的手软？每个切尔西队员都知道他是老板看好的，不信你看队中还有几个一场比赛都踢不上的俄罗斯外援呢。但不代表大家没有自己的是非观了。

    　　而放了哑炮的舍甫琴科，究竟还能“压制”王艾多久呢？

