    祝磷眼眸沉沉，对方的眼神早就让他感到不爽，其实整个过程也就几息之间，只是二福和四福加了戏，所以才会感觉被看了很久。

    “今日我便废了一你双招子。”少年话音未落，手上的两枚飞镖便射了出去。

    横山千代也不是真的花痴，虽然她爱看美男，但知道小命更要紧，更清楚眼下是什么光景，她早有防备，所以尽管祝磷发的暗器又快又猛。

    但她身形也很快，迅速往旁边一闪，同时手上的剑一挡，把几枚暗器打落在地，随后她也没有停下，直接向几人攻了过去。

    祝磷揽着星星往后一退，祝长歌动作很快，立马提剑迎了上去，和横山千代缠斗在一起。

    那几十个海盗头子，眼看着横山千代被绊住，没精力管他们，一行人眼神传递了一瞬便决定悄悄离开。

    但跑出几步便被人拦住去路，只见祝月然快速掠过来，抬剑挡在前面，并冷冰冰的说：“谁也别想逃，通通留下。”

    海盗们也不知道这人功夫几何，但他们急着离开，不然等女魔头空下来，他们可就惨了，既然这人不识相，非要挡路，那就先干掉他。

    一群海盗也不废话，直接提刀就打，祝月然‘唰唰’几下放倒五六个打头阵的人，后面的人见他手起刀落，跟切西瓜似的三两下便把几个人斩杀，惊得瑟瑟发抖，猛的往后退去，不敢再上前。

    “别杀，我们投降，饶，饶我们一命吧。”站在最前头的海盗把手上的刀一扔，很没骨气的跪了下来。

    祝月然动作一顿，说实话他刚动了刀，杀起了兴致，想多砍几个人，对方突然求饶让他很不适应，杀也不是不杀也不是。

    “五师弟先留他们一命。”祝秋羽出声替他解围，省得他突然选择困难。

    祝月然掀起眼睑瞄了那群跪着的海盗一眼，突然发功用内力一震，把一群人都震晕过去，但因运功太过，他自己也踉跄了几步，额上渗出了几滴冷汗。

    “五师兄你这么辛苦做什么，我这里有迷烟蛋，扔下去他们就能全晕倒，实在没必要费那么大劲。”星星看着祝月然一通操作，想想都替他觉得累，于是说完使送了他两粒迷烟蛋。

    “这是我五哥做的，他送了我好多，这两颗你收着，下次再有这种情况就能派上用场。”

    看着小姑娘伸着手递过来的两颗鸽子蛋大小的迷烟蛋，祝月然沉默了片刻，便在小师弟的凝视中无声收下了。

    而祝长哥这边和横山千代的决斗已经有了结果，二人居然打了个平手，两个女人同时震惊。

    “你的功夫居然和我一样高。”横山千代眯着眼，语气沉沉。

    “除了我们仙雾岛的人，我还是第一次和人打平手。”祝长歌眼神一凛，难怪能接住小师弟的招，果然是个硬茬。

    若是今日是她一人对上这个女倭寇，恐怕讨不到什么好处，幸好师兄弟几个都在。

    此时横山千代终于意识到，凭她一人之力是无法打赢他们的，不打不知道，过了招才清楚的明白这几人的实力都不在她之下。

    若是对方几人一起上，不，只要两个一起上，她就稳败不赢。

    糟糕，海岛上的基地看来是保不住了，她能不能逃走保住一命都难说，而且更让她心冷的是，海滩那边的动静停了下来，打斗声将将结束。

    这也就意味着她的人被杀光了，或者全投降了，眼下只剩她一人还有作战之力，但她硬刚完全没有胜算。

    她已经没有时间多想了，只能以最快的速度扔下一颗黑烟蛋，最后靠着东洋忍术逃离。

    “又是隐身术，快追，她逃不远的。”祝秋羽收起折扇和祝西尘同时飞跃而起，从两处不同的方向追了过去。

    很快打了胜仗的副将带着人过来了，请示接下来该怎么做，星星想了想便让他安排一些人先把海滩上的死人挖坑埋了，省得脏了地方。

    “要不还是算了，岛上的坑估计不好挖，就让人把死人都堆在一起，烧了吧。”烧了比较省事，不然还要劳累自己人，当然烧是死去的海盗，至于折损的自己人，尸首是要带回去的。

    周二福挠了挠头凑到星星跟前小声道：“妹，这不是磷哥儿喜欢干的事么，怎么你也学他？”

    “不是我要学他，死人太多，时间久了一腐烂容易生出瘟病，为了以绝后患自然要把脏东西处理干净。”星星一本正经的强调。

    这话二福不止听星星说过一次，好像的确是这个道理。

    “我和四弟也带些人去追那个女倭寇吧，还能帮大师兄和三师兄的忙。”周二福觉得他们兄弟俩上了岛什么都没干，着实显得有些多余。

    “那个女倭寇功夫太高，你和四哥两个一起上有没有把握打赢她，若是打不赢就别去追了，我可不想你们出事。”星星面色严肃道。

    周二福挥了两下手上的宝剑，信心十足的回道：“莫小瞧我和四弟，咱也是每日都勤奋练功的，就算一个人打不过，咱两兄弟加起来定是能行的。”

    星星看向四福，见后者也肯定的点头，她便不好再阻拦，“既然你们这么有把握，那就多带几个人去追吧，不过还是要小心点，千万别逞强，若是实在打不过就立马逃走，保命要紧知道不？”

    “知道啦，我们比你年长，都将弱冠的人了，哪还能不知道轻重，放心，出不了事。”周二福啧啧两声，感觉星星比他娘还啰嗦了，念叨起来没完。

    星星眯了眯眼，从周二福的微表情里就判断出他内心在腹诽些什么，“二哥你别不知好歹，我这是关心你才念叨的，你居然敢在心里嫌弃我，再这样我就生气啦。”

    “妹，四哥不嫌弃你，你说什么咱都听。”周四福趁机讨好，可劲的说星星好话。

    “还是四哥对我好。”星星果然被哄开心了。

    啧，随便哄哄就乐，这也太好哄了，四弟这憨憨什么时候变得这么两面三刀的，居然当着他的面挑拨，真是皮痒了。

    二福力气比四福稍大，所以打起架来四福要落下风，二福眯起眼发出危险的信号，却被星星接收了个正着。

    “二哥你若是敢欺负四哥，回头我就给他报仇，看我怎么对付你。”星星凶巴巴的瞪了他一眼。

    “我看你们干脆在这吵一宿得了，就你们这样还追倭寇，等你们吵完追过去天都亮了，倭寇也逃到天边去了，磨叽死你们吧。”祝清若不留情面的插话提醒。

    星星倒是无所谓，若是吵架能拖住两位哥哥不去追倭寇那更好，省得她担心，唉，小师姐为啥要出声呢？

    “看我这脑子，真是蠢死了，”周二福拍了下额头，赶紧向四福递了个眼神，“四弟快跟上，再磨蹭啥也干不成了，追倭寇去。”

