    水潭边，沐辰休息的地方。此刻正发生着激烈的打斗。

    原本正在休息的沐辰，突然遭到了袭击。而且袭击他的魂兽，正是夜域幅王的族人，一只八万年左右的魂兽。

    说来也巧，出来捕食的夜域蝙蝠正准备享受美味的时候。刚好看到了在哪里休息的沐辰，对于人类的美味，它也只是从先祖口中得知。

    所以难得看到活生生的一个人，岂能放过？大嘴里面两颗锋利又长的尖牙，准备直接过去将沐辰血吸干净。

    可惜还为靠近原本躺在那里的沐辰，突然起身就是几剑挥来。若不是夜域蝙蝠的速度快，可能就已经中招了！

    “吱吱.....”

    听着如老鼠一样的叫声，沐辰嫌弃的撇了撇嘴。他真的想知道这森林里是不是有什么至宝？可以让魂兽瞬间增加年限。

    不然这样的渣渣既然也能成为八万年的魂兽？沐辰表示真不知道作者怎么想的，这种奇葩的设定也能出来.....

    （emmmm.....编名字什么的多麻烦，现有现用。蝙蝠刺猬的谁没见过，说个牛掰轰轰的名字，我都不知道咋介绍。）

    似乎是被沐辰反击让夜域蝙蝠有些不爽，也可能是没想到沐辰竟然发现它了。

    “吱吱......”

    但如危险一般的声音传到沐辰耳里，只是满脸嫌弃。

    “你也不过就是大一点的老鼠罢了，既然敢打扰本少爷休息。看剑！”

    沐辰一跃而起，一个瞬移挥剑直劈而下！虽然没有使用任何魂技，但有着魂力的加持杀伤力也丝毫不小。

    “嘭～！”

    原本还立在空中煽动翅膀的蝙蝠，没有丝毫要动的意思，可就在沐辰一剑落下快要靠近的时候，蝙蝠突然动了，速度之快就是沐辰也是一阵懵逼。

    一击落空之后，沐辰没有停留迅速出手第二击。但犹如之前一样，没有丝毫效果。

    “我X！”

    几次攻击都没有碰到人家丝毫，沐辰也有些不爽。甚至心里也是有些惊讶，眼前明明就是一只不起眼的蝙蝠，但这速度之快真是让人大为惊叹。

    沐辰发呆了，蝙蝠可没有。就在沐辰停下的一瞬间，蝙蝠一瞬间便靠近了过来，两颗锋利的毒牙张嘴便咬。若不是沐辰反应快立剑防御，换做别人此刻血怕是已经都被吸干净了吧。

    “怦怦.....”

    一口落下，感受到不是血的美味，蝙蝠瞬间后退数米之外。

    俗话说天下武功唯快不破，这样速度的对手，真是让人比较烦啊！而且这死蝙蝠还贼机智，眼看没有一击得逞就马上飞退回去。

    沐辰也是全力运转身法，可惜终究还是差了些。每一次攻击都是徒劳无获，而在沐辰每次攻击完蝙蝠也会发起反击。

    “轰～！”

    一人一蝙蝠激战了整整一个小时，但夜域蝙蝠似乎越来越兴奋，根本没有累的意思。沐辰就不同了，一直全力攻击和防御，消耗可谓是极其的大！

    他都有些惊讶这蝙蝠的耐久力了，若是将这蝙蝠击杀成为自己的魂环，那么自己的速度一定能得到一个极致的增幅吧？

    当然这个想法也就是一瞬而过，不说自己还没有七十级，就算是七十区区一个八万年的魂兽沐辰还真看不上！

    就在沐辰稍微分神的一瞬间，夜域蝙蝠直扑而来。

    “噗～！”

    虽然躲避过了致命一击，但还是因为刚刚的分神见血了。手臂被蝙蝠扫一爪....

    “滴答....”

    一滴滴的血珠落下，让夜域蝙蝠更是激动不已。浑身战意满满！沐辰这一次可没有在分心了，毕竟刚刚就是因为稍稍分心了下，就被击伤了。

    而且在被抓伤的一瞬间，沐辰就感觉到了一股毒素的存在，虽然只是一瞬间，但若不是第六魂环带来的免疫毒性比较强大，沐辰可能已经凉凉了。

    看着忽闪忽闪的蝙蝠不断的变换着地方，随时随地准备继续攻击。沐辰也是有些愤怒，这样的战斗对他来说，太憋屈了。

    毕竟他又不是控制系魂师，无法将其限制起来，虽然自己的速度很快，甚至超过一些敏攻系魂斗罗。可沐辰终究不是敏攻系魂师，和蝙蝠比起来，终究是差了些。

    而且由于是晚上，夜域蝙蝠的实力都得到了最大的增幅，和正常的蝙蝠一样，白天在阳光下，它们实力发挥不出十分之一。但晚上它们的实力将会翻倍的增加！

    “影分身！”

    只见原本警惕着蝙蝠的沐辰，突然间一分为二。也就在使用了分身魂技之后，分身持剑便上。

    但终究难以接近蝙蝠分毫，这样的结果倒是没有让沐辰有太大的想法。因为他本体正在蓄力，让分身出手不过就是拖延下这蝙蝠罢了。

    现在看着哪里正在和分身战斗的蝙蝠，沐辰嘴角一抹冷笑。区区一只大老鼠，怎能和机智的本少爷相比！

    “百步飞剑！”

    原本分身一边缠斗蝙蝠，一边躲闪，可突然间分身不动，蝙蝠想也没想直接过去。准备一口咬下时，却见分身的肚子里一剑穿梭而来。

    “噗～！”

    原本还在哪里的分身被剑刺来之后，直接消失了身影。而夜域蝙蝠可就没这么好运了，这一剑的速度与穿透力可是极其可怕的。

    “叮....！”

    这一剑直接将夜域蝙蝠直插在了数里外一棵大树之上，蝙蝠四肢不断的颤动，似乎想要摆脱这种束缚。

    可惜沐辰又怎么会给它这种机会，要知道自己可是已经被耍了半天了。

    一个瞬间沐辰便出现在蝙蝠眼前，一个花里胡哨的转身。沐辰一脚正中蝙蝠的脑袋，随着又是几拳落下。

    虽然沐辰是器武魂，但自身的拳头和腿法威力可丝毫不弱于一些兽武魂的强攻系魂师。

    而夜域蝙蝠速度极快，可惜防御确实极其的弱，就像现在这只。若不是现在是晚上的话，此刻怕是早就奄奄一息了。那会像现在这样气质乱动，不断的吼动！

    一顿打后，沐辰身上六环亮起。原本插在蝙蝠身上的赤霄剑也突然在此出现在手中，得到解脱的蝙蝠，忍着疼痛的身体就想要跑路。可是沐辰又怎会给它机会？

    “横贯八方！”

    若是前几分钟，蝙蝠自然可以躲得过去。可是刚刚被重揍了一顿，根本还没有恢复过来.....所以一切自然而然。

    “噗～！”的一声，蝙蝠便被分成四五段的身体。死的不能再死了.....

