    苏长幸靠在椅子上，平视他，道：“路过这里，过来看看。话说，你妹妹还好吧，在这个世界带个小孩也不容易。”

    他为什么要提我的妹妹？

    他好像是个变态杀人狂。

    朱文武急中生智，肯定道：“其实大哥，我根本没有什么妹妹，之前是我乱说的。”

    苏长幸眉头挑了挑，感觉到朱文武是在撒谎，也懒得去揭穿，一脸信以为真道：

    “原来是这样吗？我还以为你真的有一个妹妹。”

    这时，一个稚嫩的声音从吴文武身后传来。

    “哥，陈阿姨叫你过去一下。”

    随着这一声喊声，朱文武整个人僵住了。

    苏长幸脸上不由地露出笑意，看了一眼朱文武身后的女孩，问道：“所以她是谁？”

    女孩十二三岁，留着半长的头发，脸上脏兮兮的，但是皮肤很白，像是瓷质的，眼睛大而明亮，给人一种突破次元壁的感觉。

    她看了一眼愣在原地的朱文武，没好气地重复道：“别发呆了，陈阿姨叫你去分配任务了。”

    女孩看了一眼苏长幸，眼中闪过好奇，大大方方走过来，伸出一只手，说道：“你好，我叫朱昕雪，我哥有点·····怎么说呢，有点蠢，不用在意他。”

    你才蠢，你全家都蠢·····朱文武有些抓狂，我的傻妹妹啊，那是个变态杀人狂，你这不是自投罗网，肉包子打狗吗？

    他已经做好和苏长幸拼命的准备，履行一个作为哥哥的责任，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还······

    苏长幸摘下手套和她握手，认同地点点头，道：“苏长幸，是有点，最大的问题还是胆子有些小。”

    朱昕雪叹了口气，一幅了老成的模样：“可不是吗？都已经二十了还没有女朋友，还需要我来操心。”

    朱文武人麻了，陷入混乱的状态，这也能扯到女朋友的问题上？还有为什么他们一幅同仇敌忾的样子。

    朱昕雪问道：“你也是才到这里的新人吗？我和我哥今天上午才来这里，这里的人还算不错。”

    苏长幸想了想说道：“应该不算，只是过来坐一坐。。”

    朱文武插话道：“那个大哥，我们有事就先走了，下次有机会再聊。”

    说完，他就扯着朱昕雪的手臂往后走。

    “她叫你去，没叫我，你不用拉着我，没看我正在和别人说话吗？”

    朱昕雪扯了扯手臂，但力气没有朱文武大，被强行拉着往后走。

    她看着苏长幸，指了指自己的脑袋，然后示意了一下身后的的朱文武，一脸无奈的表情。

    苏长幸看着两人的背影，喃喃道：“这两兄妹的性格差得有些远，是同一个妈生的吗？”

    他感觉待在这种有人气聚集的地方，精神舒缓了很多，不管怎么说，人终究还是群居动物，除非已经超越人的概念。

    苏长幸想起了警局的那个小男孩，也回想起关于人的哲学定义，人是所有社会关系的总和。

    但是当整个社会都已经毁灭，遗留下单独的人，在哲学上还能算作是人吗？

    从科学上来说，他这样非凡的神秘存在还能算作是人吗？

    这样的话，还有必要讨论一下存在和意识的关系······

    咳，扯远了。

    如果仅仅只是普通的末日，苏长幸会愿意待在这样一个看上去还算不错的小团体中，一直活下去。

    现在的问题是，这不是普通的末日，根据他现在所得到的信息，恐怕不到三十天，绝大多数人都会变成丧尸。

    而且苏长幸怀疑，能量站所辐射的能量可能是某种非凡因子，小男孩成为非凡者也佐证了这一点。

    可能在这种高浓度的非凡因子之下，普通人被迫吸收这样的非凡因子，但却又无法消化，就变成了丧尸。

    “所以我不会变成丧尸，但还是可能会出现问题······”

    苏长幸根据已知的信息作出一些推断。

    他脱掉已经有些破旧的外衣挂在椅子上，从背包中拿出一瓶水和一张从商店兑换的干净手帕，在手帕上倒点水，擦拭脸上和脖子上的血迹。

    “你怎么这么浪费，居然用水擦脸。”

    一声呵斥在苏长幸的身后响起。

    苏长幸侧头用余光瞄了一眼，一个身着灰色的白衬衫，身体虚胖，嘴唇发黑，皮肤粗糙的中年人皱着眉头，一脸严厉地站在他的身后。

    苏长幸没有回头，继续用手帕擦拭脖子以及胸口，手帕上沾满红色的鲜血，问道：“不用水用什么，口水？”

    中年人走到苏长幸面前，看到血红的手帕愣了愣，还是接着说道：“当然是干搓，怎么可能用水去洗脸。“

    苏长幸很认真地说道：“那还真是难受，我表示同情。”

    接着，他又拿出一块新的手帕，倒上水，若无其事地擦拭头发，道：“你不用盯着我，这样会很奇怪。”

    男人看见苏长幸无视他的话，涨红了脸，带着怒气道：“你听不懂我说的话吗？”

    苏长幸放下手帕，笑道：“可能是有点浪费，但是这和你有什么关系。”

    中年人语气微微缓和，看了一眼苏长幸的背包，说道：

    “你是新人可能还不知道，所有加入这个团队的人都要将手上的物资上交进行统一分配。”

    苏长幸穿上外套，看着中年人，点头道：“据我观察，你可能有些肾虚，而且我也不是你们的新人。所以说，我干什么可能和你的关系不大。“

    中年人依旧振振有辞道：“年轻人，你知不知道，这些水就能多让一个人活下来。”

    苏长幸猛地提起钢刀，冷声道：“你如果想要这些水可以从我手上抢过去，只要你有这个能力。”

    只要这个人有任何想要动手的意思，苏长幸就会立刻挥刀斩掉他的头颅。

    在苏长幸看来，抢夺他人的物资和杀人是一个意思，对方真这么干，他也绝不会留手。

    “老秦，你干什么，这是我请来的客人。”

    黄彪急急忙忙地从远处跑过来，将秦觉明往后拉，这一幕看得他心惊胆战，生怕苏长幸一刀将秦觉明给斩了。

    秦觉明看了一眼少年手上的刀，额头上溢出冷汗，被吓住了，挤出笑容：“我想，你可能误会我的意思了，我的意思是节约用水是良好的品德。”

