    只听一声爆响，整个乌斯城从夜晚的静谧中被惊醒，晃了三晃。

    原本吕英四人之前所站的地面出现一条数百米长，几十米宽的沟壑。

    周围的地面寸寸碎裂，靠得稍近的城墙也被震塌了一截。

    夜空中，威风凛凛的身影漂浮着，剧烈喘着粗气，情绪依然非常激动，手中的铁棍却是已经恢复了手臂粗细。

    “哗啦！”

    在城中传来的喧哗吵杂声中，下方地面传来的动静几乎可以忽略不计，但孙悟空还是立刻捕捉到了这点动静，喘息为之一顿。

    随后，只见那四个身影从沟壑中爬出，慢慢飞到了空中，来到与猴子并肩的高度。

    不能说他们丝毫不受影响，但四人身上除了沾上些泥土外，并没有其他变化。

    “看看，这不是孙悟空吗？”

    “来得正好，我们正在想杀掉一个唐僧有些不保险呢。”

    海逸和黄权的声音从外骨骼中传出，随后四方忽然出现四台庞然大物。

    隼、狐、天极、涅槃！

    猴子在四人之前飞起时就已经察觉到不对，但看到四台忽然出现的机甲后，才猛然间醒悟。

    虽然黄道变成了涅槃，但他被天庭和西方重新改造过的记忆中，依然保留了当初与王凡一起被机甲袭击时，那些机甲相关的记忆。

    “原来是你们！”

    面对远强于自己的敌人，猴子心中再愤怒也瞬间冷静下来。

    “老孙不是这伙凶徒的对手，先撤去寻救兵！”

    他脚下出现筋斗云，立刻就准备溜。

    但吕英四人同样不是第一次与猴子交手，并且他们都知道原本的西游剧情，对猴子的手段早就有所提防。

    筋斗云刚出现就被一发激光炮打得烟消云散。

    猴子虽然不至于从天上摔下，但也瞬间面色剧变。

    筋斗云被识破，他只有硬着头皮上了。

    四台机甲中，吕英四人一直保持着沟通，在掏出机甲后，四人立刻达成共识：“全力以赴，速战速决。”

    他们还记得第一次对付孙悟空时，对方络绎不绝的援兵。

    这次吸取了教训，除了吕英以外的三台机甲瞬间开启了同步，机甲强度瞬间翻番。

    与此同时，吕英和海逸的世界也瞬间笼罩了周围数千米以内的战场。

    猴子拔下猴毛嚼碎，朝外喷出的动作戛然而止，整个人被凝固在了半空中。

    他从未有过对付这种敌人的经验，甚至不明白这是什么。

    “不好，是定身术？”

    他的记忆被改造后，虽然记得四台机甲，但那时并肩作战的王凡却被替换成了西天的降龙罗汉。

    而那时，吕英四人对付他时，并没有使出世界。

    猴子知道现在不是感慨的时候，但现在除了乱想，他什么都做不到。

    “降龙罗汉当真了得，竟独自打退了这四妖！”

    这时，他立刻想起了两个月前被放走时如来赐予他的三根救命毫毛。

    “救命毫毛，速速去请西天如来佛祖！”

    他心中一念起，脑后的三根看似与其他毫毛一样的硬毛忽然微微亮起。

    却见其中一根毫毛忽然消散，化作金光包裹住孙悟空。

    而被金光包裹后，孙悟空如同当时与四人族战时一样，身边被梵唱所环绕，那能够凝固空间的世界被排斥在金光范围之外。

    这时，又一根豪毛消失不见，所化的金光却只是紧紧包裹住剩下的那根汗毛，随后仅存的救命毫毛猛然破开世界，化作一道光转瞬消失在远方。

    吕英和海逸对世界范围内发生了什么了如指掌。

    见一道光忽然破开世界的限制逃了出去，顿时心中产生了紧迫感，毫不犹豫地使用了大威力武器发动进攻。

    猴子忽然恢复了行动能力，之前中断的动作顿时继续，吹出的猴毛变作无数和孙悟空外表一样的猴子。

    只不过一旦离开了金光的范围，那些猴子瞬间凝固在半空中。

    短短一瞬间，猴子就被自己吹出的猴兵包了起来。

    猴子也终于意识到，对方使用的不是什么定身咒。

    他索性也将计就计，直接变身成一只苍蝇，试图通过猴兵遮挡自己和对方视线的机会逃走。

    但金光既保护了他，也暴露了他的位置。

    那金光以猴子为中心，无论猴子怎么动，都如影随形，不离不弃地笼罩附近五米的区域。

    猴子还未来得及从猴兵中爬出，一道粗大的光束就贯穿了猴兵形成的大球。

    数以百计挤成一团的猴兵瞬间全部被光束蒸发，而金光正中心的猴子也没能躲过，被一炮轰出原型。

    和六耳猕猴相比，石猴在耐打方面要强出一筹，但吕英四人的攻击经过世界的增幅，也与当初围攻他和王凡时，不可同日而语。

    哪怕金光能够削弱对方的攻击，但这毕竟不是如来亲临，效果远不如当初。

    只一炮，猴子浑身的甲胄就尽数毁损，猴毛也被烧得干干净净，身上也皮开肉绽。

    而接下来的三炮击中猴子以后，猴子表皮几乎被烧焦。

    也得亏是石猴，挨了四台机甲的四炮后，还没有失去战斗力。

    这时候猴子处境依然无比尴尬。

    金光的存在也只是让他苟延残喘罢了，他甚至无法使用法天象地神通，否则超出了金光的笼罩范围，情况反而会更糟。

    吕英四人能够通过洞察术看到猴子的属性，但是他们的洞察术等级并不高，只能看到猴子一部分的技能，并不知道他的天赋。

    四人围着猴子一通输出，最终用了不到二十秒就将猴子打死了。

    在猴子血量被清零的同时，吕英四人同时看向西方天边：“快走，如来快到了！”

    四人连看都没看猴子，打开跃迁引擎准备空间跳跃逃走。

    但是，就像他们对如来有了防备一样，如来对他们也一样有所防备。

    这次如来没有用如来神掌开路，而是利用猴子拖住四人时，直接用神通干扰了附近的空间。

    四人跳进空间门，再次出现时，只不过逃出了不到一百公里。

    空间跳跃引擎不能连续工作，四人出现后，面色剧变，连忙用大气飞行引擎朝远处飞去。

    只不过，如来速度更快一筹。

    四人逃出不到一千里就被如来拦住。

    “四位与我西方教有缘！”如来笑意盎然地看着四台机甲道。

    不过威胁度如来的笑容在看到涅槃时忽然一顿。

    其他三台机甲都是生物型，因此被他认作妖怪，但涅槃却不同，他立刻就察觉到涅槃只不过是一团冰冷的金属造物。

    如来惊疑地转头看向其他三台机甲：“你们是什么东西？”

    通过涅槃与其他机甲相似的外形，他终于开始怀疑自己的判断了。

    不过吕英四人根本就没打算理会他，同时朝他发难。

    用世界逼得如来不得不用佛光护体，四台机甲同时发动了疾风暴雨般的进攻。

    和上次交手又有些不同。

    上次交手是在弥勒的人种袋中，吕英要想办法破开空间逃走，而且如来身边也有大势至和弥勒作为帮手。

    而这次交手只是在外界，吕英不需要考虑破开空间，对手也只有如来一人。

    从三打三变成了四打一，如来很快就有些狼狈起来。

    他固然是混元真仙的境界，但能发挥多少实力还是要看自身强度。

    他的威胁度只有三万多，精神属性只有三万出头，而对面的四台机甲，不算无法与机甲同步的吕英，其他三台机甲，威胁度最低的红鹰也超过五万。

    而他的神道属性，除了要用来抵抗吕英和海逸的世界，也不具备王凡一样的战斗力。

    王凡的神职是武仙，本身又与武仙界的天道合体，等同于老天爷这个概念，能力相对全面，尤其是在战斗力增幅方面特别突出。

    而如来作为西方教主，神职带来的能力除了神国外，更多的是影响人心智以及治愈类的能力。

    如来本就有满头的包，很快就被打得头破血流，头上的包更多了。

    他终于有些后悔自己太过托大，为了最快时间赶到战场，没有叫人一起来。

    却说吕英四人越打越提神，眼看如来不是他们四人的对手，下手也越来越狠辣。

    却说在千里之外，猴子被打死后，天赋很快发挥了作用，消除了最后受到的致命伤。

    他再次睁开眼睛，吕英四人早已经不见了。

    不过，他虽然恢复了致命伤，但之前积累的其他伤势却没有恢复，身上依然是遍体鳞伤。

    他睁开火眼金睛朝周围看去，千里外的战斗已经超出了火眼金睛的极限，他没有发现吕英四人和如来的战斗，松了口气。

    不过旁边的乌斯城中跑出大群军队朝他和几台机甲战斗的方向涌来，其中不乏一些修道者。

    猴子虽然不怕人间的军队，但那些好事的修道者却有些麻烦，猴子伤势严重，不想节外生枝。

    他赶在那些人到来之前使了个隐身术，下到被他一棒打出的沟壑中去寻找唐僧的尸体，却哪里找得到。

    先不说唐僧被吕英四人电成了焦炭。

    即使没有发生那种事，在猴子的那一棒下，唐僧的尸体也要被打成齑粉，毕竟吕英四人没有义务保护唐僧的尸体。

    猴子找不到唐僧的尸体，哭哭啼啼地踩着筋斗云，朝东边飞去，却是打算直接回花果山。

    “师父既然没了，老孙索性也无法修成正果，还是回花果山去当个猴王自在耍子去。”

