
　　星海市，午夜时分。

　　原本美好的夜晚却与林枫，他正一边努力的踏着共享单车，一边打着电话疯狂输出。

　　“老头我跟你说，你再不把这些年我给你赚的钱给我，小爷就把你偷看寡妇洗澡的事都说出去！”

　　“啥！没有？你放屁，十岁之后，那些来看病的哪个不是我出手的！”

　　“十六岁之后我去当雇佣兵，那些可是血汗钱，你还不给我！”

　　“对，是你是教我古武，医术，但是你不能把我骗到星海市，就给我留下三百快吧！”

　　“啥？看病？不可能告诉你，你不给我钱不好使，我现在干嘛？我特么的做代驾接单！”

　　一直到那边电话挂断林枫还没从气愤中缓过来，这有这么坑徒弟的吗？

　　把自己骗回来，就给了三百块钱，美名其曰巨款，还用银行卡。

　　更重要的是，来到这里快半个月了，别说病人在哪，就特么的连电话也没有。

　　害的他只能做代驾来维持生计，不然连房租都付不起，好不容易林枫到了目的地。

　　抬头一看，正是整个星海市最大的夜店，星海会所，能在这里消费的非富即贵。

　　就在林枫要打电话给顾客的时候，门口处跌跌撞撞的跑来了一个身材高挑。

　　穿着一身紧身长裙的女子，这女子在看到林枫的第一时间，直接扑倒在林枫的怀里低喃的说道：

　　“快...快去开车，到时候给你好评！”

　　还没等林枫反应，女子的醉意上头，直接塞给林枫一把车钥匙，随后一头倒在了林枫的怀中。

　　“美女我有单子的啊！”

　　林枫见状生怕女子倒地，伸手将其扶住后，无语的说道。

　　透过鼻尖传来女子体香，又让林枫深深的吸了一口气！

　　“快...别让他们追上！”

　　被林枫扶住后女子明显的挣扎了下，嘴里焦急的说道，白净细长的手指指着会所的大门说道。

　　林枫这才注意到，原来不知道何时，那会所内已经出现几个黑衣壮汉，眼睛不时的向着四周寻找着什么。

　　“红颜祸水哦！你这好评可不行！”

　　眼看着那几名壮汉已经看向这里，嘴里还不时的呼喊着什么，林枫嘴角微微一笑的看着女子说道。

　　随后也不敢怠慢，直接见女子扶起，快速的向着停车场走去。

　　说来也奇怪，虽说这女子的身材极好，但一米七左右的身高，加上曼妙的身材。

　　最少也得有个一百斤左右，可是在林枫的手中却犹如飞絮一般轻巧。

　　丝毫没有费力的就将其单手扶住，速度丝毫不减的向着停车场走去。

　　“小子站住！”

　　就在这时身后的那几个壮汉终于赶了出来，指着林枫的背影喊道。

　　“忙着捡尸呢！没空！”

　　谁知道林枫根本就没有停下来的意思，反而加快脚步，嘴里不耐烦的说道。

　　“老子让你站住，没听到吗！”

　　那几个壮汉见状，直接一愣，随后加快脚步直接拦住林枫的去路。

　　随后几人将林枫团团围住，眼神中满是寒意的看着林枫。

　　林枫见状眉头微微一皱，无奈的看着怀中的女子，他能感觉到。

　　那女子在几个壮汉赶来时，原本又软的身子变得僵硬无比。

　　“哥几个，我正忙着赚钱，能别闹不！”

　　林枫心中微微叹了口气，随后看着几人说道。

　　“哼！赚钱，一会老子让你躺地上好好赚！”

　　“别和他废话，张公子等急了！”

　　谁知道那几个壮汉冷冷的看了林枫几眼后，直接上前就要动手！

　　“我跟你们说，我可是很厉害的，打坏了不负责啊！”

　　眼看着几人包围圈越来越紧，林枫皱着眉头提醒道，可是在那几个壮汉看来。

　　林枫这单薄的身材，再加上这话语，怎么看怎么色厉内茬。

　　不仅没有丝毫停止的意思，反而不屑的看着林枫快速的上前。

　　“何必呢！”

　　林枫见状微微摇了摇头，随后一只手抱着女子娇柔的身子。

　　一边犹如鬼魅一般，不停地在几个壮汉之间出现，只听彭彭的几声，紧接着传来惨叫。

　　眨眼间，几个壮汉直接躺在地上不断的哀嚎，林枫好似没有动过一般，继续寻找着车辆。

　　一分钟后林枫将女子放进跑车内，一边闻着好闻的体香一边为其系好安全带。

　　“跟你说啊，你得加钱！”

　　看着颜色红润，朱唇微启的女子，但彻底昏睡过去后，林枫没有好气的说道。

　　说完后一脚油门踩下去，跑车的良好性能，加上发动机的轰鸣声传来。

　　“多久没有开过跑车了，没想到你还是个富婆！”

　　林枫享受的闭上眼睛，看着一旁昏睡的女子感慨说道。

　　而之前的地放只留下几个壮汉的哀嚎声，大多都是捂着身体的某个部位却不见明显的伤痕。

　　“人呢！一帮废物！”

　　就在这时，一个身穿这白色衬衫，带着一副金丝眼镜的年轻男子出现在几人身前。

　　“公子，我们再去追！”

　　眼看着年轻男子发怒，身后的一人上前低声说道。

　　“追个屁？等着吧，江雪逃不出本少爷的手掌，给我好好查查是谁坏了本少爷的好事！”

　　张公子瞪了那人一眼，随后脸色阴沉的看着林枫离去的方向说道。

　　“那江家那边？”

　　那闻言后，疑惑的看着自己少爷说道。

　　“江家，哼，继续施压！我倒要看看江雪能挺到什么时候！”

　　张公子闻言后，冷哼一声，随后直接向着自己的车子走去。

　　“喂！美女你醒醒，你家在哪里？”

　　眼看着后面没有人追来，林枫将车停到路边后，晃动着女子说道。

　　“家...当然是家里啊！好热啊！”

　　谁知道江雪此时还在昏迷中，口中低喃的嘟囔一句后直接开始撕扯着自己的衣服。

　　“不对！”

　　被其胸前半露的白腻所吸引的林枫，突然面色一变，只因为女子不仅是脸上。

　　就连露出的皮肤都在快速的红润起来，嘴里还不断的低喃着类似于呻吟的声音。

　　眼见如此林枫直接伸手抓住女子的手腕，随后面色有些阴沉的说道：

　　“特么的春药！你得加钱！必须加钱！”

　　下一刻林枫直接将油门踩到底，跑车瞬间呼啸的消失在夜色中。

　　等好不容易将女子扛回自己的出租屋内后，林枫已经大汗淋淋。

　　当然不是累的，但作为一个正常的男人，身边有个尤物不断的撕扯衣服怎么可能不受影响。

　　而江雪此时身上本来就不多的衣物，已经露出大片的黑色文胸。

　　顾不得其他，林枫直接将江雪放在床上，随后快速的从抽屉里拿出圈起来的布桶。

　　这布料不知是什么材质，看上去老旧的不堪，却能给人一种古朴的年代感。

　　随着林枫的手指一抖，那布桶直接铺平，上面露出散发真寒光的银针。

　　“跟你说啊，明天你要是不给小爷加钱，你就太没良心了，我这一针没个几百万可不会轻易出手。”

　　随后就要动手下针，可还没等有所动作，林枫却愣住了。

　　只因为江雪浑身乱扭着，双手不时的在身上胡乱的摸索。

　　这根本就没办法下针，就算是林枫再牛逼，也不可能一针不错啊。

　　“非礼勿视，见怪不怪，真白呸，医者父母心哈！”

　　林枫嘴里不停的絮叨着，在保留内衣的前提下，手却快速的将江雪的衣物脱下。

　　林枫看着这眼前的白腻，狠狠的咽了一口口水，随后只见银光闪过，下一刻江雪的小腹。

　　膻中等多处穴位已经插满了银针，而那些银针在特殊的穴位上，还有规律的颤抖着。

　　“这下可亏大咯！”

　　此时的林枫脸上露出几分苍白的神色，眼睛紧盯着女子身上的银针低喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第1章 挑战我的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 