    青山县。

    紫荆小区，5号楼，一楼……

    今天这里十分热闹，大红的喜字贴的到处都是，钱军站在门口迎来送往，面带桃花，看上去十分的高兴，今天就是他大婚的日子。

    “军子，别忙了，该去叫你媳妇拜堂了。”

    钱芸从屋内走了出来。

    “知道的，姐，我现在就过去。”

    钱军又给进门的人打了个招呼，然后跟着进了屋子，一楼客厅里面也坐满了人，有人在打扑克，有人在玩麻将……

    冬天气温比较冷，来参加婚礼的客人都挤进了屋子里面，也幸好当初钱军买的房子不小，要不然的话，还真的容不下这么多人。

    门口院子里面，正在生火做饭，长长的雨棚也搭建了起来，在一旁还搭建了一个舞台，正在放着欢庆的音乐。

    “我去把小慧叫出来。”

    钱军对钱芸说了一句，走进了屋子。

    门外，宾客议论纷纷。

    “小军现在混得不错啊，都在县城了的房子，看着屋子，装修的多好啊。”

    一个老家的亲戚有些羡慕的说道。

    农村人，能在镇上买个房子都很了不起了，搬到县城，他们只有羡慕的份。

    另外一个人也说道：“听说小军媳妇还在恒源制衣厂上班，一个月五六千的工资，真不错……比我家那儿媳妇强多了。”

    正在打着麻将的陆阳的小姥爷钱长富听到这话，也乐呵呵的说道：“我女儿小娟现在也在恒源制衣厂上班，二饼……”

    “小娟那丫头从小就心灵手巧, 能进恒源也是她的本事。”这事情钱长富不知道说了多少次了, 他的这些牌友基本上都知道。

    毕竟, 钱长富还真没几件可以拿出来炫耀的事情。

    说话间又打了一圈，钱长富又摸了一张牌，说道：“那丫头, 聪明是聪明，就是太聪明了, 一点不孝顺, 我都这么大年纪了, 也不知道给我点养老费。”

    “老钱，你这话就没意思了, 我记得小娟结婚的时候，你可不是这样说的……”一旁一个牌友说道。

    另外一人也说道：“是啊，当初小娟结婚的时候, 你硬是说, 嫁出去的女儿泼出去的水, 彩礼要那么多, 还一分不退，现在怎么又变了。”

    其他人也笑了出来。

    钱长富完全没有任何不好意思。

    “我是她老子, 辛辛苦苦养这么大的闺女，能白白给人家，花钱的时候都在娘家, 赚钱的时候跑婆家去了，我要点钱怎么了！”

    其他人暗暗冷笑。

    没有说什么。

    谁不知道钱小娟, 从小到大几乎包揽了家里的工作，养鸡喂猪补贴家用, 究竟是谁花谁的钱，还不一定呢。

    “五饼。”

    钱长富犹豫了一下又打出了一张牌。

    坐在他对家的一个人, 笑嘻嘻将五饼拿了过去，说道：“刚好卡五饼，谢谢了。”

    说完将麻将推到了。

    其他二人抱怨了两句，说钱长富什么牌不打，非要打这个，但他们倒是没怀疑这两人是合伙的，打了几十年的牌了，他们都清楚，钱长富只是单纯的菜而已。

    收了一家十五块钱，赢家的那个男人，看到新娘子从房间里面出来了，起身说道：“下午再打，要拜堂了。”

    钱长富看了一眼，极不情愿从座位上站了起来。

    接下来就是拜堂成亲。

    接到自己儿媳妇奉上的茶水，陆阳的外婆笑的合不拢嘴，总算是在有生之年，看到自己这个小儿子结婚了。

    将一个大红包交给郭慧，老人家说道：“小慧，以后军子要是敢欺负你，你就告诉我，我帮你教训他。”

    “妈，我晓得。”

    郭慧点了点头。

    ……

    绿城，东大学城。

    “小花，生日快乐。”

    朱婷婷拿着打火机，将插在蛋糕上的蜡烛一个个点燃。

    今天是钱小花二十岁的生日。

    小店里，除了朱婷婷外, 还有一个穿着灰色厚棉衣的男生，就是之前在网吧玩游戏的那个詹俊，他也说道：“小花, 生日快乐。”

    说着，还从口袋里面拿出来一个礼物盒。

    “詹俊, 你还买什么礼物啊。”

    钱小花看了一眼礼物说道。

    “你生日，我肯定要送礼物啊，你看看，喜不喜欢……”詹俊眼中有几分的期待。

    钱小花将礼物拆开，看了看，里面竟然是一个镶钻的戒指，钻石不是很大，但看上去也十分的漂亮，在一旁还有钻石的证书。

    朱婷婷拿起发票看了一眼，震惊的说道：“詹俊，你买这个用了一万多？”

    一万多的钻石，对有钱人来说，不算什么，可钱小花和朱婷婷都知道詹俊是什么情况，基本上月月光的，哪来这么多钱。

    钱小花看了一眼发票，也同样很震惊的说道：“詹俊，你疯了吧，你买这么贵的戒指干什么。”

    本来还以为是一个小礼物，钱小花也没想到，詹俊送的礼物竟然如此的贵重。

    她瞪了一眼詹俊，问道：“你哪来的钱，不会是做了什么坏事吧。”

    詹俊腼腆的笑了笑，说道：“你看我是有那个胆子做坏事的人吗？我想明白了，不能这么浑浑噩噩的过日子了，所以把我那组游戏账号都卖掉了，换来的钱给你买了这个，小花……你喜欢吗？”

    朱婷婷和钱小花都沉默了。

    她们知道。

    那组游戏账号对詹俊来说代表着什么。

    能在网吧浑浑噩噩这么多年，还能有吃有喝不被饿死，全部都是那组账号的功劳，詹俊以前说过，这组号是他上学的时候，偷偷在网吧练出来的，是他的整个青春……

    钱小花拿着钻戒，感觉沉沉的，这个礼物贵重的并不仅仅是它的价格，而是一个年轻男人的全部。

    “那你接下来有什么打算吗？”

    钱小花深吸了一口气问道。

    詹俊说：“我老家的二伯在绿城一个工地上干活，说是那边缺人，我打算过去看看，工地赚的钱多，要是学会了手艺，一个月七八千，关键还包吃住，不用花什么钱。”

    “工地太累了，你这么瘦，能干的下来吗？”

    钱小花看了一眼詹俊。

    詹俊追求她好几年了，以前钱小花总是觉得詹俊不上进，所以尽管对方多次讨好，她都果断的拒绝了，如今，听说詹俊要去工地上班，不知道怎么了，钱小花竟然还有些担心……

    詹俊说：“没事，没事，我还年轻，没有什么吃不了的苦，再说了，该玩的我都玩了，总不能一直荒废下去，你说的对，男人要有上进心，我去工地多赚点钱，学一门手艺，以后也可以靠这个吃饭了。”

    “詹俊，谢谢你。”

    钱小花感觉自己的鼻腔有些酸酸的感觉。

    她有一种强烈的感觉，詹俊这是打算和她告别，而且是永远的告别。

    “好了，小花，吃蛋糕吧，给我也来一块，吃完之后，我还要走了，我和二伯说了，今天下去就过去看看，工地比较远，也不知道以后有没有时间来看你。”

    詹俊的脸上看不出来伤感。

    “好。”

    钱小花吹灭了蜡烛，朱婷婷把切蛋糕的刀递了过来。

    钱小花给詹俊切了一块很大的，詹俊吃的很开心，但从始至终，他没有继续对钱小花表达爱意了，以前随便开玩笑都能说出来的话，今天却怎么也说不出来了。

    吃完蛋糕之后，詹俊就独自一个人走了。

    钱小花趴在桌子上，呜呜的哭了出来。

