    清河郡上下其动，今日便开始迁移城中百姓。

    十名斩妖校尉两两一队，负责通知五县。

    吴讳本属九峰，归途必经苍松，也顺道负责通知二县。

    当然，王南星从公输琼口中知道，舍身号称八百青莲众, 听着极多，可当散于炎朝治下的辽阔疆域后，甚至只能做到一郡一青莲。

    换句话说，便是一郡之中，只有一处分教！

    而结合秦玉弩的求援书信王南星知道，祸乱清河郡的舍身分教，便立足九峰县中！

    以九峰为基, 不断向清河七县扩散。

    这般情况下，王南星又如何放心让吴讳只身返回？

    还让他传讯苍松, 一旦暴露，岂不是害了这位天资卓绝的少年通脉？

    早在王南星爬出深坑，被眼力过人的吴讳找上时，他就以灵窍武者所特有的灵感洞穿了吴讳的修为！

    骨龄甚至尚未及冠便已是通脉巅峰，这般成就，在邪教祸乱炎朝之前，便是放之净州州城，也算得上惊世骇俗！

    因此王南星猜测。

    老友秦玉弩之所以选中吴讳前来送信，恐怕不仅是因为先天境的知县脱不开身，而吴讳修为正好能突破邪教封锁那么简单。

    果不其然，王南星一问之下，便得知了秦玉弩与卢延山的计划。

    三日时间，从雷音修至通脉！？

    还直接到了贯通全身大脉的通脉巅峰？

    即便遭逢大变，几番险死还生，王南星也呆住了。

    一同呆住的，还有一同处于王南星武意之中的公输琼。

    哪怕当时吴讳用正一副凡人见鬼的惊恐目光盯着他，也不影响他为吴讳之年岁修为而震撼。

    公输琼来自炎都，见过的惊世大才不知凡几, 比吴讳更加夸张的修为提升他都见过。

    可那是什么地方？

    这又是什么地方？

    岂可同日而语！？

    少年圣人！

    这四个字几乎是同一时间浮现在二人心头，看向吴讳的目光也变得炽热起来。

    只有真正踏上武道之人，才知此道之艰辛！

    炎朝武道这般鼎盛，有公输家的机关术相助，各地药师血药、大药宝材也空前繁荣。

    甚至达到了前人难以企及之境地，有景朔盛世之称。

    就是这般，炎朝九道二十七州，武馆每年都有武考拔擢，整个炎朝更是五年一大考，只为选拔出资质超凡的少年武人。

    时至今日，也已近三百年未出过民间武圣！

    而拥有三十六种少年圣人体的极少数人，从一出生、从其接触武道开始，武圣之门便已为他们敞开！

    包括公输家在内的各大世家以及庙堂之上的武道大阀中，自然有少年圣人的存在。

    而如吴讳这般不属于任何势力，甚至连入境功法都要他人赠予的草根圣人体。

    算算时间，的确足有三百余年未曾出现过了！

    彼时王南星瞪圆双目，缓了好半晌后, 才用一种看稀世珍宝般的炽热目光看着吴讳道：

    “孩子, 我很感谢你的信任, 不过切记，你是少年圣人体之事，在你命劫之前，万不可随意对人提及！

    最好连你三日雷音化通脉之事，也不可乱说，知道吗？”

    吴讳心中却是一片愁苦！

    “你当我想说啊！

    他丫的公输家这人不对劲！

    方才那是什么？

    他身上灵韵乍现，我竟无法控制自己，口是心非，一张嘴全都说出来了！”

    正因如此，从那道奇妙灵韵中挣脱出来后，吴讳才会是那么一副见了鬼的表情。

    公输琼回过神来，面对吴讳那有苦难言的质问目光，竟笑着眨了眨眼。

    姿态如活泼女子般调皮，看得吴讳一阵恶寒、浑身鸡皮！

    你就是生得再美，也是男儿身啊！

    取向正常的吴讳当场认认真真退了半步。

    他本想当场戳穿，可一见中年模样的王南星那副欣慰开心的嘴脸，吴讳便说不出来了。

    眼下木已成舟，戳穿公输琼，岂不是说他不信王南星？

    这种吃力不讨好的事，做了干什么？

    此事过后，为保护吴讳将消息平安送达二县，还想再从手下仅存的府衙通脉中挑选好手的王南星当即推翻了初衷。

    为确保迁移消息与吴讳都能平安到达九峰，避免十日之后邪教大举进犯，九峰数万百姓慌乱之中登船不及，因此沦陷。

    王南星狠心拍醒了在随身大药的帮助之下已经有所好转的顾帆。

    让他与吴讳同去，途中保护吴讳，到达九峰后助小旗官秦玉弩一臂之力！

    这已经是王南星看过秦玉弩的求援书信之后，考虑到途中可能会有邪教妖人拦截的情况下，所能派出的最强力量了。

    在王南星看来，除吴讳之外，其余十人无甚问题！

    毕竟舍身分教远在九峰，其中负责分教事宜的青莲使者也才灵窍修为，手下能有什么高手？

    蓝莲使者为斩各郡首脑而来，虽是修为高深，能虐杀一郡郡守，可却只有一人。

    力虽不薄，势却单！

    由燕飞飞等十人负责的五县错落八方，彼此相距最少三千里，蓝莲使就算要拦截，也最多截下两队斩妖校尉。

    而要回九峰的吴讳则不同！

    他来时突破了邪教封锁线，而今踏上归途，所面临的拦截必定强横数倍。

    甚至不排除围困九峰的青莲使者会亲自出手的情况。

    顾帆伤势未愈，一旦与之相遇，恐怕亦是凶多吉少！

    邪教所练之邪功，路数与炎朝风格迥异，威能奇大无比！

    一旦顾帆不敌，这名得天之幸的少年圣人体，极有可能英年早逝。

    因此在大如山岳般的飞舟前目送吴讳顾帆走远时，王南星眼底充斥着一片化不开的担忧。

    在某个瞬间，他甚至想直接让吴讳与清河百姓一同登船，手书一封，让他去净州。

    这个想法无比强烈。

    “王大人不必担心，钦天监谶言之下，便是诺大炎朝，也只能尽人事、听天命，何况我等小小武者？

    吴小兄弟能乃少年圣人，修为雄厚，得天宠幸，其福运必定不差。

    再者说了，武人千万，圣境无一相同，但凡武圣，必定要经历无数生死。

    如吴小兄弟这般出生底层的民间圣人，一旦厮杀出来，其战力远非世家圣人可比！”

    王南星无动于衷，纠结心绪溢于言表。

    公输琼翻着白眼，幸好无人看到，否则定要恶寒一阵。

    “清河郡小旗官这般看重他，传他师门绝学，让他来送信，必定不会让他陨于归途。

    换成是我，我便算着时间，主动去邪教分教挑事，拖住那名灵窍。

    我在路上便听过秦玉弩之名，他出身南御武院，乃前朝永康十三年先皇钦点的武举人，必定不是平庸之辈。

    说不定想的办法还要比我周全，王大人放心便是。”

