    陈七年打开模拟系统。

    立刻一个光屏在陈七年眼前打开。

    【充值】

    【模拟】

    陈七年选择【充值】

    【财富值：312。】未充值数量9774财富值刚得到的金银，都需要十二个时辰的转化。

    陈七年美滋滋的望着地上的宝箱。这群马贼可能之前把其他之前的古董、字画、饰品之类的全换成金银了。

    陈七年只找到五根金条，每根金条重一百两，剩下的全都是银子。（金银1:10）剩下的一些杂物，陈七年没动，毕竟他只有一个人不方便携带。

    最重要的是还有五十多匹马，当时的马贼刚回来，把马放进马廊之后陈七年正好出现。

    陈七年速战速决二话不说十招拔刀斩，把马贼灭的干干净净。

    陈七年准备回到卧龙寨，让那群山贼把马收了，然后拿到临县去换银钱。

    虽然不知道这是哪，但是来回的路陈七年都记着，到时候指点一番卧龙寨的人，相信他们会办的妥妥当当。

    至于卧龙寨的人会不会带着这匹马跑路溜走，他是完全不担心的，这群丧尽天良的马贼他都灭的干干净净，那些卧龙山的苟贼们还敢违背他陈七爷？？

    开什么玩笑！！他陈七爷的刀不利，砍不动人了吗？

    当然啦，威慑还是要威慑一番的，吩咐他们时，一招圆满级拔刀斩给他们看，他们就懂得怎么做苟贼了。

    这些小事就不提了。

    【财富值】还要十二个时辰冷却，现在都不能模拟，哪都不敢去。外面世界太危险了，一个商队就被杀人灭口。

    虽然他陈七年如今是七品武者，可是有没有可能走在路上，就因为走路太嚣张，遇见六品武者看他不爽，顺势给他一刀？

    想到这种可能，陈七年就有点不寒而栗，赶紧回卧龙寨。

    .............

    第二天，天亮了，卧龙山寨。

    陈七年起了个大早，洗漱完之后，就来到院子里。

    这个世界没有网，没有电，太难熬了。

    唯一能打发时间的就是修炼武功。如果没有热爱武道的精神，能这么随随便便、年纪轻轻的就突破成为七品武者吗？

    模拟系统三个选项，他从未选择过人生经验，每次模拟都是设定主线任务修炼武功突破！

    他如果想要玩，完全可以设定个主线任务多多生子，发展家族，苟到自然老死。结束之后获得人生经验，完美的体现模拟系统模拟人生的美好结局。

    就是因为报着对武道的向往和热爱，知道这个世界太危险，所以每次模拟都是选择武道相关的。

    陈七年打着拳法默默思考着。

    现在的他已经踏入虎豹雷音，接下来的境界就完全不懂了，想要继续突破武道只能依靠模拟系统。

    七品如何进入六品，关键是什么，需要怎么做，他一点窍门都不知道。万一他自己摸索着，胡乱的练着，把身体练成重伤了，那就真的搞笑了。

    所以现在，一切都得等着模拟系统冷却好了。

    他现在练拳，就跟穿越前的老人们练养生拳类似，活动筋骨，蕴养气血。

    以前有问过苟贼们，知道天下有十三州，他们卧龙寨在扬州。只知道扬州有个顶尖宗派【日月玄宗】。

    扬州每个城市、县城都有一座【日月玄宗】下设的【日月武馆】，负责招揽资质好的孩童习武健身。一方面可以使孩童成年后，自己有能力应付一些山贼盗寇，一方面也可以为【日月玄宗】培养后进人才。

    其中有武道资质的佼佼者，就能被推举进入【日月玄宗】。

    之前的他资质不好，所以模拟的时候完全没想过去【日月武馆】学习修炼武道。

    毕竟么，那里汇聚的都是每个城市、县城资质最顶尖的孩童。

    可是如今的他，做为一个十八岁的七品武者，资质经过几次突破已经算好的了吧。

    这个时候加入【日月武馆】，然后以它做跳板加入【日月玄宗】应该没问题吧。

    嗯！！这个想法不错，今天晚上模拟器好了就试试。

    至于之前，模拟世界里的镇江武馆的馆主说的【世界真相】，他就不信一个馆主知道的真相，【日月玄宗】会不知道？？可能了解的比他还清楚吧！！

    ............

    夜晚，凉风习习。

    陈七年刚沐浴完，擦干头发，准备盘腿坐在床上。

    打开系统。

    立刻一个光屏在陈七年眼前打开。

    【充值】

    【模拟】

    陈七年选择【充值】

    【财富值10086，剩余未充值的财富值5000】（冷却时间五个时辰）

    开心！又能模拟了。

    那未充值的5000【财富值】是今天苟贼们把马卖了得到的钱。

    选择【模拟】

    【是否使用模拟器？使用一次消耗财富值1250】

    果然，不出他所料，财富值的消耗又翻了五倍呢。

    等那5000充值成功，他能使用12次模拟系统。

    只是特喵的，如果幸运的成功突破进入六品，又翻五倍，1250变成6250，这钱从哪来啊？？？头疼。

    算了，先不想了，可能到时候，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村呢。

    【是】

    主线任务：加入【日月玄宗】，突破成为六品武者。

    【18岁，你突破成为七品武者，你下山找到了丧尽天良的马贼过山风团伙，并消灭了他们为民除害，得一万五千两。】

    【你冥冥中知道自己应该加入日月玄宗。】

    【你来到临县，你找到日月武馆，并表示想加入宗派。】

    【馆主知道你是18岁的七品武者，很是开心，他告诉你世界真相，你很激愤。】

    【馆主希望你去边疆，你同意了。随后，馆主安排人带你去。】

    【二个月后，你和同行的武者一起来到了边疆，你很震惊。】

    【19岁，你在边疆奋勇杀敌，获得功勋，兑换了一本金刚不坏功。】

    【23岁，你一边杀敌一边修炼，靠着功勋兑换灵丹妙药，金刚不坏功进入小成。】

    【25岁，你在边疆呆了七年，救了很多人，也被很多人救过。可是累积起来的伤势逐渐无可救药。】

    【你死了，你结束了短暂的英勇一生。】

    什么？？有毒吧！！！

    这个【世界真相】到底是什么？镇江武馆的馆主让他去边疆也就算了。这日月武馆的馆主还让他去边疆，都不让加入门派吗？？

    陈七年看着系统投视出来的文字，简直心态爆炸。

    两次了，战死在边疆，幸亏这次还有收获。

    金刚不坏功。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十三岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    陈七年其实非常想选择三，人生经验可以让他知道关于馆主说的【世界真相】。

    只是，就算知道【世界真相】又能如何呢，他只是一个小小的七品武者。

    从模拟系统显示的文字其实就可以大致的推测出来，无非就是中央皇朝的边疆有敌人。

    斩杀敌人能获得功勋，功勋可以兑换武道功法秘籍和灵丹妙药。

    他一个七品武者，金刚不坏功小成，大圆满的拔刀斩在那边疆杀敌都活不过十年。

    要说起来他如今在同境界武者中要防御有防御，要攻击有攻击，就是灵活性差了点。竟然二十五岁时累积的伤势就无可救药了。

    陈七年真的心惊胆战，深吸一口气。

    “选择二。”

    还是那句话，没有武功一切都是空谈，陈七年毕竟不是一个绝顶聪明的人，他就是一个普通人。

    他只能一步一步脚踏实地的走着，你让他飞，他都飞不起来。

    可能换一个智力顶尖的的穿越同袍来此界奋斗，穿越第一天就能灭了卧龙山的苟贼呢。

