    楚云云真的哭了：“这也太随意了些……我好歹是廉国公夫人，一品的诰命。我可以不用云字，但即便是娘娘，也不可这般羞辱。皇家体面何在？”

    云黛一扯她头发：“谁叫你犯贱，跑到皇上面前，一口一个奴家？若本宫晚去两步，你怕是衣裳都脱光了。怎么不冻死你？”

    楚云云痛的眼泪哗哗直掉，却还是要辩解：“我在皇上面前称个奴字，有何不可……皇上是天下人的主子，便是娘娘你，在皇上面前，也是奴。”

    “放屁！”

    云黛恶狠狠，“皇上是我的，谁也不许碰。这次我饶了你，若再有这样的心思，就下旨让你去相国寺出家当和尚！”

    “我又不是男子，如何做和尚。”

    “谁说不能？本宫叫你做和尚，你就得做和尚！你还敢跟本宫顶嘴！”云黛举起长剑，对准她的头发——

    “不要，不要！”楚云云尖叫，“我错了，不要割我的头发。若我再靠近皇上，就叫我去做和尚，做和尚……”

    她哭起来，情绪崩溃。

    她怎么能想到，传闻中容貌甜美，大气温柔，聪明绝顶的皇后娘娘，竟然这般凶悍。

    皇上为何要喜欢这样的悍妇？

    不，不是皇上喜欢，而是皇上没办法，皇上被她欺负的不敢去喜欢旁人。

    楚云云哭着想，皇上太可怜了。

    云黛松开她头发，说道：“说，你要改什么名字？”

    叫奴家确实不行，这个女人也不是奴隶，便是皇帝皇后，也不能这么侮辱人家。不过，她撞了皇后的名讳，皇后要求她改名，还算是合规矩的。

    楚云云哭哭啼啼的：“这是我爹给我取的名字，我一时也不想不出来啊……”

    “那你回去叫你爹给你再想一个！”

    “我爹十年前就过世了……”

    “那你就叫楚念祖！”云黛说道，“好好记着这个名字，记住你祖宗规矩！”

    楚云云哭：“这不是男人的名字吗？”

    “男人的名字有什么不好？”

    “我不要……”

    “楚念祖和楚奴家，你自己挑一个！”云黛喝道，“要不然，我就给你改成楚小狗，小猫，小猪，小驴子，小猴子……”

    楚云云浑身寒毛直竖，生怕这蛮横不讲理的皇后真的给自己叫什么小狗小猫，慌忙叫道：“我就叫楚念祖！”

    “这可是你自己选的。”

    “是，是我自己选的……”

    “那好。”云黛对保兴说，“回去后，记得派人去廉国公府监督她改名字，别的没什么，最要紧的是把族谱上的名字改了。”

    保兴道：“奴才记下了。”

    楚云云坐在地上哭。

    云黛道：“回自己帐篷哭去，被人看见了，还以为我怎么欺负你了。”

    楚云云心想，你没欺负我吗，你快把我欺负死了！

    但她哪里敢吱声，爬起来，理了理头发，哭着走了。

    被不少人瞧见了。

    也没人敢过来问一声。

    明眼人都看得出来，这个廉国公的遗孀，那是妖娆不甘寂寞的性子，必然是勾搭陛下，被皇后娘娘发现了。

