    顾棉棉看着自己这样子，忽然心血来潮，打算拍一个有点恐怖的照片，等以后拿来恶作剧慕战辰。

    顾棉棉说干就干，兴冲冲的关了灯，想把化妆台的一圈灯泡也调暗一些，结果那灯好像不灵敏了。顾棉棉蹙眉，蹲下来钻到空心桌子下面去拔掉了插头，打算重新插上试试看。

    就在这时，慕战辰推开了门。

    这家地下酒吧走廊的灯昏黄，地板是红的。

    顾棉棉在屋子最深处的化妆台蹲着，椅子挡住了他，慕战辰一扫椅子上没看到他。

    心顿时一沉，但他能感觉到屋子里有人的气息，顿时走进来，把门稍微掩了一下。

    “出来！”慕战辰沉声一叫。

    顾棉棉看到慕战辰修长的腿，挑眉，决定吓吓他。

    哼，再叫他那么坏。

    悄悄的往外爬了下，顾棉棉屏住呼吸，将斗篷的帽子向下拉了拉，猛的推开椅子扑向了慕战辰。

    她猜慕战辰肯定是要反击的，等下他要是挥拳过来，自己就运用格斗技巧低头打滚。

    让她知道自己也有好好在学的！

    顾棉棉想的很美，然而她向外扑的时候，慕战辰正好回身，一眼看到一个穿着雨衣的人扑向自己，慕战辰几乎是瞬间就失控了。

    顾棉棉之前在这里！

    这个人！这个人把她怎么了！

    慕战辰浑身都冰冷了起来，猛的迎上顾棉棉一下子掐住了顾棉棉的脖子，将她一下子按在地上。

    顾棉棉几乎是被摔在地上的，骨头都要碎了，浑身都疼，脖子还被掐住了，她万万没想到慕战辰会用这么大的力气对付她。

    掐在脖子上的手，像烙铁一般，根本弄不开，两个人身后，门自动关上了，屋子里漆黑一片，顾棉棉还画着那样的妆，鲜红裂开着笑的血唇妆激的慕战辰更加怒不可遏。

    “你把她怎么样了！交出来！杀了你，我要杀了你！”慕战辰咬牙切齿，声音好像从地狱里传来一般。

    四周一片漆黑，顾棉棉胡乱的抓着慕战辰的手，只觉得自己要窒息了。

    不对！这种情况不对！

    慕战辰快要杀死她了！

    一种来自灵魂的恐惧使得顾棉棉浑身颤抖。

    不要，不要这样——

    “哥、哥——”干涸的，几乎不成音的声音，是顾棉棉最后垂死挣扎的求生欲。

    慕战辰愤怒到了极致，在现在慕战辰的眼里，此时被他掐住喉咙的不是顾棉棉，而是他斗争了真多年的杀人犯。

    他来了！他找到顾棉棉了！他不会放过顾棉棉的！

    慕战辰心里呐喊着一定要保护好自己心爱的女人！

    这个杀人犯张着血盆大口在笑。即使被自己掐着喉咙他也像是没事一样。他还说：“来啊，杀了我啊。”

    杀了他，杀了他，只要杀了他就安全了。

    从慕战辰进门的时候，顾棉棉扑上来，他就一瞬间把顾棉棉的斗篷当成了雨衣，而顾棉棉无的佯装攻击也刺激了慕战辰。

    慕战辰已经彻底癫狂了，他又听到了那个人说：“人类比任何生物都要脆弱，你知道为什么吗？因为咽喉这个部位是人类最脆弱的地方，可是人类却将它轻易的暴|露在外。就算身体上每一处皮肤都被割破，人类也不一定会死。但只要掐住咽喉，用力，再稍微用力一点，就可以轻易杀死他。”

    他感觉到了血液流淌的速度与温度，只要再一点点，用力——

    “哥……哥……”

    在千钧一发之际忽然一声虚弱的呼唤，打破了幻听幻视的魔障，慕战辰一下子回神，再看身下，分明就是化妆之后的顾棉棉。

    这一刻慕战辰心脏都停了，触电一般急忙退开。

    顾棉棉……

    他刚才把顾棉棉认错了，差点杀了她！

    这个认知潮水一般汹涌差点把慕战辰淹死在冰冷的浪潮里。

    怎么会这样！他伤害了顾棉棉！

    “咳咳咳，咳咳咳咳”顾棉棉重新呼吸到了空气一时间剧烈的咳嗽起来。

    慕战辰脸上一脸冷汗，强自镇定下来。

    此时已经顾不得心中的恐惧了，急忙冲到顾棉棉身边，轻轻给她顺气：“呼吸，棉棉，深呼吸，慢慢的吐出来。”

    顾棉棉这样好几次才好一点。

    这时候门被何一铭推开了，骤然看到顾棉棉躺在地上，一个男人半跪在她身边，房间里还关着灯，何一铭警惕的大叫：“你是谁！来人，保安！这个人怎么进来的！”

    他说着打开了灯。

    灯光一开照着顾棉棉毫无血色的脸，慕战辰颤抖的将顾棉棉抱起来，大步流星的向外走道。

    何一铭脸色大变要拦：“你放下棉棉！你是什么人！”

    慕战辰咬牙切齿的一下子撞开了何一铭。

    保安这个时候来了，何一铭急忙道：“保安，快拦住他，这是绑架！”

    保安那里敢拦慕战辰，就是他放人进来的，他倒是急忙拦着何一铭道：“一铭，那位先生是那位小姐的监护人，没事的。”

    慕战辰抱着顾棉棉冲出了酒吧的后门，一路抱着她向对面不远处的医院跑去。

    “棉棉，我这就带你去医院，这就带你去！”

    顾棉棉其实一开始有点晕，现在外面空气一进来，她就好多了，就是身子虚，见慕战辰焦急的抱着她的双手都在发抖，顾棉棉虚弱的抓住他的衣服道：“哥哥，我没事，我就是虚，没什么大事。”

    “对不起，对不起棉棉。”慕战辰抱着她一路冲到医院，顾棉棉被医生接手送到病房里做检查，慕战辰不知道自己是怎么叙述了顾棉棉遭遇的袭击。

    他觉得自己都已经不是自己了，他好像变成了一个魂魄，就那么飘荡在病房里，俯瞰着病房里忙碌的一切。

    顾棉棉查了个心电，有被送去拍了骨骼片子，确定没骨折，只是后背和腿上有些肿，脖子上也包扎好了之后，打上了一个安神的点滴。

    这么一通乱糟糟的忙碌，任娇娇、叶寒他们的消息轮着来，但都以为顾棉棉只是被慕战辰带走了，谁也没多想什么。

    慕战辰跟着医生出去了。

    “没大事，放心吧。”医生见慕战辰脸色十分难看，宽慰道：“只是她可能受到了惊吓，尽量别再叫她受惊。”

