    这种阵法形式的精神秘技，而且还是气级的，林栋还是有些兴趣。

    林栋手掌贴在了石碑之上，顿时一股精神波动扩散开来，旋即，便是在面前的半空中，化为一大片玄奥的轨迹，在那轨迹之中，还能看见一些飘荡的精神字体，隐隐间，仿若阵法。

    “这就是化生符阵么……”

    一字不漏的将那些精神字体尽数读完，然后沉吟了片刻，这才手掌一招，那些精神力所化的玄奥轨迹，便是飞掠而下，钻进了他的脑海之中。

    这种传授和系统想比可差远了，但林栋也想试试在不灌顶之前，自己能不能学会运用气级精神秘技。

    “大哥！我突破了！”。

    就在林栋自行领悟化生符阵的时候，一阵五印符师的精神波动从林动身上散发出来，把他从领悟过程中唤醒。

    “化生符阵也已经得到了吧。”

    林栋刚才看到林动也已经吸收了精神文字。

    “嗯，就是有些太复杂了，一时没学会。”

    林动点了点头，气级精神秘技比起精级精神力秘技要复杂的多。

    “这个不着急，我们先去第九层看看吧。”

    林栋也不着急让林动学会化生符阵，他还想自己先不用系统的灌顶功能，自学这门秘技看看。

    “嗯。”

    两人走向了第九层的精神屏障，顿时一股排斥力作用在他们身上，林栋的精神力涌出，这股排斥力瞬间被抵消了，而林动现在比原著强这么多，进入第九层自然也没有难度。

    第九层两侧的塔壁上，在那上面，有着众多的纹路，这些纹路皆是些颇为晦涩组合符文。

    古老符文复杂得让人头晕眼花，但那一笔笔的勾勒，又仿佛蕴含着天地至理一般，让得人忍不住的沉迷进去，极为神奇。

    这两道符文想必就是刻录着雷霆祖符和吞噬祖符的精神地图承载物了。

    “果然有吸力……”

    在林栋观察两道符文的时候，泥丸宫中的本命灵符开始起反应，仿佛二者之间有什么联系一般。

    “这符文究竟是什么东西？大哥你知道吗？”

    林动也感受到本命灵符的动静，喃喃自语般问道。

    “祖符！”

    “祖符是什么？”林动没想到林栋还真的知道，充满好奇的接着问道。

    “天地之间，符师以精神力凝本命之符，各分无数，各有等级，但天地间，最为强大的，却是祖符，祖符并非人由创造，而是天地规则所凝，每一枚祖符，都是拥有着通天之力，拥有祖符者，是天地间最为强大的存在。”

    还不待林栋回答，一道熟悉的声音突然在两人的耳旁响起，紧接着小貂出现在林动的肩膀上。

    “小貂，你醒了！”林动惊喜的说道。

    “真没想到，在东玄域的旮旯，大炎王朝，竟然有祖符的存在。”

    小貂点头回应了一下，紧接着感叹道。

    “那眼下岂不是有两枚祖符？”

    “你就做梦吧，别说是两枚，就算是一枚，整个大炎王朝都会被掀的天翻地覆，就算把大炎王朝化作死域才能得到祖符，都有不少强者会不顾一切的去做。”

    小貂连忙喊醒想的很美的林动。

    “啊，这两枚不是祖符吗？”林动失望的说道。

    “这只是别人拓印下来的而已，不过里面倒是有一副地图。”

    林栋直接控制自己的本命灵符逐渐的靠近那铭刻着祖符的墙壁，而就在两者间的距离接近到短短一丈时，本命灵符陡然间颤抖了起来。

    最后化为一个巴掌大小的灵符漩涡，伴随着林栋的精神力持续涌入，那墙壁上的拓印祖符，也是反射出一些光线，这些光线反射到面前的半空，隐隐间勾勒出一副图形般的东西。

    “这是…大炎王朝的地图”

    望着由精神力凝聚而成的地图，林动很快就认出来了，在地图上有着一个小红点，就是吞噬祖符的位置。

    另外还有一个红点在大炎王朝之外，正是另外一枚祖符的位置。

    “我师父和我说起过吞噬祖符的下落，在大荒郡，等过段时间二弟我带你去。至于雷霆祖符，就看你自己的运道了。”

    林栋打算等林动突破到造化境以后直接去阴傀宗去取吞噬祖符，这样以他生玄境的实力，就算九天太清宫那位灰衣执事来，也能随手灭了。

    “有个大能师父就是好。”

    刚从沉睡中苏醒的小貂羡慕地道。

    连祖符都看不上的强者，至少也是轮回境大能，因其对天地规则有着自己的理解，所以才不屑持有祖符，顶多拿来参考借鉴一番。

    “祖符这么厉害的神物，大哥还是你拿着吧。”

    林动见林栋的意思是要给他连忙拒绝道。

    “我师父给我安排的修炼方式不适合融入祖符，还是二弟你合适，到手之后我研究一番即可。”林栋笑道。

    “那…好吧。”

    ……

    林栋从符师塔回到家中之后，每天只是修炼从符师塔得来的化生符阵，这化生符阵他没有依靠系统提升。

    除非事态紧急，或者只有孤本的武技，林栋以后才会直接动用系统的武技灌顶，要不然他想多尝试自己修炼，为创造秘法做准备。

    “二弟，找我何事？”修炼中的林栋没睁开眼，精神力一扫就对着门外问道。

    “大哥，有人在天炎山脉发现了一座墓府，据说是墓府的主人是涅槃境强者，现在大炎王朝的四大家族都在赶来天都郡。”林动敲门进来说道。

    “古墓的封印终于削弱了吗？”

    林栋还想着要是还没有古墓的消息，就直接带着林栋去呢。

    青檀的体内寒气已经极为浓郁了，这段时间林栋一直在帮青檀压制，加上林动的石符疏导，才勉强不影响生活。

    “古墓洞府还有多久才开启？”林栋问道。

    “大哥，根据消息还有三个月呢，里面传说还有涅槃境强者留下的涅槃心。”林动回道。

    “涅槃心和一些垃圾我看不上，但里面有极煞阴龙涎，有了这东西，青檀就可以凝聚阴丹了，以后再也不用担心寒气的问题了。”

    林栋想了想，也没什么不好说的，除了把等绫清竹的心思隐瞒下来，其他都和林动说了。

    “涅槃心可不是每个涅槃境坐化都能留下的，这可是能改变人资质的涅槃心！奇怪，怎么一个小小的大炎王朝有这么多宝贝。”小貂跳出来惊讶地说道。

