    第二天的天明，在蛇象城背面扎营的贺云龙部和正面的朱友山部便发起了进攻。

    按照夜间商定的计划，朱友山那边做佯攻，主要负责吸引城内守军的火力输出点的同时，解决一个敌人是一个，但并不蛮干。而主要的突破重心则在贺云龙这边。

    待蛇象城正面的炮火声响起，滚滚浓烟冲天飘的时候，贺云龙这边便开始进攻了。

    他首先命早已潜伏在城角边的爆破组乘正门大乱之时，把后方的城墙爆破开来后，贺云龙二话不说的就带着所有人手冲了进去。

    虽然贺云龙这边遭受到了蛇象城守军的拼死抵抗，但好在由于攻击的主要注意力都被前门佯攻的朱友山吸引了过去，贺云龙这边倒没什么太多的阻碍。

    战斗之中，贺云龙、麦瑞苏、霍达和老蔡等人都起到了良好的带头冲锋作用，这一时间让士气高涨到的顶点，很快就冲破了敌人在街头组织的防御线。

    贺云龙本来心想，应该要不了多久，就能冲到正门口与朱友山部来个前后夹击了，可在这个时候，他却只见，敌方的守军似乎很有默契似的各自躲进了街道上房屋里，一时间，整条中央大街除了贺云龙的手下就再没一个敌方士兵了。

    炮火声依旧冲天响，只不过不是在贺云龙这边而已，此时的街，显得十分的萧索，树叶和尘沙被大风吹得四散飘零，而周围的房屋都是紧紧的关着的。

    贺云龙没有心思去一间一间的把所有房门都给踹开，把躲在房屋里头的敌方士兵给消灭，这样太浪费时间了。

    当下，他连忙就下达了命令，让所有的军士们迅速的就通过中央大街，只是忽然，贺云龙就停下了脚步，这让他身后的士兵们满脸狐疑了起来。

    贺云龙没说话，而是闭上了眼睛，侧耳倾听了起来。

    枪炮声、刀剑碰撞声以及人类的嘶吼叫骂声没有停止过，但这些声音毕竟离贺云龙很远，可问题是，在此时贺云龙所处的位置，中央大街的四周围，竟然有一些很是诡异的声响传了出来。

    贺云龙随即就睁开了眼朝麦瑞苏看了去，他神色带着凝重，“你应该也发现了吧？”

    麦瑞苏点了点头，眼神则左边右边的飘着，严肃地道，“这里，肯定有埋伏。”

    贺云龙随即连忙就高声冲手下们大声命令道，“全体成员，都给我戒备起来！”

    咔擦咔擦！

    所有士兵整齐划一的拉动好枪栓，很是训练有素的提防着左右并徐徐前进着。

    而此时，那诡异的、嘈杂的声响越来越近了，贺云龙也听了个大概，当下就冷哼了一声，连忙就黑炎细雪紧握左右手，然后就和麦瑞苏眼神交流了一番，麦瑞苏点了点头表示会意。

    随即，两人不分先后的朝前跑去，然后在十字路口一左一右的分开。

    贺云龙左边看到的是大量的二三四级丧尸将整个路给堵得水泄不通，而麦瑞苏的右边，则是一条条盘在电线杆子上的地藏双头蛇正吐着诡异紫褐色的蛇信子。

    “呵呵，没想到，城里竟然还有丧尸和进化兽，看来这个城邦果然有问题！”贺云龙说着，就往后退了几步，和麦瑞苏背靠住了背，接着，他扭头看向手下们，“霍达和老蔡，你们两个留下帮我和麦瑞苏对付这些怪物，其他人，跟着各大队队长直接往前冲支援朱友山就是了！”

    “是！”

    说完，贺云龙和麦瑞苏眼神对视了一下，各自点了点头会意，便分开朝左右两条马路上的丧尸和进化兽杀了过去。而霍达和老蔡也是冲了上来，各自分开左右各帮一人减轻压力。

    此时的中央大街之上，贺云龙的手下们继续朝前挺进。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼吼……”

    “嘶……”

    这些丧尸和进化兽发出各种让人毛骨悚然的怪异声响并朝面前的四人类冲了上去。

    “呵呵，好久没体验砍丧尸和进化兽的快感了，今天，就让我来恢复一下手感吧！”贺云龙这话不假，自从他队伍的规模逐渐扩大，到后面都成军队的时候，他就没什么机会去以少对多的斩杀丧尸和进化兽了。

    贺云龙只觉自己有些不可思议，因为比起对付蛇象城的守军，他倒对丧尸和进化兽更有兴致，随即他一边轻松地斩杀着三两丧尸，还不忘朝霍达扭头道，“来比比？”

    而霍达则是一边抡着大铁球将丧尸砸得血肉模糊，一边心里还有些无语，心想着自个儿这老大，好胜心也忒强了！

    不过为了满足贺云龙的愿望，同时他也想看看自己和老大的差距到底有多少，便雄赳赳地应道，“成，老大摆话了，俺肯定得兜着，比就比！”

    贺云龙一挥刀斩杀了三头二级丧尸，随即便笑了笑，“刚才的都不算，现在开始计数！”

    “好咧！”

    一时间，左右两边的街道马路，都开始展开了各自的屠杀。

    贺云龙这边和霍达较着劲儿，而麦瑞苏那边则是和老蔡在共同战斗之中达成了某种默契。

    因为地藏双头蛇毕竟有着一星的实力，而且这进化兽口器中所喷射出的毒液是一星级以下的进阶士无法抵挡的，就算是星级以上的人，都会产生某种程度的眩晕，麦瑞苏和老蔡要是稍有不慎，那指不准就要阴沟里翻船。

    所以，当麦瑞苏进攻的时候，老蔡补位补防，当老蔡进攻的时候，麦瑞苏则来抵御来自左右后的地藏双头蛇袭击。

    很快，中央大街两边的怪物就被消灭的七七八八了。

    “397，398，诶？没了？”霍达拽回了铁锤，看着一地的丧尸略微有些不满，觉得还有些意犹未尽，但随即就冲贺云龙问道，“老大，你多少啊？”

    而此时贺云龙则甩了甩刀，并将黑炎细雪插回了刀鞘，冲霍达咧嘴一笑，“683头，其中，三级的高级丧尸五头，四级的精英丧尸三头，五级的……”

    “得得得……老大，您别说了，再说俺不想活了。”霍达很郁闷，非常郁闷。

    贺云龙笑了笑，随即朝麦瑞苏那边看了去，觉着两人也差不多到了收尾的工作，也就不没打算出手帮忙。

    然后他折回了中央大街，并朝街道两旁，一间间虚掩着的房门似有深意的冷笑两声，“要出来送死的尽管上就是了，我现在的手感正佳！”

    贺云龙这话一说完，只看到有些门直接就被关了上，而还有些则是关了开开了关的，看起来很纠结的样子，随即他微微的就摇了摇头。

    而这时，麦瑞苏和老蔡也解决完了所有的地藏双头蛇，朝贺云龙这边走了过来。

    “我升级了，九星。”麦瑞苏迷人一笑。

    “恭喜了，看来用不了多久，你就可以突破星级到达人将级别了。”贺云龙笑了笑，随即对三人说道，“炮火已经停了，看样子战斗应该是结束了，我们走吧。”说完，他便走在了前头。

    三人也没多说什么，各自清洁了一下武器，便跟上了贺云龙的步伐。

    四人走得很快，没多久，就已经穿过了中央大道来到了城门口，此时，朱友山已经带着人开始讲所有的俘虏捆绑起来。

    贺云龙走近了朱友山的身边，拧着眉，问：“那叫臧天宝的男人呢？”

    朱友山一指城墙边被捆绑并蹲着的光头大金门牙男人，“诺，就是他了。”

    贺云龙点了点头，“把他带过来，我有问题问他。”

    朱友山随即就吩咐了两名士兵把臧天宝给架了过来仍在了地上。

    “你就是蛇象城城主？”贺云龙脸色阴晴不定，沉着声问道。

    “我是。”臧天宝呲着个大金牙，眼神也没和贺云龙对视，而是撇看着地上，也不知地上是有什么宝贝还是蚂蚁什么的，让他看得如此入迷。

    贺云龙随即就眯起了眼睛，声音依旧不急不缓，“现在我问你，丧尸和进化兽是怎么回事？我劝你最好老老实实的配合我们，如果不愿意配合的话，那你应该知道你将遭受怎样的后果。”

    “你以为对劳资耍点儿手段就有用了？我告诉你，没用，劳资是爷们儿！”臧天宝一脸雄赳赳的模样。

    只是这副姿态这幅表现，在贺云龙看来怎么看怎么别扭，因为，这臧天宝的双腿不停地在抖动，随即，贺云龙就冷笑了两声，嘲讽他道，“所以……你是尿急还是咋的？”

    “劳、劳资才不是怂！反正除了名字，劳资不会再回答你任何问题！”

    贺云龙一听这话立马就来了兴致，随即就朝朱友山看了一眼去，“交给你了，把他给我整服帖了，把他知道的和不肯说的东西，都从嘴里给我翘出来！”

    “好的，乐意之至。”朱友山说着，双手就捏得咔咔作响了起来，并走上前就将这个假装有血性的臧天宝给拖到了一边角落。

    审讯的过程很枯燥很漫长，贺云龙觉得有些热，便命人帮忙搭了个棚子，在里面摆了个桌子和几条长条的凳子，然后便和麦瑞苏以及几个重要的手下坐在里头喝茶聊天了起来。

    贺云龙一边喝着茶水，一边听着不远处传来杀猪似得叫唤，心情还算愉悦，过了好一会儿，叫声停了。

    “看样子，应该是招了吧？我就说呢，就那孙子，还要装爷们儿，能挺过十分钟，算我输了。”贺云龙笑了笑，随即他便冲走来的朱友山招了招手，“山哥，渴了吧？过来喝口水缓缓。”

    贺云龙本来一番好意，但却没得到任何的回答，这让他微微有些疑惑，这时只见朱友山脸色凝重之中还夹着一丝慌乱的模样。

    “怎么了？”贺云龙微微一怔。

    朱友山走近了后，看了眼坐着的众人，咽了口口水，随即大急道，“出大事儿了！”

    贺云龙一听，心里就泛起了嘀咕，大事儿？还能有什么大事儿？

