    三个人吃完了饭，马老板和刘立杆抢着要买单，不过，马老板的口袋里，显然是连这顿饭钱也不够，他和老板说的是，不要收，你不要收他的钱，记我账上。

    　　老板还是选择收了刘立杆的钱，张晨拖着马老板说，走走，一顿饭，谁请都一样。

    　　马老板这才跟着张晨出去。

    　　三个人穿过马路，到了对面，马老板进了传达室，把伸缩门打开，张晨和他约好，明天上午九点过来。

    　　马老板说好好，我都在这里。

    　　上了车，启动了车子，刘立杆感慨地说，张晨，这当老板的，日子顺风顺水的时候威风凛凛，破产了就这么一副样子？

    　　“这还算是好的了。”张晨说。

    　　刘立杆一想，也对，他想起了宋春明，那家伙，不是比这个马老板还惨。

    　　“但愿我们不会有这样的日子。”刘立杆笑道。

    　　“乌鸦嘴！”张晨骂。

    　　第二天上午，谭淑珍和小昭，听说他们新厂房定下来了，也要跟去看看，张晨就带上了起草好的协议，四个人一起出发。

    　　马老板蹲在飞雪皮件厂传达室的门口，盯着从杭城过来的马路看，不时地就看看手表，已经九点了，张晨他们还没有到，马老板不禁心焦起来，担心这两个人，又是和以前来谈过的那些人一样，随口荡荡，作不了数的。

    　　过了十几分钟，他远远地看到一辆白色的奔驰过来，就站了起来，一颗忐忑的心放了下来，知道张晨没有忽悠他。

    　　小昭和谭淑珍看看，也对这个地方很满意，小昭悄悄地和张晨说，这里比我们三堡还宽敞。

    　　谭淑珍指着那一块空地说，这里要是再造一幢厂房，三堡都可以搬过来了。

    　　“以后再说。”张晨说。

    　　他们五个人，当即去了工行乔司支行，行长是个女的，谭淑珍见了面才知道，她们是认识的，以前他们行里，组织去千岛湖旅游的时候，是谭淑珍接待的他们。

    　　行长把他们让进了会议室，银行这边的情况，和马老板昨天和他们说的，完全一样，六百万的贷款和利息还了，他项可以马上解封。

    　　谭淑珍问行长，人家困难企业，都来全额还款了，这欠息能不能免了啊？

    　　行长意味深长地朝她笑道，谭总你银行出来的，能不能免你不知道？不知道应该找谁？

    　　“那我打老王？”谭淑珍说。

    　　行长点点头说可以，他一句话的事。

    　　谭淑珍站起来，走了出去，这里，张晨把协议给马老板看了，马老板认为没有问题，张晨问，马总你公章带了吗？

    　　马老板说，带了，我所有证照和印鉴都带来了。

    　　张晨说好。

    　　他转身和行长说，行长，那我们借你的宝地，办个手续？

    　　行长知道张晨他们这是有实力的老板，他们来了，对自己银行来说，就是一个财神，行长笑着和张晨说：

    　　“借地方可以，不过，张总你要答应我，你们以后的基本户，还是开我这里。”

    　　张晨和小昭都笑了，小昭说：“我们开其他银行去，王行长也要骂我们啊。”

    　　张晨和马老板，双方就在这里办了手续，马老板把所有的证照和印鉴，都交给了张晨他们，还签了几张委托书，委托办理工商和土地、房产变更手续，张晨问刘立杆，你的手伸不伸得到临平？

    　　刘立杆笑道，没有问题，我不行，宋春明可以。

    　　所有的手续都办完，谭淑珍也回来了，几乎在她回来的同时，行长的手机也响了，她接起来听了一会，说了声好，就把电话挂了，她和谭淑珍说，真快，指示马上就来了。

    　　行长和小昭说，那我们这里，就打六百万，小昭说好。

    　　行长把还款的账号给了小昭，小昭马上打电话给赵晶晶，和她说，你马上转六百万，到这个账户，吩咐完，小昭问马老板，马总，还有三十万打哪里？

    　　马老板愣在了那里，他知道那欠息是省下来了，但心想这是因为张晨他们的关系，才省下来的，这钱，应该是归他们才对。

    　　行长也明白了，她点了点头，觉得这些人做事，还是很地道的，她站了起来，和马老板说，老马，你运气好，碰到这么好的买家。

    　　行长走了出去。

    　　张晨也问马老板，有没有卡？

    　　马老板眼眶都有点红了，他说有有，从钱包里掏出了一张工行卡，给了小昭，小昭把卡号报给了赵晶晶，和她说，你这里再打三十万。

    　　行长走回了会议室，和他们说，钱已经到了，我让人去解除他项，你们要一起去吗。

    　　谭淑珍赶紧说，不用了，谢谢谢谢。

    　　……

    　　厂房买下来了，因为已经跨区域，就不能也用浙江半亩田服饰有限公司的名义，倒也不需要另外注册公司，但要把原来杭城飞雪皮件有限公司的名称给变更了，就是在乔司，也不能变更成浙江半亩田服饰有限公司，哪怕你法人是同一个。

    　　一大帮的人在张晨的办公室，商量他们新厂的事。

    　　张晨想到了，那就在更名成杭城半亩田服饰有限公司。

    　　“半亩田，半亩田。”刘立杆骂道，“张晨，你有没有觉得，你这个半亩田，像个做蚊帐的，而不是做婚纱的？”

    　　刘立杆这么一说，大家都笑了起来，怎么想怎么还真是的，半亩田，确实是像做蚊帐的，不像做婚纱的。

    　　张晨没好气地骂道：“你都这么智慧了，那你想一个。”

    　　“现成就有啊，不光公司名，连商标都有了。”刘立杆叫道，“既然是专业的公司，当然要有专业的名称。”

    　　大家都看着他，不知道他在说什么，谭淑珍骂道：“快说，别卖关子！”

    　　“浙江昭美婚纱有限公司，专业生产昭美牌婚纱。”

    　　刘立杆一说，很多的人就觉得好，林淑婉叫道：“这个好，这个好，哥，昭美婚纱，多好听啊！”

    　　张晨点了点头，和刘立杆说：“好，也算你聪明了一回。”

    　　“什么聪明一回，我天天聪明，绝顶聪明好吗。”刘立杆大叫。

    　　“好好，晚上请你吃猪脑再补补。”小昭说，众人大笑。

    　　营业执照，交给应莺去办，当然第一时间就拿到了，其他的，什么土地证、房产证、税务登记证、代码证、进出口许可证等等的变更，就交给宋春明了。

    　　张晨和赵志刚商量，派赵志龙去那里当总经理，同时，徐巧芯也去了厂里，张晨另外又招了两个外贸业务员和一个单证，成立了一个外贸部，任命徐巧芯为浙江昭美婚纱有限公司外贸部的经理。

    　　昭美的设备，和半亩田的不一样，除了平缝车外，很多的设备都没有现货，张晨他们赶快就订下去，让厂家和进口商发货过来。

    　　最头疼的是那个在网布上烫金的烫金机，连卖缝纫机的人都不知道，这是什么东西，他只知道，做婚纱很多是要烫金烫银的，但怎么烫，他也没有见过。

    　　瞿天琳听到了这事，笑道，这有什么难的，不就是烫金吗，我们常干啊，这烫到纸上，和烫到面料上，会有多大的区别？去我那里试试。

    　　张晨一想对啊，这会有多大的区别，就和赵志龙带了面料，去瞿天琳他们厂里，瞿天琳那里现成有烫金纸和烫金机，他们以为就这样应该可以了，瞿天健走过来看看，他说不行，纸是不会经过水洗的，你要是在服装上面，经过水洗，可能就没有了。

    　　这面料上面的烫金，应该也是用转移印的方法，先把你要印的图案，做成丝网版，把烫金胶水印到面料上，等它干了，在上面覆上一层金箔，再放进烫机里烫。

    　　“我觉得这个工艺的原理应该是这样的，我就是要想想，这烫金胶水应该怎么调制。”瞿天健说。

    　　瞿天健说到了转移印，张晨想到了一个人，他马上打了老唐的电话，和老唐说，这里有技术难题，需要你来一起攻关，老唐说好，老大吩咐，我马上就到。

    　　老唐说完，就把电话挂了。

    　　张晨又打过去，骂道：“我地址都没有告诉你，你知道来哪里？”

    　　老唐大笑，他说，接到命令，我不是要第一时间先上车，上了车再打电话问你地址啊。

    　　张晨被他搞得哭笑不得。

    　　张晨把地址告诉了他，老唐过了半个小时到了，到了以后，他也同意瞿天健的说法，他说对，这应该就是转移印。

    　　老唐和张晨说，你们走吧，在这里没用，我也要走了。

    　　张晨奇道：“你去哪里？”

    　　“你们还真想用这印刷机印网布？”老唐问，“当然是用我那套装置啊，烫台也肯定是用我转移印的烫台，我回去搬设备，还要拿材料，瞿工，我们晚上攻关？”

    　　瞿天健说好，对了，这几样材料，你看看你那里有没有，没有就买点来，晚上没地方买。

    　　瞿天健在一张纸上，写了几样材料的名字，交给老唐，老唐这就要走，张晨说，谢谢啊，老唐。

    　　老唐反问道：“谢什么？这攻关要是攻下来，我就找到新的发财门路了，你可以印婚纱上，我可以印T恤衫上。”

    　　到了凌晨四点多钟，张晨被手机铃声吵醒了，老唐在电话里说：“老大，成功了，你是想现在过来看，还是天亮再过来看。”

    　　张晨叫道：“好好，我马上过来。”

    　　“你要是现在过来，给我们带点吃的来，我和瞿工，快饿晕过去了。”

