

               电话里的周之平猛的一个激灵，突然哑口无言，竟然半天说不出话来。

    说：“谁？你刚说你是谁？”

    苏启说：“我说我是苏启，事不过三，这是第三遍。”

    “你弟弟在我们这边大放厥词，说要关了我家长辈的店，而且上次还在这里打了人。”

    “我并不是不讲理的人，这事情你说怎么解决吧。”

    苏启这三次报自己名字，每一次报出去，都犹如重锤击打在谭校长的心头。

    此时此刻，他早就错愕的说不出话来。

    死死的盯着苏启，他感觉苏启是狂风暴雨的化身，马上就要在自己的头顶风鸣大作，电闪雷鸣，自己吞噬是迟早的事情。

    此刻，周家在他心里，突然成了一个屁！

    电话里的周之平失语了半天后，最终开口说：“苏启，你不要以为自己真的就可以在华夏只手遮天了！”

    “你要是把我们周家逼急了！就算周家玉石俱焚也不会让你好过！”

    “我知道你有点能耐，但是你还不足以抗衡整个周家的愤怒！”

    苏启叹了口气开口：“我直接点跟你说吧，拿一百万出来！”

    “子不教父之过，让你爸打电话过来道歉，这事情就这么了了！”

    苏启的话，这会连丁登科也表情凝重了。

    一百万，很好解决，对于周家来说吃饭喝水这么简单，但是这让他们父亲亲自打电话过来道歉，这事情就严重了。

    他本想提醒下苏启，但看他一脸坚决的态度，也不好多说话。

    周之平电话里怒极反笑道：“好一个苏启，你尽然狂妄到了这个程度！”

    “好好好！我让我爸打电话过来，我倒要看看你这个电话你能不能接的住！”

    周之平在家里挂了电话后，马上上楼到了他爸的书房里。

    周瀚文今天没有出去，在周之平把事情讲过了一遍后。

    周瀚文的脸垮的比马脸还长，半天才开口说：“小进现在有没有安危问题。”

    周之平说：“爸，暂时应该还没有，不然他也不可能随意打电话过来。”

    周瀚文冷着脸说：“先让你弟弟解围后再说，把电话给我拿来。”

    周之平赶紧把电话递了过去。

    接通后，脸色突然变得非常虚伪，笑着说：“苏总啊，一直想去中海跟你认识下，但是没有机会。”

    “怎么，这次我小儿子冒犯你了？”

    苏启这边开着免提说：“冒犯谈不上，打了我们的人，还威胁我们，让我们无处容身。”

    “周总，现在是法治社会，我们这种平民小百姓，经不住你们这种大门大户的咋呼。”

    “你说这事情怎么解决吧。”

    周瀚文压抑着怒火说：“子不教父之过，我儿子嚣张跋扈的性格我也知道，迟早有一天要出事。”

    “我代他像你们道歉。”

    “苏总，你也是有身价的人了，就别跟一个学生计较了，这事就过了哈，哪天我去了中海，登门道歉。”

    苏启笑着说：“外加一百万吧。”

    “至于周总登门道歉的事情也可以免了，不过提点小建议，云贵周家的家教真的要提升一下，尤其是您个人家里。”

    “两个儿子，都是这种嚣张跋扈的性格，迟早要把你这个爹坑了都不知道，这还是遇到我这种好讲话的，万一遇到了不要命的主呢？”

    周瀚文哈哈大笑：“感谢苏总的意见，我们周家肯定会认真接纳。”

    “一百万就一百万吧，做错事了就该承担责任。”

    苏启笑着说：“那行，就这么说定了，你小儿子的车扣这里，什么时候拿了一百万过来，什么时候就可以把车开走。”

    挂了电话后，周瀚文现在窗户口望着外面半天没有说话。身上的冷意，好像都已经把这房间的温度给降低了很多。

    周之平低着头不敢说话。

    半天后，周瀚文突然把手机给砸在了地上，阴狠的说：“我怕你是膨胀的太厉害了，竟然都敢指点周家家风了！”

    “什么玩意儿！”

    然后回到了办公桌跟前，打通了一个电话。

    一接通就说：“查到了没有，这个人很苏大峰有没有关系！”

    那边电话苦涩的说：“周总，我建议还是不要提起了，当年事情闹的真的已经够大了，万一往事重提，被人给抓住了辫子，我们只怕要真的完蛋啊！”

    周瀚文说：“我让你查，问你话，你就必须查和回答！一句话，有没有关系！”

    那边电话里的人感受到了周瀚文强硬的态度，最终叹了一口气说：“周总，已经可以确定了。”

    “这个苏启，就是苏大峰之子。”

    周瀚文一拍桌子：“果然是他们两个的孽种！”

    “什么样的父亲，就有什么样的儿子！”

    那边电话里的人有些惧怕的说：“周总，这事情我不参与了，我还想多活几年的时间。”

    周瀚文冷哼了一声说：“不想参与？当年动手的人就是你！你以为你脱得了干系？”

    “事故是做的无可挑剔，现在他儿子已经敢直接跟我叫板了。任由他这么发展下去的话，你就这么确定将来他不起疑心？”

    “野火烧不尽，春风吹有生！必须要斩草除根，若不然这一辈子你都别想安生！”

    那边电话里人苦涩的说：“好吧，我去湖东吧。”

    说着就挂了电话。

    周之平旁边听着这个电话，感觉有些莫名其妙，疑惑的在旁边说：“爸，刚电话里是谁？怎么感觉你们还有什么事一样？”

    周瀚文心情平静了点说：“这事情不是你接触的了的，明天你去中海，把你弟弟给我接回来。”

    “你们两兄弟在外面最好给我老实点，不要再给我扯出什么麻烦来，明不明白！”

    周之平不敢再多问，赶紧说是。

    富丽山庄这边。

    挂了电话后的苏启说：“丁伯，放了他们吧。”

    然后对后面一直精神紧绷的王四维说。

    “你跟我来，我带你看点东西。”

    说着往门外走，王四维有些发懵的跟在后面。

    苏启最终把他带到了监控室。