
　　一个三十来岁，相貌有几分风韵的少妇，出现在健身房中，立即引来古德白欣喜的叫声。

　　杨红回来了。

　　如果说许青柠是青红公司对外的招牌，那么公司真正的管事人，行使公司权力的，应是杨红无疑。

　　相比许青柠演员的专职，杨红肯定更擅长管理。

　　两个人可谓是相辅相成，合拍的搭档。

　　杨红接过古德白送来的桔子水，嗔笑道：“柠柠，你又来公司偷懒了，想晒太阳，在你家别墅大坪院，不是更享受？”

　　许青柠不同意这话，“谁偷懒了，我是专门过来健身的。”

　　“跑几分钟就躺下，也好意思叫健身？”杨红取笑，不过看到对方依旧平坦紧密的小腹，也忍不住羡慕嫉妒。

　　“什么几分钟，明明是五公里。”许青柠很骄傲，“我已经坚持三天啦。”23sk.Com

　　“哟，真是奇迹呀，你以前都没坚持过两天的，现在居然三天了，真是历史上的重大突破。”

　　杨红语气夸张，笑盈盈道：“不行，我要叫人给你定制一块奖牌，颁发给你留作纪念。”

　　许青柠淡淡剜眼，不想再说话了。

　　“行行行，知道你的努力啦，等会请你去SPA。”

　　杨红哄了几句，目光也随之一转，示意道：“呶，那个周牧，你见过了吧，觉得怎么样？”

　　“挺好。”许青柠漫不经心翻着杂志。

　　“肯定好啊。”

　　杨红得意笑道：“你不知道，他在学校就挺有名气了，只是执意走演员路线，想当影帝的那种人。”

　　“人家嫌弃大公司只想造星，一签约就往什么小鲜肉、流量偶像引导，急功近利，所以拒绝了好多大公司的邀约。”

　　“一直到毕业，他宁愿去演话剧，也不妥协。我找到他的时候，还有几个经纪公司虎视眈眈呢。不过最终还是本宫手段高超，顺利将这枚英才收入囊中。”

　　杨红兴致勃勃道：“之前在电话，跟你说不清楚。现在你看到了，他的面相中和周正，可塑造性非常强。通过化妆，可以饰演英气勃勃的帝王将相，也可以饰演忧郁多情的公子、文人。”

　　“总而言之，路线很宽广。”

　　杨红畅想，信心十足道：“有了这张牌，我有把握十年内，捧一个影帝出来。”

　　许青柠神情恬淡，“那就提前祝你成功。”

　　杨红眸子闪光，“柠柠，你可要帮我，这是咱们公司签约的第一个艺人，要是捧不起来，丢人的可不仅是我，你也没面子。”

　　“你想让我做什么？”许青柠放下杂志。

　　论人脉，论资源，两人不分彼此，真有什么需要，杨红完全可以打着她的名义安排。

　　现在却提到帮字，肯定不是什么好事。

　　“柠柠真聪明。”杨红笑眯眯道：“你不是休息了几天么，恰好有个通告……”

　　许青柠浑身在抗拒，“不要，我才拍了戏，导演说我入戏太深，要调养一个月。”

　　“放心，姐不会坑你，这个通告是个综艺邀请。”

　　杨红语气轻松，“一档美食节目，你去了就是当个评审什么的，觉得好吃就多夸两句，不好吃直接吐槽，随你高兴。”

　　“美食综艺。”许青柠柳眉轻拢，有点儿动心，听起来似乎不错，不过她也有顾虑，“这节目，在哪里录制？”

　　太远她也不想动弹。

　　“不远，飞机直达，专车接送。”

　　杨红忙道：“这个节目是网络综艺，如果是电视综艺，我就不搭理它了，咱们不靠电视台吃饭，给不给面子无所谓。”

　　“比较起来，网综在年轻人群体中的受众比较广，这可是电影的消费主力。你的名气再怎么大，偶尔也要露个脸，收割更多的路人粉。顺便把周牧也带去，刷一刷存在感。”

　　杨红笑眯眯道：“你是老板，更是前辈，带一带新人，没问题吧。”

　　“这才是你真正的目的吧。”

　　许青柠不乐意了，“你直接安排他上节目，再打个招呼，还怕有谁欺负他？”

　　“不一样。”

　　杨红如实道：“跟着你，镜头才多。没有你，他就是没人关注的小透明，能有几个镜头？主要是我没空，不然我亲自带他去，也不需要麻烦你。”

　　“你在忙什么？”许青柠奇怪。

　　公司运营半年，已经步入正轨，应该没那么多事情才对。

　　杨红饶有兴趣道：“挖人呀。最近我相中了一个小姑娘，她的资质不错，只要认真打磨一番，肯定是一朵小花。不少人在关注，我得盯紧一点，免得被人抢走。”

　　在她的恳求下，许青柠最终还是答应了，被迫营业。

　　杨红欣然，转头叫道：“周牧，先别练了，过来。”

　　“哥，红姐叫你。”

　　古德白第一时间提醒。

　　周牧扯了条毛巾，把汗水擦干净了，才走了过去。

　　“最近怎么样？”杨红态度和善，“在生活上有什么问题，尽管告诉我。”

　　“没有。”

　　周牧摇头，公司包吃包住，待遇肯定不差。他不会昧心，非要在鸡蛋挑骨头。

　　“工作方面呢？”

　　杨红又问道：“签约这么久了，公司也没给你像样的安排，你有什么想法吗？”

　　“没有。”周牧很坦然。

　　杨红非常满意，“我知道你的性子，肯定耐得住寂寞。不过你放心，公司对你有着周密的规划，不会让你一直闲下去的，你现在就可以回房间收拾行李啦。”

　　周牧一怔，“去哪？”

　　“明天你跟青柠去参加一个综艺节目，我知道你未必喜欢这种形式的工作，不过我还是希望你去。”

　　杨红解释起来，“一方面是结交人脉，多认识一些朋友。另外一方面，就是以这个方式向公众宣告，你是我们青红的艺人，让更多的人知道你的存在。”

　　“……太好了。”

　　古德白欢呼雀跃，“多谢红姐，多谢青姐。”

　　说话之间，他真害怕周牧会拒绝，所以不等周牧开口，他就直接扯着对方道，“哥，我们走，收拾行李去。”

　　被拖开了外面，周牧十分无奈，“放心，我肯定会去的。”

　　他还要攒钱，开启自己的创业大计呢。

　　第二天，黎明分明，天没亮。古德白驾车，送周牧抵达机场，在独立的贵宾室，与许青柠一行人汇合……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第13章 美食综艺免费阅读。https://xs.23sk.com 