    第77章077，敬她，爱她

    “就是。”江遇安附和一声，端起江妤汐面前的橙汁喝了一口，之后一脸挑衅的看着她，“既然你不想喝，那就我喝吧，嗑瓜子嘴里正干呢。”

    江妤汐咬牙切齿，“江遇安！”

    “一杯橙汁而已，咋呼什么？”江遇安端起橙汁晃悠悠起身，一边喝一边朝厨房走去，片刻功夫，又端着满满一杯橙汁出来了，将橙汁搁在江妤汐面前，“喏，还你，小气吧啦的。”然后又往沙发里一躺，继续嗑他的瓜子。

    江妤汐被这个无赖少年气得没了脾气，懒得搭理他，看向苏云香，“奶奶……”

    苏云香大概猜到江妤汐要说什么，根本不给她说话的机会，只望着白枫说：“小白，当初是阿妤救了你一命，供你吃，供你喝，之后还不嫌弃你一无所有，让你入了赘，做人要懂得知恩图报……”

    “奶奶……”就是知恩图报，大佬才入赘的好吗？

    苏云香睨了江妤汐一眼，打断她，“你别插嘴。”之后又继续对白枫说：“你要清楚你自己的身份，阿妤从小是被我们捧在手心里疼的，如今她既然认可了你，你理应敬她，爱她，而不是让她来迁就你，知道吗？”

    江妤汐望着身旁两鬓斑白的老人家，心里暖暖的，虽然苏云香这些话可能会让大佬不高兴，但是每一句都是对她这个孙女满满的爱。

    这对从小生活在单亲家庭没得到多少亲情的她来说，太珍贵了。

    江妤汐将头轻轻靠在苏云香手臂上，享受这片刻的温情。

    原主虽然丢了一堆烂摊子给她，但是留了苏云香这位真心对她好的亲人给她，这点，她还是要感谢她的。

    白枫望着一脸珍视靠在苏云香身上的江妤汐，突然想起曾经他也如她一般渴望亲情，只是最后他的亲人却狠狠的背叛了他，敛去眼底的晦暗，启唇，“知道。”

    苏云香满意点点头，看向大儿媳妇，“晓瑜，你给显祖打个电话，问他和婷婷到哪里了？都这么晚了，怎么还没到。”

    “好的，妈。”潘晓瑜转动轮椅，到一旁打电话去了。

    没多久，江显祖和江娉婷就来了。

    江娉婷看见江妤汐在，转身要走，被江显祖拉住了，压低嗓子说：“别惹你奶奶不高兴。”

    江娉婷压下心中的不快，走到苏云香面前，将买的补品递过去，“奶奶，这些蛋白粉你可别忘了让刘妈泡给你喝，您年纪大了，一定要注意保养身体。”

    苏云香笑着接过，“好好好。”说着视线看向江妤汐，“你妹妹也给我买了补品，你们心里惦记我，我很高兴。”

    江娉婷不可置信看向江妤汐，她竟然也知道买东西给奶奶？

    她不是一向只会蛮横跋扈无理取闹么？

    太阳打西边出来了？

    江妤汐见江娉婷看她，勾唇笑笑，甜甜喊了一声，“姐。”

    江娉婷冷着脸翻了个白眼，没搭理江妤汐。

    苏云香放下礼盒，招呼大家，“既然都到了，开饭吧。”

    几人来到餐厅，落座。

    片刻功夫，保姆就将热腾腾的饭菜都端上了桌。

    (本章完)

