    听到燕玲珑说“好”，萧锐才把审视小表情回收。

    “既然公主已经答应，那晚上的宴会就劳累您继续假扮女官，服饰在公主左右，你放心，我朝陛下早就知道谁是真假公主了。”萧锐再次吹嘘说道，再次让燕玲珑付出欺骗的代价。

    不是喜欢假扮吗？那就好好假扮，晚宴上老老实实站着吧。

    “公主…”蓝军博和那名假冒公主的女子轻声叫道，却被燕玲珑一抬手，制止了。

    “咸王殿下所言有理，本宫既然答应，便这样做。”玲珑公主一锤定音。

    萧锐这才心满意足，笑道：“那就不打扰公主辛苦了。哦对了，时间差不多了，还麻烦公主服侍公主简单梳妆，我们该进宫了。哈哈…本王在外等候。”

    说罢，萧锐挥袖离去。

    他一走，假冒的女子立即跪下来，惶恐道：“奴婢罪该万死，请公主责罚。”

    燕玲珑并不生气，道：“起来吧，是我小觑了萧锐。蓝大人，你觉得这位咸王是本来就知道我的身份，还是现在才查到？”

    “不好说。”蓝军博思索了一会，难以判断。

    燕玲珑点点头，道：“的确。在京城外初见他时，他仔细盯着我看，想来那时就知道了我的身份，但他一直拖到现在，此人真够狡猾。我输的不冤，不过这样才有意思，接下来再看他的能耐有多大！”

    如果萧锐在此，定会一脸懵逼。

    城外盯着她看，是因为她漂亮，鬼知道她才是真正的玲珑公主啊！这样歪打正着被误认为是高明手段，也是瞎猫碰到死耗子了。

    萧锐出去后，查看了系统。

    “恭喜系统，完成新增任务，降临值+10。”

    “当前降临值50/100。”

    “叮咚…”

    “新增任务开启，请宿主查阅。”

    “新增任务：晚宴决雌雄，出色完成玲珑公主的难题。完成降临值+10，失败降临值扣除49。”

    萧锐眨眨眼，竟然又来新任务了。

    果然是任务风暴期，这一会就来两个任务了。看来，只要自己参与大事，凭系统那尿性的行径，定然会给自己下任务，如果自己去种田，嘿嘿，系统估计会甩了自己，投入他人的怀抱。

    果然，系统都不是好东西。

    “那漂亮小妞，会出什么难题呢？”萧锐摸着下巴喃喃自语，又到考验头脑风暴的时候了，一想到要动脑子，萧锐感觉脑仁疼的时候还有强烈的刺激感。

    自己是不是贱啊？

    而在萧锐考虑自己是真贱，还是假贱时，假公主和真公主出来了。

    “公主，本王能否有幸得知芳名？”萧锐看向假公主，问道。

    假公主有些囧状，看了一眼旁边的真公主燕玲珑，见她面无表情，便道：“杜鹃。”

    萧锐没有继续恶心燕玲珑，而是伸出手邀请，道：“请…”

    一行人出府上了马车，在禁军的护卫下，来到午门，然后步行进入皇宫。

    此次宴会在保和殿内举行，在皇宫内侍的指引下，先请玲珑公主在偏殿稍作休息。而萧锐立即去找夏皇，向他说明真假美猴王…额，真假公主的情况，万一忘了就真的丢人了。

    谁知，听完萧锐的汇报，夏皇点点头，说道：“朕知道了。”

    看他那淡定的表情，萧锐揣摩不出他是内心有草泥马狂奔，还是早就知道，只能老老实实退了下去。

    待萧锐走后，夏皇才露出一个笑容，对海大富道：“海伴伴，你输了。”

    “陛下慧眼过人，咸王眼力惊人，小人输得心服口服。”海大富笑道。

    夏皇道：“让东厂把网子撤开一个口子，给那些杀手留些发挥的空间，闹一闹，才有乐趣嘛！”

    海大富道：“小人明白，这就去安排。”

    酉时三刻，晚宴正式开始。

    此次参加宴会的人是从五品之上的官职，坐满了整个大殿，表示对大燕国来宾的重视。夏皇居于上首，他的左侧第一排，坐东朝西是九位皇子的座位，此时全部到场。右侧留下两排空位，留给了大燕使节。

    随着良辰吉日已到，海大富唱道：“宣大燕国使臣入殿觐见！”

    “宣大燕国使臣入殿觐见！”

    “宣大燕国使臣入殿觐见！”

    几名当值太监唱到，传遍整个皇宫。

    随后，假公主带领燕玲珑和一众官员，陆续走进大殿，众人立于殿中央，齐齐行礼，杜鹃假扮公主虽然胆怯，但也有模有样，道：“大燕国使臣燕玲珑，拜见夏皇，祝愿夏皇身体康健、万寿无疆！”

    夏皇抬起手，笑道：“免礼，玲珑公主不辞万里前来大夏，共同见证两国友好，这是两国之福，赐座！”

    “谢夏皇款待。”杜鹃谢道，然后大燕众人入席就座。

    随后，海大富高唱：“开宴！”

    随即，无数宫女端菜入殿，珍馐佳肴、美酒水果，陈列于案桌。

    宴会正式开始。

    因为属于招待酒宴，所以没有要事要谈，酒宴过程中伴随着舞曲、杂技等，以及活跃氛围的活动。

    夏皇端酒，共祝大夏和大燕友谊长存，随后便是酒过三巡，歌舞而起。

    歌舞助兴，美酒催生热闹，当一段歌舞落幕，杜鹃突然起身，笑道：“夏皇，来夏国的途中，便久闻大夏国匠工卓著，正巧，我身边有位女官，有一门新鲜玩意，想拿出来请贵国能人异士看看，是否能看出它的制作过程？”

    夏皇笑道：“哦，是吧，不知是哪位女官？”

    这时，燕玲珑假扮的女官出列，拱手道：“夏皇，是小女子！”

    夏皇打量这位燕国公主，笑道：“不知是什么新鲜玩意，拿出来让朕开开眼界！”

    “好！”燕玲珑应道，随即一挥手，随行的一名官员端出来一个锦盒，献给夏皇。

    海大富接过锦盒，呈给夏皇。

    “打开吧。”夏皇说道。

    海大富打开锦盒，竟然从里面取出一尊五彩斑斓、色彩艳丽的马踏飞燕。

    看起来像是玉质，但颜色极其绚丽。说是水晶，但又质地不同。满殿文武也未见过这等宝物，自然是议论纷纷。

    “妙哉，妙哉，此尊马踏飞燕巧夺天工，浑然天成般，真是稀罕宝物啊。”夏皇称赞道。

    燕玲珑笑道：“多谢夏皇称赞，不知满朝文武，可有知道这尊物件底细的，并熟悉它的制作技法？”

    夏皇挥挥手，道：“让文武大臣们好好欣赏一下。”

    海大富立即端着马踏飞燕让文武百官仔细浏览，百官们叹为观止，却又摇头，不知其制作技法。

    萧锐只扫了一眼就喝着酒水，心中嗤之以鼻。

    不就是彩色玻璃吹塑出来的玩意嘛！

    