    第117章现学现用

    隔得老远，老汪仍旧听到大动静，见池枣枣独自一人回来，不禁好奇问道：“枣枣，你们刚刚干了啥？咋闹出那么大的动静？”

    池枣枣轻描淡写地回了句：“用了点石头堵路。”

    老汪被这过分简略的回答给整懵了。

    不等老汪化身‘十万个为什么’，池枣枣率先出声：“老汪，你的车胎爆了,有备胎吗？”

    老汪跑了那么多年的长途，自然是有备胎的。

    只不过，老汪疑惑不解问道：“枣枣，你学过修车吗？”

    池枣枣很想点头来着，但她随即想到原主是不会修车的，回了句：“我可以现学现用。”

    老汪的嘴角狠狠抽了几下,心里暗道：这小姑娘长得不咋样，吹牛皮倒是第一名！

    池枣枣接收到老汪发出来的不信任讯号，她挑了挑眉头，没再多说。

    她一向认为说不如做，说一百句空话，不如上手做。

    不幸中的万幸，老汪的卡车侧翻的情况不算太严重，至少是在池枣枣的修理范围之内。

    待曹得旺和霍骐英迈着六亲不认的欢快步伐回来，惊奇发现池枣枣没影了！

    “老汪，枣枣呢？她上哪去了？”

    老汪的表情像极了饱受多年痛苦折磨的痔疮患者，抬起手指向侧翻的卡车：“那小姑娘在那。她说要帮我修车。我问她会修车吗？你猜她怎么回我的？”

    霍骐英和曹得旺相视一笑，异口同声问道：“枣枣咋回的？”

    老汪捕捉到这两人的怪异笑容，心情有些微妙，“小姑娘跟我说她现学现用！这不是瞎扯淡吗？修车又不是搬砖,有手有脚就行。”

    曹得旺哈哈笑：“现学现用？”

    霍骐英倒是没笑，他丢下一句：“我去给枣枣帮忙。”

    老汪以为是他说的话惹得霍骐英不高兴,又见曹得旺笑得前俯后仰，他解释道：

    “小曹，我没瞧不起小姑娘的意思,就是隔行如隔山。”

    曹得旺连连点头：“老汪，我晓得我晓得。但我们枣枣不是一般人,你且等着瞧好了。”

    老汪完全不了解池枣枣，也没见识过池枣枣展露她的能力，“那我就等着看。”

    曹得旺过去见池枣枣正托着下巴，关心问道：“枣枣，怎么样？想出办法了吗？实在不行的话，我们先把老汪送去医院，之后再找人来拖车。”

    霍骐英附和道：“枣枣，曹大哥说得没错。咱们把老汪送医院去，会有人来处理的。”

    刚刚撬那么多巨石堵路，又要花费力气帮老汪把侧翻的卡车弄上来，霍骐英心疼池枣枣。

    反正他们跟老汪不熟，没必要做到这份上。

    曹得旺觉得他们把老汪从驾驶室里解救出来就行，“枣枣，我觉得骐英说得在理，咱们还得赶路呢。”

    同事一场，曹得旺肯定不会见死不救，但也不是非得帮老汪把侧翻的卡车弄起来,那得花多少人力啊？

    让负责道路救援的专业人士来处理就好了。

    曹得旺说得这么清楚,池枣枣也不再坚持，“行,那我们走吧。”

    老汪伸长脖子等着池枣枣给他露一手，结果等来的却是曹得旺说：“老汪，你的车陷得太深，凭我们仨没办法把它拉起来，只得让吊机来拖。”

    老汪一脸“我就知道会这样”的表情，心底深处又不免有些失落：如果要找吊机过来拖车，那他这个月的奖金就没了。

    (本章完)

