    言老夫人似乎是笑够了，继续道：“最离谱的还是去年，她和她娘回了外祖家游玩，正好错过了云敬的生辰，结果这丫头写信来却只字不提，似是忘记了，云敬回信时便想着逗弄她一番，问她要礼物，结果这丫头回信说，为云敬准备了个大礼，可是信誓旦旦，结果到回来那日，却支支吾吾不说话，到了晚上吃酒，大家起哄又问，这丫头才把礼物拿了出来，是个鼓鼓的羊肚囊，众人看不准这是什么东西，一问，你们猜这丫头怎么说？”

    顾初月好奇，“小表姐是怎么说的？”

    言老夫人双手一摊，“这丫头说，她带给云敬的礼物，是一袋老家的空气，还美名其曰让云敬闻一闻那儿的空气，也算是去游玩一番，这丫头还说什么来着？”

    言云敬扶着额头，“小五还说，闻一闻那里的空气，便能如同身临其境。”

    “是这个成语。”言老夫人想了起来，没忍住笑骂道：“你这十几年的学问机灵，怕是都用在那天罢。”

    言可辛被说了个大红脸，毕竟上次的事情，实在是她理亏，她是真的玩疯了，把二哥的生辰给忘记了，这才想了这么个没皮没脸的法子。

    她连忙向上首求饶，“好祖母，今儿可是初月的生辰，又是除夕，您老就别再揭我的短了……”

    身边，顾初月还在笑个不停，一顿哈哈哈不带停歇的。

    言可辛拉着她手臂，忽然露出了一抹狡诈的笑容，“好表妹，你忘了还有什么东西在我这吗？”

    顾初月努力让自己看起来不那么幸灾乐祸，“什么东——”

    她刚要问出口，却忽然想了起来。

    她小声道：“小表姐，你你你你、你怎么能这样啊！今天可是我生辰啊！”

    言可辛：“还笑吗？”

    她，摇头如同拨浪鼓。

    顾老夫人看着自己孙女这般开怀，性格虽大改，却也是朝着越来越好的方向发展，活泼开朗，家庭和睦，就连人缘也不似以往那般臭，有了自己的手帕交，很是欣慰。

    言老夫人看出自己这老妹妹的表情变化，也跟着笑了笑，挥袖道：“天色已晚，不如咱们快快用膳吧，免得这饭菜凉了。”

    说罢，又吩咐，“把这酒再拿下去热一热。”

    “是。”

    几人围坐一桌，说笑不止。

    只是言可辛头上伤口未好，吃不得辛辣和太过荤腻之物，言老夫人怕她这孙女不知道忌讳，便命元妈妈在她身边伺候布菜，不能吃的多一丁点都不能让她碰。

    言可辛平日里的饮食就已经很清淡了，唯一碰得到的荤腥便是每日三顿的大补汤，鸡汤鸭汤老参汤，鱼汤燕窝排骨汤，鸽子雪莲和血燕，喝得她都要吐了，今日好不容易碰到了席面，没想到祖母棋高一招，让元妈妈在旁看着她。

    她想吃口醋溜鱼片，不行，想吃口油炸鹌鹑，也不行，想吃口辣子鸡丁，更不行，没吃着不说，还被言老夫人瞪了两眼。

    实在是不知道吃什么，她索性倒杯热酒给自己，想着暖一暖胃，哪知一倒出来，是绿褐色的茶汤……

    “这、这酒瓶子里怎的装着茶水啊？”

    元妈妈道：“李太医说了，五小姐伤口未痊愈，不宜饮酒，会伤身体，还会影响伤口痊愈。”

    言可辛哪里还想再吃萝卜青菜，便可怜巴巴地看向了言老夫人，“祖母，我饿……”

    言老夫人直接夹了一筷子莴笋丝给她，“吃吧。”

    没有一丝油水，不见半点肉沫。

    “……”

    言可辛认命的把菜丝放进口中，再也不敢动别的想法，索性筷子一放，抓了一把花生米，刚要和身边的小姐妹聊天，却总觉得怪怪的，像是少了一个人似的。

    她的视线在圆桌旁的每一个人脸上停留，终于想起是少了谁，“祖母，我大哥呢？今日是初月的生辰，咱们聚在一起，怎么不见他的身影啊？他可是初月的未婚夫婿呀！”

    言老夫人放下了筷子，“他不是同你们一道进宫去了吗？”

    她往嘴里丢了个花生米，“我又没有和他坐在一起，这个就要问二哥了。”

    言老夫人又看向身侧方向，“云敬，闻一呢？可有和你们一起回来？”

    已经在马车里对裴氏撒过谎的言云敬面对如此敬重的祖母，却沉默了，攥着筷子的手也微微出汗，毕竟君子于其言，无所苟而已矣。

    不过，家人何其重？

    言云敬轻轻呼了一口气，抬头一笑，装作若无其事地夹着手边的醋溜鱼片吃，“祖母不知，大哥他在宴席上不知是误食了什么吃食，闹得肚子不适，便先我和母亲一步回到了府中，这时候，怕是已经歇下了，这才不见身影，是吧，小五？”

    言可辛没关注过言闻一的动向，但是她就没见到过二哥说谎，那二哥说的，必定是真的，“也是，都这个时辰了，大哥又不舒服，必定是歇下了，而且祖母，您又不是不知道那南山苑离云鹤轩有多远，还没什么人过去，若是没人过去特意禀报，怕是到了明日这消息也传不过去，大哥又怎么会知道呢？”

    言老夫人听着觉得不对，“不是说南山苑要修葺先让闻一搬出来住上一阵子吗？听公主说，还特地请了皇宫里的匠人来，这还没过去多长时间，南山苑便修葺结束了？”

    “不是，祖母您还不了解我大哥的性格吗？孤僻的很，他哪里会搬出来？更不会让陌生人随便进入南山苑，所以那儿根本就没有修葺，还是那样破败，上次我去了，大冬天进去，可是冷的哟～”

    言老夫人皱眉，她这长孙的性格不知是随了谁，竟这样的不近人情。

    “罢了，随他去吧，只是……”言老夫人看向了顾初月，小姑娘只是安安静静地吃着春卷，低着眉眼，让人看不清她的心情。

    “初月，闻一在苏州时，也是在别院静养，不怎么见到生人，相隔多年才回府，忽然见到这么多人，难免会有些不适应，还请你见谅，不要同他一般计较，待明日，我定要让他补上这份生辰礼物，可好？”

