    龙王说道：“昨日在卦摊，吾与袁守城打赌，如今天旨已下，却是我输了。若非小友指点，恐吾会犯下杀身之祸。”

    张明轩恍然道：“原来昨天那个英俊不凡的美男子就是你啊！难怪我看着你如此的气质超凡，忍不住为你多说了几句话，原来是龙君当面啊！”

    龙王也没有怀疑张明轩在撒谎，他一眼就看出张明轩只是一个刚开始接触修炼的小蝼蚁而已，当然不能看出自己的身份。

    巨龙说道：“有恩不报非君子，我这有一物赠与小友，以偿还提点之恩。”

    龙口张开，一道金光从龙口里面射了出来，落到张明轩手里。张明轩期待的朝手里看去，龙王给的礼物应该是好东西吧！只见自己手中正握着一枚乳白色的圆珠，触感温润如玉，还散发着淡淡的温度，也不知道是不是老龙嘴里含出来的温度。

    张明轩期待的看着龙王道：“这，这是龙珠？”

    老龙王一愣，哭笑不得，你是不是想太多了，龙珠是一条龙的精华所在，力量源泉，每条龙只能凝结一颗，给你了我怎么办？

    龙王介绍道：“这是水脉之灵珠，由水脉精华凝结而成，持之得水之庇佑，入水不溺，令水皆从，亦有清尘净气，寒暑不侵的功效。”

    张明轩看着手中如同珍珠的圆珠惊喜说道：“这么牛？”

    龙王点了点硕大的龙首道：“谢礼已经送达，吾就离去了。”

    “等等~”张明轩叫道。

    这龙王是个好龙啊！还给自己送礼物，可不能让他白白死掉，在梦里应该没事吧！

    龙王疑惑的看着张明轩，张明轩嘿嘿笑道：“那个，你既然输了，打算怎么办？不会是想改时辰和点数吧！”

    老龙王一愣，说道：“确实有鱼给我出过这样的注意，但是被我否决了，既然输了就认输好了。只是可怜了我那泾河水族啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“龙王，既然正面实力不如人，那就打小报告啊！”

    想当初在学校的时候，打小报告自己可是一把好手。

    打小报告？这是什么操作？老龙王满脑袋问号。

    张明轩解释道：“就是去告状。”

    老龙王恍然，早说告状就行了啊！说什么打小报告。

    老龙王无奈道：“小龙位卑言轻，无法上达天听。”

    就算是能去，老龙王也不会去的，在他的猜测中袁守城很有可能就是来自于天庭。

    张明轩不怀好意笑道：“可以找唐皇告状啊！”

    “人王？”老龙王惊讶道。

    张明轩嘿嘿笑着说道：“您身为泾河龙王，护佑泾河流域风调雨顺应该很简单吧！就直接和唐皇诉苦，把袁守城的所作所为添油加醋的告知唐皇，就以泾河永不泛滥为条件，请唐皇为你做主，抓住袁守城重打二十大板。”张明轩还没有忘记二十大板的事情。

    老龙王眼中闪着若有所思的光芒，似乎真的可行啊！

    老龙王喜道：“多谢小友指点，等我逃过此劫，必有重谢。”

    “好说，好说！重谢什么的我从来不在乎！”张明轩笑嘻嘻说道。

    梦境空间瞬间弥漫起一阵白雾，淹没了一切，大海无踪，真龙无影。

    李世民身穿龙袍，行走在一片白茫茫的天地之中。

    “昂！”一声龙吟，一条千米巨龙破开虚空翱翔而来。

    李世民吓得一惊，后退了一步就冷静了下来，对巨龙喝问道：“汝乃何龙？”表现比张明轩强的不要太多。

    巨龙盘旋在空中，伸出龙首对李世民道：“小龙乃是长安城外泾河龙王，拜见人王陛下！”

    李世民问道：“泾河龙王，找朕何事？”

    龙王垂泪，整个梦境空间都下起了大雨，只有李世民站立之地一片净土。

    龙王哭诉道：“自小龙就任以来，兢兢业业，不敢稍有差池。泾河流域亦不曾泛滥一次，年年风调雨顺。但近日以来，长安城内来了一个方士，指点渔民大肆捕杀我泾河水族，百打百着，长此以往我泾河水族尽矣！小龙也不是残暴之龙，不行杀伐手段。神事向天庭，人事问人王，方士袁守城乃是人族，还请人王为小龙做主啊！”

    李世民皱起了眉头说道：“袁守城吗？和袁天罡是什么关系？何由无端挑起人神之争？”

    李世民抬头对泾河龙王道：“此事朕已知晓，定会给你一个交代，希望你能遵于自己职责。”

    泾河龙王感激道：“小龙多谢陛下，必不敢渎职妄为。小龙保证，以后泾河流域当风调雨顺，绝无泛滥之灾。”

    李世民笑道：“如此甚好！”

    张明轩伸了个懒腰，睁开惺忪的双眼嘀咕说道：“真是日有所思夜有所梦，白天刚见到泾河龙王，晚上竟然就梦到了。”

    等等，手里好像有东西啊！张明轩伸开紧握的手掌，只见手心之中躺着一枚乳白色的圆润珍珠，张明轩呆呆道：“竟然是真的，又被托梦了。”

    “我好像让老龙王去打小报告了吧！袁天罡大大不会发现吧？”张明轩心虚道。越想越不对，在梦里自己怎么就迷糊了呢！袁大大是能掐会算的啊！

    不行，张明轩越想越不放心，连忙爬起来，冲出屋子，连和李清雅打招呼都来不及。

    跑进书店，从柜台后面将放置良好的青萍剑捧了出来，双手合十恭敬的拜了拜道：“剑哥，剑叔，剑爷！小子好像得罪了人，麻烦您庇佑一下，您不说话我就当你同意了啊！”

    张明轩拿剑在身上比划了一下，好像没有放置的地方啊！张明轩握着青萍剑，走进后院。

    李清雅正在大厅之中，摇着摇篮，哼着摇篮曲，哄着丫丫在玩。

    张明轩嘿嘿笑着蹭到李清雅旁边道：“清雅姐姐，帮我个忙啦！”

    李清雅抬头一笑道：“什么事？”

    张明轩双手捧着青萍剑递到李清雅面前，低眉顺眼笑道：“清雅姐，我想把剑随身带着，您看应该怎么佩戴！”

    李清雅诧异道：“你要修炼剑术吗？”

    张明轩不好意思道：“不是，我这不是得罪了人了嘛！自保用的。”

    李清雅笑了一声道：“不用担心的，那些儒生不会做出伤害你的事情。”

    张明轩苦着脸道：“不是他们啊！是另一个人。”

    李清雅无语道：“你才来几天啊！怎么就得罪这么多人？”

    张明轩嘿嘿笑着不要脸的说道：“不遭人妒是庸才，你弟弟我可是引得天怒人怨的绝世天才！”

    李清雅无奈道：“你这面皮也不知道怎么锻炼的，当真是敦厚至极！”

    张明轩看着李清雅道：“姐，我听的出来，你这是在骂我呢！”