    徐岁宁感觉陈律桎梏住她的力道小了，声音也缓下来，说：“你先去吃饭吧。我们还是冷静冷静，有事也还是平静点谈好。你找茬我找茬，也解决不了任何问题。”

    她从他怀里脱身，揉了揉被他扯痛的胳膊。

    “我来找你，本来是想跟你聊聊周意的事情。”

    徐岁宁闻声看了他一眼，琢磨了一会儿，说：“其实你也不是不怀疑吧？你只是觉得你欠了她该补偿她，所以一直不肯相信。”

    “你想怎么处理她？”

    “随便你了。”徐岁宁其实觉得，让她最喜欢的人，知道她的恶，那才是最大的报复。

    陈律绝对不会再怎么接近周意了。

    “你看，冷静下来谈事情，是不是要好多了？”徐岁宁勉强笑了笑，却见他还是盯着自己，笑意便渐渐浅了下去。

    陈律道：“你心底还有没有藏着姜泽？”

    徐岁宁道：“没有了。”

    “一丝一毫都没有？”他沉声看着她问。

    徐岁宁摇了摇头。

    陈律道：“我还有一个要求，你给姜泽定制的情侣对戒当中的另外一枚给我。”

    徐岁宁想了想，没有拒绝，反正戒指对她来说，也没有什么用处。就当是陈律没有在徐父面前没有乱说的谢礼，即便他说了他只是吓唬她，没有真正打算说。

    她转身去拿戒指的时候，把陈律放在她房间的那份礼物也拿了出来。

    陈律看着完好的包装时，表情微微变了，随即他抬头看着徐岁宁说：“这个是给你的。”

    她只朝他笑了笑，什么都没有说，就进了房间，这下是关上了门。

    ……

    徐父徐母回来是在晚上九点左右。

    两个人回到家打开灯时，陈律却依旧在客厅里坐着。

    徐母旁若无人的换鞋，徐父却热情道：“阿律，怎么还不回房间去休息？”

    陈律却朝徐母走过来，诚恳道：“阿姨，我们谈谈。”

    徐父眼神复杂了几分，直觉今天徐岁宁跟陈律吵架，恐怕没有想象中那么简单。他没有再说话，也没有再掺和进来。

    徐母扫了他一眼之后，妥协道：“去天台上谈吧。”

    陈律点点头，跟着她一块去了顶楼。

    到了以后，徐母直接开门见山的说道：“我觉得你跟宁宁，不太合适。当然也不是说你不够优秀，你太优秀了，我们家还是希望宁宁就找一个普通人。”

    陈律道：“今天那会儿，确实是我过分了，不过我走是因为怕控制不住情绪。我情绪一旦急躁起来，容易出事。当然，是我的错，这点没跑。我也确实不太容易跟人亲近，但对您不是故意这样的。”

    徐母沉默了片刻，说：“即便你不是故意的，我也觉得宁宁跟着你挺委屈。你自己呢，对宁宁怎么想的？”

    “我只知道，我还是想跟她在一起。”

    “只有这样？那婚姻呢？怎么保证她在结婚之后不会吃苦，不会独守空房？你又能不能保证，能给她完整的婚姻，不会半路抛弃她不顾？”

    陈律没有开口。

    别说徐母问的这些问题，就连婚姻，他也是给不了徐岁宁的。

