    轩辕伯立即以传音之法，向紫烈表达了，他要合作的意愿。

    从目前的形势来看。

    若不按照我所说的去做，与我对战，让我试剑，不管是轩辕伯还是紫烈，都有可能在我一招之内毙命。

    紫烈和轩辕伯二人，原本是对手，此刻要联手，紫烈本也不愿意，但为了保全性命，轩辕伯所说的，似乎也的确是他们现在能够寻到的唯一一条生路。

    “好，我答应你，与你联手，击杀他！”

    紫烈暗中以传音之法回应。

    轩辕伯微微东头。

    紫烈凝聚全身力量。

    之前有凶阵压制，现在，没有了凶阵的压制，紫烈这种远超十二劫的实力，一经爆发出来，天地都在凶猛地颤抖着，附近的气场，都由此而改变。

    附近在短时间之内，都陷入了一片紫色的雷海之中。

    轩辕伯单手掐诀。

    一声怒吼。

    他周身青金色的气场，也在一瞬间铺散开来。

    另外一手之上的铁扇，与他那青金色的气场，形成一种强悍的共鸣。

    轩辕伯暗道。

    “紫烈，你我合力，最为稳妥的办法，就是你做我的战宠，以你之力，加持我的实力，在我力量达到巅峰的时候，我以铁扇暗器，可在瞬息击杀杨八仙，让他没有任何反应的机会！”

    “不可能！”

    紫烈以传音之法，断然拒绝。

    变成战宠，那就是要紫烈与轩辕伯缔结契约，让紫烈认轩辕伯为主。

    “我知道你会拒绝，但现在没有别的办法，你我之间的恩怨，我们可以之后再论，但现在，你若不做我的战宠，不管是你，还是我，都没有任何生存的机会！”

    “你若真的想就这么丢掉性命，那就算了！”

    轩辕伯给了紫烈压力。

    而紫烈也的确想不到别的办法了。

    “好，就依你一次。”

    “不过，这场战斗结束之后，我们立即解除契约关系，五界遗珠，我们平分，一人一颗！”

    轩辕伯没有犹豫，立即答应。

    “好，我答应你！”

    “我甚至可以，为此立誓！”

    修行者，不管是人族，神族，妖族，魔族，立誓都是会起到作用的，轩辕伯立即起誓。

    “我轩辕伯，与紫烈妖王，缔结契约，战斗结束，斩杀杨八仙之时，即刻解除契约关系，五界遗珠，我们平分，若有违誓言，我轩辕伯，五雷轰顶而死！”

    轩辕伯以传音之法起誓。

    这誓言，紫烈妖王听得一清二楚。

    接下来。

    轩辕伯和紫烈妖王二人，去往一处，二人的气场，凝聚在一个强大的气息之中。暗中，紫烈妖王以血祭之法，认轩辕伯为主，轩辕伯则与紫烈妖王，缔结契约。

    这是他们能够想到的，唯一破局机会！

    契约成。

    轩辕伯和紫烈妖王气场共鸣，特别是身为主人的轩辕伯，气场空前的强大。

    轩辕伯盯着我，暗道。

    “你本来可以杀了我们，既然你杨八仙如此嚣张，说要试剑，给我这样的机会，我轩辕伯，就让你后悔！”

    轩辕伯身上的气场，冲天而起。

    即便是四面八方的凶阵，都受到了影响，凶猛地波动着，那边徐庶受到的反噬越来越严重，他几乎要跌落云头，但也只能咬牙硬撑，一旦的撑不住，就会反噬到极点，爆体而亡。

    轩辕伯的实力，因为战宠力量的加持，在短时间之内得到了强势的提升。

    他目光冰冷，冲我极速袭来。

    同时。

    他手中的那把铁扇，冲着我就甩了过来。

    其中的暗器，爆发出破空之音，直接将此处的虚空都斩出了无数道的裂纹。

    如此气势，看起来应该可以试一下我的实力了。

    所以。

    我单手执剑。

    一手掐诀。

    我用出了自己的四象体之术，没有停留，直接将其提升到了四重。

    而另外执剑的手上，掐剑诀，凝成了万邪万象剑。

    在轩辕伯冲过来的时候。

    我一剑劈了过去。

    即便轩辕伯的速度已经有了大幅度的提升，在他看来，这世间的很多东西，都已经满到了极点，可我这一剑冲着他斩来的时候，与他那暗器的速度相比，我的剑，依旧快如一道闪电。

    不仅如此。

    我这一剑斩出去的时候。

    轩辕伯的那些暗器，与我的剑气相碰撞，那些暗器瞬间就变成了灰烬。

    紧接着。

    轩辕伯以他的铁扇，格挡我的蛇骨剑。

    蛇骨剑之上，一声如同咆哮一般的破空之音响起，轩辕伯的神器铁扇，顿时粉碎，剑从轩辕伯的眉心掠过，他的躯体直接被斩成了两半。

    后边。

    紫烈妖王看到这一幕都惊了。

    他知道，轩辕伯在成为他主人之后，有多么强大，可即便如此，轩辕伯依旧被斩杀。

    万邪万象剑，自然不止一剑，轩辕伯被斩杀之后，我这一剑所向之处，万剑齐发，紫烈妖王连转身离开的机会都没有，就已经被万剑穿身而死。

    他化为了烟尘。

    我以为，轩辕伯和紫烈合力，能助我试剑，看来他们不行。

    凶阵之外。

    高空之中，轩辕青观察着下方的情况。

    因为有强大凶阵的遮盖，轩辕青根本看不清楚，刚才发生了什么。

    但是，他却能够感觉到，下方应该是发生了什么大事，方才那气场的波动，就足够让青神王感觉到那力量的强大。

    青神王手下，道。

    “如此力量的碰撞，看来，东伯神王和那紫烈妖王，已经打起来了啊！”

    轩辕青则道。

    “不对，东伯神王和紫烈妖王的实力，我都很清楚，方才那种级别的气场震动，应该不是他们的力量，那杨八仙的实力，极有可能比上次，更加精进了！”

    “走！”

    轩辕青感觉到了危险。

    轩辕伯本为他弟，血脉相连，简单测算，就发现，刚才轩辕伯已经死了。

    紫烈杀不了轩辕伯。

    所以，到底发生了什么，不难想象。

    轩辕青翻身快速离去，他现在，只想迅速离开东海，直接踏入昆仑神界，以保证自己的安全。后边的那些神将愣了一下，赶紧疯狂的追上去。

    但下方的凶阵，已经崩溃。

    阵法消失的地方，已然不见人影。

    轩辕青手下，一边跑，一边往下边看。

    “杨八仙他，好像不在阵法之中啊！”

    砰！

    后边两个神将，撞到了轩辕青的身上。

    因为，轩辕青停下逃走的脚步，看着前方，停了下来。

