    “魏疯子！”

    我眼中同样杀意爆发，这个魏千仇还真的不愧“疯子”这个称号，居然敢当着眼前无数地仙的面对我出手。

    要知道之前两场战斗，惠心和尚被干掉，密宗那些人屁都没放一个就灰溜溜走掉。刘季这个汉皇后裔被杀，刘家的地仙也只能低声下气的求回神剑，丝毫不敢提报仇的事情。

    因为这泰山的九鼎之战，是由整个九州的地仙联手促成，所有传承者公平一对一！敢在这里闹事，完全就是在打所有地仙的脸啊，面对几十个地仙的怒火，哪怕是秦家这种超级家族也不敢轻易对抗。所以这一刻的魏疯子真的是霸气外露，疯狂无比，甚至他的突然出手将其他人全都给惊的愣住了。

    “魏千仇，你大胆！”

    “快住手！”

    这一刻，立马就有几个地仙飞出向着魏疯子扑去。同时他们还释放出一些绳索、套环类的法宝，想要将魏疯子绑起来。

    神台上的许逊眉头紧皱，在魏疯子大叫飞出的时候，他就已经站了起来。但看到已经有地仙飞出前去捉拿魏疯子，犹豫了下，他又重新坐了回去。而旁边的赤师依旧低垂着眼睑打瞌睡，似乎眼前出现的意外情况依旧无法吸引他的注意。

    不仅是那些地仙被惊到，就连远处那些观战的修炼者也被这突然发生的事情惊得目瞪口呆。甚至场面比之前的三场比赛还要轰动，数万人一起发出大叫。

    “堂堂地仙强者对传承者出手？我的天，搞错没有，都这样那还让人打个屁啊！”有人大叫，发出抗议。

    顿时无数人附和，怒吼道：“战场比试，本来就是生死由命，居然还以大欺小的报复，这还要不要脸！这样下去，谁还敢继续比啊！”

    哪怕是之前对我咒骂的修炼者也愤怒起来，毕竟以大欺小，而且还是突然偷袭，这种行为不管放到哪里都会让人感到不耻！

    “狗日的老东西，不要脸！”张云天气的脸色通红，情急之下都开始爆起了粗口。

    猴子也是怒叫道：“呀呀呀！我要撕了这老杂毛！”

    梦璃咬牙，本能的就想要飞出来，被旁边的红萱一把拉住。

    红萱厉声道：“放心，以他的实力，不会这么轻易死的。”

    ……

    不管那些修炼者如何的愤怒，此刻的魏疯子完全是已经陷入了疯狂状态，根本不会顾及。

    “给我滚！”

    一声狂暴大吼，恐怖的能量从魏疯子伸手爆发，竟然将冲过来的几件地仙法宝全都轰的倒飞而出。

    “魏千仇，你也是青州有名的强者，怎能如此无礼！”一位白袍地仙发出厉吼。

    “还不快住手，破坏九鼎之战，你这是在挑衅整个人族！”

    “讲道理，你那女儿也是技不如人，就算被杀那也是天意使然！这九鼎之战是我人族的大事，岂能容你在此放肆！”

    其他地仙也是愤怒呵斥，这一刻共有七人向着魏疯子扑了上去。

    “讲道理？”

    “哈哈哈，老夫一生从不与人讲道理！我管你们什么理由，这小杂种敢杀我的女儿，今天他必死无疑！”

    魏疯子发出癫狂大叫，转身一拳向着七位地仙同时轰去。

    “碎天拳！”

    拳名碎天，号称连苍天都能破碎，乃是魏疯子从那上古传承中得到强大招式。一拳之下空间崩裂，带有一种一往无前，轰破天穹的疯狂霸道之意，将七位地仙同时卷入其中。

    以一战七，无愧于疯子之称！

    轰隆！

    一声巨响，七道身影倒飞而出，其中两人更是口吐鲜血。

    这一幕将所有人的都给惊住了。没想到这魏疯子居然如此之猛，以一打七还占了上风。

    我冷笑一声，大概猜出了其中的缘由。这魏疯子本身的实力就很强大，当初在江西一个人就打的武华夫妇差点死亡，寻常两三个地仙都不是他的对手。但若是放到正常的战斗里，七个地仙联手肯定是能打败魏疯子的，但此刻我们所在的地方是玉皇顶上，当着九州大半修炼者的面，这七个地仙自然心中有所忌惮，不敢全力施展，否则八个地仙全力对轰，恐怕整个泰山都要被炸开。

    所以在这样的情况下，一个陷入癫狂状态的魏疯子竟打飞了七个地仙，惊得无数人发出惊恐大叫。

    “一群废物！”

    魏疯子哈哈一笑，紧接着转头向我冲来。

    “小杂种，今天你必须死！吼！”

    那双血红的眸子将我死死盯住，如同一头嗜血的恶虎。我感觉到这一刻空气中的温度都下降了许多，一股炽烈的杀气将我全身笼罩，誓要让我在此魂飞魄散！七个地仙被打飞，其他人哪怕再想要出手相救，也已经来不及了，这一刻似乎已经没有人能够阻挡魏疯子对我的绝杀一击。

    “湮灭·崩天一击！”

    魏疯子发出狂暴的嘶吼，施展出了他最强的招式。可怕的能量在他身上环绕，在这位地仙强者的身后，一个巨大的虚幻人影猛然出现，那是一个顶天立地的巨人，身躯成千上万米，比泰山还要高大。巨人睁开双眼向我看来，里面一片血红，充满疯狂之色。

    他挥动双手，巨大的拳头随着魏疯子的动作向我砸来，这一拳就像是要将苍天砸出一个窟窿，将大地裂成数瓣，充满了可怕的毁灭之力。

    “这就是地仙强者的力量吗？要死了啊！”

    “妈耶，好鸡儿吓人，那个楚河死定了，咱们快跑啊！”

    “快跑！”

    无数修炼者吓得大叫，还有人当场就哭了出来。他们被魏疯子的威势所震慑，生怕被其波及，争相恐后的往外逃跑，场面顿时乱做了一团。

    “可惜了，那个楚河要死在这一拳之下吧。”

    “这种威势，就连普通地仙都挡不住，他一个元神期怎么可能活下来，唉，确实可惜了。”

    在这个时候，还是有不少人发出惋惜之声，毕竟在大多数修炼者的眼中，再强大传承者也终归只是个年轻人，根本不可能和一位狂暴的地仙对抗。

    天空被巨人的身影所遮挡，随着那一拳向我落下，可怕的压迫力甚至将空间压得颤动不已。因为已经离开了那片被加固的战场，我脚下的地面上出现了一条条巨大的裂纹，紧接着便寸寸崩裂，化成粉碎。我的身体更是被强风挤压，若是换成普通修炼者，别说是对抗那巨大的拳头了，恐怕在这拳风下都会被压成肉酱吧。

    我抬头，看着天空的巨大的拳头，眼中闪过一抹恍惚之色。就像是回到数月之前的江西群山之上，那时候，我也是被眼前之人所追杀。

    那时候他将我追的如同老鼠一样逃窜，最终施展出太阳神剑才勉强拼掉了他的拳头，用空间符咒逃走保住了我这条性命。

    而如今，面对当初的那个敌人，同样的魏疯子，同样的绝杀招式，结果还会一样吗？

    “呵呵呵，这样也好，咱们之间的恩怨就在这里终结吧！”

    我淡淡一笑，身上光芒猛然爆发，我的双目已经化成了一片金黄之色。

    “金乌西坠！”

    随着我的低吼声响起，刹那间整个玉皇顶被金色光芒充斥。

    无尽阳光爆发，在一瞬间这里就像是化成了一片金色火焰的世界。

    在这个完全由太阳真火组成的世界中，一个身披金色甲胄的神灵虚影出现。他的身躯也同样巍峨高大，与山岳比肩。

    天上更有一声尖利鸣叫响彻，一头三足金乌从空中坠落，太阳神伸出右手将金乌接住。这头三足的金色神鸟便在神灵手中化成一轮光芒万丈的太阳。

    “陨日之拳！”

    神灵低吼，握住太阳的手向着那天空落下的拳头轰去……

