    【苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。】

    【华夏区全国公告：现至六月，“黄巾暴动”即将结束，为了提高玩家们参与活动的积极性，黄巾军渠帅将亲自带兵出现在战场中，斩杀黄巾军渠帅可以获得大量功勋，请务必不要错过此次机会】

    【华夏区扬州会稽郡郡内公告：黄巾军渠帅吴桓认为山阴县门下贼曹李济杀害其弟，振臂高呼，一呼百应，集结三万黄巾军，号五万众围困山阴县，誓要为其弟报仇】

    【华夏区扬州县会稽郡郡内公告：会稽郡太守唐瑁发出求援信号，令郡内领主发兵驰援山阴县，力保山阴县不失。参与山阴县保卫战时，斩杀黄巾军所得功勋点翻倍】

    李济的大名头一次出现在郡内的公告上，这下子会稽郡境内所有领主都被迫地听说过他的名字了。

    李济李安民的名字从会稽郡北到会稽郡南，无人不知，无人不晓。

    就……挺突然的。

    【是否参与山阴县保卫战】

    “是！”

    李济没有拒绝的理由。

    看来这黄巾军渠帅吴桓情报不足，只知道自己是门下贼曹，不知道自己也是龙雀村的村长，然后去攻打山阴县寻李济的晦气。

    还好没有直接攻打龙雀村，要是带着三万人乌泱泱地冲过来，李济都不知道哪什么来挡。

    就算挡得住，龙雀村估计损失惨重，人口大减，升级成小镇的日期要无限推迟了。

    “兄弟无忧，济一定会带兵去支援县城的。”

    大汉士卒点了点头后便头一歪没有了呼吸。

    他身受重伤，只是强撑着最后一口气才坚持到现在，完成任务之后才死去。

    “将他入土为安吧。”

    “令李标、江白、李霖和毛彪参与议事，通知卢象升立即带兵回来！”

    身后的士兵接到李济命令后退下。

    贺齐手指指着自己说道：“那我呢，我不用参加？”

    李济摇摇头拒绝了贺齐，“你只是龙雀村的客人，本来之前让你带兵征讨黄巾军已经是不合情理了，此次支援山阴县很有可能会丢掉性命，还是不要参加了。”

    “唉，要是你是我们龙雀村的将领就好了，我也能放心让你带兵。”

    燕国地图就这么长，李济图穷匕见，开始勾引贺齐上贼船。

    “既然如此，那我愿追随你李济身边统帅兵马，如果不是你答应将来把落虎长弓赠送于我，我才不会有念头想要效忠于你。”

    【在野武将贺齐向你效忠，是否答应】

    “同意！”

    “吾得公苗相助，如生双臂也。”

    李济抓住贺齐的手臂，露出一个老狐狸得逞的奸诈表情。

    虽然贺齐嘴上傲娇得一批，但对李济的好感度极高，只要有合适的机会，一切都是水到渠成的事。

    “公苗已是龙雀村的人，快快与我参与议事！”

    很快，除却领兵在外的卢象升外，被李济点名的人全部来到领主府的议事处。

    趁着人齐，李济还对他们宣布贺齐加入龙雀村的事情。

    贺齐来到龙雀村两个多月，其他人对他自然熟悉。虽然年纪不大，但是贺齐的武艺和兵法让他们十分敬佩。

    贺齐的加入无疑是为龙雀村注入新的活跃因子，他们怎么会不欢迎这个有才有德的年轻人呢。

    “主公这么着急召升回来，看来主公已经知晓一些事情。”

    盼星星盼月亮，龙雀村的顶梁柱卢象升终于回来，此时的他由于匆忙而还未来得及卸甲，带着一股血腥的气息。

    龙行虎步，卢象升向在场的人一一抱拳后，突然惊讶地发现贺齐居然在场，随即想到些什么。

    “恭喜主公，祝贺主公，在大战之际收得良将，这有可能在大战中起得决定性作用。”

    卢象升的话既捧了李济，又称赞了贺齐，瞬间搞好同僚关系。

    李济淡定从容地摆了摆手，示意让卢象升坐上座位。

    而贺齐年纪轻轻，可没李济的厚脸皮，被卢象升称赞了一句脸色红润，神气飞扬。

    “据县城派来求援的士卒所说，如今会稽郡治所山阴被黄巾军渠帅带兵日夜包围，难以突破。”

    李济开始今日讨论的内容，这件事他早已经提出，给在场的人打了预防针，所以李标等人没有很大的反应。

    卢象升点了点头，说道：“刚才我出村剿灭黄巾军时，发现周边的黄巾军数目远不如之前多。事有蹊跷，我就独骑离队，抓住了一个黄巾兵。

    从他口中可知，因为有人杀掉他们渠帅的弟弟，他们渠帅想要攻破县城，于是召集郡内所有黄巾军，共计三万人前去山阴县参与围困。”

    “居然这其中有这般渊源，不知哪个人如此大胆，杀了吴桓的弟弟，还好不是我们龙雀村干的。”

    李标心有余悸地说道。

    “……”

    当初参与击杀吴源、知晓内情的人沉默起来，露出一个古怪的神情。

    李标本能地感觉不太妙，心脏有些堵得慌。

    “正是我们……”

    李济轻咳一声。

    李标突然升起一个念头，赶紧从副村长的职位上退休，否则自己迟早要被活活气死。

    “现在这个不是重点，而是要商讨如何出兵救援县城，还有出多少兵马。”李济敲了敲桌子说道。

    在场的人要么是书生却只会处理政务，要么身上只有看得过去的武艺却不会统兵之事。

    真正能帮得上李济的忙只有卢象升和贺齐两人。

    其中贺齐只是一个十五六岁的小孩，初出茅庐，外加上刚刚加入龙雀村，人轻言微。

    所以这个难题留给了卢象升。

    沉吟半响，卢象升说道：“黄巾军起兵三万围困山县城，而县城中兵马数千，其他县城兵马估计也在这几天赶来支援，所以山阴县只要坚守一段时间，黄巾军为求自保，就只能退会山林。

    既然如此，我们何必去支援县城呢，为何不从外围攻打黄巾军，与县城里应外合，将这三万黄巾军击破呢？”

    兵险棋着，卢象升的大胆想法得到李济的认可。

    黄巾军攻下县城的几率小，等其他县城援兵一到，他们也被迫退军。

    若是只是帮助唐瑁守城，所获得功勋不会很多，那还不如在城外游走骚扰他们，甚至有足够的兵力可以冲阵斩首。

    要知道吴桓的人头是十分值钱的！

    “可是仅凭龙雀村一千兵马，根本是不可能三万黄巾军的对手。”

    未等卢象升搭话，就在这时，领主府外有士兵呼喊。

    “村长大人，有一个自称文天祥的书生找你。”

