    “冷逸梵，你女儿的性命在你眼里就只值一瓶解药吗？我真是替她赶到不值呢！”显然，千面妖狐对冷逸梵的交换条件根本不感兴趣。

    “你不愿意是吗？好，我不逼你！”冷逸梵也失去了与她继续交流下去的耐心，嘴角牵起了一抹冷得无法再冷的冷笑，向阿亮他们下了命令，“我要活捉她！”

    他有的是手段，只要抓住了千面妖狐，他就能撬开她的嘴，找回自己的宝贝女儿！

    老妖婆却哈哈大笑起来，“冷逸梵，你对自己太有信心了吧？我告诉你，你女儿剩下的时间不多了，如果你还一意孤行的话，你得到的只能是她的尸体！而且可能是残缺不全的尸体！”

    冷逸梵的幽眸狠狠一缩，手一挥，“上！”

    老妖婆却根本没有将阿亮他们放在眼里，“就这么几个人也想抓到我？冷逸梵，你不觉得自己很可笑吗？”

    冷逸梵没有回答，而是对阿亮使了一个眼色，速战速决。一定要在最短的时间内活捉老妖狐！

    阿亮知道责任重大，重重地点了点头，便带着冷逸梵身边所有的人朝老妖狐扑了过去。老妖狐却吐了四个字，“不自量力！”

    阿亮与冲上去的所有人都是拼尽全力的，他们与老妖狐都有着不共戴天的仇恨，因为他们的亲人直接或间接地死在了千面妖狐的手上，他们的幸福也毁在她的手上。所以，他们每一个人都想杀了老妖狐报仇。

    然而，他们没想到的是，这指挥厅里还有其他机关，准确地说，是只老妖狐一个人知道的机关。变化极多，速度极快，甚至没有看清暗器是从哪里飞来的，人已经中了箭倒下了。老妖狐甚至还没有亲自动手，阿亮身边的人已经接二连三的倒下了。

    这一次，冷逸梵却没有找到这些机关的规律。因为老妖狐对他太熟悉了，自从她杀了他的父母之后，她就一直在防着这一天，所以她才对冷逸梵那么好。除了一丁点的愧疚外，更多的是出于保护她自己的目的。

    她在他身边隐藏得越深，对她就越有利！

    阿亮的心里开始慌了，他不怕死，甚至他觉得为了保护少爷而死十分光荣。可是他担心自己死后，老妖狐会对冷大少不利，那他就死不瞑目了！

    然而阿亮的担心并没有持续多久，他就倒下了。当这个大厅里只剩下冷逸梵与阿亮两个人时，千面妖狐终于亲自出手了，一脚将阿亮踢飞在地，还把她的脚踩在他的脑袋上，然后轻蔑地看着冷逸梵：

    “你们真是太差劲了！不是说好来抓我的吗？可是现在，却轮到你被我抓了！你说，我要怎么回报你才好呢？”

    冷逸梵知道自己打不过他，可是他没有后退，只是阴狠地盯着老妖狐那个疯妇。

    “少，少爷，快跑！”阿亮全身就像散了架子一样，一点力气都使不出来了。现在的他已经什么都不能为他的少爷做了，只能拼进力气让他走！

    “废话真多！”千面妖狐用力地去踩阿亮的脸，似要把他的脸踩裂一样，不让他再发出一点声音。

    “你放了他！”冷逸梵厉喝一声，“难道你不想要解药了？”

    “要不这样吧？”千面妖狐根本不接他的话，脚仍在阿亮的脸上踩来踩去，“我先当着你的面，杀了你最忠心的手下，然后再让你看着你最心爱的女人死在你的面前，最后，再告诉你女儿的位置，等你把她挖出来的时候，她应该已经死了！”

    冷逸梵目眦欲裂，“你把我女儿活埋了！？”

    千面妖狐很理所当然地点了点头，“那小丫头实在太嚣张了，所以我要让她好好尝尝死亡的滋味。”

    冷逸梵的胸口剧烈起伏着，愤怒，已经不足以形容他此时的情绪！

    然而千面妖狐却十分欣赏他的表情，觉得内心无比的快意，冷逸梵又怎么样？还不是照样败在她的手下！她狞笑着说道：

    “你放心，我把她装在一个小笼子里，然后放进了一个大箱子里，还留了几条蛇陪她玩！我把箱子埋得很浅的，她应该还没那么容易死！而且蛇也没什么毒性，不会一下子把她毒死的，只不过呢，那些蛇很饿，应该会一点一点地吃掉她！”

    等冷大少他们找到她的时候，就算她没有窒息而已，也已经被蛇咬得没个人形了！老妖狐真是想想都觉得无比快意呢。

    冷逸梵双拳紧握，指节泛白，“小思思只是一个孩子，你为什么这么对她！？”

    千面妖狐似乎是嫌踩腻了，把阿亮的脑袋往边上一踢，力道之大，直接把阿亮给踢了晕了过去。她恶狠狠地说道：“那个小丫头羞辱过我，居然敢来打我的嘴巴，我可是她的长辈。逸梵，你说我这么辛苦地替你管教孩子，你是不是应该好好谢我啊？”

    冷逸梵上前一步，直逼老妖婆的双眼，“你是不是一早就决定与我们同归于尽了？”

    千面妖狐迎上冷逸梵的目光，阴狞的一笑，“逸梵，你这么聪明，让八姑姑怎么对你下手呢？”

    对，没错，她就是不想活了！

    她的老巢都保不住了，手下也都被消灭得差不多了，而且她又中了冷逸梵的毒。杀父灭母之仇啊，冷逸梵不会放过她，更不会给她解药，冷家也不会放过她，她再活下去，也不可能继续以前的辉煌，只能过着隐姓埋名的逃亡生活！

    她可以死，但是不能败！而且败得那么干净彻底，所以她把冷逸梵与曾小今引来，大家一起同归于尽。人，她早就已经杀够本了，现在多杀一个就赚一个！

    她就算走，也要带着她所有的仇人下地狱！本来，她是不打算带上冷逸梵一起的，她对他毕竟也是付出过真心的，可是他却怎么都不肯放过她，连解药给的都是分期，那不明摆着非要她死不可吗？

    冷家的家主要谁死，这世上没有人能够逃得掉！既然都是要死，那还不如一起死！

    曾小今不是说她是一辈子的孤家寡人，老姑娘没人爱吗？那她就让她的丈夫在临死之前尝一尝孤家寡人的味道，她知道，这比直接报复在曾小今的身上，更让她痛心！

    “好了，废话也不多说了，我先来杀了阿亮吧？逸梵，我让你给他选个死法！”千面妖狐的口气，平静得就像是让冷逸梵给阿亮选件衣服一样。

    “老死！”冷逸梵平静地回答了两个字。

    “啊？”千面妖狐没有听清，问道，“什么死？”

    “我说我选择让他，老死！”冷逸梵一字一顿地说道。

    “哈哈哈哈！”千面妖狐大笑起来，“逸梵，你在说冷笑话吗？”居然说什么老死？阿亮的命就捏在她的手上，有机会老死吗？

    “冷你妈个头！”突然，千面妖狐的头顶传来了一声暴喝，曾小今从厅外冲了进来！

    千面妖狐吃了一惊，她怎么可能活着进来？不可能，绝不可能！没有人能打得过她花了六年时间培育出来的洛千千！

    可就在她吃惊的刹那，曾小今已经疾速跑到她的面前，一只手搭上冷逸梵的肩膀，用力一旋转，双脚就狠狠地扫到了老妖狐的脸上。敢踩我们阿亮的帅脸？信不信姐把你脸踢歪？

    这一下的力道实在太强，猝不及防的老妖狐被踢飞了出去，半天都爬不起来。

    冷逸梵对着手表大喊一句，“高科，都听清楚了吗？快去救小思思！”

    高科在通讯设备里回道：“早听清楚了，我已经派阿九下去了！放心！”

    千面妖狐已经完全被现在的情形弄晕了，怎么回事？这一切是怎么回事？一切不是该在她的掌控之中吗？怎么变成这样了！？

    “小今，你，你……”冷逸梵看着深身是伤的曾小今，心疼极了，简直恨不得替她去痛。

    “皮外伤而已，我皮躁肉又厚，没事的！千千也没事，你不用担心！”曾小今边说，边与冷逸梵一起把伤势严重的阿亮给扶了起来，“让你受苦了！”

    冷逸梵没有说话，他才不担心洛千千的死活，敢把他的小女人伤成这样！要不是看她上了毒，他出去就得把她给劈了！

    阿亮的脑子还是晕晕沉沉，被老妖狐踢得入狠，没完全清醒过来。他已经说不出话来，只是无力地摇着头，表示能活下来已经是万幸，吃点苦受点委屈都不算什么。

    再说，曾小今的情况看上去简直比他还惨，她的战衣都已经被洛千千撕扯着成条纹状了，手臂与腿上都在流着血，被抓得深的地方，简直可以看到白森森的骨头。那得有多疼，她居然还连包扎都顾不上，就赶进来救他们，还笑着说没事！

    冷逸梵撕了自己的衬衣给曾小今做了简单的包扎，然后扶阿亮到一旁坐下休息。

    曾小今捏着格格响的拳头，朝还趴在地上的老妖婆走了过去，“老妖婆，现在感觉怎么样啊？是不是有很多疑问，来，说出来，在你死之前，我好心为你解答一下！放心，绝对免费！”

