    第49章 不速之客（1）

    安然这一手回首掏突如其来，的确是在江航的意料之外。

    在她偷袭自己的那一瞬间，江航明显可以从她的眸子里看到一份惊慌。

    随后她就如受惊的小鹿一般，撒欢子……跑了……

    这……不讲武德啊！

    江航愣了半晌，随即哑然失笑，这个小丫头……

    回到了家中，打开了门，江航差点怀疑自己是走错了屋子。

    因为在客厅的沙发上，正坐着一个长相俏丽、紫色短发的女孩。

    她穿着一身洁白的T恤和百褶裙，把一个十几岁少女的玲珑身段展示得淋漓尽致。

    正是之前打过交道的许璃！

    交道是打过没错，但关键两人只是初识啊！

    上次的账都没和你算呢，这就又找上门了？

    神经病啊！

    “嗨，回来了呀？”许璃看到进门的江航，笑着招呼道。

    江航：“？？？”

    你这自然随意的样子是几个意思？

    把这里当做自己家了？

    “你怎么又来了？”江航皱了皱眉，无语地说道。

    对于这个女孩，江航心中并没有什么好感。

    虽然她长得很漂亮，但任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅……

    我呸，不对不对，主要是性格太跳，脑子还不大好……

    许璃摸了摸纤细的腰身，挑衅地说道：“我是来找孩子他爹的！”

    又来？果然是又菜又爱玩！

    “哦……是来找我的呀！”江航嘿嘿一笑说道，“来，先给本大爷香一个！

    “啊啊啊！救命啊！”见江航作势要扑过来，许璃吓得尖叫起来。

    因为她今天穿着的是百褶裙，双脚抬起想要抵住江航的时候，百褶裙滑向了腰间。

    那两条白花花的大长腿就这么明目张胆地出现在江航的视野中，视角再往上……

    咳咳，有安全裤，想什么呢！

    “江航，你这个畜生，你想要干什么！”

    身后传来了一声怒斥声，正是进厨房给许璃拿饮料的慕婉。

    从她的视野看去，正是自己的儿子带着一脸猥琐的笑意，去掀许璃的裙子。

    那一副想要霸王硬上弓的模样让慕婉以为到了犯罪现场……

    “这……老妈，我可以解释的！”江航无奈地说道。

    许璃尖叫了一声，也赶紧把裙子压下，脸颊上红霞一片。

    “你不需要解释，你解释我也不会相信！”

    “小璃，你来说，是不是阿航欺负你？”慕婉怒声说道，“如果真的是他欺负你，那我一定会大义灭亲，报警把他抓起来！”

    江航是有苦说不出，这完全是许璃自己吓得团起脚来好嘛。

    况且也没看到什么，不就是一双又白又长又细腻又笔直的腿么？

    他抬眼看向了许璃，却刚好和她羞怒的眼神有一个对撞。

    江航心中一惊，完了，这神经病肯定是往自己身上泼脏水了！

    而在许璃这边，心中的确是羞怒不已。

    虽然自己穿着安全裤，但是这么一个羞耻的姿态被江航看到，她的脸颊也犹如火烧一般，羞臊不已。

    深吸了一口气，许璃压制住心中的羞意，轻声说道：“我和江航是……闹着玩的！”

    江航一愣，倒没有想到这小丫头倒挺诚实的，至少没有颠倒是非。

    “闹着玩……”慕婉的神情怪异，那你们倒是挺会玩的啊……

    白天，客厅，沙发……呵呵……

    “事情已经清楚了，这一切是一个误会！”江航咳了两声说道，“妈，她怎么会来我们家！”

    慕婉看向江航的眼神有些怪异，刚才两人还亲密地玩游戏，现在就质问她怎么来了？

    自己的儿子会不会太无情无义了？

    为了给许璃台阶下，慕婉白了江航一眼，嗔怪道：“是我邀请小璃来的，有什么问题么？”

    得，家里你最大，你随意。

    江航无奈地翻了个白眼，把书包往旁边一甩，就把脚翘在茶几上。

    他倒要看看这个小妮子要搞什么幺蛾子。

    慕婉白了江航一眼，笑着说道：“小璃，你别理会阿航这个臭小子，他就是这个臭德行。”

    “他是被小时候那个邻居家的……”

    “妈，你说这个干嘛！”童年阴影突然被提起，江航连忙打断道。

    “瞧你吓的，没出息！”慕婉哼声说道。

    许璃一脸好奇，不过见两人这个话题打住，也不好再问。

    许璃乖巧地点了点头说道：“嗯，我知道的，慕姨，我……我只是想来和您说说话……”

    其实她哪里不知道自己突然来到造访的冒昧和突兀。

    只是她最近心情很不好，一时之间找不到人倾诉，便一下子想起了慕婉。

    她的善解人意给她留下了极为深刻的印象，所以她便硬着头皮来了。

    慕婉笑着说道：“是遇到什么困扰了么？”

    许璃神情失落地说道：“我去酒吧驻唱的事情被爸妈发现了……

    他们气得把我的吉他都摔了……并且说如果再去酒吧驻唱就断绝和我的关系……

    你说我该怎么办啊！”

    ……

    一旁的江航插嘴道：“这有什么难的，梦想才是最重要的，我支持你和父母断绝关系！”

    “找打啊你！”慕婉给了江航一脚怒骂道，“给我滚回房间去，别在这烦人！”

    江航举手说道：“我绝对不捣乱了……你们聊你们聊！”

    慕婉沉吟了片刻，轻声说道：“首先，你得清楚一点，你父母的出发点是什么！”

    许璃忿忿不平地说道：“他们就是觉得我不务正业，要阻碍我追求梦想。”

    江航小声地嘀咕道：“所以说，无牵无挂状态才能更好地追求梦想啊！”

    许璃：“……”

    “你要是再多说一句话我保证也让你无牵无挂的滚出家门！”

    骂了江航一句后，慕婉接着说道，“首先，你好好想想，他们怀有恶意地破坏践踏你的梦想还是设身处地地为你着想？”

    许璃一愣，许久之后才轻声说道：“是为我好！”

    “那你有想过没有，他们为什么要阻止你去酒吧驻唱呢？你觉得他们最大的顾忌是什么！”

    许璃陷入了沉思，一时间不知道怎么回答！

    慕婉循循善诱道：“其实他们最担心的是你的人身安全！

    虽然现在是法治社会，但在酒吧这样鱼龙混杂的地方，你一个女孩子终究有点危险……

    况且你又这么漂亮，酒壮怂人胆，谁也不知道那些人会做出什么事情。

    不怕一万，只怕万一……你能理解你爸妈的担心么？”

    ?  ?推广下书友群：682508310~~~

    ?      谢谢【surplus】【彼岸.】的打赏~~~

    ?      感谢推荐票支持啦啦啦~

    ?      目前新书榜第六，看能否再冲个几名，嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

