    ‘等到世界各国所诞生出来的元婴玩家的数量，达到10人的时候，我的水行法则，怎么着也能达到大成级了吧？若是顺利一点的话，或许都已经完成了成神的第三步了。’肖执在心里面喃喃自语了一句。

    这一场反攻之战，他无论如何，都是要参与的。

    到时候，他不止要参与，还要成为此战的急先锋，冲在最前面，横扫一切敌！

    他期待着那一天的到来！

    在这源初之湖的深处，肖执很快便沉下心来，开始继续修炼观想他的水行法则。

    他又开始在源初之水中造物了。

    这一次，他所造出来的，是一杆现实世界中才拥有的狙击枪。

    这枪一被凝聚出来，便似一杆真枪一样，充满了金属质感，哪怕是元婴巅峰修士或者是巅峰妖尊，在近距离之下，也无法看出来，这玩意竟然是由一团源初之水所凝聚出来的。

    这便是源初之水的神奇之处。

    源初之水，配合上肖执小成级高百分比的水行法则，简直是变什么像什么，可谓是夺天地之造化，足以在绝大多数的情况下，以假乱真了。

    之前，肖执与君淮那一战。

    肖执本体躲在了暗处，用源初之水制造出了一道又一道的分身，用来吸引火力。

    结果，就连君淮这个元婴巅峰境修士，都没能辨认出来，错把肖执的分身当作了本体，直接祭出了他的护国神剑，想要一剑戳死肖执，结果却是戳了个寂寞。

    说实话，在那个时候，躲在暗处的肖执，真是惊出了一身冷汗！

    还好，还好他足够的谨慎，在与君淮接触时留了个心眼，没有选择让本尊亲自出马，去面对君淮。

    当时若是由他的本尊亲自出马的话，他不敢保证自己会不会被那个护国神剑给一剑戳死！

    而直到君淮身死之时，他也不知道肖执的本尊，究竟隐藏在了何处。

    由此也能看得出来，肖执现如今用源初之水所凝聚出来的造物，看起来是多么的真实了！

    源初之湖深处，这杆狙击枪一被凝聚出来，便飞到了距离肖执超过百丈远的地方，开始逞威！

    轰！轰！轰！

    这杆狙击枪不断调转枪口，轰出一枚枚强力的子弹，将附近一只只的水妖给打得了血肉模糊。

    例无虚发！

    它和真正的狙击枪不太一样。

    真正的狙击枪射速比较缓慢，这杆无人操控的狙击枪，却是在这源初之湖的深处，打出了冲锋枪的射速！

    很快，就有一只妖王，被这动静给吸引了过来。

    这是一头妖王后期的鱼妖，身长超过了十丈，远远看着，就似一艘核潜艇向着这边游了过来！

    轰！轰！轰！

    这杆狙击枪顿时调转强控，将枪口对准了这头身形庞大的鱼妖，开始了射速极快的轰击！

    结果就是，这头妖王后期的鱼妖，还没等靠近过来，就被轰成了重伤，不得不后撤逃窜。

    要不是有一头妖尊破水及时赶到了，这头妖王级的鱼妖，估计就要被肖执的这杆狙击枪给轰杀至死了。

    之后，肖执用意念微操着这杆狙击枪，与赶过来的这头妖尊极力周旋着，直到又有一头妖尊赶至了，它才最终不敌，崩溃成了一团源初之水。

    “入侵者！给我出来！”

    “滚出来！入侵者！”

    “入侵者，你还要躲藏到什么时候！？”

    这时候，又有好几头妖尊赶至，妖尊们在这深水之中齐声尖叫，声音震耳欲聋，令这片水域都剧烈沸腾了起来！

    肖执只装作没听到，十分淡定的继续往前游，远离了这片剧烈沸腾着的水域。

    对于这次所凝聚出来的造物，肖执还是颇为满意的，他能感受得出来，他对于源初之水的操控力，相较于之前来，又提升了那么一丢丢。

    虽然提升得不算多，但修士修炼，靠的本就是一点点的积累。

    积少成多嘛。

    只要有提升就成。

    若是长时间都没什么提升，实力停滞不前，就意味着修炼遇到瓶颈了。

    但凡修士，最害怕的便是在修炼之中，遭遇到瓶颈。

    这一点上，肖执还算幸运，因为他从接触修炼开始，一直到现在，都没怎么遇到过瓶颈。

    如此，时间继续在一天天的流逝着。

    修行中的肖执，也在一点点的进步着。

    随着时间的流逝，他水行法则的修炼感悟进度，从之前的百分之七十多，慢慢的提升到了百分之八十多，又从百分之八十多，渐渐提升到了百分之九十多！

    法则：水行（小成）（92%）

    法则：水行（小成）（97%）

    法则：水行（小成）（99%）

    已经有99%了，只差1%，他的水行法则，就能从小成级，突破至大成级了！

    那么，当他的水行法则突破到了大成级之后，又会多出些什么奇异的东西出来呢？

    肖执对此还是颇为期待的。

    在此期间，外界应该是风平浪静，没什么大事发生的。

    因为在这段时间里，现实里没再有人冲着他喊话了。

    而从他那道元龙分身处所反馈来的情报，也是这样的，如今的沧州道城显得风平浪静，就连经济都开始在复苏了。

    唯一有点不和谐的就是，纪渊荣似乎有些待不住了，隔三差五的，就嚷着要冲杀回去，夺回失地，收复他的北岚道！

    要不是济释尊者、黎元尊者他们在极力劝阻，纪渊荣这家伙，恐怕真的就要单枪匹马的冲杀出去，去收复他的北岚道了。

    ‘这家伙，自从有了先天灵甲在身之后，着实有些膨胀了，比起之前来，膨胀得可不只是一点半点！’肖执不禁在心里面嘀咕了一句。

    他觉得，待他所在的世界，全面反攻时，他那个急先锋的位置，可以让一让，让给这个纪渊荣。

    纪渊荣有着一件先天灵甲护身，防御无双，本身也有着元婴后期的修为境界，还算能打，由他来充当反攻时候的急先锋，还是挺合适的。

    他本人应该也是非常乐意的。

    就看众生军他们是怎么想的了。

    若是众生军他们对此没什么意见的话，那么，这个事情就可以这么愉快的决定了。

    还有一点就是，他让众生军替他搜集一下玄明国那柄护国神剑的相关情报，结果，这么长时间过去了，众生军那边，都没有给予过他回复，显然，众生军在这段时间里，并没有搜集到什么有用的情报信息。

    再有一点就是，李平峰那边，依旧是了无音讯，这么长时间过去了，他仍然没有返回过现实世界，而他的魂灯还在，并没有熄灭，这意味着，他仍然还活着，并没有死去。

    众生军猜测，李平峰应该是被困在了某处，或者是被某个强大存在给困住了，才至如此。

    对于李平峰现如今的处境，肖执的心中是深表担忧的。

    可是他对此也没什么好办法，只能在心里祈祷着李平峰可以逢凶化吉，从困境之中脱离出来。

    哪怕无法从这困境之中挣脱出来，至少也要坚持着活下去，千万不要死了。

    如此的话，等他成为了神灵，等此次国战结束了之后，空气墙消失，他便会去一趟永古国度，去设法营救李平峰。

    到时候，以他神级的实力，想要将李平峰给救出来，应该是一件轻而易举的事情……

    肖执沉下心来，继续在这源初之湖中，修炼感悟他的水行法则。

    就差1%了，只要跨过这最后一步，他的水行法则就能突破到大成级了！

    参照之前的修炼进度，最后这1%的进度，他只需要一到两天的时间，就能完成。

    结果，一天时间过去了，两天时间过去了，三天时间过去了，他的人物属性面板里面，法则这一选项，依旧是99%，和几天前没什么变化。

    如此，又过去了两天时间，法则这一选项，依旧是99%。

    肖执知道，他这是遇到瓶颈了。

    ‘没想到，我也会有遭遇到修炼瓶颈的一天。’肖执不禁在心里面自嘲一笑。

    这个时候，他的心态还算不错，并没有出现焦躁不安、沉不住气之类的情绪。

    如此又过去了两天时间，他对于水行法则的修炼感悟，依旧卡在了99%，不得寸进。

    这时候，他的心中，不知不觉间已经生出了一种叫做后悔的情绪。

    那枚雪冰精，他就不应该提前用掉，而是应该等到现在才拿出来用，如此的话，他如今所遇到的这个瓶颈，靠着雪冰精，可能一下就能冲破。

    可惜，在这世上，并没有什么后悔药可以喝。

    这一天，在源初之湖深处，那一柄黑伞之下，肖执正在用灵石补充着体内的真元力。

    储物戒指里的灵石，又快要见底了，这让肖执的心中，不禁有些焦躁。

    ‘算了，不要在这里硬撑着了，还是出去透透风吧，去换个心情，或许就能突破了。’肖执心道。

    当即，他便破水离开了这片源初之湖，然后又离开了九幽绝域。

    距离九幽绝域大约500里的地方。

    这是一片湖，湖水碧蓝，清澈见底，湖畔是成片的树林以及青草地，空气清新，景色宜人。

    肖执用水在此修筑了一间小阁楼，他则是坐在了阁楼二层靠窗的位置，欣赏着这一湖美景。

    可能是因为修炼水行法则的缘故，肖执现在总喜欢在待在靠近水的地方。

    现在，他一见到水，就会生出一种特别亲近的感觉，很想投身其中，与这水融为一体。

    不过，他终究是人，不是鱼，在睡觉时，还是睡在岸上比较合适。

    肖执抛出身份玉牌，让身份玉牌形成一层禁制，将他的这间阁楼隐匿在了空气中。

    当困意袭来时，他则是躺在了阁楼的床上，沉沉睡了过去。

    这一觉，也不知道睡了多久，当肖执睁开眼睛时，正是清晨时分，旭日初升的时候。

    这一次他睁开眼睛，倒不是因为自然醒，而是他感觉到了有东西在呼唤他。

    是真岚残念在呼唤他。

    肖执起身之后，轻轻一挥手，便有一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空出现在了他的面前，散发着微光。

    很快，这枚作为信物的雪莲花瓣，便化作了一张英俊男子的面孔，正是属于真岚残念的那一张面孔。

    英俊男子面孔刚一凝聚出来，便开口道：“逍执，你的水行法则，修炼感悟得怎么样了？”

    真岚残念每隔一段时间，就会出现一次，询问一下肖执的修炼进展。

    肖执沉默了一下，开口道：“我遇到瓶颈了，已经卡住好几天了。”

    真岚残念道：“瓶颈么？原来你在修炼时，也会遇到瓶颈，我还以为这东西与你绝缘呢。”

    肖执：“……”

    真岚残念继续道：“遇到瓶颈不用慌，保持一个好心态，不必强行去修炼感悟。”

    这是经验之谈，肖执认真听着，点了点头，道：“好，我知道了。”

    真岚残念接着道：“你可以先休息几日，换一种心态，再去进行尝试，如果你的身上有那种可以用来辅助法则修行的天地奇珍的话，现在就可以拿出来了，这类东西用来冲击瓶颈，效果还是很不错的。”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯，他又想到了他的那枚雪冰精，心中又有些后悔了。

    真岚残念只是简单跟肖执分享了一下突破瓶颈的经验，便离开了。

    肖执收了信物，坐在靠窗的椅子上，看着窗外那片碧湖，思考了一下之后，他闭上了眼睛，开始感知他的那道元龙分身。

    很快，肖执便感应到了他那道远在数万里之外的元龙分身，并与之建立了联系。

    如今的沧州道城，一片欣欣向荣的景象，在经过了一段时间的休养生息之后，这里的人口，已经恢复到了鼎盛时期的二分之一。

    第三次沧州城之战的胜利，就好似一针强心剂一样，让之前惶惶不可终日的民众们，不再如之前那般仓惶了。

    很多逃难出城的人，复又折返回来了。

    而随着时间一天天过去，回归民众的数量，已经变得越来越多了。

    沧州道城，沧州道府。

    新建的沧州道府宽大宏伟，金碧辉煌。

    此时，沧州道府内，一条如同长蛇般的灰不溜秋的身影，盘踞在了一座殿宇之上，口吐人言道：“这里有没有众生军的玩家存在？速来见我！”

