
　　“明哥要一个人去抢怪啊？”贺子瑜有些不可置信地问一旁的高飞，因为所有人都知道唐明和高飞的关系。

　　"是啊，他怕我们得罪那个战队背后的帮派，所以才一个人去的。"

　　“那明哥岂不是很危险吗？”贺子瑜一脸的担忧。

　　“明哥既然这么说了，那么他就一定有自信，我们一定要相信明哥的实力。”

　　战五渣忽然说道：“我相信明哥能抢成功，但是抢完之后呢，对方这么多的人真的能跑得掉吗，说实话我对此表示怀疑，你们走吧，我准备留下来帮明哥一下。”

　　"不行，你们必须走，明哥交代过的，咱们留下说不定帮不上忙还有可能拖累他。"高飞态度非常的明确。

　　“要不我给明哥发消息说这个任务我暂时不做了，以后咱们再来做行不行。”贺子瑜有些担心的说道。天籁小说网

　　“不用发了，明哥既然决定的事情你就是再发消息他也不会回来的。”高飞对于唐明的脾气非常清楚。

　　“那我就不走了，跟渣渣哥一起留下来帮助明哥。”

　　“我也不走。”说话的是小马，他提枪上前，态度很是坚决。

　　“那我也不走了，就跟他们干了，谁怕谁啊。”

　　众人纷纷表示要留下来。

　　高飞看着他们：“你们都不要冲动，我们这几个人真的留下来能帮上什么忙吗，你们现在就是冲动，而且由于你们几个人不走，有些人是想走的，现在也要顾及整个团队的氛围，想走都不敢说出来了，这不公平。”

　　这种情况肯定是有的，不是所有人都想留下来，因为确实留下来帮不上忙就是在送死，但因为有人表示要留下来，自己要是走了那么以后就很难融入这个团队了，所以只能也表示留下来。

　　战五渣对着众人说道：“你们想走的不用顾忌我们，留下来确实很不明智，你们走就行，留下来是我自己的行为。”

　　“我也是，我要等师傅。”小马话不多，但是态度很坚定。

　　“你们能不能不要捣乱了，你们不走明哥肯定会怪在我身上的，所以必须要走，谁都不能留下。”高飞依旧是态度坚定，不容置疑。

　　.......

　　埋骨之地的洞穴之中，一群人正在杀怪，在唐明等人撤出战场之后就马上接手开始发动攻击，虽然死灵法师的气血恢复了一大半，但至少不用从头开始打，也省去了他们不少的时间，加上他们的人数众多，亡灵召唤师的气血掉得非常快。

　　“哈哈，真是捡了大便宜了，这个亡灵召唤师召唤的骷髅大军都被他们杀光了，boss的气血也被打掉了一部分，省去了我们不少的麻烦。”

　　“是啊，我是很高兴，但我最高兴的事情其实并不是抢到了一个boss，而是在唐明手上抢下了一个boss，唐明啊，游戏里的大人物曾经的游戏第一人，狗屁，还不是被我踩在脚下了。”

　　“是啊，大哥，今天这事确实过瘾，当时我听到唐明的名字还以为今天的事情会有些困难，甚至我都让兄弟们做好出手的准备了，但是怎么都没有想到唐明竟然这么怂了，直接被我们吓跑了。”

　　“什么狗屁的死神，只要刚才敢动手，我一定杀了他。”曙光一脸得意地笑了起来。

　　这时候旁边一人凑了上来：“曙光哥，咱们这样是不是不太好啊。”

　　曙光的面色顿时阴沉下来：“有什么不好的，你怕了？”

　　“对方怎么也是唐明啊，万一他报复我们怎么办？”

　　“他敢，他要是敢报复，刚才那十来个人谁都跑不了，看我怎么弄死他们。”

　　在上百人的强攻之下，时间过得并不长亡灵召唤师的血量就只剩下一点血皮了，但让人没想到的是，亡灵召唤师在血量极低的情况下，竟然还有大招没有使用。

　　亡灵召唤师，竟然召唤出了半只地狱恶魔。

　　没错就是半只，因为只出现了半只，是从地面的沙地之中出现的，只是露出了半个只有骨架的身体，浑身上下只剩下骨头了，但杀伤力依旧非常强大，这地狱恶魔的忽然出现，打了那群人一个措手不及，连续有好几名玩家被他给直接击杀了。

　　虽然最后队伍及时的进行调整，终于成功的击杀了那半只地狱恶魔，但队伍里也被杀了十几人，可谓是损失惨重。

　　在那只地狱恶魔被击杀之后，亡灵召唤师也终于遭到了被围攻的命运，血量开始狂降。

　　“老大，怪物的血量马上就要被击杀了，需要你出手了。”有人朝着曙光喊道。

　　曙光轻轻地点头：“好，最后一击交给我。”

　　说完之后这曙光就朝着亡灵召唤师走了过去，他的队友一直都在压着亡灵召唤师的血量等待曙光来给他最后一击。

　　他缓缓的朝着亡灵召唤师前进，离着还有一段距离就开始准备使用技能了，他的两双手上同时出现了两张符咒，正准备将这两张符咒扔出去，忽然就看到不远处忽然出现了一道白色的光芒，这道光出现的速度极快，瞬间就射穿了远处的亡灵召唤师。

　　嘭！

　　亡灵召唤师瞬间倒地，并且还发生了大爆，整个身体都被炸成了碎片，爆出了几件东西之后彻底死去。

　　现场所有的人都懵了，不知道这怪物怎么忽然就死了，但也不是所有的人都懵，也有一些人瞬间就做出了反应。

　　“有人抢怪、有人潜入，快点抢地上的装备。”

　　其实不用他喊，就已经有人见到爆出来的东西就冲了上去开始抢夺，还有另外一些人已经开始寻找那个潜入者的踪迹。

　　法师的火海、地狱火等一个群攻技能，从空中落地，瞬间在地面上形成了大片燃烧的火焰，在火焰的燃烧之下唐明的身形显露了出来。

　　“是唐明，是唐明！”瞬间就有人认出了唐明。

　　唐明也是有些郁闷，原本他是想在被人发现之前就拿到想找的东西，然后使用技能离开，这样能让对方郁闷，但没想到的是这个亡灵召唤师死亡之后，直接炸裂，各种碎骨头到处都是，再加上亡灵法师爆出来的一些炼化材料弄得满地都是。

　　于是唐明就在这一堆的东西里面寻找那个叫做亡灵法师之心的东西，唐明非常确定，这件东西虽然是一件任务物品但是这次一定会爆出来，因为最早打怪的时候小瑜也加入了打怪，虽然中途换了曙光带着人打怪，但中间并没有长时间的间断，所以这次杀怪还算是小瑜的任务怪，自然可以爆出任务物品。

　　但唐明在一大堆破烂之中寻找这件东西的时候，连续几个火海、地狱火之类的技能砸了下来，就把他的身形给打了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第576章 半只恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 