    黑色的影子在卧室内游走，很快黑影侵袭，沿着床脚爬上林克的床。

    黑影宛如藤蔓，一点一点覆盖林克的双脚、双膝，直至半身。

    在到半身的时候，黑影停止前进，戛然而止。

    黑影化作一双纤纤玉手，如水蛇一般沿着林克的腰腹攀上胸口，最后影化的手指轻啄了一下林克的面庞。

    紧接着黑色的影子完全消失，就仿佛从未出现过一样。

    只是床上的林克，闭合的双眼下，可以看到眼球微微一阵跳动。

    当一切一反常态都归于平静，林克挂在床头的章鱼娃娃玩偶，周身氤氲着一阵紫色的虚空光芒，随后从章鱼娃娃触手中伸出不少黑影，将林克团团裹住。

    林克在深度睡眠中，突然感觉自己被抽离到一片梦境中。

    梦境中周围画面变成了一片阴暗森林，林克睡梦中混沌的意识骤然清醒，仔细打量着四周环境。

    这片阴暗森林怪树嶙峋，树冠上虽然叶子稀少，但是高处的光只有极少部分投射到树林内，导致林克只能看清方圆十几米范围内的景象。树林内还有乌鸦发出嘎嘎的叫声，每一声都踩着林克心跳的频率，听起来颇为诡异。

    林克脸上没有任何惊慌的表情。

    现在他的能量属性已经很强大了，在这种情况下竟然有人能悄无声息的潜入他的大脑，并且将他的意识拖入梦境，这种实力不容小觑。最关键的是机械堡垒有特洛伊实时看守，能让这么一个角色溜进来，看来对方实力不俗。

    要知道朱利安可是维多利亚的传奇，林克把这都干掉了，现在遇到了一个真正以诡异见长的敌人，自然生出不少兴趣。

    以不变应万变，这就是林克的战术。

    既然对方主动找上自己，那么必定有其目的，他只需要坐等，对方的意图不言自现。

    林克开启【天子望气术】状态，观察梦境中的能量活动情况，可是当他视角改变后，却发现梦境中的能量极其均匀，甚至均匀的不成样子。按理说构建的梦境，根据物体质量和形态不同，能量的密度也有所不同。

    可是眼前一切完全平衡，完全不符合梦境常理。

    换句话说，林克一拳打出去就可以将眼前构建的梦境场面完全击碎。

    “出来吧，在这方世界，你奈何不了我的。”林克语气平淡，似乎在陈述一件稀松平常的事情。

    树林内的暗色和黑影凝聚，很快形成一道人形，紧接着树林内的萤火和零星的光芒汇聚在一起，形成点缀出人影细节。

    “你确定拿你无可奈何吗？”一道带着虚空回音的女声从星光点缀的黑影中传出，说不出的深邃悠长。

    “夜之女神？”林克试探着问道，毕竟这个嗓音和绚丽的出场方式，在他重生进入游戏这么久，就只有在灵魂歌姬和魔力女神那里见到过。

    黑影突然一滞，就连身上的星光也随之暗淡下来，光芒就好像随着心情不停变动。

    黑影点缀着星光，看起来就仿佛眼前的空间被裁剪割裂，形成的空隙映照出世界之外的宇宙，神秘璀璨。

    虽然黑影并未开口作答，但是她的行为早就已经代替话语给出了答案。下一秒，黑影像是气急败坏似的，周围的树林声音全部消失，整个梦境随着黑影腾腾被一点点吞噬殆尽，一切都回归黑暗，十足的夜之女神做派。

    一片黑暗中，只有夜之女神本体的部分是一片星光，其他地方漆黑如墨，林克甚至连自己的手掌都看不见，只能通过六识感应到自己的存在，而感知不到外界的任何情况。

    简而言之，林克的感知能力被封死在自己身体之内，对于外界

    要是换做其他人，这时候保准已经慌了。

    可林克丝毫不为所动，甚至都没有主动出手。

    夜之女神的黑暗不仅遍布整个梦境空间，甚至还企图侵占林克的“身体”。

    可是很快林克梦境中的躯体就被夜之女神同化，整个人被吞噬殆尽。

    就在下一秒，消失的林克再次出现，而且还是游离在夜之女神塑造的黑暗规则之外，欠扁的耸了耸肩，一脸平静道：“我说了，在梦里你奈何不了我。”

    林克在废土的时候为了提防梦魇，就制造出寄梦魔这个宠物，专门为了防止有一些神秘系敌人通过梦境来进攻。

    因为有寄梦魔的保护，加上【腐化梦境】效果，林克一共让寄梦魔为他营造了三重梦境。当敌人进攻的时候，如果不能突破他的三重梦境，是伤不到他的。而一般敌人入侵成功后，还要和林克梦境本体作战，根本无暇考虑梦境空间的问题。

    即便强如夜之女神，依旧小瞧了林克，着了林克的道。

    如果是在真实世界，夜之女神藉由自己读心术的能力，可以看穿这个想法。可是现在是在梦里，林克的想法全凭自己意识操控，对方只能看到林克希望对方看到的内容，自然无法窥见林克的真实想法。

    虽然看不到夜之女神的表情，但林克可以猜到在一片星光之后，绝对是一副蹙眉的表情。

    夜之女神没有说话，只是随手一抬，手中坠落的星辰如流星般朝林克砸下。

    顷刻间，林克肉身在星辰之光中被焚毁。

    但下一秒，完整的林克再次出现在梦境中，丝毫没有受到影响.

    “有什么事难道不能坐下来心平气和好好聊一聊吗？”林克语气无奈。前世的时候这三位女神都只负责给玩家加状态给buff，完全没有交流和过多接触，所以她们性格如何脾气如何一切都是空白。

    这一世林克接触下来，发现眼前这位夜之女神算是三个新手星球里脾气暴躁的一位了。

    灵魂歌姬虽然故弄玄虚，但给起奖励来丝毫不吝啬，大方得很。

    魔力女神开场很华丽，而且设置的魔力乱流颇有难度，但是在见面后知无不言言无不尽，对于林克的问题基本上都是有问必答，为林克解答了不少疑惑，知道了观察者一族。

    可是眼前的这位夜之女神，不仅晚上偷溜到他梦里搞偷袭不说，现在照面就打，脾气可以说是火爆。

    星辰之躯再次发出深邃和浩大的声音，只是这一道声音却改变了林克的态度。

    “虽然你已经通过了我姐妹的考验，但想要得到我的承认，那就需要先通过试炼，让我看看你有没有这个资格。”

    林克鼻尖微微耸动，随后抬起双手，好整以暇地开始卷起衣袖。

    “我这个人从不打女人，但是既然你这么说，那就别怪我欺负你了。”

    “呵呵，我真希望你有这个本事。”

    不远处的星辰之躯再次开始了动作，“虽然不知道你用了什么方法，但是梦境总归是梦境，我看你能抵挡多少次。”

    话音刚落，夜之女神双臂张开，顷刻间林克感觉整片梦境空间都被锁定。

    咔嚓！

    当然这个声音并未真实出现，而是林克脑补的，一切都是在静默无声中发生。

    梦境空间如玻璃般碎裂，连同夜之女神和林克全部都碎裂，整个梦境空间分崩离析。

    而在所有黑色以及空间破碎之后，露出洁白无瑕的底色。

    夜之女神从碎片中消失，须臾出现在新的白色背景的空间，并且虚空星辰的躯体开始再次侵染这个新的梦境空间。

    “你的依仗就是多重梦境空间吗？看来我发现你的秘密了。”夜之女神话语中略带笑意，很快新的梦境空间再次沦为黑暗。

    林克重新出现，没想到夜之女神这么快就发现了自己构造的多重保险，但既然要战斗通过考验，那林克决定不再留手。就拿眼前的夜之女神，当他提升成果的试金石吧！

    虽然夜之女神实力更强，但林克作为梦境的主人，自然拥有更多权限。

    夜幕降临，将整个梦境染成黑色，林克快如一发利箭，飕的奔向对方。

    没有华丽的招式，有的只是快到极点的动作。

    在梦境中，林克的实力得到了全方位的增强，再加上天马行空的想象力，再加上寄梦魔兜底……

    你！就！告！诉！我！怎！么！输！

    林克指尖即将抵在夜之女神本体的时候，夜之女神没有躲闪，面前倏地出现一道棱镜，镜子以肉眼可见的速度折叠，镜子中原本只有一个林克，但随着折叠越来越多的林克出现在棱镜中。

    虽然林克在突破阻力不断接近，可在镜面中，他却是在逐渐远离。

    而镜像中的虚幻竟然也影响到了梦境，虽然在用力，但却是在远离。

    下一秒，棱镜破碎，取而代之的是无数个林克从棱镜中一跃而出，从四面八方冲向夜之女神。

    夜之女神的黑夜吞噬，和林克天马行空的想象力之间的碰撞，双方在梦境空间大战，每一瞬都精彩纷呈，让人眼花缭乱目不暇接。

    梦境中的技能虽然也要能量，但林克有寄梦魔打底，趁着和夜之女神的战斗中，悄无声息的攫取对方身上的能量，根本不给对方反应的机会。

    夜之女神也不亏是维多利亚的观察者，能力偏向神秘诡异侧，即便在梦境这种能量和思维大于一切的地方，也总能给林克带来很多惊讶。

    两人战斗不分伯仲，自从林克说完之后，就再没给夜之女神破碎梦境的机会。

    随着夜之女神能量逐渐降低，黑暗虚化的背景和星辰的亮度也有所降低。

    一番互拼之后两人都没能躲开对方技能，选择硬吃后倏地被冲击波击退。

    林克的身形宛如电视故障般闪动了几下，反观夜之女神，黑暗中的容貌逐渐清晰，已经可以看到身体勾勒的线条和面庞。

    “怎么样，打了这么久，你连第二重梦境还没打破，现在知道我所言非虚了吧？”

    夜之女神身躯微微颤动，此刻可以隐约看到对方脸色急速变化。

    “你在吸取我的能量？”乍合倏分的功夫，夜之女神终于感应到自己身体的状况，能量一直在流失！

    林克莞尔一笑：“你大晚上未经许可来到我的梦境里，还不允许我收点租？你怎么这么霸道？”

    “你一直都是这么伶牙俐齿吗，我的姐妹们究竟是怎么认定你是被选中的人的？”夜之女神相比于之前两位姊妹，也更为“活泼”。

    之前魔力女神就说过，这一切都是命运的抉择，而到夜之女神这里，就变成“被选中的人”。

    林克顺着话问下去：“被选中的人？我的命运已经在暗中标好了价格吗？”

    夜之女神冷笑一声：“当你实力足够的时候，自然就会知道了。”

    话音刚落，夜之女神再次施展，这一次整个梦境空间变得煞白，夜之女神双臂张开，身体内的星光暴涨，光芒大盛仿佛要吞噬一切。

    林克身后突然伸出无数黑色触须，像极了刚才夜之女神的做派，黑色触须飞快奔向夜之女神，两人在最后一次对决中改变了风格，也是梦境中最强大的一招。

    黑与白的交锋，如同两种燃料泼在一起。

    两种相斥的力量交织拥抱，却又泾渭分明。

    双方都使出了最强的精神能量，如水墨一般的颜料碰撞到一起，而梦境的边界，则是碎裂的时空，一遍又一遍的炸裂。

    两人战斗所宣泄的精神能量，已经超出了林克构建的三层虚拟梦境的指标。

    在经过不知多久的强势对垒后，林克所代表的黑色终究占据了优势，一点一点的侵蚀对方的能量。就如同滚雪球，逐渐积累优势并扩大。

    “我承认你的力量了。”夜之女神坚持许久，可越来越觉得力量流失，或者说被对方吸了过去。这种情况她尚属首次遇到。按理说进入对方梦境，就是单纯的双方对拼精神力量的强大。林克的精神能量很强，又有吸收对方精神能量的诡异招数，再打下去必败无疑。

    而且夜之女神这次来只是考验一下林克，可没真打算血拼。

    “你说打就打，说停就停。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    “寄梦魔，吸，继续给我吸！”

