    第127章 朝歌有圣人，前来装逼的上帝！

    大商朝歌。

    雍州两军阵前暂停。

    朝歌自也没有什么事需要处理的，统兵方面全部交给了孔宣，如今孔宣更成了圣人，手下又有梅山七圣和高明高觉两位千里眼顺风耳。

    至于大商事物，则是全部交给了同样后世秦始皇先祖的飞廉，然后又有费仲、尤浑辅助，却即使忠心耿耿的凡人老将鲁雄，如今也都成了大商修真大将。

    此时的大商，却已不再是之前的大商，而是足以撼动天庭的大商！如果不是那天庭昊天是老子、元始两位圣人所立，武庚却就可以直接推翻天庭，然后抢了那天庭金母。

    接着就在所有人等待下，既然陛下都说了会来一位圣人，那就应该肯定会来一位圣人。

    却哪怕就是女娲，心中也都忍不住好奇，如果不是那老子、元始、接引、准提的话，难道那十翼大天使的背后，真有一位圣人前来？

    果然一人却又从西北昆仑山方向天际而来。

    不过这次来人不同的，却既不是依靠十翼飞行，也不是之前什么圣母玛利亚一般依靠圣袍飞行，而是一仿佛从混沌中缓缓飞来之人。

    身后周围似乎正是无尽的混沌滚滚，有如云团翻滚，中间又一个棕发碧眼之人，而一手持生命树，一手持圣经，又头顶一个大太阳光环。

    而一下现身洪荒，出场方式虽然没有元始天尊的骚到极致，但也可说是拉风无比，至少比通天教主、女娲娘娘出场都拉风。

    当然在武庚心中也不过是装逼而已，这装逼不管在什么地方可都是没有好下场的！这能被那老子、元始忽悠来，显然说明实力是不如那老子、元始的。

    既然不如那老子、元始，原本孔宣没有成圣都可以跟那西方准提走过一场，虽然最后败了，但也收了那圣人的准提！此时成圣之下，与其洪荒之外的圣人级存在走过一场，自更没有什么问题。

    如此跟圣人走过一场的机会, 可是洪荒无数年都难逢一次。

    瞬间朝歌所有人都是忍不住惊奇。

    孔宣眸闪精光：‘此人就是陛下说的圣人了。’

    大商王宫三霄娘娘：‘这就是那十翼大天使长背后的圣人？看来这一场大劫, 随着陛下的机缘, 还真是又出现了更多的变数！

    不过有变数，也才有机会，总好过陛下看到的结局, 我截教万仙弟子被那老子、元始屠戮一空，陛下亦只能自焚而死, 从此天地再无善恶, 而善恶颠倒！’

    同样天女（女娲）, 大商王宫所有人，也都忍不住好奇向着来人看去。

    但见来人, 这一次则是仅一眼便发现耶稣的位置，竟然又倒霉的被钉在十字架上！而不由就是莫名惊悸一皱眉！

    只因为那被钉在十字架上的方式，这洪荒是怎么知道的？如果不知道的话, 怎么会跟圣子被钉在十字架上的方式一样？竟然又被钉在十字架上！

    于是直接一手中生命树向着耶稣一刷, 顿时耶稣身上便即是生命之光闪过。

    耶稣依旧被钉在十字架上！

    大商朝歌一处。

    孔宣也不由再眸中精光一闪, 瞬间忍不住激动了, 因为封印那耶稣的力量，却正是其孔宣的先天五行之力, 更由先天五行而演化出一个五行世界，同样炼化出一个五行神光的神通！

    那前来之人明显也的确是一位圣人，本以为能一下破开自己的封印, 不想一击之下竟没有破开。

    大商王宫内。

    女娲也不禁看得美眸一动：‘此人就是这位陛下口中的洪荒之外耶和华吧？两个世界力量虽不同，但也是大道同源, 只是其却太高估了自己。’

    瞬间东方不败、雨化田、荆轲、箭隐等人，也都是不禁看得激动：‘这就是洪荒中的圣人存在了！而且还是洪荒之外的圣人, 看来这洪荒，却不止自己了解的一般浩瀚无边！’

    明显眼下, 已不是几人从因果中了解的浩瀚洪荒了, 而是比几人所了解的更加浩瀚无边！可如此也才能让接下来的大劫，更加的热闹, 反正几人都是不嫌热闹事大！

    只见来人一皱眉之下，突然就是生命树再次向着耶稣刷去。

    顿时更大的一束生命之光刷出, 终于倒霉几乎光腚, 只有被一块布遮住羞处的耶稣，身影才终于从五行封印下脱困，缓缓飞上天际, 再飞到其身后一个池子内。

    但可惜, 却依旧不见圣母玛利亚的身影。

    终于来人目光才缓缓望向大商王宫，而仿佛携混沌而来, 又头顶一个大太阳光环, 一手生命树，一手圣经，也居高临下淡淡道：

    “我乃上帝耶和华，为新的洪荒圣人创世神，我曾创造了光，亦曾创造了山河大地，和你等男人女人，叫你等繁衍生息。

    如今成汤合灭，鬼方当兴，此是洪荒大势天数不可改。

    人皇武庚，我特为渡你而来，若愿皈依我座下，我可做主饶过你身边之人性命，并让你从此为我座下大天使长之神，不然今日你身边所有人都将身陨。

    我乃是圣人, 别说是这朝歌，就是洪荒也鲜有人是我对……”

    结果一句话没说完, 突然就是五色神光向着其刷过, 其圣人的身影便从半空中消失。

    同时消失的还有其带来的异象，仿佛其从来没有出现过一般！

    瞬间整个朝歌看着的所有人都不由一片寂静！

    首相商容仿佛已被人忘记，但作为人皇武庚的岳丈大人，自也关注着朝歌的一切，已经见识过两个人前来朝歌行刺那位人皇贤婿，结果都是一来不回！

    明显，朝歌也是有着真正高人的，更已经从那女儿商青君处听说，陛下却完全就不需要其商容担心，其只要帮助那飞廉一起处理好大商之事即可。

    同样朝歌几王比干、微子、箕子、微子启、微子衍，也都不禁看得震惊了！

    结果还不等几人激动完，圣人竟然亲来收那暴君武庚，这次那武庚绝对难逃一劫！等那武庚一死，比干却就是众望所归！

    同样激动的还有镇国武成王黄飞虎，却都无形中已被边缘化，这次就是想再找借口反出朝歌，却都不好找了！

    原本还可以诬赖帝辛调息其黄飞虎已经生了四个儿子的黄脸夫人，如今要是还以这个借口诬赖武庚，那也就太不要脸了！所以便也没有了借口叛出朝歌。

    同时自也不断的收到前方消息，那鬼方背靠圣人大教，竟然到现在都没有占到一点便宜，反而吃了大亏？如今又来一位圣人！

    (本章完)

