    　　王都郊外十五里，卡奇镇北十里，一处山谷中。

    　　某个时刻，山谷中突然亮起了刺眼的白光。

    　　白光持续了整整一分钟才缓缓消散。

    　　待到白光完全散去，山谷中凭空出现了三道人影。

    　　说是三道人影可能还不准确，应该是一男子抱着一女子，对面站着一个三米高的人型生物。

    　　正是被魔法阵传送出王都的埃德蒙与魔将三人。

    　　“该死！该死！怎么会突然出现一片诡异的金光？”刚刚站稳，魔将马利克先是来了一通无能狂怒。

    　　那金光似乎传说中，万年前龙泽大陆上的大预言术，不是已经失传了吗，怎么会……

    　　因为恶魔的通病，太过于自信，加上突然出现的意外，让他的射鹰计划陷入了濒临失败的境地。

    　　很快，身为魔将的睿智又重新占据了智商高地，让他冷静了下来。

    　　现在不是发怒的时候，也不是考虑意外的时候，被传送出猎鹰王都，想要再靠地狱之门手镯传送回去已然不现实，因为手镯有使用限制，一天只能使用一次。

    　　眼下应该先确认身处的位置，看看离猎鹰王都远不远，若是不远，一切还有挽回的余地。

    　　不过在确认方位之前，还有一件事要处理。

    　　刚刚出现在这片山谷时，他发现不知为何，不止他一人传送至此，还有两人和他一起传送过来了。

    　　埃德蒙在雕像顶端时，释放过一些隐藏气息的魔术。

    　　加上之前在雕像底部，马利克又先后被卷轴和大预言术禁锢了，他的感知被各种魔法禁锢封闭，无法探察到周边的情况。

    　　因此他并不知道雕像上还藏着两个人。

    　　当这两人和他一同出现在山谷中时，他很快便认出了其中一人，那身穿哥特萝莉服的银发少女。

    　　地狱通缉令上的梅花Q，银色城邦环首之女——伊莎贝拉。

    　　马利克心中暗道一声走运。

    　　如今任务濒临失败，没想到还能碰到一张梅花Q。

    　　这可是Q啊，Q啊！

    　　整个猎鹰也才贝纳姆一人是Q，要是杀了这个伊莎贝拉，即便是射鹰计划真的失败，说不定还可以将功抵过回，魔王大人那边也好交差。

    　　于是，他便打算先灭了眼前这个环首之女，至于抱着伊莎贝拉的埃德蒙，因为只有四阶的魔力波动，被他直接忽略了。

    　　这么想着，马利克将目光转向身前，正无视他聊的正欢的二人。

    　　“暗黑主宰哟，吾等这是被传送了？”

    　　“应该是，似乎是雕像下有一个传送魔法阵，我们之前都没发现。”

    　　“唔……应该是猎鹰王国的逃生魔法阵，每个势力都有类似这种逃出的魔法阵，不过还是有点奇怪。”

    　　“你们……”马利克试图插嘴，但很快被埃德蒙的话语打断。

    　　“哪里奇怪了？”

    　　“一般这类魔法都会远远的传送个至少上千里，决计不会把传送地点设得如此之近，你看这片山谷，分明就是王都附近的那个小山谷。”

    　　“呃……这是因为……大概是这魔法阵坏了吧！”

    　　埃德蒙本来想说是自己动了点手脚，但想想还是低调点好。

    　　虽然埃德蒙反应慢了一拍，让他无法避免被卷入传送中。

    　　但在卷入传送阵的瞬间，他下意识地伸手抱住了伊莎贝拉，防止她被传送到其他地方。

    　　因为他并不知道这个传送阵是否是随机传送，会不会将二人分开？

    　　随后他才散出魔术感知，快速将整个源力传送阵的模型刻画记录在脑海中。

    　　随后传送启动，他和伊莎贝拉置身于传送通道内，身体被一股力量推着前进。

    　　这个通道很长，也让埃德蒙有了足够时间分析记录在脑海中的魔法阵。

    　　很快，根据分析结果他得出了一个结论。

    　　这是似乎是个随机传送阵，在随机选取地点后，就会固定落点位置进行传送。

    　　原理也相当简单，直接两点一线建立一个传送通道，魔力运行方式十分落后，术式也非常粗糙，

    　　虽然有着以上缺点，但这个传送阵的传送距离却是不短，大约可以传送五千里。

    　　这是埃德蒙不想看到的，若是被传送到了五千里外，想要回来的话又要耗费许多额外的魔力了。

    　　出于节俭考虑，埃德蒙开始修改术式，在传送通道上做了一点小手脚，打算提前结束传送。

    　　按照蓝星上的原理，一般传送通道都是置身于虚数空间内的。

    　　想要提前结束传送，必须在虚数空间内，定位与实数空间，即现实世界的交点，定位了两个世界的交点后，才能改写传送的终点。

    　　而虚数空间本身就是一个没有方位概念的世界，想要定位十分困难。

    　　好在埃德蒙在蓝星魔术大学里，学过一门虚数空间导航学，知晓怎么在虚数空间内定位。

    　　因此，没有花费什么功夫，埃德蒙便成功改写了传送终点的术式，提前结束传送，最后落到了王都十五里外的山谷中。

    　　这一切涉及多类魔术学问，自然不好向伊莎贝拉解释。

    　　“怎么可能，这种传承下来的魔法阵哪会那么容易坏，最多因为魔力不足而失效，该不会是……”

    　　伊莎贝拉喃喃自语了一句，似想到了什么，白皙的小脸突然挂上了自豪之色。

    　　“暗黑主宰，汝不愧是朕看中的守护骑士呢！”

    　　那表情，就好像做成这种本不可能的事的人是自己一样。

    　　“别得意了，还是想想该怎么回去吧！”埃德蒙翻了翻白眼。

    　　“我说……”一旁，马利克再次试图插嘴，但很快又被伊莎贝拉的笑声打断。

    　　“呼呼呼呼，不用担心，这里应该离王都不远，而且汝想回去的话，即使再远也不是问题。”

    　　“你们两个……”马利克第三次试图插嘴，再次被打断。

    　　“你倒是看得起我，我说的是怎样用最节省魔力的方法回去……”

    　　轰隆！

    　　就在埃德蒙说到一半时，地面突然剧烈震动了一下，随后响起了一道愤怒如惊雷般的声音。

    　　“你们两个渺小的人类，居然敢无视我！”

    　　马利克用圆木般的手臂狠狠砸击了一下地面，愤怒道。

    　　直到这时，二人才似发现了什么一般，目光转向身旁不远处的马利克身上。

    　　“暗黑主宰哟，这个恶魔实在太无礼了，且过于吵闹了。”

    　　“唔……是有点，要不，干脆杀了吧？”

    　　

