    “可恶……他们怎么把《完美之花》也算上了，看了直播吗？！”

    看着协会突然给自己的“惊喜”，林怀恩莫名有些懊恼。

    毕竟，《阴暗森林》到底掉落了什么，虽然除了常营地下城分会的几位部长之外，没有人知道。但能闹出那么大的动静，随便想一下，都能能猜到有好东西。

    再加上几乎每击杀一只《异常体》，协会那边都会给不少奖励，所以在其他探险者心中，“白日窃贼”小队，顺便和“无敌”、“强者”以及“肥羊”划上了等号。

    但天知道，这只只有两人的队伍里，有战斗力的人只有他一个，而为了提升自己的实力，他几乎把所有的资源都砸进自己的装备里了——

    “不过……肥羊吗……”

    林怀恩看了看身边一脸无语地看着自己的原夕暮，忍不住捂住了额头：“好像确实蛮肥的……”

    而相比林怀恩，原夕暮才更加无语：“三星半击杀……你一个人？！虽然听森姐说过是你杀了《银色女皇》，但仔细想想……剩下两个击杀我也是当事人吗……”

    两个人对视了一眼，齐刷刷地叹了口气，连忙逃离了协会大厅。

    从常营地下城离开，林怀恩又收到了袁小乐与森妍等人的祝贺留言。

    他们早就知道《银色女皇》的事情，《阴暗森林》的事情也没瞒着他们。

    因为《完美之花》的认知屏蔽效果解除，各个小队虚报的战绩纷纷跳水，“白日窃贼”突然冒出来，还一口气串到了常营地下城战绩榜的第一位，是个人都能猜到，这只新成立的小队，和他有关系。

    不过，在翻看留言的过程中，他发现了一位有些意外的名字——

    李沐恩。

    。

    “你好，初次见面……不，应该说，对你们而言，我已经不是‘初次见面’了吧。”

    白色西服年轻人伸出手，看到林怀恩与原夕暮有些提防的样子，僵了一下，有些无奈地将手收了回来。

    “客气就免了，你找我们是有什么事情吗？”

    林怀恩有些谨慎地坐到了李沐恩的对面。

    李沐恩约见他们的地方，是常营附近的一家俱乐部沙龙，算是附近比较高端的商务场所了。

    而对于李沐恩的留言，林怀恩原本是想拒绝的，但架不住原夕暮非常好奇李沐恩在失去《风逝》剧组的记忆之后，对他们的观感，所以才过来见了李沐恩一面。

    根据原夕暮的表述，剧组的人们，看到莫名出现在自己面前的《风逝》电影母带时，表情都非常奇妙，只有老爷子一个人的表情还好。

    而李沐恩的表情，也和其他人差不多。

    他看着林怀恩与原夕暮表情，既奇妙又陌生，还带着一种淡淡的复杂。

    但很快，他也从林怀恩与原夕暮的表情中，意识到他们在地下城的拍摄过程中，相处得并不是很好。

    但他还是用心地低下了头，说道：“无论我们之间发生过什么，我还是要感谢你们将珍贵的电影母带，从地下城火灾中带了出来。”

    看着李沐恩认真感谢的模样，林怀恩突然意识到，相比自己这样的人，或许李沐恩才是地面社会上真正的成功人士。

    端得起，放得下，必要的时候，也会不择手段。

    再加上，在被卡特琳娜挟持之前，李沐恩确实有想办法，向林怀恩发出过提示，所以林怀恩还是摇了摇头，和善地说道：“这并不是为了你，而是剧组所有人的心血。”

    “我知道。”李沐恩抬起头来，点了点头，看着林怀恩的表情，认真说道：“但是，这部电影，对我而言，有着不一样的意义。”

    “……为了妹妹吗。”林怀恩叹了口气，在不同的环境下，听到这句自白，突然就有了种不太一样的味道。

    “看来……你们也知道了。”李沐恩的表情有些苦涩：“地下城内，如果我有什么冒犯，还请你们谅解，毕竟剧组拍摄过程中到底发生了什么，只有你们知道了。”

    “但是因为你们的努力，我和其他人——至少是我，得到了很大的好处。”

    李沐恩的表情非常认真。

    看着他脸上的感激之意，林怀恩想了想，突然明白过来：“卡特琳娜吗……”

    “是的。”李沐恩点了点头：“看来你们也听说了，在常营地下城的复活名单中，并没有卡特琳娜队长的名字，她在地下城火灾发生前的几天，通过20层的主坑道，离开了常营地下城。”

    林怀恩突然意识到，离开卡特琳娜，李沐恩和自己并没有本质上的冲突，再加上，李沐恩毕竟是方舟控股的王牌，未来还有一部必然会大热的电影《风消逝于碧野》在等着他，前途不可限量。

    反倒是林怀恩自己，一切的贡献，都隐藏在了那把大火之中。

    但他并不后悔，也不羡慕。

    他只是看着李沐恩的表情，有些认真地点了点头——

    “对了，卡特琳娜在临走之前，和我说过你的【神速】修炼方式上的一些问题。”

    。

    “你就不怕他成为你的敌人，再来毁灭你吗？”

    离开俱乐部的沙龙，原夕暮忍不住看向窗户前，向自己等人摆着手的白衣青年。

    “我希望他能够抓住自己的命运，不要再被其他人摆布在手中了。”

    林怀恩只是摇了摇头：“他早晚会从其他人那里得知，他身上存在的问题，对我而言，只是举手之劳的事，换来他的一份人情，并不吃亏。”

    林怀恩抬起头来，看向高台上的青年，突然转过身来，毫不犹豫地走向远处——

    “所以——”

    “如果还有下次，我就不会再心慈手软了！”

