    “奇怪，这叶尘当众打人，神风学院的人都不管吗？”

    望着大门口一动不动，视若无睹的丙级学员，那些前来报道的武者们一个个噤若寒蝉。

    尤其当他们见到石阶对面，极致凶残的一幕。

    大家更是一脸惧怕，惧怕之余，更多的还是庆幸，庆幸之前没有在背后说叶尘坏话。

    也许是那两个倒霉蛋的惨叫声太大，惊动了学院里面的人。

    两个乙级学员不胜其扰，满脸不耐烦的从学院里走了出来。

    “谁在学院外面大呼小叫？打扰我等修行！”

    二人一边从学院里走出来的同时，还不忘朝着两旁的丙级学员申斥道：“让你们来维持学院秩序，你们就是这样维持的？”

    那两名乙级学员话刚说到一半，眼角余光忽而扫到了石阶对面手持墨陨剑的叶尘。

    尤其当他们见到叶尘脚下被抽了满脸是血的那俩倒霉蛋时，两名乙级学员更是不由得面色一白。

    “咕嘟~”

    “糟糕，怎么遇见这个煞星了？”

    自从那日叶尘大闹神风学院之后，叶尘二字就成为了整个神风学院的禁忌。

    疯子！

    狂徒！

    煞星！

    各种各样的外号，成为了叶尘的代名词。

    关键这丫的疯起来，连皇子都敢打，而且实力又强，这特么谁遇见了心里不得发憷？

    “怎……怎……怎么办？连宋师兄都不是这家伙的对手，这事儿咱们到底管还是不管？”

    “管？你拿什么管？你打得过他吗？万一这小子狂性大发，把你我二人也按在地上打一顿怎么办？”

    当着这么多丙级师弟，还有新入学的武者面前被叶尘暴打一顿。

    怎么看都是件非常丢脸的事情！

    毕竟，你总不能指望一个疯子与你讲道理吧？

    “呃，那个陈师弟，你还记得前两日，武道解析上所说的修身必先明心吗？”

    “当然记得，这句话的意思是说，武者修炼，必须明其心志，方可感悟大道！”

    “你我二人因为这些许噪音，便破了武道心性实属不该，看来还需回去多多闭关。”

    “赵师兄所言极是！！！”二人一脸感悟天地至理的样子，转身再次返回学院之内。

    就仿佛从未在学院门口出现过一般。

    这下，原本见到乙级学员出面，如同抓住救命稻草的那俩蠢蛋，彻底懵逼了。

    这神风学院啥情况啊？

    都是群瞎子吗？

    我们都被叶尘打成这样了！

    他们居然看不到？

    叶尘嘴角轻轻一咧，手中墨陨剑朝着二人肿胀的脸颊又是一顿狂抽。

    如此大概抽了半盏茶的时间，终于，一名道源境的学院老师从大门里面走了出来。

    “你们谁是叶尘？”

    学院老师的话音刚一落地，所有人的目光齐齐朝着叶尘望去。

    见状，那名学院老师的目光也一同落了过去。

    “你就是叶尘？从今天，你就是神风学院的乙级学员了！”

    哗~

    那名神风学院老师话音刚一落地。

    在场前来报道的武者顿时一片哗然。

    “我耳朵没出毛病吧？”

    “叶尘居然是乙级学员！”

    “不是说他刚刚突破金刚境吗？”

    “金刚境就能晋升乙级学员，神风学院什么时候改的制度我们怎么不知道！”

    望着下方叽叽喳喳，满脸惊异的武者们，学员门口的那些丙级学员们一脸理所当然。

    开玩笑，连宋师兄这样正经八百的问道境武者，都被叶尘击败了。

    这样的怪胎把他扔到丙级学员的队伍里合适吗？

    甚至之前不少被叶尘揍过的丙级学员，心中还暗自有些庆幸！

    毕竟，神风学院甲乙丙丁四个等级的学员，各有各的学习区域，谁愿意看到一个打又打不过，还稍不留神就发疯打人的煞星待一块儿？

    但是把叶尘划入乙级学员，情况就大不一样了！

    “乙级学员中不乏许多资历深，实力强悍的师兄们，只是这些人平日里一心追逐武道极致，极少露面而已。”

    在那些老资历的乙级学员面前，即便是宋真都未必排的上号。

    以叶尘的性格，进入乙级学员行列当中，自然有人收拾他！！！

    “好了，除叶尘以外，其它人跟我到丁级学员居住的青竹谷报到。”

    石中天跟莫玄羽自然也在丁级学员的行列当中。

    对于叶尘晋升乙级学员，他们二人倒是没有多少惊讶。

    那日他们可是亲自跟着叶尘挑战上门的。

    “叶尘，我跟玄羽就先走了，你自己小心点儿。”

    说到底，叶尘之前打上门来，毕竟扫了神风学院不少人的脸面。

    石中天这么说，也是为了给叶尘提个醒。

    “放心吧，我会注意的！”叶尘给了石中天一个“小意思”的眼神，目送石中天他们随众人进入神风学院大门。

    这时，他才回过头望向加下那两个满脸血迹，脸肿了跟猪头一样的倒霉蛋。

    “记住，下次再惹到我头上，可就不是打成猪头那么简单了。”

    叶尘脚下那俩倒霉蛋，早已被叶尘吓破了胆。

    如今听到叶尘的话，两人千恩万谢，连滚带爬的朝学院跑去。

    那模样仿佛深怕跑慢了，叶尘反悔再打他们一顿一样。

    眼瞅着，周围前来报道的武者，全都跟随之前那位道源境学院老师离开之后，叶尘眉头渐渐皱了起来。

    “合着我今天来就是分个级，都没人负责安排一下吗？”

    正当叶尘心中默默想着的时候，一个声音忽而在叶尘脑海中炸响开来。

    “自己进来吧！”这个声音跟平时剑域里的神秘黑影不同，是完全靠武者精神力发出的传音。

    这声音是……神风学院院长？

    虽然叶尘同这位神风学院的戚随风，戚院长仅仅只有一面之缘。

    但是对于他的声音却是十分熟悉。

    叶尘也没有多想，当即脚步一动，按照对方说的走了进去。

    就这样，叶尘一路按照对方的传音指示，很快来到学院后山一片密密麻麻，由高大石碑组成的林地当中。

    “这里莫非就是当年拓跋大泽一手打造的青石碑？”这个念头刚一从叶尘脑海中闪现出来，紧跟着，叶尘眼皮一跳，目光死死盯住对面。

