    

    对叶洁明这位叶家家主，姜林有一种完全看不透的感觉。

    所以姜林干脆问起了他，让他来做出安排，如果他的安排合理，姜林就决定按照叶家家主的安排去做。

    毕竟叶洁明是他爸的朋友，对他那位从未见过面的老爸充满了崇拜。

    在姜林看来，叶洁明应该只会帮他，并不会害他。

    而面对着姜林之时，叶洁明笑着道：“小林，以你和佳宁的关系，我就不拿你当外人，跟你实话实说了。”

    “其实这段时间，你所遇到的那些人和事，全都在我的掌控之中，而且他们之间，是有一定的关联的。”

    姜林问的是他下一步应该怎么办？没想到叶洁明竟然答非所问，扯到了他这段时间所经历的人和事上面去，这就让姜林有些凌乱了！

    自从他十八岁生日那天犯了忌讳之后，他这段时间的经历比他之前十八年的经历加起来还要复杂，叶家家主说他遇到的人和事之间有一定的关联，究竟是那方面？

    姜林一脸不解，带着迷茫之色，看着叶家家主。

    叶佳宁多少应该了解一些，但她却知道的不是很详细，所以叶佳宁也看着她父亲。

    只见叶洁明端起茶杯抿了一小口，然后才道：“小林，你认为如果没有天福慈善，平田七郎他会不会成为天一基金广市分部的理事呢？”

    叶家家主此言一出，姜林愣了一愣，对他这种说话的节奏有点儿完全跟不上。

    这怎么又扯到天一基金广市分部的理事之位上了？

    如果没有天福慈善突然杀出，平田七郎应该毫无悬念的成为天一基金广市分部的理事吧？

    他不是连名片都已经印好了吗？

    姜林产生了这个念头，叶佳宁同样也是这种想法。

    只见叶佳宁一脸不解的道：“爸，平田董事长毕竟是平田家族的人，要不是因为姜林的话，他肯定会向着平田株式会社的。”

    “难道还会有什么别的变数吗？”

    然而看着一脸不解的姜林和叶佳宁，叶洁明淡淡的一笑，又转换了话题。

    只见叶洁明对姜林道：“小林，陈家村的那个风水阵，你应该还记得吧？”

    姜林闻言点了点头，五阴催运阵和他们姜氏一族有关，姜林又如何不记得？

    接下来，叶洁明继续说道：“古玩一条街的那个女骗子，金至尊的颠倒八卦，还有富强集团正门口的风水局，这几件事之间，你觉的有联系吗？”

    听到叶洁明所言，姜林整个人都懵了！

    这几件事，确实都是他亲自经历和参与的，但这几件事之间，能够有联系吗？

    姜林唯一能够肯定的是，富强集团正门口的那个风水局，和平田株式会社应该有关，至于其他几件事，姜林可是一点都联系不上。

    “叶叔叔，难道这几件事之间，都有联系吗？”

    姜林一脸凌乱的问着叶洁明道，而叶洁明却把目光投向了叶佳宁。

    只见叶家家主一脸慈爱的看着叶佳宁柔声问道：“佳宁，如果这几件事之间都有联系的话，那你认为最有可能的原因是什么？”

    叶佳宁见她爸问起，皱着眉头思索了片刻之后，好像想到了什么一样。

    只见叶佳宁用她那晶莹剔透，如夜空中闪烁的星辰一般明亮的眼眸看着她父亲道：“爸，难道这几件事，都和修罗门有关？”

    “这是我唯一能想到的答案。”

    叶佳宁此言一出，姜林就暗暗的想，这个修罗门又是怎么回事？

    从叶佳宁说话之时的表情和字面意思来看，这个修罗门恐怕不是什么善茬。

    果然，就在姜林产生了这个念头之际，叶家家主带着一脸慈爱的表情对叶佳宁点了点头。

    “佳宁，你说的很对，姜林所经历的这几件事情，应该都和修罗门有关。”

    叶家家主此言一出，叶佳宁立刻面色一沉，眼眸中闪烁出了两道寒光。

    “爸，如果真的是这样的话，那平田株式会社，就和修罗门有关了？”

    见叶佳宁面带寒意的问起，叶家家主却一脸无奈的摇了摇头。

    “佳宁，说平田株式会社和修罗门有关，是你赖叔猜的，但无论是我，还是你赖叔，都没有掌握任何证据，所以不能把平田株式会社怎么样。”

    “不过用你赖叔的话来说，在平田株式会社的背后，肯定有高人存在，而这种级别的高人，目前除了昆仑派和天道门三大家族之外，只有修罗门才有。”

    叶佳宁和叶洁明父女两个在对话，姜林在一旁却听的云里雾里的，完全摸不着头脑。

    等到叶家家主停下来之后，姜林就问起了有关修罗门的情况。

    “叶叔叔，这个修罗门是怎么回事？”

    “为什么你认为我所经历的那几件事情，都和修罗门有关？”

    见姜林问起，叶洁明就给姜林具体介绍起了修罗门的情况。

    原来修罗门是在十五年之前出现的，起初修罗门出现之时，无论是天道门还是天机门，都没有引起足够的重视。

    可当接二连三的发生了许多起类似的案子，最终的线索都指向了同一个幕后机组织之后，天道门和天机门就动用了大量的人手，追查起了这些案子之间的联系。

    在花费了好几年的时间，天道门和天机门付出了不小的代价之后，对于潜藏在暗处的修罗门，总算是有了一定的了解。

    根据天道门和天机门所了解到的情况，修罗门的门主究竟是谁？就算在修罗门内部，都是一个谜团，除了修罗门的副门主之外，没有人见过修罗门的门主。

    修罗门的门主，究竟是男是女，是老是少，根本就无人得知。

    至于修罗门的副门主，据说是一个五十多岁的中年人，也有人说是一个六十多岁的老者，平时修罗门的管理权，都由他来行使。

    在这位副门主的手下，另外还有九大修罗。

    这九大修罗，分别是血修罗，魔修罗，神修罗，仙修罗，鬼修罗，佛修罗，道修罗，妖修罗和巫修罗。

    就在这位副门主和九大修罗的管理之下，修罗门用了短短的几年时间，在全世界范围内犯下了无数案子，做下了无数件惨无人道的事情。

    修罗门，可以说是人族公敌都不为过！        

