    ……

    接待谷涵语，自然不能在自家小院。

    王氏主宅，也有正经的招待贵客用的厅堂。按照规矩，谷涵语已被管事请进了迎宾用的正厅内。

    王守哲一走进迎宾厅，便一眼见到了那个端坐在客座上的俏丽侧影。

    那是一个身形高挑的女子，她的穿着相当朴素，论容貌也算不得顶尖，一身的气质却清净出尘，就如临水自照的白鸢一般，皎皎其华，让人很难对她生出恶感。

    “谷仙子大驾光临，着实令我王氏蓬荜生辉。”他礼节性地快走两步，满面春风地拱手行礼，“怎奈仙子没有提前遣人知会一声，也好教守哲去长宁卫迎接仙子。”

    “守哲家主客气了。”听到王守哲的话，客座上的人影袅袅起身，朝他盈盈一礼，声音清脆动人，“涵语不过乃是一介区区散修，当不得家主如此重待。”

    “哪里哪里~自我长宁卫遭灾以来，各地瘟疫频发，若非仙子废寝忘食，用最快的速度研制出了祛病良方，并与学宫和城守府配合，提前控制住了瘟疫，我长宁卫哪里有如今的安宁？此等泼天功德，着实让守哲敬仰万分。”王守哲一脸佩服。

    事实上，也正是因为这件事，他才会知道这位“丹医双绝”的谷仙子。

    这个世界以世家为基，遇到天灾之时，虽也能在朝廷和学宫的组织下保持共同进退，但人皆有私心，又哪里会真的为此废寝忘食，倾尽全力？

    谷涵语一介散修，却有如此仁心，做到了许多世家大族都没能做到的事情，光凭这一点，就足以让王守哲高看她几分了。

    略作寒暄后，两人便各自入座，喝着灵茶随意叙话，顺便还聊起了水灾时的一些闲事逸闻。

    当初王氏一口气包揽了四万流民的安置问题，可谓是一时壮举，谷涵语自然听过，对此也是感佩不已。因此，她对王守哲的态度也是极为客气。

    茶过三盏，双方的陌生感便消散了许多。

    谷涵语便也提起了正事：“守哲家主，涵语此番前来，实则有两件事情拜托家主。”

    “谷仙子请讲。”王守哲作出一副洗耳恭听模样，“以仙子对我长宁卫的恩德，仙子所托，守哲必会郑重考量。”

    正所谓无事不登三宝殿，谷涵语此时过来，必有所求，他心中早已有数。

    而他也想趁机交好谷涵语这个丹医双绝。

    此人不仅是一个极为难得的高水平炼丹师人才，品性看起来也相当不错，若有机会能将其收做客卿，对如今的王氏而言，有百利而无一害。

    “先前无意中听徐氏北辰老祖提起，守哲家主无意中得了几只传说中的嫁衣血蛊。”谷涵语微微犹豫道，“涵语也在古籍中了解过一些嫁衣血蛊，出于好奇心，自然想见识见识。”

    北辰老祖……

    王守哲一阵无语。

    这老头平常看着还挺靠谱的，怎么一碰到美女便什么都招了？莫非是刚晋升了天人境，凭空增了两百载寿元，便心思活泛起来，想续个弦什么的？

    “守哲家主莫怪北辰老祖。”谷涵语歉然道，“他也是无意中吐露了些许线索，被涵语揪住不放，一点点套出来的消息。”

    “不过是区区小事而已。”王守哲摇头表示不介意，“不过，我们王氏的嫁衣血蛊都已经被我安排好了，恐怕匀不出一只给仙子。”

    以他的心性，自然不可能见人漂亮就跪舔，连嫁衣血蛊都随便给。她想看看没事，可也局限于看看了。

    谷涵语点头道：“涵语主要目的，还是想见识一番，并无贪图守哲家主宝物的意图。”

    “既如此，那我命人准备一套院子，留谷仙子在王氏住上些时日，届时自有机会能见识到。”王守哲随即又转移话题道，“仙子说过，此番前来还有一桩事情？”

    “另外一件事儿，便是长宁皇甫氏皇甫程鹏委托我为中间人，前来为其说项。”谷涵语脸色微微有些为难道，“按理说，我不该插手两个家族之间的纷争。只是涵语刚刚立足于长宁卫时，皇甫氏给予了我很多帮助，便只好厚着脸皮来走这一趟了。”

    “哦。”王守哲不置可否地喝了口茶，“长宁皇甫氏与阴煞宗勾结一案，乃是城守府与学宫负责，我王氏不过区区一地方家族，能量有限，皇甫程鹏找我作甚？”

    谷涵语颔首道：“仅我目前了解到的情况，皇甫氏与阴煞宗勾结之事恐怕已是证据确凿了，未来难逃一个发配流放的局面。”

    她顿了一下道：“目前皇甫氏的请求，是希望王氏能够放过他们族中那些没有涉案的残存族人。”

    “谷仙子说笑了。”王守哲笑了笑，“我们王氏虽然与皇甫氏有些嫌弃，可城守府怎么判我们就怎么认，哪轮得到我们来谈放不放过？”

    谷涵语深深看了王守哲一眼，叹了一口气：“守哲家主，咱们便明人不说暗话了。”

    “如今长宁卫的格局变化，谁都看得出来。长宁徐氏，以及王氏的一些姻亲家族，如今都以守哲家主为马首是瞻。此等威望和影响力，便是连天人雷氏都已稍逊一筹。”

    “若是守哲家主不点头，皇甫氏那些被流放的族人，连踏出长宁卫的勇气都没有，便是城守大人都保不住他们。”

    王守哲慢条斯理的喝着灵茶，微微琢磨了一番，说道：“谷仙子既然把话说开了，那我就随口提几句。”

    “皇甫氏当年如此坑害我族，虽然罪魁祸首都已授首，然而我王氏曾经受到的伤害，却是并无补偿。”

    谷涵语颔首说道：“守哲家主所言极是。皇甫氏给出相应赔偿和补偿也是应该，还是请守哲家主给出一个相应方案。”

    “既如此……”王守哲沉吟道，“一百万乾金的补偿，此事我便揭过。”

    “一百万乾金？”

    谷涵语明显被吓了大跳。这可当真是狮子大开口啊~

    她犹豫道：“守哲家主，这会不会太多了？”

    哪怕是皇甫氏最为鼎盛的时期，想一口气拿出一百万乾金也需要多方筹措，更何况，如今的皇甫氏已经没落至此，很多产业都抵当了出去。

    扣除掉罚没的资产，拍卖会的折价等等，剩余的皇甫氏族人被发配时，撑死了也就能带上个数十万乾金。

    “人做错的事情，总得要负责任。”王守哲眼神一寒，“谷仙子可曾想过我们王氏当年的处境？又有几个人会来同情我们？拿不出那么多乾金，皇甫氏不是还有家传功法可以抵当吗？例如《赤龙真诀》，以及一些中下品的功法。”

    谷涵语明白了。

    如今的王氏事业蒸蒸日上，乾金对他们来讲并不是非常重要，反而是一个家族的底蕴有些缺失，例如上品功法的传承，以及一些中下品功法的库存。

    王守哲如此狮子大开口，明显就是瞄着皇甫氏那些家族功法而去。

    谷涵语略一思量，说道：“此事涵语会代为转达，但不敢保证皇甫程鹏一定会答应。不过，不管他答不答应，涵语这个人情便算还完了。皇甫氏未来何去何从，都是他们自己的选择。”

    “既如此，谷仙子便在王氏休息一段时间，顺便研究研究嫁衣血蛊。”王守哲意味深长地笑道，“皇甫程鹏是个聪明人，相信他会做出一个聪明的选择。”

    “如此那涵语便叨唠了。”谷涵语起身盈盈一礼。

    她十分清楚，“情势逼人”这四个字的可怕。

    正所谓“墙倒众人推”，此刻的皇甫氏俨然已经被逼到了绝路上，能在如此关键时刻代皇甫氏前来说项，她已经做了自己能做的，剩下的便不是她能管得了的了。

    ……

    随后的一些日子，整个长宁卫都是风言风语不断。

    说的都是皇甫氏与阴煞宗勾结牵连，谋害其他家族，侵害大乾利益的事情。皇甫氏家族中一些受到牵连的人，自然也是该抓的抓，该斩的斩。

    而皇甫氏的家族产业也将进行拍卖，其中大部分都会收缴城库，少部分才会留给残余的皇甫氏族人。

    此等结局，便是与那前马皇甫氏一致。

    只不过，因为天人皇甫氏家族庞大，产业众多，加上很多产业都已经抵当了出去，情况也就比之前要复杂得多了。

    再加上当初皇甫氏抵押产业的时候，不少都抵押给了其他卫城的世家，比如安远卫萧氏，而长宁卫的几大世家，显然都不太愿意其他卫城的世家将产业安插入长宁卫内部，因此，事情也就变得格外复杂，处理过程也就变得极为漫长。

    长宁卫几大家族，包括王氏在内经过商议，一致决定要预先将那些产业赎回。

    那些接受皇甫氏抵当的其他卫城世家，眼见着长宁卫内部如此团结，也不想捅这个马蜂窝。产业只是产业，若是受到长宁卫本地世家挤压，那些产业便会变得鸡肋。

    双方你情我愿，那些被抵当出去的产业自然很快就被估价赎回了。

    唯一让王守哲极为头疼的是，前些时候为了对付皇甫氏，增加胜算把握，非但将这些年王氏的产出全部投入了进去，还倒挂了一百多万乾金的帐。

    现在的王氏，想要拿出大笔乾金殊为不易，除非愿意将好不容易淘换过来的上品灵器、飞羽灵宝等出手。

    因此。

    王守哲只能将主意再次打到钱氏商行头上。

    王守哲的小院内，再一次迎来了新的客人——钱学安。

    这些年来钱学安的修为没长进多少，体型却圆润了许多，可见这些年的油水没有少捞。

    如今已然入夏，便是在凉亭里，气温也不低。

    钱学安额头冒着汗，不断用手帕擦着，抖着一身肥肉哭穷道：“守哲贤弟，我们钱氏的确是家大业大，可家族大了开销也大。何况，我老钱不过是陇左南部六卫的小小统管，又不是钱氏家主。老弟你都已经欠了我们钱氏一百多万乾金，这一口气还想再借两百万乾金，我这账面上着实转不开了。”

    “钱老哥，区区两百万乾金，又不是白借你们钱氏，未来既有抵押又有利息，这可是稳赚不赔的买卖。”王守哲笑眯眯地给他斟茶递水，“回头说不定你还能多娶几房嫡女小妾。”

    “守哲老弟莫要拿我说笑，那都是误会。”钱学安一脸尴尬，“小翠家原本便是东海卫的八品世家，怎奈家道中落，族产无以为继，我看不过眼才顺手帮了一把。我和小翠那是真心相爱，并非故意要娶世家嫡女为妾。”

    王守哲就笑笑没说话，就是以异样的眼神看着他。

    他从十八岁起便认识钱学安了，知道他是庶子出身，骨子里自卑感一直很重。有机会娶个世家嫡女为妾，未尝不是一种补偿心理。

    “守哲老弟，我也不瞒你。最近钱氏总部的资金调动量很大，我在账面上也就能拿出七八十万乾金。”钱学安被看得浑身发毛，无奈道，“我个人私库，也能挪个三十万乾金给老弟，这部分便不需利息了。”

    王守哲与钱学安两人相识于微末，彼此说话倒也不用藏着掖着。

    只是想一想，当年的他们为了三万乾金便费尽周折，花费无数心思，如今却张口闭口就是百万乾金，也是当真叫人唏嘘不已。

    如今的两人，都已经不再是当年那个小人物了。

    钱学安靠着王守哲，一路为家族立功，地位不断水涨船高，如今的他已被追为直脉长老，统管陇左郡南六卫商行。

    而王守哲，也是借助前钱学安的人脉，以及钱氏商行庞大的渠道赚得是盆满钵满，迅速将家族扩充壮大。

    如今的王氏跺一跺脚，整个长宁卫都得抖三抖。

    只因王氏的影响力已经遍布整个长宁卫，甚至有逐渐向外扩散的气象。

    “行，一百二十万就一百二十万。”王守哲轻松自若道，“剩余的乾金，还是很好筹措的。”

    长宁皇甫氏称霸长宁卫五百载，手中所有的资产都是优质资产。倘若落到王守哲手中，那些资产未来的发展潜力将会更加巨大。

    这是王氏打下来的天人家族，王守哲当然不会眼睁睁地让它落入天人雷氏，或是其他家族手中。

    这一口吃的虽然吃力。

    但是只要给王氏十年八年的消化时间，王氏整体的势力财力，将又会跨入一个新的阶层。

    此等良机，岂能错过！

    ……

    两人正说着话时，正巧房佑安与绿薇小学姐从学宫回来，给王守哲带来了被洗干净后的器灵，顺便来探望一下她的好闺蜜柳若蓝。

    女人之间的友谊来的就是快速，仅仅是一次副本，柳若蓝和绿薇小学姐便成为了亲密无间的好姐妹。

    甚至于，柳若蓝还做主，以后绿薇小学姐的那些护肤品，洗发膏等等生活物资，王氏全给包了。

    如此败家举动，让王守哲唏嘘不已。

    绿薇小学姐可是一位难得的高端客户，但凡有新出的高端护肤品，她都是最先购买的那批，平常每一年的消费金额都要达到一两万乾金。而其中，王氏付出的成本不过就一千多乾金。

    由此可见，女人的钱还是很好赚的。

    不过，既然若蓝高兴，那就由得她去了。

    反正，打也是打不过的。

    绿薇小学姐可是学宫亲传，又是和钱氏关系最紧密的长春谷亲传，她一来，本来还迫不及待想要回去陪小翠的钱学安，当即就绝口不提回去之事，开始围着绿薇小学姐团团转，各种奉承阿谀如同不要钱一般倾泻而出。

    “守哲师弟，听说你缺钱？”绿薇小学姐在得知了此消息后，主动找到了王守哲，“你也不用多处去筹措了，我身上还有一些，借给你就行了。”

    “这个……”饶是王守哲已经第二次被绿薇小学姐用钱砸了，依旧是有些很不适应道，“小学姐，我这缺的可不是小数目。”

    他还缺一百万乾金。就算是处在鼎盛时期的七品世家，想一口气拿出这么多钱来也要元气大伤。绿薇小学姐虽然是亲传弟子，可看看房佑安和阴玉泽就知道了，全副身家也就那么回事儿。

    “不是听说缺一百万吗？”绿薇小学姐眨着无辜的眼睛问道，“莫非你还能缺个几百万？再多的话我身上就没了，不如我写封信问师尊要一点。”

    王守哲顿时无语，百万乾金在绿薇小学姐眼里，就是如此轻飘飘吗？

    他的眼神不自觉就看向了一旁喝茶的房佑安。

    大家都是亲传弟子，你房佑安为何如此之穷？！

    “咳咳咳！”

    房佑安差点被一口灵茶呛死，脸色颇为尴尬。

    以陇左郡紫府学宫而言，最能打的自然是玄冰殿一脉，可最能挣钱的，却是长春谷一脉。

    论起赚钱来，玄冰殿一脉的弟子在各峰各谷中，基本是属于垫底的存在，也就是和云阳一脉算是难兄难弟。

    玄冰殿一脉属于太能打，心思整天都在如何战斗上，还动不动就会受伤，光治疗便是一大笔费用。

    而云阳一脉，却是如闲云野鹤一般，自由散漫惯了，对物质不是那么讲究。

    只不过令房佑安诧异的是，最近数年云阳一脉那几位，好似开始很积极的抢学宫任务做了，几次三番和玄冰殿弟子为了任务闹了矛盾。

    也不知道云阳一脉那几位，脑门子被什么夹了？

    “守哲师弟，你也别指望佑安师兄能借你什么钱。”绿薇小学姐嘟囔道，“这一次血巢基地任务攒下的学分，他全部兑换成了进化血脉资质的天材地宝，玄冰殿一脉的弟子本来就穷，现在就更穷了。也不知道他是受了什么刺激？”

    不知道受了什么刺激？

    王守哲和房佑安面面相觑，当然是被你刺激到了。

    不过王守哲运气好的是，他如今才灵台境三重血脉，再想更进一步虽然很难，却还是很有机会做到的。但房佑安乃是天人境四重灵体，想要觉醒第五重血脉可以说是难如登天。

    因此，房佑安的目标恐怕仅仅是四重血脉中等而已。

    闲话暂且不提。

    有了绿薇小学姐这种豪富支持，王守哲觉得自己被钱砸就被砸吧~

    很快。

    有了资金支持的王守哲，便如秋风扫落叶一般，将流落在外的皇甫氏资产一一收入囊中，家族的产业就跟吹气球似的迅速膨胀了起来。

    又过得数月。

    劫难过后，幸存下来的皇甫氏族人，委托谷涵语将家族中的上品火系主修功法《赤龙真诀》，以及两部中品功法，五门中品身法和武技，以及数十门下品功法，身法，武技等等，都送到了平安王氏。

    这些身法武技功法，全部都是原品，而皇甫氏留下的都是拓印版本。

    这也是王守哲为防止皇甫氏族人，用改过的拓印版来糊弄人而提出的条件之一。

    熬了那么久，在长宁卫已经没有了立锥之地的皇甫氏族人，终于熬不住，向王氏妥协了。

    诚如谷涵语所言，若是没有王守哲点头，拖家带口的皇甫氏族人，恐怕很难走得出长宁卫的势力范围，也很难平平安安抵达发配流放之地。

    有了收获的王守哲，自然也没有对残存的皇甫氏族人再赶尽杀绝。

    经过此事。

    平安王氏的威望再度拔高一大截，哪怕家族中没有天人老祖，威望也已经盖过了长宁徐氏，与长宁雷氏并驾齐驱。

    随后。

    长宁卫有条不紊的运作着。

    而先前吃得太饱的王氏，也没有再进行任何大的动作，只是安安静静地消化着，吞噬了天人皇甫氏后的种种好处。

    一晃眼，又是数年过去。

    此时，距离王守哲穿越之日起，已经过了足足二十年。

    大乾昌隆三千一百六十五年——六月初三。

    这一日。

    乃是平安王氏成立以来，最为重要的一日。

    因为，就是在这一日，修为突飞猛进的珑烟老祖在闭关一年多后，终于突破桎梏，引来了天雷。

    历经重重雷劫之后，珑烟老祖成功突破成天人境。

    从这一天起，平安王氏终于有了自己的天人境老祖。

    从今以后，平安王氏便算是真正站了起来。

    一时间，整个王氏上上下下都是兴奋不已，气氛热闹得就跟过年一样。

    与此同时，这个消息也如一阵风一般刮遍了陇左郡南六卫。

    为老祖宗举办的“天人宴”，也开始了积极的筹办。

    在族人和家将的快马加鞭之下，一封封天人宴的邀请函便如雪花一般飞送而出，传递到了各个世家之中。

    ……

