    “吱呀……”

    二狗几人刚要动手，屋门陡然打开。

    张麻子：“⊙▽⊙”

    牛洼五虎：“⊙△⊙”

    张麻子看到眼前情况愣了愣，旋即大叫一声抱起婆子晃了起来。

    “老娘……老娘……您不要吓我啊……”

    “咯！”

    婆子倒吸一口冷气，睁开了眼睛。

    “别……别晃了，再晃你老娘都被你晃死了。”

    “老娘你没事太好了，我还以为你死了呢。”

    婆子：“→_→”

    “你看老娘我像是没事的样子吗？”

    “等一下，我不是让你跟那贱人洞房吗？你怎么这么快就出来了，难道是结束了？这么快？”

    “不……不是……”

    张麻子挠了挠头。

    “老娘，你光让我去洞房，我进去之后才想起来,我不知道怎么洞房啊，要不您进去教教我吧！”

    婆子：“……”

    “蠢货，蠢货啊……”

    听到张麻子的话，婆子气的直拍大腿。

    “你个蠢材，连洞房都不会，你还会干什么。”

    “我……我会杀猪。”

    婆子：“……”

    听到两人对话，吕良长舒了一口气，那紧攥的拳头这才稍稍松开。

    他发誓，若是这混蛋真敢对香儿做出什么事来，定要将他碎尸万段。

    “你们为什么打我老娘，有本事冲我来！”

    张麻子凶狠瞪着吕良。

    “别急，马上就轮到你了！”

    吕良冷脸一挥手：“二狗！”

    “干他丫的！”

    二狗五人当即按住张麻子就是一顿拳打脚踢。

    虽然这张麻子手上也有些力气，但怎么可能扛得住五人的围殴，瞬间被打的皮青脸肿，惨叫连连。

    “哎呀……杀人了……”

    “街坊邻居都来看看啊……无法无天了……”

    婆子扯着嗓子哀嚎连连。

    吕良却是无动于衷。

    连自己的女人都敢抢，他岂能轻饶这张麻子。

    吕良推门走进房间。

    屋子之中，香儿正缩在墙角瑟瑟发抖，眼角泪水犹如珍珠般滑落。

    “少……少爷……”

    看到吕良的瞬间，她哇的一声便哭了出来。

    香儿扑到吕良怀中，紧紧抱着她抽泣不止。

    “香儿，对不起，少爷来晚了！”

    那一刻，吕良发誓这辈子都不会让怀中这少女再受到一丝伤害。

    看着香儿脸上那殷红的巴掌印，吕良只感觉心脏好似针扎一般，一股无名怒火瞬间升腾而起。

    “少爷，香儿害怕……呜呜呜……”

    “别怕，有少爷在，从今往后没人能伤害你，没有人！”

    吕良脱下外衣，披在香儿身上。

    他扭头的瞬间。目光变得寒若冰霜。

    “连我家少爷的人都敢动，你找死！”

    “香儿也是你这杂碎能碰的，看我不打死你……”

    二狗五人冲着张麻子拳脚相加。

    那张麻子抱着头缩成一团，不时发出几道闷叫之声。

    “少爷……”

    看到吕良两人走出，二狗五人这才停下。

    “媳妇儿……你别碰我媳妇儿……”

    张麻子一看到香儿，伸手便要过来拉人。

    香儿瞬间吓的花容失色。

    “别过来……别过来……”

    “媳妇儿……你是我媳妇儿……”

    “滚！”

    吕良目光一寒，抬腿一脚踢到张麻子小腹之上。

    “哎呀……”

    张麻子惨叫一声，足足摔出半米开外。

    “放开我媳妇儿，那是我媳妇……”

    他怪叫一声，再次朝着香儿扑了过来。

    吕良被气笑了。

    龙有逆鳞，这张麻子今日彻底将他惹怒。

    “好胆！”

    吕良回身又是一脚。

    啪，啪，啪……

    连续三脚踢出，张麻子犹如沙包一般撞到墙壁之上，嘴角鲜血直流。

    吕良却没有放过他，而是欺身上前一把攥起他的衣领，将他提了起来。

    “我再问你一句，香儿是不是你媳妇？”

    “是……”

    “啪！”

    张麻子话音未落，吕良一拳砸到他脸上。

    “是不是？”

    “是……”

    “啪！”

    “再说？”

    “哇……”

    张麻子颤颤巍巍张了张嘴巴，却是一口污血喷了出来。

    “我问你，是也不是？”

    吕良双目猩红，周身煞气涟漪。

    二狗几人同样被此刻的吕良吓到了。

    “少……少爷……”

    “再打可就死人了……”

    吕良依旧死死盯着张麻子无动于衷。

    “我问你，香儿是你媳妇儿吗？”

    张麻子已经没有力气开口，只是抬头看了香儿一眼。

    吕良：“……”

    这小子是真头铁啊！

    可惜，少爷我的拳头更铁。

    “好，我成全你！”

    吕良冷脸攥起了拳头。

    “住手……”

    就在此时，一道苍老的声音自门外响起。

    开口之人是一名耄耋老者，须发皆白一袭青衫。

    “张啬夫，您终于来了！”

    看到这青衫老者，婆子脸色一喜。

    “啬夫老爷，这群天杀的流子强抢我家儿媳，还把我儿打的半死，还请啬夫老爷做主啊！”

    “什么，竟有此事？”

    “连老人家都不放过，这哪儿来的流子，如此丧心病狂。”

    “太过分了，冲到人家家里抢人，简直无法无天……”

    一众围观村民七嘴八舌议论纷纷。

    张啬夫当即冷脸呵斥。

    “大胆狂徒，还不住手。”

    “啬夫？”

    吕良扭头淡淡看了这老头一眼。

    大秦设三老管理乡民事务，这啬夫便是三老之一，算得上是大秦的基层公务员。

    一般乡民都是干练短打，这老头一袭长衫足以说明身份不同。

    “小子，你是何人，竟敢来我牛坑村作恶？”

    “看见啬夫老爷还不下跪！”

    “凭你小小啬夫也配让我家少爷下跪？可笑！”

    “我家少爷乃是牛洼村上造吕良，就是县令老爷来了，也见官不跪，你算什么东西！”

    二狗几人趾高气扬毫不客气。

    “上造？”

    张啬夫眉头微皱。

    虽然这种低级爵位根本不入流，但在乡里之间也算得上个大人物了。

    “原来是吕大官人，失敬！”

    张啬夫一拱手。

    “老朽平安乡啬夫张文达，受县令大人亲命，管理这平安乡方圆十里八村之地。”

    “原来是张啬夫，失敬！”

    吕良同样笑着一拱手。

    这老头的意思很简单，我可是官方亲自任命的在编公务员，就算你是乡绅，也得听我的。

    “吕大官人，你仗势行凶，抢人妻子，打人老母，未免有些不把我大秦律令放在眼里了吧！”

    张啬夫冷脸一挥衣袖。

    吕良却是幽幽一笑。

    “啬夫老爷，眼神不好就要治。”

    “本少可是个安分守己的好地主，您哪只眼睛看到我违法犯罪了！”

