    李忠信和张奇于雷他们两个人玩了一天，感觉到很是开心，心中对于父母那种把他抛弃不管的做法也没有了什么意见。

    　　至于说三号他做什么，李忠信还没有想法，李忠信三号晚上就得到哈市那边，也就是一上午的时间，他觉得，就是出去玩什么，也是玩不好的。

    　　李忠信琢磨了半天，终究还是决定下来见一见梁国富和董国忠他们，这眼看就十月中旬了，国家正式的文件什么的也就在这几天就下来了，他和梁国富他们沟通一下，看看他们这边还有什么操作不明白的。

    　　大佬和李忠信说关于江城新区这边事情的时候说了，他们需要一些时间来布置这个方面的事情，需要和黑省那边进行一些沟通，毕竟执行起来这个事情，主要还是在黑省这边，黑省这边需要配合的话，大佬们也是要给予一定的好处的。

    　　江城新区这个地方不同于其他的城市，他是江城那个城市的一个附属行政区域，正常情况下，所有的东西都应该归属于江城领导，而江城属于黑省，那么，行政就是归属于黑省来领导。

    　　李忠信要的这个操作，是需要避开和江城以及黑省掌控的一种操作，哪怕他们是大佬，也需要慎重地操作这个事情。

    　　大佬们心中有数，这个操作只能是小范围的操作，要是进行大范围的操作，到时候那不都成自治的地方了。

    　　李忠信给出来的方案其实挺让大佬们满意的，江城新区还是江城新区，管理江城新区的人呢！基本上还是国家指派过去的那些人，只不过一把手是江城新区那边定，而且都是国家的党员干部，他们负责江城新区的各项运作。

    　　这些关键地方的副手则是国家委派过去的，他们不负责开展工作，只是负责监督一把手的行为，有没有做出来对国家不利，有没有贪赃枉法的做法。

    　　正是因为这样的一种情况，他们和黑省沟通之后，基本上就能够贯彻执行下去，只是这些大佬有一些疑惑，难道地方上的官员都那么没谱吗？

    　　让李忠信没有想到的是，通过他的一番骚操作，让这些大佬对于黑省当地官员的有了看法，开始着手对黑省这边的官员进行调查，在一年之后，对江城以及黑省这边进行一次大换血。

    　　第二天一早，李忠信和父母一起吃了顿早餐，把下午就返回哈市的事情跟老两口说了一声，便目送着父母兴高采烈地离开了家。

    　　李忠信看到父母走了以后，便让封半山开车直接到了梁国富江城新区的家中。

    　　“忠信啊！你这是第一次到我的新家这边来吧！你看我这新家是不是还可以呢？”梁国富看到李忠信之后，笑呵呵地迎着李忠信走进房子，笑呵呵地对李忠信说了起来。

    　　梁国富的主房在江城新区这边算是相当不错的，算是一体两户的格局，和董国忠董志国他们的房子基本上都一样，是一百二十平方米的大住宅。

    　　李忠信给他们建设好了这样的房子以后，他真就没有到这边来过，看到梁国富的住房以后，他很是满意。

    　　江城新区忠信公司的住房基本上都是六十平方到七十平方的样子，高端一些的，就是梁国富和董国忠他们这些人的住房了。

    　　当年李忠信给他们在江城南北搞的别墅型的住房，他们这些人都没有要，一是那边离江城新区太遥远，来回做什么事情都不方便，另外一个就是，他们不喜欢那种清净的地方，基本上那边都没有什么人，哪里有江城新区这边好，想做什么事情都能做。

    　　“你们的房子很不错，董国忠他们那边跟你们家的格局和装潢什么的都一样吗？”李忠信四下里打量了一番以后，他随口问了一句。

    　　联系忽然看到梁国富的表情有些尴尬，他一下子就想明白了其中的道理，他笑着说道：“梁叔，如果我猜测不错的话，你家的装修应该是最好的，收拾也是最干净的。”

    　　李忠信想到的是，杨华是忠信建筑公司的总经理，在装修房子这块上，一定会给姐家一定的照顾，这个是人之常情。

    　　再加上董国忠是大老粗，一辈子在农村生活，估计也没有那么多的讲究，再加上梁国富现在是市领导级别的干部了，比他们的装修强一些也是正常的。

    　　“那个我们就不说了，董叔什么时候过来，昨天我可是打电话约好了的。”李忠信缓解起来梁国富的尴尬，淡淡地问了起来。

    　　李忠信有些不明白了，董国忠家里和梁国富家一共也没有多远的路程，怎么这个时间还没有到。

    　　“忠信啊！你定的是八点半，现在才八点二十五分，你董叔八点三十分的时候，准到，不信你就掐一下时间。

    　　你董叔当兵当的习惯了，时间弄得是分毫不差，你让他早来他才不带早来的，他说看我时间长了烦。”梁国富笑呵呵地对李忠信说了起来。

    　　梁国富对于董国忠的脾气秉性，那是相当了解。两个人在竹板屯和福隆村的那个时候，互相看不顺眼，那怕是现在两个人和好了，在一起共事，也是互相看着不对眼的。

    　　梁国富是知识分子出身，有一种知识分子的那种意识形态，总是不知不觉地露出来，而董国忠是大老粗，那怕是当上了江城新区这边的区长，也是那种状态，想让他和正常的那种官员一样，那是不可能的。

    　　今天好容易赶上国庆休息，要不是李忠信招呼他们两个人谈事情，董国忠都不会过来他家里。

    　　他们做了两年多的邻居了，凑到一起说话的时间都是屈指可数的。

    　　“那梁叔，我们就等董叔一会儿。这次我过来这边呢！主要是想问一问您们两位对咱们江城新区十月中旬的工作安排调整的怎么样了，人选什么的是不是都选出来了。

    　　江城新区这边重点的地方很多，必须要严格把控，把事情做好。”李忠信正色地对梁国富说了起来。

