    　　陈文玉说到这里的时候，脸上浮现出一片狰狞之色，狠狠地说道：“如果，他们堂堂正正的打，根本不是我们神族的对手，当时的兄长一个人就可以和暗黑神影流凯、邪神佛利波罗两人联手打个不相上下。但是，没想到他们竟然干出如此卑鄙的事情！”

    　　看着比佰轩和艾洋雨疑惑的眼神，愤怒地说道：“他们…他们竟然抓了兄长的爱人阿欣瑶要挟兄长，逼兄长就范！但是，阿欣瑶不想成为爱人的累赘，就选择了自尽。当时，兄长看到自己的爱人惨死在自己面前，那内心的撕裂的痛苦，吞噬着他的内心，兄长生命终于走到了尽头，他使出了神族的秘技，以自己生命和灵魂为代价封印了邪神和暗黑神在此大陆之下，而我也在那一战而陨落，被兄长用最后地力量送到这里镇压着邪神和暗黑神的封印。呵呵！这个故事讲完了！”

    　　艾洋雨在那里为布雷里亚和阿欣瑶的爱情所感动，而比佰轩皱眉地问道：“雷神？你叫我来…是跟这个故事有关吗？”比佰轩眼睛盯视着陈文玉，问道。

    　　陈文玉笑了笑说道：“呵呵，你还和以前一样的这么聪明！”

    　　“以前？我们以前认识吗？”比佰轩疑惑的问道。

    　　陈文玉并没有回答他的话，笑道：“呵呵，你来到这里是偶然吗？不！是命运！有些事你以后会知道的。在你到来的时候，我的灵魂也马上就要消散了，邪神和暗黑神也要觉醒了，这片大陆人类又要生灵涂炭了，而你的使命就是阻止这一切，这是你的命运也是你使命。”

    　　“我听不懂，你在说什么，什么命运…什么使命…我…”比佰轩很是恼火，对未来不知情他很是茫然，这一切已经超出他的认知范围了。

    　　“呵呵，不要说了，记住我的话，我的时间不多了，就让我送给你最后的一个礼物吧！”

    　　陈文玉浑身闪电旺盛起来，闪电的外围包裹着一层淡淡的暗黄光芒，迅速地在他手上聚集成一团，射向比佰轩的眉心。

    　　比佰轩瞬间感到痛感传遍全身，放佛要自己被怒雷打破一般。“啊！”比佰轩惨呼一声，他感觉的到他的五行武魂的雷属性再慢慢的变异，所以，他只能咬紧牙关，坚持着。

    　　“小轩，你怎么了，你别吓小雨！你到底对小轩做了什么！”艾洋雨愤怒地向陈文玉吼道。

    　　“呵呵，别担心，我说了这是我送他的礼物，只要坚持过这一段时间，那么他将会有很大的收获！”

    　　艾洋雨听到陈文玉的解释，顿时松了一口气，但是，她还是很是担忧比佰轩，看着比佰轩痛苦的样子，眼泪默默流了下来。

    　　过了一会儿，比佰轩的痛苦的神情渐渐消失，露出了舒适的样子。艾洋雨终于放下了心，坐在他的旁边等待着他醒来。

    　　“成功了啊！不愧是……”陈文玉感慨了一声。

    　　比佰轩猛地睁开了双眼，星空之瞳仿佛又加强一般，然后瞬间又消失了，放佛被眼睛吸了回去一般。

    　　比佰轩嘴角掀起了一丝微笑，瞬间释放出自己的两个武魂，虽然表面上五行并没有变化，但是比佰轩知道，两个里面都带有怒雷的属性。

    　　比佰轩心里面很是激动，这回真的发了！

    　　比佰轩正在想事情的时候，突然，感觉到有个人闯进自己怀里，低头一看，原来是艾洋雨紧紧地抱着自己。

    　　艾洋雨流着眼泪，哭泣道：“坏人，你知道我有多担心吗！你真是讨厌！”

    　　比佰轩苦笑了一下，安慰道：“小雨，别这样，我不是没事吗？乖，不要哭了，这里还有别人呢！”

    　　艾洋雨从比佰轩怀里出来，脸上一片红晕。刚才一时担心，所以就忘了这里还有第三个人呢。

    　　“呵呵！好了！我的礼物也给你了！我的时间也到了，我这就送你们回去吧！”陈文玉笑着说道。

    　　比佰轩看着陈文玉，心中很是不舍！不知道为什么，在自己的五行武魂变异之后，这种感觉就一直驱散不去。

    　　陈文玉好像看出了比佰轩的心中所想，笑着说道：“呵呵，放心吧！我是不会死的！只不过我的神力将会消散，但我的灵魂会在另一个空间重生！”

    　　“真的吗？”比佰轩惊喜地问道。

    　　“哈哈！当然，是真的！我也很期待呢！好了，我该送你们回去了！”陈文玉兴奋地笑道。

    　　比佰轩看着陈文玉兴奋的样子，他真的很期待，这次的重生的旅行呢！

    　　比佰轩也笑了笑说道：“好吧！再见了！比欧斯！我很期待我们下次的见面！”

    　　陈文玉大声笑道：“呵呵，一定会的！”

    　　陈文玉手上的巨剑一挥，在空气中划出一道空间裂缝，把比佰轩和艾洋雨瞬间吸了进去。

    　　陈文玉看着两人的消失，眼睛流露出感伤不舍地神色，心里默默地叹道：“再见了！我亲爱的哥哥！我们一定会在神界见面的！祝你好运！我的兄长；布雷里亚！”

