    奔着江家的好而来，却要做出伤害江家的事情，这种人，要脸吗？

    老蔡说道：“我在江家不管做多少年，也一直都是一个花匠，虽说不愁吃不愁穿，但是我现在年纪大了，腰不好了，我做花匠还能做多久？龙爷说，只要我听他的，以后他能给我一笔大钱，还能给我在外面买套房子，让我拿钱去买个媳妇，这日子才能真的过得有滋有味起来。”

    “我在江家那么多年，哪里有人想过我也是想要个媳妇的？”

    呸。

    江筱想呸他一脸。

    要媳妇？

    这么大岁数了，要媳妇也不是不行，好好地凭着自己的本事去找呗，看着自身条件来找呗，竟然还想着花钱去买？

    这肯定是还想着要年轻的女儿当媳妇吧？

    江六少听到这里也是一脸黑线。

    果真是不要脸面了。

    “你是什么时候见的龙王？”

    “半个月前。”

    “龙王就让你把人安排进去？”

    “对，他说把人安排进去之后，以后有什么需要我做的，马脸会告诉我。我这不是还来不及做什么吗？”

    “那你就想拿着这些事情来要求我们确保你的安全？龙王你也不知道是谁，你以为你说的这些有多大的价值？”

    江六少缓缓地说道。

    老蔡的眼珠子有些滞呆地转了一下。

    他说道：“还有一件事情。”

    江筱心头一跳。

    “什么事？”

    老蔡又犹豫了一下，这才说道：“江家的四夫人，亏空了四爷很多钱，我知道她以前跟卢双双借了不少的银子，想要把这个亏空给补回去。但是江家和卢家决裂了之后，四夫人就很慌，因为她觉得卢双双迟早会拿她欠债的事情回去逼着她做什么事的。四夫人现在一直在想办法，她知道卢家那个什么卢俊有喜欢江云清，正想着办法要把江云清给哄到平州去，让江云清去讨好卢俊有，把欠条给她弄回来。”

    噗！

    噗！

    江家父女听到了这件事情，父女俩都一时忍不住喷了出来。

    两人对视一眼，都看到了对方的不敢置信。

    江筱更是觉得自己有点儿懵了。

    这开的什么玩笑？

    江四夫人，那不是江云清的太奶奶吗？

    卢俊有，那不是卢双双的姘头吗？

    一个当太奶奶的，要把自己的嫡亲曾孙女，送给一个本来要给家里当六少夫人的女人的姘头？

    这关系得有多复杂，这念头得有多疯狂？

    还有，卢俊有都快四十了吧？喜欢十八岁的江云清？

    他不是对卢双双一往情深的吗？

    江筱觉得自己脑子都不清楚了，是她太单纯，还是这个世界太复杂？

    而老蔡竟然还没有说完。

    “还有一件事情，江家二房的那位姑奶奶，喜欢自己的叔父，喜欢了很多年了，所以她才一直不愿意从江家搬出去。”

    噗！

    这一下，江筱是彻底地绷不住了。

    脚下一滑，她差点儿摔了一大马哈，还是六少扶住了她。

    “等等，”江筱震惊地看着他问道：“爸爸，他说的也是江秋雁吧？”

    二房的姑奶奶，就是江秋雁的，二房现在就剩她在那里，还能有谁？

    