    

    董东一呆：“……”

    他的小脑袋转了转，好像的确是这样的，爷爷大伯二伯爹爹他们好像都是干了活回家才吃饭的。

    “不劳而获是要被人取笑的，尤其你还是个大老爷们，有什么是不能靠自己的双手去挣的，这样跟在女人屁股后面要吃的，没得让人说你是个没骨气软骨头。”

    董东眼睛倏然瞪大，握紧了小拳头，又是激动又是羞愧的吼道：“我才不是个没骨气的软骨头！”

    楚凡掏了掏耳朵，嫌弃地撇了撇嘴：“哎哟哟，你这是做什么，跟女人比谁嗓门大吗？真正的男子汉哪里是你这样咋咋呼呼跟炸毛猫一样的。”

    董东听了，又是生气又委屈的，却是不自觉压了音量：“我不是，我才没有。”

    等到董三柱家的急急忙忙跑过来时就瞧见她家宝贝儿子，这会非但没喝上粥，还屁颠颠的跟在楚凡身后，让抱柴就抱柴，让打水就打水的。

    那听话的模样，好像就是楚凡养的一条狗。

    董三柱家一口老血就涌到了喉头，这到底发生了什么，她才走多大一会，她儿子怎么就成了个小丫头片子的跟班了？比她这个亲娘还好使唤了。

    但这会董三柱家的没空搭理这糟心儿子，当家的同意了些事儿，她得先把事情跟田慧定下来，没得一会让人抢了这一百文。

    “田姐姐，这活儿，东子爹接了，你可不能再跟别人说了。你刚才答应了我的。”

    这活儿本来就是要给董三柱的，楚凡绕个圈让董三柱家的去问董三柱也是为了让这事儿更好听一些，董三柱家少一些矛盾罢了。

    眼下董三柱家的和董三柱都同意，田慧便点了头：“成，那这事我便交给妹妹了。”

    “那这……”董三柱家的激动得搓着手就想先把银子要到手，却被楚凡给打断了。

    “董三婶能带我去找一找董三叔么，我这里除了信还有两句话要交代董三叔的。”

    “成，那我先带你过去。”

    董三柱家的带着楚凡离开，董东看了看粥又看了看楚凡，最后决定跟在了楚凡后头。

    到得董三柱跟前，董三柱家的就迫不及待的说道：“当家的，这是田姐姐家的丫头，她说还有两句话要跟你交代交代。”

    那一副，你们快点说完快点把钱给我的着急模样，瞧得董三柱额上青筋跳了跳，觉得有些丢人。

    当初为的和田慧的亲事，董三柱耽误了许多年，后来田慧嫁了，董三柱又难过了许久，又拖了两三年才耐不住董老头和董老太的压力娶了如今的李氏进门。

    李芬是个能出力气干活的，平日里也还算听话，但也有自己的小心思，特别犯轴的时候，不过在村子里，都是些鸡毛蒜皮的小事，也没闹出过什么大错来，董三柱也懒得搭理她。

    也不是不想搭理，就你跟一个钻牛角尖犯轴的人是讲不清道理的，董三柱也不是那种会打女人的人，与其跟李芬争执还把自己气到，那还不如不说了呢。

    董三柱瞧着楚凡这双与田慧几乎一个模子刻出来的眼睛，挠着后脑勺有些不好意思的笑了。

