    杜如晦闻言也是忍不住笑容可掬，

    “公子，谁说不是？”

    “此番陛下亲自下旨命我等开办造纸工业，所出之纸张不仅质量远远好于天下各类名纸，成本却只有原先的几分。因此我等定价，这纸张是原来价格的二分之一。”

    李盛吸了口气

    成本低到三四十分之一，价格却是二分之一。

    那还是有十几倍的利润！

    并且销路极为火爆！

    但与此同时，对方这些世家们造的纸张的价格呢？

    在原来的基础上，涨价近百倍。

    也就意味着，李二的纸张价格，只有对方的二百分之一！

    换句话说，

    李二不仅赚了十几倍的利润，还获得了几乎等于垄断的销售市场。

    同时还把对方的造纸工坊，直接掐死，最后还白嫖了无数好名声！百姓无不称道！

    连莺儿都在跟李盛汇报，可想而知长安百姓是什么反应！

    接着，魏征忽然又道。

    “如此一来，即便他们的纸张恢复到原来的价格，也无法与……老爷和朝廷的造纸工业竞争。”

    “除非他们亏本销售……但如此怎可长久！”

    “要不了多少时日，清河崔氏就得永远和造纸这一财源告别了！”

    房玄龄杜如晦纷纷点头！

    李二更是笑开了花。

    接着房玄龄笑眯眯的看向李盛，“现在公子该明白了吧，若公子是陛下，得献如此计策，还有这学识……公子不也得全力招揽？”

    “公子切莫急着拒绝，先拿着这三成股份考虑，每月也有五千多两白银的进账……正所谓富贵不出世，锦衣夜行，岂不寂寞？”

    “只要公子愿意，长安随时虚位以待！”

    ……

    李盛好笑的摇了摇头，这叫什么事。

    “随便出个主意，居然还真把这些世家干碎了……好吧，我再问个事啊，还有一个神臂弓，你们也拿给陛下了么？”

    比起造纸，李盛主要还是关心这个。

    纸价贵贱，对李盛现在的生活影响没那么大，他已经通过青霉素、香水赚了两波了。

    但这个神臂弓，还有大军改制……

    对李盛影响就比较大了，因为他就住在油轴承外啊！

    突厥人可是动不动就会来打草谷的，当然，要是零散的来倒也不怕，但要是哪天千军万马过境，那李盛可就麻了。

    就算来日，李盛真的搬到了长安去，可长安也不是绝对安全的。要知道突厥人兵临长安城下这事可还没过去多久呢。

    所以李盛也是不得不关心一下，当然也不报啥期望。

    出乎意料的是，老李闻言，哈哈大笑。

    “这等神物，我等岂敢藏私？自然是交于陛下了。并且眼下，神臂弓也已经开始制造！”

    “至此为止，已经造出了三千把神臂弓。陛下已经下旨专门成立一营，调拨三千军士，专门练习神臂弓！”

    李盛人晕了，这……

    “我去，你们这门路是真的硬啊。我无聊随手画的设计图，你们居然也送到了李二手里，还特么采用了！”

    ……

    看到李盛蒙在鼓里的反应，李二李靖同时大笑。

    接着，这一天……

    没了诸多麻烦事，一切有条不紊进入正轨。

    李二等人心情愉悦，李盛也是闲来无事，自然又是好一通大吃大喝！

    席间。

    魏征话不多，不过一阵喝之后，像是忽然想起了什么。

    “哦，对了。公子年华正盛，可曾有了婚约？”

    这个话题一开启，杜如晦房玄龄，乃至李靖三人脸色立刻就变了。

    当场一阵煞白，脑海里只有一句话……

    我家有女儿我家有女儿我家有女儿……

    然而还未来得及开口，就被李二直接打断，

    “你没看人家公子在家中清修？什么婚约之事，公子是干大事之人！”

    陛下这么说了，摆明要不了多久就得重用，只好哑火。

    但，下一刻……

    “不过这事，却也是该考虑了，年纪也不小了。我看就由我老李来做媒，帮公子物色一番……”

    李靖、房玄龄、杜如晦、魏征：？

    陛下你？？？

    李盛：？

    你们在说什么？？？

    李二见李盛懵逼，顿时也是哈哈大笑。

    看来这小子确实还没私定终身，那事情就好办了。

    自己可是当今天子，给孩儿安排个什么样的找不到？

    不过就在他满脸诡异笑容要接着开口时，李盛果断摇头。

    “不行，什么说媒说媒的，这事我从小就考虑好了，看缘分，自由恋爱！”

    李二还以为可以用女人把孩子骗到长安呢，没想到这小子居然拒绝。

    “自由恋爱？”

    “这……公子，这是什么意思？”

    房玄龄杜如晦一听这四个字简直如聆仙乐，“启禀陛……”

    “启禀老爷，就是公子要自己寻找红颜知己的意思！”

    这几个大臣心里开心啊。

    他们现在已经看明白了，李盛这小子未来，不，现在就已经是人中龙凤了。

    可被陛下盯着，以后谁能招这个女婿，那就真的不好说。

    李二这边的小团队有内定的规矩，骨干大臣是不能成为外戚的，因为外戚老丈人+重臣这个双重身份太不像话了，影响队伍团结。

    他们要是想攀，按李二的意思就真没啥机会了。

    不过……

    李盛居然要自由恋爱，这就太妙了。

    陛下干涉不了，那可不就是有机会了吗！！！

    ……

    李二一听李盛居然要自己定夺，一时间，其实倒也没想着外戚专权之类的破事。

    如果是承乾，那他可能要在乎一下。

    这孩子从小知书达理，乖巧是乖巧了，但这样怎么弄得过那些人精大臣还有世家？乃至突厥人……

    但李盛就不同！

    就算靠着盛儿这棵大树，你们就想成为新的世家？

    要知道盛儿可是对世家深恶痛绝！

    对帝王之道，理解比自己还深刻！

    所以这事说起来眼中，但因为李盛实在太出色，李二发现自己反倒不需要担心外戚的问题！

    不过，

    盛儿要自由恋爱，这事情有些不合礼法是真的，他感觉最好还是反对一下。

    房玄龄杜如晦这两个老不羞的满嘴哈喇子，连影响问题都忘了，李二当然知道他们在想什么。

    因此自己主动说道，“可是盛儿，这天下有礼法在，若是私定终身，只恐被人说闲话啊！”

    他这么一说，房玄龄杜如晦果然愣住。

