    “一群胆小鬼！”

    道九言淡淡地说了一句，目光看向长老，露出灿烂的笑容，说道：“本帝从祖神那里得到的记忆，你好像活了很久，实力也很强大，要不咱们试试？”

    “嘶……”

    那个长老吓得脸色发白，连忙朝着远处退去，退到三十六个族长身边，这才开口说道：“帝神，您的神兵可是由混沌斧炼制而成，就算是祖神也不一定能够承受您这一剑，更别说是我了！”

    “那你为什么会出现在祖神的记忆之中？为什么没有他们呢？”道九言似笑非笑地看着长老。

    “我，我怎么会知道？”

    长老正色道：“而且，祖神离开时，他们还没有出生呢？”

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，他记住三十六个族长好像说过，他们见过祖神的，是祖神让他们镇守三十六个部落的。

    可到了那个长老这里，却变了。

    只不过，道九言并没有发现那个长老有什么不同处。

    “你已经得到了祖神留下的东西，甚至实力已经超越了祖神，那你就是我们的祖神！”

    这时，那个长老直接对着道九言拜了下去。

    “我等拜见祖神！”

    三十六个族长愣了一下，而后一本正经地朝着道九言拜了下去。

    “拜见祖神！”

    周围的祖界强者们，也纷纷拜了下去。

    道九言有些诧异地看着所有强者，刚刚分明感觉到这些人对自己有着敌意。

    可还没等自己动手，他们就全都跪下了，还真是怕死啊！

    “你是怕本帝将你们全部斩杀了是吗？”道九言淡淡地问道。

    当然是怕了！

    当然这话，他们怎么可能说出来，万一道九言真的将他们全部斩杀，那他们就彻底完蛋了！

    特别是道九言还炼成了一把无上的神剑，想要斩杀他们，那就跟玩一样。

    那个长老神色严肃无比，对着道九言行礼说道：“您是祖神预言中的那个人，更得到了祖神留下的传承，自然就是我们祖界的至高无上的祖神！”

    “正是！”

    三十六个族长全都一本正经地回答着。

    其余的人就更不用说了，三十六个族长和那个长老，可是祖界中最为强大的存在，他们都认为道九言是祖神，还有谁敢不服吗？

    “抱歉，本帝不是祖神！”

    然而，令所有人都没有想到的是，道九言竟然并不承认祖神的身份。

    “这……”

    所有人都愣信住了。

    “长老，这家伙怎么回事？”

    天使部落的族长传音给那个长老。

    “我也不知道，应该是故作推辞！”

    长老平静地回答，“我不相信这个位置他会不要，他客套一下没有关系，可我们却不能，我们一定要坚持让他成为祖神，而后他才会顺理成章地成为祖神！”

    “这样可以吗？”天使部落族长不解地问道。

    “当然可以！”

    长老很是自信地传音道：“他如果真的不当这个祖神，我就真的服他了！”

    轰！

    然而，他的话音刚刚落下，就听一声轰鸣声响起，道九言身形一闪，瞬间消失不见。

    “你呢？他怎么走了？”

    “长老，他真的走了！”

    “这下怎么办？”

    所有人都愣住了，目光纷纷看向那个长老。

    这一刻，那位脸上满是自信的长老也同样惊呆了。

    “难道他真不想当祖神吗？”

    长老诧异地说道。

    “人都走了！”三十六个族长全都满脸鄙视看了长老一眼。

    “接下来怎么办？”

    长老开口问道：“他的身上毕竟没有祖神的血脉，可却得到了祖神留下的一切。在没有弄清他的血脉之前，或许他真的不适合当祖神！”

    “那他是祖神预言中的那个人吗？”有人问道。

    “是或者不是！”

    长老摇了摇头。

    此时此刻，他也很想知道答案。

    “报！”

    就在这时，远处传来一声大吼声，“长老，天魔战场发生了异变，那诡异的力量又开始进攻了！”

    “什么？”

    “混蛋，那诡异的东西，为何无法消灭！”

    众人闻言，神色大变，不再迟疑，当即快速离去。

    那个长老则叹息一声，对着那些拱卫神殿的强者们开口说道：“诸位，你们是神殿的守卫，按理来讲，应该守在神殿。但是现在，神殿已经破灭了，已经不需要我们再去守护了，还是随我一同上战场吧！”

    “喏！”

    无数的强者全都恭敬地行礼，跟着长老一同离去。

    而另一边，道九言则出现在一处无名的山谷之中，将虤、花花和凤鸟从帝宫中放了出来。

    “师父！”

    花花对着道九言恭敬地行礼。

    “花花，接下来的时间，我们会在这里生活，等到为师找到离开的办法后，就会离开这里。无论到时你是否要跟着为师离开，这段时间，为师都会好好地教导你！”

    道九言抬起手，顿时一道土系本源之力融入到花花的体内。

    刹那间，花花的周身血脉沸腾，整个人爆发出股苍茫的古老气息。

    她的血脉又开始蜕变了，真正地朝着返祖的方向转变。

    同时，道九言将土系之力的传承，全都传给了花花。

    随后，他大手一挥，在山谷中布置了一个防御阵法，将这里彻底隐去。

    让凤鸟留在这里守护花花，而他则带着虤直接冲霄而起。

    “主人，你是不是忘记什么了？”

    虤连忙开口，“既然你得到了祖神的传承，是不是也让我恢复实力？”

    “恢复不了！”

    道九言摇了摇头，说道：“你不是人族！”

    “啥？”

    虤呆住了，“主人，这还跟是不是人族有关系吗？”

    “自然！”

    道九言轻声一笑，身形轻轻一震，一股浩瀚的力量爆发聘为。

    下一刻，一道九彩璀璨的光芒从天而降，直接将他笼罩。

    整个祖界都为之一震，不仅如此，祖界之外的其它世界，诸如九天之界也同样跟着震动起来。

    这一刻，九天之界的天地规则被改变了，那些九天之界中的强者，全都得到了天地信息。

    “怎么会这样？对方到底是什么人，为何如此强大？”

    “难道是传说中的祖神？这力量已经超越了混沌神境境界！”

