    只是，他在今天，遇到了明悟真假本源的王林！

    王林根本就没有睁开双眼，在那虚神天尊分身核心，那团无形之气后退的刹那，在那青衣男子刚刚临近，便看到了虚神天尊被生生撕开的骇然回头的瞬间，王林闭着双眼，右手抬起一指眉心。

    这一指之下，金光万丈而起，却见一滴金色的血液，赫然就从王林眉心泌出”被他右手一把握住。

    在握住这血液的瞬间，王林的身体内，立刻就有一把弓，幻化而出，此弓一出，一股萧杀之气顿时弥漫星空，被王林一把拿在了手里。

    李广弓，若没有那金色血液”王林无法再次使用，这弓，实际上在当年他的仙人血脉被逼出后，就已然与血液融合在了一起，包裹那支箭，也同样在这血液内。

    只是，这血液，毕竟是属于王林，只要血液在手，他就可以凭着冥冥之中的感应，去唤出李广弓，去使用它，射出那惊天动地的一箭！

    此弓在手”以王林的修为，他不畏天地，不畏一切修士！

    这把弓，才是王林此刻，最强大的手段！

    闭着双眼，王林左手拿着弓，右手拉住弓弦，遥遥指向逃遁的虚神天尊，猛地一拉弓弦。

    嗡的一声，星空波动，似要崩溃”亦或者说，已经开始了崩溃，以王林所在为中心，星空轰鸣，层层瓦解。

    那虚神天尊出无声舟尖叫，一股死亡的危机弥漫，他疯狂的逃遁，更是融入天地，转眼之下就消失在了朱雀星外。

    还有那青衣男子，同样骇然的急急而走，撕开裂缝，一步钻了进去。

    还有那已然散开”在昆虚星域一一逃走的那数万修士，他们之前就已然溃散，并不知晓朱雀星外的一幕，但却在这一刹那，清晰的感受到了一股来自灵魂的死亡。

    “这一箭”我要收回昆虚”王林闭着双眼，声音平静，在其拉开的弓弦上，一支尖端为环形圆圈的箭，赫然从虚幻中出现，瞬间就凝实起来，成为了一把真正的箭！

    此箭一出，王林的右手”猛地松了开来，在其松开的刹那，嗡鸣滔滔惊天动地，星空震动，出现了剧烈的崩溃，只见那弓弦猛地弹回，送入箭内一股无法形容的大力，使得这支箭，呼啸而出！

    星空在这一箭之下”再次崩溃，形成了一连串无边无际的黑洞漩涡，更是卷动之下，使得那支箭，引动了一股无法形容的天地之威。

    这一箭，无人可以阻挡！

    箭出之中，星空出现一片波动，却是那青衣男子的身子，在遥远之处被生生的逼出，他骇然之中回头，却见在身后，一个巨大的环形呼啸而来，他面色惨白，眼中露出绝望，这一次不比当年的虚幻界，他是投影而去，这一次，他是本尊前来！

    这一次一旦死亡，他就是真正的道消！

    来不及思索，在刹那间，那箭就临近，这青衣男子仰天出求生的咆哮，双手掐诀之下喷出大口的鲜血，不顾一起的在身前布置了他生命尽头，全部的本源之力。

    更是撕开了香火界，将其全部香火之魂，一点不剩的全部拿出，融入进血液内，化作了一层层十万百万的冰封，弥漫在身体外，赫然就使得他的身体，在那咔咔之声下不断地被笼罩，转眼之下，就成为了一块堪比修真星的巨大冰块。

    就在这时，箭来，刚一碰到那庞大如修真星的寒冰，那冰层就顿时崩溃，其内核心之处的青衣男子，眼中绝望更浓，他猛地一拍眉心，赫然就把自己的族印崩溃，化作更多之力，想要抵抗这一次生死大劫！

    但最终，一声回荡了整个昆虚星域的巨响之下，那支箭，穿透了这寒冰，一扫而过，在其过去后，这寒冰崩溃，其内那青衣男子，全身一震之下，喷出鲜血，肉身直接碎灭，其元神想要逃遁，但却同样一颤之下，死亡。

    这是这场战争，交战至今，死去的第一个空玄修士！

    昆虚星域内，存在了诸多的界外修士，但在这一刻，却是每一个界外修士，全部都感受到了那种死亡的威胁，那支箭，成直线而去，但从其上却有环形波纹从箭尖扩散，一圈圈之下，波及了整个昆虚。

    凡是被这波纹碰触的修士，均都一震之下，立刻肉身崩溃而亡。

    昆虚星域东部，一群数百界外修士，在突然的心惊肉跳下，追杀前方逃遁的几十个界内余孽，那几十界内修士，面色惨白，一个个已然是油尽灯枯一般。

    “和他们拼了，即便是死，我等也是死在家乡”那逃遁中的一个中年男子，绝望中惨笑，猛地转身，正要回头去选择自爆。

    但就在这时，一股波纹从星空而来，穿透了这几十人的身体，可却没有对他们造成伤害，但在他们的目瞪口呆中，却是见到那数百在身后追杀而来的界外修士，在这波纹扫过中，一个个出凄厉的惨叫，全部崩溃死亡。

    昆虚星域南部，有两个界外修士，修为已然达到了天人衰劫，狞笑中压下心神的不安跳动，追杀前方一个青年，这青年面色苍白，鲜血淋淋。

    但就在这一瞬间，波纹回荡，那两个狞笑的界外修士，身子一震之下，轰然崩溃”留下那呆呆望着一切的青年。

    昆虚星域西部，一处修真星上，这修真星已然沦随，其内各个宗派死亡殆尽，被界外修士占据，这些修士中，有人杀红了眼，居然去屠杀凡人城池，在那一声声惨叫中狂笑。

    更有几个界外修士，抓住了此星各个宗派内颇有姿色的女修，欲修成炉鼎，带回界外贩卖。

    但就在这时，那波纹回荡，从这修真星扫过，在这波纹过去之后，这刻修真星内，所有界外饽士，全部都是剧震之下，一一崩溃成为血肉。

    昆虚星域北部，数千界外修士化作数千长虹，直奔边缘，要前往其他星域助战”但这数千长虹在疾驰下，却是与一道波纹碰触在了一起，那波纹一过，千道长虹崩溃，再无活人。百度仙逆吧最快

    同样的事情，同样的一幕幕，在这昆虚星域各个地方全部同时生，在这波纹横扫下，死亡的界外修士，数量惊人！

    昆虚星域与云海交接之处，虚神天尊所化那无形之气，在一片模糊之中再次凝化成了人影，他满脸阴沉，双目露出惊恐，直奔前方。

    “有那把箭在，谁能杀他！！！该死的，若无此箭，我最多受伤，但也并非不能将其杀死，只来……只是……为什么他要有这把弓箭！！！

    掌尊，你当年送出那弓，你犯了一今天大的错误！！！有此弓箭，这界内界外，谁能将其奈何！”

    “此战，老夫不参与了，老夫这分身若能活，融入本尊内，就此离去！”这虚神天尊恐惧至极，此刻逃走中，眼看就要进入云海，他要从云海缺口离去，回到界外，他已然打定主意，再也不来界内！

    只是，就在这一刹那，这虚神天尊面色大变，猛地转身，在他的身后星空，那星空轰鸣崩溃，一支箭直接破开星空而出，以难以想象的度，以根本就无法闪躲避开抵抗的气势，直接就从虚神天尊的身体上呼啸而过。

    轰的一声，虚神天尊的身体崩溃，气息瓦解，烟消云散。

    在其分身死亡的刹那，界外太古星辰内，一处被无边雾气弥漫的星域中，传来了一声凄厉的惨叫，却见那弥漫了这片星域的雾气急收缩，最终化作了一个人影，这人影，正是虚神天尊的本体。

    他喷出！口鲜血，身子踉跄后退数步，抬头中露出深深地忌惮，遥遥看向界内。

    昆虚星域，朱雀星外，王林睁开双眼，手中之弓消散，那支箭也从虚无中回来，融入其右手内的那金色血液中。

    右手抬起，把那血液按在了眉心，王林抬头直奔上空那还未消散的空门漩涡。

    他的第三步凝聚，还差最后一丝。

    不远处，周谨是此地唯一没有被波纹杀死的界外修士，他身子颤抖，一动也不敢动，看着王林的身体踏入那漩涡内，在那空门漩涡中，疯狂的吸收着空门之力。

    “如此强人……他……，他居然变的如此强大！，，周谨脑中一片空白，面如死灰。

    不仅是他，此刻朱雀星上，那数千界内修士，同样一个个愣在了那里，方才的一幕幕”让他们难以置信！

    “封尊……这才是封尊，我界内一战的希望！，，南云子眼中激动不已，他修道多年，本不该如此，但方才的一幕，无论是万空骨门，还是那一箭之威，都足以将其震撼。

    司徒南大笑起来，望着远处漩涡内的王林，眼中露出兴奋之色。

    “封尊荣耀！，，不知是谁第一个喊出，接二连三的，这数千修士全部激动的呐喊起来，在他们的是身后，是那朱雀星上的王林雕像，那抬头望着星空的双目，透出一股看天地如蝼蚁的浩然之气！

    只是，只有王林知道，他的天劫，第三步天劫，将要来临！

    h

    a

    o

    1

    2

    3

    中

    文

    网

    ""