
　　“是！胡一宝先生！”

　　胡一宝话音刚落，二十位少年立马异口同声的回复道。

　　都是用英语交流的。

　　到了欧洲，胡一宝才知道，很多的欧洲孩子，掌握着两国语言。

　　不是他们的需要天赋很强，而是因为他们身处的环境之中，语系比较多，遇到来自各国的人，也都比较多。

　　环境让他们能够即使是通过自我学习，也能够掌握两种以上的语言。

　　有的时候，你在欧洲的火车之上，指不定会遇到哪个少年，推着车子贩卖商品时，能跟你用好几种语言交流（这事作者在德国火车上遇到过）。

　　看着眼前自信满满的少年们。

　　胡一宝笑了笑，随后说道，“很好，那么就各自介绍一下吧！”

　　“胡一宝先生，您好，我叫伯恩，来自法兰克福。想要饰演《指环王系列》中的弗罗多。”左手边，第一个，一位黄头发的一米八的少年，对胡一宝说道。

　　他话音刚落的一瞬间，胡一宝就用【选角】能力，看到一行行金色的小字，出现在了伯恩的身旁。

　　【演员：伯恩】

　　【演技：65】

　　【匹配角色：弗罗多】

　　【匹配度：72】

　　看到匹配度，胡一宝就不需要多看了，微笑着对他点了点头，示意下一个人自我介绍。

　　“胡一宝先生，我叫克洛利……”

　　【演员：克洛利】

　　【演技：53】

　　【匹配角色：弗罗多】

　　【匹配度：76】

　　……

　　【演员：萧伯纳】

　　【演技：72】

　　【匹配角色：弗罗多】

　　【匹配度：81】

　　看完最后一个演员的介绍，胡一宝对他们点头说道。

　　“好了，我已经记住你们每一个人的名字，接下来请去试戏。”

　　“试戏结束后，我们会在一周之内，进行回复的。”

　　来参加《指环王系列》试戏的人，实在是太多了，胡一宝尽管是能够通过【选角】的能力，挑选出最适合《指环王系列》的演员人选。

　　但一些过场，总归是要走的。

　　因此，胡一宝就特意在《指环王系列》剧组之中，安排了几十个临时副导演，负责《指环王系列》的演员试戏，现场会有视频录制。

　　最终这些试戏的录像，都会送到胡一宝的面前。

　　但胡一宝根本不会看，毕竟自己想要的角色，已经通过【选角】能力，确认好了。

　　坐在胡一宝身旁的姜刚猛，对于胡一宝的安排，没有任何异议，他知道胡一宝挑选角色的本事。

　　迄今为止，还没有走眼过。

　　同时也知道，在这一批二十位少年之中，在胡一宝那边，并没有符合弗罗多的人。

　　安静的目送这一批的演员离开，下一批二十位演员，很快到来。

　　接下来的流程，很简单。

　　胡一宝让演员一边做个简单的自我介绍，一边看他们的角色匹配度，至于备注，根本不看一眼。

　　【演员：戴尔】

　　【演技：68】

　　【匹配角色：弗罗多】

　　【匹配度：85】

　　……

　　【演员：艾德】

　　【演技：82】

　　【匹配角色：弗罗多】

　　【匹配度：92】

　　……

　　面试了几百个要试戏弗罗多的少年，最后胡一宝在自己的本子上，只记下了两个名字。

　　艾德，匹配度92。

　　肖克，匹配度93。

　　匹配度很好，都已经达到了90分以上。

　　但胡一宝还是不太满意。

　　不过，如果实在是没得人选择了，倒是可以从这两人之中，确定最终弗罗多的饰演者。

　　弗罗多的面试结束，姜刚猛看着胡一宝纸上的名字，疑惑问道。

　　“肖克？艾德？”

　　“就这两个？”

　　“嗯。”胡一宝点点头，“今天试戏弗罗多的演员，试戏应该全都结束了，接下来就是其他的演员了。”

　　《指环王系列》，仅仅是重要的角色，就有18位，每一个角色，都是个性鲜明，能够给人留下深刻的印象。

　　胡一宝想要将《指环王系列》拍摄到自己所需要的程度，就必须要确保这十八位演员，都能够符合要求。

　　毫无疑问，就算是有系统给的【选角】技能，胡一宝接下来的一天也是相当忙碌的。

　　当天晚上，所有演员，试戏结束。

　　“老板，这一次，我们恐怕真的是要万里挑一了。”姜刚猛看着胡一宝递过来的名单，感慨的说道。

　　今天面试了三四千人。

　　到了最后，为了加快进度，胡一宝只让他们说名字，说完名字，就去《指环王系列》副导演那边试戏。

　　在这么多人的面试之下，上面只有八个名字，算是入围名单。

　　但分数，最高的，也就是一个匹配度94分的。天籁小说网

　　就算是这样的分数，姜刚猛也知道，胡一宝不会太满意。

　　“找到适合《指环王系列》的演员，我们才能够将其拍摄成为真正的史诗级电影。”胡一宝比较坦然的说道，“今天来面试的，大多数是德国和波兰的，欧洲有几十个国家，我们和每一个国家的演员工会都打过招呼。”

　　“所以说，我们不需要担心演员的事情。”

　　胡一宝看的很开。

　　人那么多，总归是会有合适的。

　　“好吧！”姜刚猛无奈的耸了耸肩，不再这件事上多说什么，转而换了个话题，“老板，施工队那边，真的请来了牧师，给施工现场，做了一些法事。”

　　“我们要相信科学！”胡一宝摇摇头。

　　胡一宝随后，找了个原因，让道具组，从施工队那边，要了一大堆的东西。

　　其中包括锤子和铁镐。

　　带着锤子和铁镐，奔赴百公里之外。

　　随即，胡一宝又是忙碌的一晚。

　　翌日。

　　胡一宝在帐篷中睡了两三个小时后，揉揉眼睛，回想通道的挖掘进度，疲惫的神色之中，多出了些许的兴奋。

　　“今天晚上，就可以看到消失的黄金列车了。”

　　黄金列车在欧洲各地，被广为传颂，无数人相信的他的存在，也有无数人，在战争结束后，寻遍整个欧洲，寻找它的下落。

　　“不过，最终还是要落到我的手中。”胡一宝笑着说道。

　　“希望到时候黄金列车里面的宝藏，能够给我带来惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，383章 万里挑一免费阅读。https://xs.23sk.com 