    “小子，希望你能一直这样爷们下去。”

    “我会的，姐夫。”柳宏图保证说道。

    仇恨和屈辱果然是男人成长的最大动力之一。

    为了复仇复国，勾践能卧薪尝胆，最后还亲口尝过吴王的粪便，同样是为了复仇，王崇不惜挥刀自宫，王梭宁愿九死一生修炼魔剑。

    很显然，柳宏图看到的屈辱画面也极大的刺激了这小子。

    “走吧。”

    “谢谢姐夫，姐夫，要不要我先给周虹斌打个电话，问问他在哪里？”

    “你就不想给他一个突然的惊喜吗？”

    “当然想要。”

    “那就别打电话，带上这两个女人，我们去他最常去的几个地方找他。”

    柳宏图不假思索说道，“不用找了，周虹斌每晚都会去天宇会所。”

    “走吧，我们去天宇会所等他，我去开车，你抓紧时间把这里收拾一下，把血迹擦了。”

    “好的。”

    武烈阳大步而去，柳宏图也赶紧收拾着五楼客卧和客厅，半个小时后，武烈阳提着小何，柳宏图抱着张婉婉钻进了奔驰。

    “姐夫，我们晚上吃什么呀？”

    武烈阳故意不屑的打击道，“都变成这个绿头龟了，你还有心思吃饭？”

    “姐夫，你也不用刺激我，冲动是魔鬼，我现在不生气了。”

    “那说说你现在的想法吧？”

    “我想清楚了，我要堂堂正正打败周虹斌，只有这样，我才能尽快成长到我姐姐的高度，我姐姐操劳这么多年了，我不能再让她继续操劳下去，她应该去过自己想过的生活。”

    “你小子总算说了句人话。”

    “姐夫，我知道我以前很混蛋，但以后再也不会了。”

    “那说说你的计划吧。”

    柳宏图坦然说道，“具体计划我是真没有，但我会回去请教我姐姐。”

    这小子总算学会面对自己了。

    “看在你小子总算像个男人的份上，我就陪你去好好享受一顿得了，你想吃什么，我请客。”

    “那就去千鸟餐厅吧，他家的饭菜确实不错。”

    “行。”

    正直晚高峰，马路上到处堵成狗，足足花了一个半小时，武烈阳才终于赶到千鸟餐厅。

    “姐夫，这两个贱人怎么办？”柳宏图指着张婉婉和小何，问道。

    “放她们一时半会醒不了，就让她们呆上车上好了。”

    “也好。”

    武烈阳和柳宏图就并肩走进了千鸟餐厅，在大厅里随便找了座位。

    “王八蛋。”突然，柳宏图忍不住腾的站起身来，咬牙切齿的低喝道。

    顺着柳宏图的目光看过去，武烈阳一眼就看到并肩走进餐厅的周虹斌和柳宏海。

    “小子，你不是说你不生气了吗？”武烈阳紧盯着柳宏图，一脸玩味问道。

    “姐夫，我……”

    “你生气是正常的，如果你现在就能像你姐姐一样平静，我都会怀疑你是不是精神分裂了。”

    柳宏图强忍着怒火，咬牙问道，“姐夫，现在怎么办？”

    “请他们过来喝一杯。”

    “好。”

    柳宏图大步而去，远远喊道，“周少，大哥，好久不见呀。”

    “柳少，你这段时间去哪疯了呀？”周虹斌十分热情，嗔怪说道，“有好玩的地方，也不通知哥哥一声，就知道自己吃独食。”

    “周少说笑了，我哪有周少那么潇洒呀，这段时间，我被我姐姐发配去M国办事了，今天才回国呢。”

    周虹斌扭头看了眼柳宏海，若有所思的说道，“这么说，柳总是要大力培养柳少了？”

    “必须的呀，那可是我亲姐姐。”柳宏图也看着柳宏海，意味深长说道。

    柳宏海不冷不热的说道，“恭喜你了，三弟。”

    “谢谢大哥。”

    “相请不如偶遇，今天我做东，请你们兄弟两好好喝上一杯，大家不醉不归。”周虹斌再次微笑说道。

    柳宏图紧盯着周虹斌，缓缓说道，“还是我请周少，一来谢谢周少的照顾，这二来嘛，我正好有事要跟周少谈。”

    “既然这样，我就不打扰三弟和周少了。”

    “大哥又不是外人，一起听听也无妨。”

    “那就谢谢三弟了。”

    “大哥太客气了，周少，大哥，这边请。”

    周虹斌看着人满为患的大体，狐疑问道，“柳少什么时候变得这么节俭了？”

    “我姐夫不喜欢铺张。”

    周虹斌忍不住好奇问道，“你姐夫？柳总什么时候订婚了，我怎么没听到任何消息呢？”

    “武先生和我姐姐是天生一对，我爷爷也很赞同他们两个在一起，无非就是差了一个订婚仪式罢了，我喊他姐夫也是理所当然。”柳宏图指着武烈阳，认真说道。

    “能得柳少如此推崇的人，我自然得认识一番。”

    周虹斌若有所思的看着武烈阳，但柳宏海却是一脸阴郁之色。

    若非武烈阳三番五次捣乱，柳倾城早已一命呜呼了，柳倾城若死，柳家便又会回到他们父子手中。

    “周少请，大哥请。”柳宏图强压着怒火，彬彬有礼说道。

    “周少，我就不过去了，你们慢慢聊，我先去包间等你。”不等柳宏图开口，柳宏海就冷哼一声大步而去。

    柳宏图也没有虚伪挽留，只是冷冷看着柳宏海的背影。

    “柳少请。”

    “周少请。”

    又跟周虹斌客套了一句后，柳宏图就便也迈开大步，周虹斌紧跟着柳宏图，但眼中却悄然闪过一丝阴冷之色。

    “周少，我给你介绍一下，这位是我姐夫武烈阳，姐夫，这位是周虹斌周少，周家长房长孙。”

    “武先生的大名周某可是早就如雷贯耳，今日得见，是周某的荣幸。”周虹斌主动伸出右手，微笑说道。

    武烈阳端坐不动，皮笑肉不笑的说道，“周少的大名我也早有耳闻，但今日一见我却没觉得荣幸，反而很想扇你，呵呵。”

    “周某似乎没有得罪武先生吧？”周虹斌收回右手，沉声问道。

    “你确实没有得罪我，但你得罪我小舅子了。”

    周虹斌扭头看着柳宏海，不悦问道，“柳少，你这是什么意思？”

    “你对我做过什么，你心里没点比数吗？”既然撕破了脸皮，柳宏图便也懒得再伪装。

    周虹斌紧盯着柳宏图，更加不悦的说道，“周某从没亏待过柳少，柳少何出此言？”

    “周虹斌，你在我的别墅五楼做过什么，说过什么，需要我再帮你回忆一遍吗？”柳宏图重重拍着桌子，怒声咆哮道。

