    第1458章 自己的原因   

    彻底看不到希望了之后，大头领只能收回了目光，他们原本是想着，山娜现在已经成为了大头领的夫人，而且肚子里还怀着孩子。

    

    在这个地方做什么事情的时候，都会有人在背后帮忙兜底的，所以胆子到时都大了不少，但是第一次做就忍下了，这么大的祸事。

    

    “他们根本就不需要我们帮忙，带着一个特别厉害的人物过来的，我把他们带到小楼之后，就把我给赶回来了。”

    

    这个时候竟然已经开口了，就没有必要再撒谎了，大长老把所有的细节，一五一十的告诉给了眼前的人，他其实也挺害怕的，自己倒死了，也没有个全尸。

    

    当时留了个心眼，偷偷的藏在了暗处，看着他们去了的方向，交代完之后，就偷偷的看了一眼张龙。

    

    “这边的事情，就交给你们俩处理了，那些无辜的人，只要是跟这件事情没有关系的，还是跟以前一样就行了。”

    

    张龙没有那种牵连的习惯，谁犯的错？

    谁自己来承担，丢下这句话之后，立刻就拉，这两月离开了这里。

    

    大头领倒也没有多说什么，孩子已经被抓走两三天的时间了，这段时间对方很有可能什么事情都能做的出来。

    

    “龙哥，你真的相信他们说的话吗？”

    说实在的，梁月对这样的结果多少还是存在着点疑虑的，所以不自觉的还是问了出来。

    

    朝着这个方向追了之后，小怪物也没有反对，张龙就知道，应该是找对了方向了，他现在只祈祷，自己的速度能再快一点。

    

    “月月，现在这种情况，真的是由不得我们不相信的，所以在这种情况下，咱们就不要想着去质疑他们了，只要是能赶紧找到团团，别的事情倒也好说。”

    

    张龙已经把自己的速度提到极致了，不过因为他带着一个人，并没有自己想象中的那么快，现在就算是着急，也不敢表现出来。

    

    另外一边，山娜了解了整件事情的经过之后，直接就离开了，她临走之前对待所有的人，表明了自己的态度和立场。

    

    “大头领，从来的那一天开始，我们就已经确定，要在这个地方生活下去了，所有的一切，都按照规定来办就可以了。”

    

    丢下这句话，离开的山娜，心里其实也挺难受的，这些人做那些事情的时候，从来都没有考虑过她的感受，所以这个时候，就让她自私一次吧！   

    莫离追了大半天，连张龙的影子都没有看到，没有办法，干脆只能放弃了，还有其他的一些琐事，等着他去处理呢！   

    “算了算了，这跑的也太快了点，我根本就追不到，还是回去把其他的事情处理完吧！”

    

    在大夏国那个地方，也出现了一件了不得的事，张宁他们如果不是因为担心孩子，恐怕也不会这么快就回来了。

    

    这也算是多事之秋了，他们在这边，把所有的事情都给解决完了，另外一边的人，也能安心的把那边的事情解决了。

    

    “山娜带过来的这些人留下的隐患，这一次也算是彻底解决了，还是应该高兴一点的。”

    

    看着大头脸，愁眉苦脸的样子，莫离多少都有点受到影响了，他实在是忍不住了，就想要劝说几句。

    

    听了没离说的话之后，大头领的眉头，反倒是皱的更紧了，他最近这段时间也不知道怎么回事，总觉得山娜还有什么事情瞒着自己。

    

    “但愿如此吧，我可不想因为自己的原因，给咱们这个国家带来任何的麻烦，所以在有些事情上面，我不愿意给他的族人提供任何的方便。”

    

    不知道有多少人都在看着他，大头领做出的每一个决定，都会受到不少人的议论，在和山娜结婚之后，他就一直非常注意这些事情。

    

    有的时候，一个人的直觉是真的非常准的，就像梁月这一次一样，她觉得自己的孩子可能遇到危险，所以就不顾一切的回来了。

    

    “我看张龙这样子，那边的事情估计也挺棘手，原本还以为，咱们多少能够轻松一点了，现在想来确实是有点想当然了。”

    

    莫离倒是希望，这一次能够彻底的解决了那位大姐的事情，这样的话，他们就能少了一个威胁了。

    

    要不然的话，整日里提心吊胆的，还得去担心这个人，说不定什么时候会过来，在背后给他们使阴招。

    

    “那边的事情，咱们也帮不上什么忙，地址的那些庄稼，咱们两个什么也不懂，也不知道现在还需不需要做什么。”

    

    那些东西，可都是他们冬天的口粮，看的跟眼珠子似的，并不喜欢出任何的事情，但是现在张龙忙的，根本就顾不上这些。

    

    幸亏魏德友的爸爸，对这方面还是比较了解的，再加上宋墨轩，也是从那个年代走过来的，多多少少的还是能够给他们指点一下的。

    

    “我听云飞的爷爷说，地里的那些玉米，再过一个多月的时间，应该就能收货了，地瓜那些，估计还得再等一段时间。”

    

    至于要做什么，莫离当时忘记问了，现在面对大头领，他也说不出个所以然来所以最后就只能这个样子了。

    

    两个人正说着地里的事情呢，在天黑之前，就接到了好几个村子里的汇报，收拾地里的东西，有一些生了虫子，不知道该怎么办。

    

    张龙和梁月两个人，走到了天黑，一路上连个人影都没有见到，小怪物反倒是有些兴奋了。

    

    “应该就是朝着这个方向的，我已经能感觉到微弱的气息了，只不过离得太远了，还感受不到具体的方位在哪里！”

    

    小怪物其实比他们两个还要担心团团，它和这个孩子之间的感情，真的没话说的，那是相当的好。

    

    有了小怪物说的话之后，张龙的那颗心，总算是漯河的肚子，只要是能感觉到孩子的气息，那就说明还没出什么事情。

    

    “没问题，咱们现在就沿着这个方向去，我现在浑身上下都充满了力气，相信过不了多长时间，应该就能见到团团了。”

    刚刚还有些萎靡的张龙，瞬间就充满了力量。

    

    

