    这一趟林诺可谓是赚了个盆满钵满，所有的加起来将近两亿精魄值。

    回去之后，还有基诺海贼团的人等着他填海呢。

    就算对方的悬赏金再水，也能凑个五六千万精魄值吧。

    想想都美滴很，这一个月来风餐露宿的苦算是没有白吃。

    “喂。”林诺拨通军舰上的电话：“你们现在在哪？”

    “可米群岛附近？哦，不用过来了，那有个可可亚西村吧，你们在那里等着我就行了。”

    挂断电话，林诺再次联系强尼和约瑟夫两人。

    “你们去可可亚西村吧，我把耶斯海贼团的赏金先垫付给你们。”

    可可亚西村，林诺赶到的时候，众人已经等了一段时间。

    受伤的人已经送到医院，T彭恩亲自过去守着了。

    道格他们将奄奄一息的海贼带了过来交给林诺填海。

    船长卡尔·基诺，悬赏金4850万贝利。

    妖术·填海！

    【精魄值+25000000】

    战斗员吉尔·杜雷悬赏金1250万贝利。

    妖术·填海！

    【精魄值+6500000】

    “老大，基诺海贼团的副船长吉德曼死了，我们就没带过来，剩下的也都交给其他海军处理了。”

    林诺也不在意，这次他赚的已经够多了，人要学会知足。

    “你们这次的表现很不错！”

    “老大，这次可真的多亏了两个小家伙啊，如果不是他俩，我们的伤亡最少要翻倍。”道格说道。

    林诺之前听T彭恩说过之后就挺纳闷的，库赞倒没什么，毕竟拥有冰冻果实。

    可是西格就真的让他有些意外了。

    “哦？”林诺看向西格。

    西格不好意思的挠了挠头：“老大，你应该还记得它吧。”

    说着，西格将手指放在嘴里用力一吹。

    ‘嘘——’

    嘹亮的哨声响起，紧接着海水翻腾间，一头海兽钻出了水面。

    头部像鳄鱼身体像鳗鱼，有着血红色眼睛。

    正是近海之王。

    林诺当然记得它了，当初第一次见到西格的时候，他就是召唤来近海之王，这才躲过了那些海贼的追杀。

    只不过当时的近海之王只有不到两米长，而现在，它已经长到将近五米长了。

    身上的鳞片看上去更加坚韧密集。

    林诺清清楚楚记得，当年它就已经可以抗住子弹的攻击了，现在防御力恐怕更加恐怖。

    “你不是说联系不上它了吗？”

    西格刚刚上船的时候，林诺就问过他近海之王的问题。

    不过当时西格说已经好久联系不上近海之王了，不知道它去了哪里。

    西格之前在罗格镇的海边玩，凑巧见到卡在暗礁上，因为退潮而奄奄一息的近海之王。

    从那以后，一人一海王类之间就建立起了友情。

    近海之王虽然体型小，但它也是海王类，智商丝毫不比同龄的人类低，只不过无法和人类沟通而已。

    “是啊，之前的确是联系不到它了，不过之前在和基诺海贼团战斗的时候，它忽然出现了。”

    西格也不知道近海之王是怎么找到他的，不过也正是因为近海之王的出现，再加上库赞不顾一切通过冰冻果实的力量限制敌人，这才快速结束了战斗。

    基诺海贼团的副船长吉德曼也正是被近海之王咬死的。

    正说着，海水之中的近海之王身体一摆高高跃起落在甲板之上。

    西格见到近海之王高兴的冲过去。

    近海之王那巨大的眼睛中流露出人性化的表情来，如同鳗鱼般的细长尾巴轻轻接住跳过来的西格，将他放到自己的头上。

    道格已经从船舱里搬来了一箱子各种各样的食物，准备给近海之王吃。

    虽然长相有些恐怖，但之前的战斗它可是立下大功的，众人当然不会亏待它。

    众人都热情的像近海之王打着招呼，只有林诺低头看着近海之王腹部的位置眉头皱了起来。

    海王类并不是指一个物种，而是许许多多拥有相似特征物种的统称。

    种类繁多，各不相同。

    海王类和海兽最大的区别就是，海兽长着陆地哺乳动物的上半身和鱼的下半身。

    就想之前林诺填海的那头海兽咩咩，就仗着羊头和鱼身。

    而海王类则刚好相反，长相更接近于鱼类、爬行类、两栖类、鸟类等等非哺乳动物。

    在林诺印象之中，近海之王虽然长着类似于鳄鱼的头。

    但身体更接近于鳗鱼。

    可是现在近海之王的腹部却多了两条小短腿。

    如果仅仅是多了两条腿到也就罢了，关键是它的腿不像是鳄鱼或者其他两栖动物的腿，而是长满了本该属于哺乳动物的毛发。

    这可就太不正常了。

    从来没有听说过海王类竟然会长出类似于哺乳动物器官的。

    “你们在这里呆着吧，我去看看受伤的兄弟们。”

    不知道为什么，林诺总感觉它怪怪的。

    “对了，如果强尼和约瑟夫他们两个来了，给他们八百万贝利。”看在他们给自己提供重要情报的份上，林诺也懒得跟他们平分比利那八百万赏金了。

    他们两个家伙得到这笔赏金后，应该就会回家结婚了吧。

    不过算算时间的话，他们现在结婚，还得将近十年才能生出儿子来。

    该不会是被熊掌族炖了两次，导致身体出现什么问题的吧。

    可可亚西村，这里是娜美从小长大的地方，也是她养母贝尔梅尔的故乡。

    这里倒是真的有一个不错的医生。

    就是那个帮索隆等人治疗，而且还帮娜美将恶龙海贼团的刺青改成风车橘子纹身的那位村医Dr.拿高。

    林诺刚走到门口，大门开启，一个和库赞年纪相仿的男孩从里面冲了出来，向着远处跑去。

    “臭小子！你到底听清楚了没有，红色的药片用半片碾成粉兑水喝，白色的药片用一片兑水喝！”

    Dr.拿高紧跟着追到门口大声喊着。

    “知道了，这可是贝尔梅尔要吃的药，我当然不会弄错了！”

    男孩头也不回地说道。

