    唐筝想，无论自己，还是厉御风，终究都不是那种可以昧着良心生活的人。

    曾经她面对顾平川和苏婉仪，可以毫不犹豫给他们致命一击，因为他们不但霸占了外公留给自己的遗产，而且，时时刻刻都在想着将她打回原形，让她变成那个在监狱里艰难度日，生不如死的样子。

    但是，唐筝从来没想过要将他们置于死地。

    所以顾平川将唐氏的全部都还给她，要带着女人和孩子去日本的时候，唐筝跟他和解了。苏婉仪入狱后，她也没想着赶尽杀绝。

    就连顾绵绵，她也终究没有把她怎么样！

    她是个心软的人，所以，她不能踩在纪雅希的血肉上，继续自己衣食无忧，甚至是事业爱情双丰收的生活，她会感到良心不安。

    与其整日在愧疚和逃避中生活，倒不如远走他乡！

    外公和母亲都曾经教育过她：无论任何时候，人都要活得堂堂正正！

    她希望自己可以，也希望厉御风可以！

    有一点，厉御风倒是说对了：离开是为了还债！

    还完了债，她也好，厉御风也好，都可以清清白白的开始新的生活，而不再对谁感到愧疚和亏欠！

    “而且……”

    唐筝沉默了会儿，又说：“我不跟别人分享一个男人，哪怕是人道主义关怀，也不行！”

    厉御风眯了眯眼，倏然想到两年前，纪雅希还在医院里的时候，他曾经抱着她，到窗口看雪。

    那时候，纪雅希已经知道了自己很有可能终生瘫痪的事情了。

    他很心痛，也很愧疚，所以她想去窗边看一看雪，他就答应了她，抱着她到窗边去——

    而那一幕，她必然也看到了！

    只不过当初，他心里一直在想着纪雅希的事情，就忽略了她。

    想必那一幕，在她心里存了很长时间吧？

    只是一直到今天，她才第一次向他提起！

    “以后不会了”，厉御风说：“以后，我就只属于你一个人，你也一样，只属于我！”

    唐筝看着她，缓缓笑了起来：“是啊……”

    两年多时间，她终于把债还完，可以堂而皇之的站在厉御风身边了！

    晚上，唐筝在睡前，忽然开口道：“我想开一家咖啡馆！”

    厉御风愣住：“什么？”

    唐筝转过头去看着他，说：“你办公室里的策划书，我看了，觉得还不错，我想把它经营成为一家主题咖啡馆，算是我们的纪念！”

    久别重逢，总要留下点什么，才能对得起这一路的颠沛流离！

    而且，唐筝觉得自己根本就不是在家当米虫的命，一定要做点什么，才能找到自己的存在感。

    但是最近又不太想回公司上班，所以想先经营好这家咖啡馆。

    就连咖啡馆的名字，唐筝都给想好了，就叫闻筝！

    “是倾听我的意思！”

    唐筝靠在他的身边，将一只手搭在他的肩膀上：“你喜欢这个名字吗？”

    厉御风眯了眯眼，喃喃唤着：“闻筝，筝筝……挺好的……”

    “我还要在咖啡馆里挂很多好看的小风筝”，唐筝越说越起劲儿：“还有拿着烟斗的老爷爷，老爷爷脖子上还要系着围巾！”

    厉御风失笑：“你是想建造一个专属于我们两个的恋爱博物馆吧？”

    “那也没什么不可以的！”

    唐筝说着，将头埋进他的怀里，喃喃道：“这样不是挺好吗？将来，等我们都老了，还可以经常去看看，去喝个咖啡，聊聊天什么的。”

    厉御风抱着她，又一次在心里期盼着年年快点长大，再不济，可以送给好人家去做童养婿也行——

    总之，他迫不及待地想要开始和筝筝的二人世界！

    唐筝是个行动力很强的人，决定要开办自己的咖啡馆，就很快付诸实践！

    隔天，厉御风上班后，她也很快进了书房，修改起厉御风的那份企划书来。厉御风的企划书虽然做得不错，但是他是打算把咖啡馆开在欧美国家的。而唐筝却想把咖啡馆开在榕城本地，所以适当需要做一下修改。

    忙到十点多钟，佣人上楼来，请示午餐的事情。

    唐筝说自己不在家里吃午饭，让佣人不必准备。之后，她抬头看了看挂钟上的时间，随即回房换了身衣服，开车出门，到小卓的学校去。

    听厉御风说：小卓因为成绩优异而跳了级，现在已经是一名初中生了。仍旧是寄宿学校，但是中午有一个半小时的午休时间，可以出来自由活动。

    唐筝很久没见到这个弟弟了，所以一有空，就想来看看他。

    午休铃声响起，穿着统一校服的孩子们纷纷从教学楼里涌出来。

    唐筝站在比较显眼的位置上，蓦地有些茫然起来：这么多孩子，她一时半刻真的认不出到底哪个是小卓。而且，她都离开这么久了，小卓会记得她吗？会不会忘了她的样子，直接跟她错身而过？

    也怪自己，来之前就应该打一个电话的！

    唐筝咬唇，越发集中精力盯紧了纷纷从校门走出来的孩子们。

    人群中，忽然有人朝她挥一挥手：“大姐……”

    离得远，有些听不清楚，但是她看到一个穿着校服的男孩子，正在大步朝自己跑过来，正是小卓。

    “大姐！”

    小卓一路跑到她跟前来，有些激动的一把抱住了她：“大姐，你什么时候回来的？”

    “才回来没几天，就过来看你了！”

    唐筝伸手摸了摸他的小脑袋，忽然想起自己头一次见到小卓时，刚好出狱不久。那时候，小卓才三岁，刚刚夏令营回来，晒得黑乎乎的，但是看上去眉清目秀，还不到一米高。

    八九年时间过去，他竟然也快有自己高了。

    小卓有些激动的抱着她，久久不肯松开：“你怎么都不给我打电话？我要是凑巧今天中午不出来吃午饭，你岂不是白等了？”

    唐筝笑笑，说：“老天爷是不会这么安排的！”

    她伸手拉起小卓：“走吧，姐请你出去吃好吃的！”

    上了车子，唐筝带她去了两人从前都很喜欢的一家法式餐厅，一口气点了一大桌子的菜。

    “大姐，不用这么破费的”，小卓说：“会吃不完……”

    唐筝这才放下了菜单，说：“多吃一点也没什么的，正是长身体的年纪呢。再说，你学习很辛苦，用脑多，得补充营养！”

    最初小卓上学时，文化课很差，在班上几乎倒数。后来还是唐筝给他请了家教补课，小卓自己也肯努力，成绩才一点点提上来。

    现在他又跳了级，学习肯定也格外辛苦。

    唐筝想到这里，就格外心疼他，连个像样的童年都没有。

    “不要老是光想着学习”，她一边给他盛汤，一边说：“你的成绩已经名列前茅了，适当的也要给自己放个假。”

    小卓冲她笑起来：“我知道……”

    男孩子的眉宇间，已经有了些苏婉仪的影子。

    母亲的长相，都比较容易遗传给儿子。

    不过，小卓的样子，却并不会让唐筝感到厌恶。

    她一向不喜欢迁怒别人，苏婉仪是苏婉仪，小卓是小卓。前者想要一个儿子，后者可没权利拒绝托生在苏婉仪的肚子里。

    而且，苏婉仪明里暗里欺负她的时候，小卓还是一个懵懂无知的儿童！

    饭后，唐筝经过上场时，想去给他买衣服。男孩子长得快，衣服的更新换代也快。

    小卓不肯：“平时都穿校服的，基本没什么机会穿自己的衣服。而且，我前几天已经自己买了。”

    唐筝看着他身上干干净净的校服，觉得他说得也有道理，于是问道：“最近零花钱够吗？”

    不等小卓说完，又补充道：“男孩子不能太小气，和同学出去玩儿，该花的钱一定要花！”

    “够用，在学校也花不到什么钱”，小卓说完，又补充道：“他每个月都会给我打钱！”

    这个‘他’，指的自然是厉御风！

    小卓脾气倔，起初不肯要。可是厉御风也说了：给他的零花钱，都是唐筝留下来的钱，他也不过是按照唐筝在时的标准给他而已！

    厉御风甚至明确告诉过他：就管他到十八岁，等他成年，就不管他，也不给他钱了。

    小卓想了想，便收下了。

    唐筝沉默了下，道：“你就不能叫他一声姐夫吗？很讨厌他？”

    小卓的神色微微一僵，随后道：“他和爸爸的车祸有关系！”

    为了大姐，他可以不对那个男人做什么，但是，他不想跟那个男人成为一家人！

    唐筝深深吸气，有些无奈的道：“好吧，随便你！”

    她带着小卓上车，准备送他回学校。路上，忍不住问：“你姐姐现在怎么样？”

    “还好吧！”

    提起这个人，小卓有些漫不经心：“算是有个事儿做，不会出来惹是生非了。”

    唐筝哦了声，又说：“你没事儿的时候，多去陪陪她。她也挺孤独的，父母都不在身边，你是她唯一的亲人……”

    说完，转过头看了小卓一眼：“小朋友，别太倔强了！”

    小卓转过头，看着她笑了下，这才嗯了一声。

    把小卓送回学校，唐筝开车到外面转了转，想给自己的咖啡馆物色一个合适的地理位置。

    两年多没回来，榕城已经大变样了。以前的好多建筑都没有了，取而代之的是崭新的上铺和楼层。

    唐筝要靠着导航，才能够不迷路。

    在主城区这边转悠了半天，终于有了个比较喜欢的地段，离唐氏集团的距离也不算远，隔了两条街。

    只不过，那儿是一家小酒吧。

    唐筝犹豫了会儿，下车推门进去。

    白天，酒吧的生意不算好，里面三三两两的客人，看着有些冷清。

    至于装修什么的，也不算太豪华，唐筝隐约觉得，有点浪费了这块好地方。

    唐筝四处看了看，去吧台给自己点了被苏打水，顺便问一下他们的老板：“我找她有点事情。”

    老板刚好在，所以服务生让她找地方先等着，自己则朝着办公区走去。

    唐筝坐在吧台的高脚凳上，一边喝水，一边盘算着等下的谈判方案。要是酒吧的利润高的话，恐怕没那么容易拿到这块地皮！

    这么想着，就听到身后一个略带沙哑的女声：“谁找我啊？”

    唐筝回过头去，在她身后不远处，站着一个年龄相仿的女人。

    入了冬，酒吧里的暖气开得不是很足，女人穿着一身浅棕色羊绒连衣裙，搭配黑色皮鞋。烫着头发，脸上的妆容很浓，尤其是眼影——

    然而，再弄的妆，再夸张的装扮，唐筝也能一眼认出她来：

    是朱迪！

    两年前，唐筝送她入狱后的不久，就听说了她被江驰保释出来的消息。

    但是，她没想到两年后，她会变成这样！

    此时的朱迪，已经完全褪去了大明星的好话和高贵，看上去和街边的路人没有任何区别。身上也没有了奢侈品的堆砌，看着比从前更接地气了。

    而那双原本用来拉大提琴的手上，此时却夹着一支烟！

    唐筝倒吸一口气，做梦也没想到，再见到朱迪时，她竟然会是这样子的！

    朱迪也愣住了，片刻之后，才缓缓下了下：“唐小姐，好久不见了！”

    一边说，一边走到她身边的位置上坐下来：“听说是你找我？有事儿？特意来找我的？”

    表面虽然很淡定，心里却有一丝不安：这时候找上门儿来，怕不是秋后算账的吧？

    而且，这人都已经在榕城消失很久了，甚至有流言说她死了，怎么会出现在这里？

    唐筝：“……我不知道这个酒吧是你开的”，要不然，她才不会进来。

    不过，既然是朱迪的酒吧，那也的确没有多聊的必要了。就算朱迪肯把这个地方让出来，她也不想要了！

    她站起身来，笑着道：“误会了，那我就先走了，再见！”

    从酒吧出来，凛冽的寒风吹过，唐筝下意识的伸手裹紧了自己身上的大衣，低头朝着车上走去。

    还没等拉开车门，身后的朱迪突然追了过来：“你回榕城的事儿，有人知道吗？”

    唐筝有些诧异的回过头去：“我的事儿，跟别人有什么关系？”

    “怎么会没有？”

    朱迪反问，随即笑着道：“毕竟当初你离开的时候，可是留下了好大一片家业呢，谁看着不眼红？”

    唐筝眯了眯眼：“跟这个有关系？”

    朱迪这话，仿佛是意有所指呢！

