    众人一离开永城，永城立刻关闭了城门，并且藏在了那些平民中的军卫第一时间站在了城墙之上，形成了一道森严的防线。

    祝明朗走过场归走过场，但还是要防范那些天枢神疆的闲散组织。

    这股抵抗天枢神疆入侵者的大军早早就部署了，尽管这条路线上他们这支玄戈神国的队伍是唯一的神下组织，仍旧需要全城戒备。

    “我们留在永城的神谕旗管用吗？”祝明朗有些担心的问了一句。

    “那是归属神谕旗，那杆地震旗帜矗立在永城，若有其他势力起了歹意，那神谕旗就会对城墙外的土地产生一股地震力，纵然有千军万马也会顷刻间覆灭。”宓重筠说道。

    祝明朗点了点头。

    之前还在考虑是不是将宓重筠扣押了，这样自己行事会更便捷一些，毕竟宓容也是玄戈神明的代表，还是一名观星师，她同样可以举玄戈神明的旗帜。

    但这宓重筠确实精通那些神之佐具，尤其是在战场中影响力极大的神谕旗。

    要想驱逐所有入侵者，这些功效特殊的神谕旗确实会成为关键。

    “当然，那地震神谕旗并不是真的可以让震退所有强敌，最重要的是上面刻有了我们玄戈神国的标志，那些神下组织看到我们先占领了，尚且还得掂量一下与我们直接撕破脸皮的问题，更不用说闲散组织了，不是那种邪派，基本上不会得罪我们。”那位年轻的神民齐昏说道。

    确实，这震慑效果才是关键，可以让那些乌合之众退散，不然被那些贼人惦记着，防不胜防。

    ……

    “天快黑了，我们尽管找一座城邦。”宓重筠说道。

    “这里好像没有黑暗行者。”齐昏说道。

    “虚无之雾一散，天枢神疆的黑暗之物也会如潮水一样涌入到极庭里，所以我们切勿在夜晚野外行动。”宓容摇了摇头道。

    虚无之雾是在接近黄昏时分才散去的，而其他神下组织的地脉入口甚至到了夜里都没有散去，他们要正式行动的话，得等到第二天黎明时分。

    但天枢神疆的司夜之物将迅速的将整个极庭给同化。

    可以说，最先占领极庭的绝对不是哪一个强大的神下组织，正是那紧随而来的黑暗阴民，它们甚至可以在一个夜晚就遍布整个极庭大陆的每个角落。

    “到祖龙城邦去，那里是离川大地的中心城。”宓重筠说道。

    宓重筠也打听了不少有关离川的消息，所以他知道祖龙城邦是整个离川的枢纽，更是他们这一次征讨的核心。

    “好，先去那里，但我们最好先不要暴露自己身份，祖龙城邦中多半已经有其他神下组织的内奸了，要是能够先将他们给钓出来处理掉，对我们接下来也是好事，不用担心有人背刺我们一刀。”祝明朗附和着说道。

    这就是选择了一个好的地脉入口的优势。

    而且正好是在接近黄昏才散了去，这使得其他想要进入离川的神下组织们被迫第二天黎明才能够闯进来。

    虽然到了夜里，他们也不好在野外活动，但他们却可以进入祖龙城邦。

    相信这一夜祖龙城邦会热闹非凡！

    更何况岁月波的到来似乎也正好是在今天的午夜！

    ……

    进入了祖龙城邦，人数不多的优势就在于即便入了城，也不容易被其他势力的眼线给发觉。

    “这座祖龙城邦居然驻扎了这么多高手，果然其他神下组织已经将这里给渗透了，还好我们没有太高调行事。”宓重筠暗暗心惊道。

    小小的祖龙城邦，却是藏龙卧虎，宓重筠也自己身上的一件法宝探寻了一番，发现这祖龙城邦不仅仅重兵把守，里面更潜藏着极多高修为的势力！

    “多半是明神族的走狗吧。”齐昏说道。

    “应该还有别的神下组织早早就在这座城做了部署，午夜岁月波就会席卷整个极庭，而最先受益的便是这离川大地，所以明天黎明，硝烟四起啊！”宓容说道。

    “看来我们小觑了这里的整体修为，不过好在我们现在实力也不弱，手头上还有神谕旗，就按照祝兄弟说的，我们静观其变，今夜先不要有什么行动。”宓重筠点了点头。

    “今夜多半也不会太平，除了城内的躁动之外，还有大量黑夜之物，也不知道这座城的那些守卫能不能抵挡得了黑暗潮袭。”

    “他们没有神明庇佑，也不懂得黑暗的规则，就让他们先体验一下天枢神疆的夜晚，让他们明白黑暗的可怕，他们才会愿意听从我们的管教！”

    ……

    祝明朗让庞凯留在院子里看着宓重筠他们，免得这个家伙给自己惹麻烦。

    自己则前往了黎云姿的别院。

    关于黑夜的规则，祝明朗早早就告知郑俞了，相信郑俞也已经让军卫们进行各种防卫，只是每一次昼夜更替，都是一场恐怖的战争，即便是祖龙城邦这样实力雄厚的城也承受不住这份煎熬，更不用说分散在离川大地上那些城池了。

    哪怕将人集中在一些高大城墙的城邦中，也只是临时的。

    民众需要田地，需要山林，紧急避难的最终结果就是，很多人会被活活饿死。

    祝明朗这些日子不断的从宓重筠那边套话，想从他这里了解到如何震慑黑暗，可惜没有什么收获。

    无论是神选、神裔还是神民，他们一方面是靠自身的气息来压制黑暗之物的到来，另一方面其实需要类似于雀狼神城的青灯古塔、骨庙的骨碑、神城的神墙之类的来抵御黑暗。

    而且祖龙城邦规模也不小，黑暗生物们也会抱团，当它们察觉到这城内的神选、神裔并没有想象中那么强大时，它们仍旧会进犯，毕竟几个神选和几个神裔是庇佑不住几十万民众的。

    到了别院。

    祝明朗看到了身穿着一件薰衣紫纱裳的女子，经过了一番慎重思索，祝明朗没有上前去动手动脚。

    果然，她是南玲纱。

    差一点血溅十步！

    经过长期相处，祝明朗现在可以确信，南玲纱与黎云姿是相互看不顺眼的。

    所以南玲纱会在黎云姿别院，要么是找她一决高下，要么就是别院里的人是星画。

    果不其然！

    别院内的是星画姑娘。

    祝明朗在自己内心中为自己的严谨与机制而疯狂的鼓掌。

    一想到往后每天夜里回家，看到娘子在等候，然后自己都需要在短短的时间内经历一番这样察言观色，在脑子里进行一番密不透风的推理，以防止自己叫错她们的芳名，顿时觉得余生不会枯燥。

    “夜已经来了，除却那些瓜分者之外，最可怕的还是司夜生灵，它们的强大远胜于任何一支神国军队，而且还有阎王龙这样几乎可以一龙灭一大陆的存在，所以我们当务之急得找到庇佑城邦的方法。”祝明朗坐了下来，与两位小姨子认认真真的分析当下局势。

    正商榷时，霜儿快步走来。

    她递来一份军信。

    是郑俞让人送来的，他此刻应该在严防死守黑暗之潮。

    “刚入黄昏，我们就留意到了那些黑夜之物，但它们似乎徘徊在了城外，不敢靠近的样子。”

    “夜完全黑了之后，我们有人洞察到了更多强大的黑暗之物，只是它们好像在忌惮着什么，最后都绕道而行了。”

    “为了弄明白其中的缘由，我命人捕捉了一只小夜魔，将它往城内带时，它似乎对我们的城邦邦墙有着极深的恐惧，还未等我们将它带到城邦内时，它身体就好像被某种力量蒸发了。”

    几乎话，非常直观的描述了从黄昏到现在，黑暗生物的举动。

    但这些话却让祝明朗、黎星画、南玲纱充满了疑惑？

    黑暗生物在绕开祖龙城邦？？

    而且郑俞似乎也做了一个非常聪明的小实验，最后得出结论是，黑暗忌惮的是祖龙城邦的城墙，一靠近它甚至直接化为乌有了！

    “我们的这城墙……”祝明朗欲言又止。

    “老祖母说过，城邦的墙是一具巨大古远的龙骨，它庇佑着世世代代祖龙城邦的子民。”黎星画念着这句话，并认认真真的考量起了这句话来。

    难道，这所谓的庇佑，并非是形成高大的墙体作为原始的军用防护，而是指可以抵挡黑暗！！

    在天枢神疆生活了一阵子的祝明朗如今也非常清楚，黑暗才是最可怕的。

    神明之所以伟大，神明之所以受到拥戴，那些神下组织之所以被世人敬仰，正是天枢神疆的所有生灵惧怕黑暗，并根本无法与黑暗抗衡。

    实力再强大的人和军队再雄厚的城国，若没有神明的庇佑光辉，都会被黑暗给侵吞!!

    所以，拥有一座可以抵御黑暗的城邦，那无异得到了一片神佑之土！

    想一想雀狼神上城的客栈价格，想一想他们离谱的房价，还有那作为神民、神裔那不受质疑的很优越感！！

    祖龙城邦，不惧黑暗！

    “如果这是真的，祖龙城邦相当于是一座神城！”祝明朗有些不敢相信道。

