    时间一晃，转眼五十年便过去。

    涂山的夜晚，特别宁静。

    天上星光点点，一丝月光补照在大地上。

    涂山的一处山崖上，身披黄色道袍的东方月初，躺在地上，眼中不禁泛起回忆的目光。

    “一晃五十年过去了，想想你姐姐那时候的样子，还真是让人难忘。”东方月初笑道。

    一旁，涂山雅雅独自喝着闷酒。

    “说来说去，你们说的那件事，到底是什么？”

    东方月初道：“咦，雅雅姐还不知道呀，记得那件事还是老爹提示我的，老爹没有告诉过你吗？”

    “哼，别跟我提他，那个混蛋，我已经快五十年没有见过他了，也不知道死哪里去了。”

    涂山雅雅打了一个酒嗝，一脸气愤的说道。

    “老爹啊，我也五十年没有见到了。”东方月初仰望星辰，心想要是老爹在的话，他会如何选择？

    以他老爹的实力，怕是道盟妖盟都不敢反抗吧。

    涂山雅雅哼哼道：“你也是，明明可以去继承那混蛋的遗产，偏偏去当什么一气道盟的盟主，都不知道你是怎么想的。”

    “怎么想的？”

    “我做这一切，自然有目的啦。”东方月初摆了摆手。

    “我说为了名扬天下，这个理由你接受吗？”

    涂山雅雅二话不说，举起一块巨石，冷冷的盯着东方月初。

    “额……冷静，雅雅姐你要冷静！”东方月初连忙说道：“名扬天下只是达到目标的手段而已。”

    涂山雅雅气愤道：“你明天就要和姐姐进行生死决斗，可是你明知道那些事情都不是我们做的，为什么我们无论怎么解释，你就是不信呢。”

    东方月初脸色低沉，坐起身子，捂着额头沉声道：“我相信有什么用？你要让那些一气道盟的道士还有天下人去相信，做出那些事的不是你们，而是一群从不为人所知的黑色狐妖？”

    “你觉得可能吗？”

    “更何况，那些黑色狐妖的事情，不能大肆的传播啊。”

    东方月初挠了挠头发，无奈的叹气道：“圈外圈内的事情，只有少部分人还有妖知道。要是让天下人知道他们一直像羊一样，被人圈在圈内生活，你以为他们还会安心？”

    “少来，你现在不是混到一气道盟的盟主吗？盟主一句话，谁敢不信！”涂山雅雅道。

    东方月初嗤笑一声，“盟主啊，话说你姐姐不也是妖盟的盟主吗？

    ”一个月前，那个北山鸡爷不是照样打上来了。”

    东方月初站起身子，走到悬崖边，缓缓说道：“雅雅姐，所谓首领，就是被势力绑在至高点的傀儡走狗而已。”

    东方月初露出心酸与无奈。

    ……

    涂山此时的另一边，涂山容容站在苦情树上，用手中的望远镜，眺望着东方月初的方向。

    口中说道：“你不管管吗？”

    不一会儿，另一个树枝上的人说道：“还没到时候呢。”

    借着月光的照耀，正是一身白袍的王宇。

    五十年过去，他的脸上没有丝毫岁月流逝的痕迹。

    仿佛一如二十岁的青年。

    如果按正常人算，王宇现在应该是年过半百老人。

    不过谁让王宇是修仙者。

    这就是修仙的魅力。

    以他现如今的实力，再活个一万年不成问题。

    与一万年相比，他现在的年龄根本不值一提。

    涂山容容脸色凝重道：“我总觉得，那些黑狐做这些事，里面肯定有很大的阴谋。”

    王宇道：“嗯，一气道盟也在暗中追查。说真的，那些黑狐很烦人，而且躲藏能力很强。”

    “连你都找不到它们吗？”

    涂山容容看着王宇。

    王宇没有回答她的话。

    如果真要找，即使对方手中有金晨曦那些身负特殊能力的生物，他也不是找不到。

    到了他这个境界，对于圈内的那些黑狐分身，根本没有兴趣。

    心里升不起一点别的想法。

    要不然傲来国三少是真的找不到他们吗？

    不是，只是留着那些黑狐分身，放长线钓大鱼。

    毕竟，就算消灭了那些黑狐分身，只要本体还在，便算不上消灭。

    自从傲来国那位画了圈儿后，圈外生物就进不来。

    王宇猜测，表面上的那些黑狐，他们有一个本体，就在圈内某个角落里隐藏着。

    从不现身。

    王宇曾经使用时光往回一万年，都没有找到那只黑狐的行踪。

    怕是在没有圈内划分前，那家伙就隐藏在圈内某个位置。

    这些都是傲来国那位告诉他的。

    曾经，他也清理过那些黑狐。

    可惜效果并不如愿，每隔一段时间，那些黑狐又冒了出来。

    除非将圈内翻个底朝天，或许能找到那只隐藏的黑狐。

    涂山容容眼睛眨了眨，看着王宇道：“这次你不见见二姐吗？”

    王宇沉默片刻，摇头道：“不了，我很快就会离开，我现在也给不了她什么承诺。”

    “离开？”

    涂山容容一愣神，看着王宇道：“圈外？”

    “不是。”

    王宇叹了口气，笑道：“你可以再往大了猜。”

    涂山容容听后皱紧眉头，一时间想不出除了圈外，王宇口中的离开是去哪里。

    突然，她仿佛想到了什么，难以置信的惊呼道：“你该不会要死了吧？”

    王宇脸色一黑，不禁翻了翻白眼，突然不想跟她说话了。

    “噗……哈哈哈，开个玩笑。”涂山容容握着嘴，轻笑着。

    “哎，也差不多。”王宇看向远方的涂山雅雅，满是回忆道：“这一走，我都不知道要多少年能回来，能不能回来都不好说。”

    涂山容容道：“很危险？”

    “未知才是最可怕的。”

    王宇笑了笑：“不过我也算是给大家开了一个先河。”

    随后，王宇转身便要离去。

    这时，涂山容容再次开口道：“那么，要不要告诉二姐她？”

    沉默片刻儿，王宇从怀中掏出一封信，交给涂山容容。

    “等我走后，将这封信交给她吧。”

    涂山容容拿着信，脸色终于凝重了下来。

    连信都准备好了。

    恐怕他真的有一件很危险的事情要做，而这件事，他没有把握。

    捏着信封的手，不自觉的用力起来。

    ……

    半天后，王宇回到神山秘境。

    将所有人招回来，下达一个命令。

    “五百年内，我们截教封山。不过门下弟子可以外出，但不可打着截教的旗号，截教从现在开始隐居幕后。”

    王宇低头看着不明所以的众人，没有过多解释。

    “所有峰主跟我来。”

    之后，王宇带着几位峰主进入天宫，至于都说了些什么，就不是那些外门弟子可以知道的了。

    隐藏在人群中。

    王权醉摸了摸下巴，道：“总觉得要发生什么大事。”

    “王权师妹，不要想太多。”

    青木媛在一旁，淡然的说道：“就算真有事情发生，有掌门在，咱们也不会有事。”

    “青木姐姐，哦不，应该叫青木副峰主啦。”王权醉调皮道。

    无奈的摇了摇头，青木媛道：“王权师妹不是要开一峰吗？以后就可就是峰主了。”

    王权醉笑了笑，“青木姐姐说笑了，哪有那么简单。”

    就在两人说话之余，王宇已经将事情都吩咐完了。

    目光扫视众人，能当上峰主的，都是他的亲传弟子。

    “我们截教的使命，就是保护圈内，只要不涉嫌圈外生物，就算圈内再闹挺，你们也不要去管。”

    “我这次离开，五百年之内怕是回不来，希望我回来之时，大家都还在。”

    说到这里，他的眼中有些迷茫。

    渡劫飞升！

    成道在即。

    他没有时间再等了。

    不过在临走之前，他还好作为一件大事。

