
　　虽说以司明朗如今的身份，半夜进出皇宫也并非不可行，但如今云琅处处透着诡异，再加上拖了个林君悟，两人索性隐匿身形，偷偷越过守卫，直接飞檐走壁到了云琯琯这里。

　　云琯琯连忙披衣起身，让两人进屋说话。

　　点上两盏烛火，她这才发现，两人皆是身上有些脏乱，气息也不稳，林君悟的衣物上更是有几道刀剑划出的破损。

　　“这是遇到敌人了？”云琯琯神色一凛。

　　林君悟闻言，神色莫名有些不爽，别开了目光。

　　司明朗瞥了他一眼：“是，他被人引上山，遭遇了伏击，在山上周旋了半个多月……方才要不是我及时赶到，恐怕他都被活埋了。”

　　“是是是，算我欠你一命。”林君悟没好气地道。

　　见他们还有力气拌嘴，云琯琯紧绷的心情也终于放松了些许。

　　——此时此地，这才是她最熟悉的事物。

　　林君悟的确是受伤不轻，司明朗亦是缓了口气，两人这才开始对云琯琯说起山上发生的事。

　　对方显然是知道林君悟的厉害，也明白他在这件事里起到的作用十分关键，因此在山上布置了无数高手和机关，一环扣一环，即便林君悟再厉害，也是双拳难敌四手，差点交待在那里。

　　不过，现如今能有如此手笔，在云琅布置这些埋伏的，又能是谁？

　　自从数年前云琯琯把林妃扳倒，林家便逐渐没落，林家与容家相互制衡的局面也被打破。后来林家选择依附宋家，而容家则收敛锋芒，完全为云承弼所用。

　　在之后，宋家也被云琯琯收拾了一顿，虽然发动了宫变，但棋差一着，被一网打尽。

　　由于云景焕被立为太子，有两位皇子以及李容仙姐弟的辅佐，云琅度过了一段相当稳定的时期，没有再冒出什么野心勃勃的勋贵家族。

　　“不过当年宋家似乎还有些漏网之鱼，只是小鱼小虾成不了什么气候，父皇也没有深究。”云琯琯想不出别的答案，索性破罐破摔，“指不定便是宋家余党呢？”

　　“不排除这种可能。”林君悟却道，“宋家与昙国、大宛联系紧密，对组织也很是了解……否则也不能布置出如此针对我的杀阵。”

　　“皇宫这边呢？你今日见到父皇了吗，有什么发现？”司明朗又转向云琯琯。

　　“……别提了。”云琯琯深深叹了口气。

　　紧接着，她将今天发生的一系列事情通通告诉了司明朗与林君悟。也是好在有人能听她说说，否则云琯琯都觉得自己要憋屈死。

　　盛妃抢夺毒花、云乐成的转变、云景焕的异常，以及始终没能见到人影的云承弼……一切都显得沉重至极。

　　“你是说，太子有可能是被人顶替了身份？”林君悟大为震惊。

　　云琯琯点点头，如果云乐成还可能是这些年发生了许多转变……那么云景焕的异常，除了被顶替，再也没有其他解释。

　　更让她担心的是，这些人一直在阻挠自己与云承弼碰面。那么始终没有露面的云承弼，会不会也早就被人顶替了身份？而云承弼本人，会不会早就已经……

　　看出了云琯琯的心慌意乱，司明朗沉吟片刻，开口道：“与其担心，不如我们现在便偷偷潜入父皇寝宫，亲眼看看他究竟情况如何。”

　　“对啊，还有这一招！”云琯琯一锤手心，“我怎么就没想到！”

　　一直想着自己是回家了，哪能想得到在家还得偷偷行动？云琯琯算是给思维定式害了。

　　最终，三人决定，由林君悟守着毒花研制解药，而司明朗带着云琯琯夜探皇帝寝宫。

　　“对了，你记得去太医院寻江小太医。他亦是在宫里钻研蛊毒多年，能帮上忙。”云琯琯忽然想起还有这么个人，连忙提醒。

　　“那个木头似的小太医？”林君悟皱眉，在云琯琯的提醒下想起了江喻洺，“我知道了，你们快动身吧。”

　　云承弼极其宠爱云琯琯，她的住所便离皇帝寝宫长离殿很近。两人出了殿门，不多时便到了长离殿门口，四周森严的守卫着实把两个人都吓了一跳。

　　……也就当初宋阁老造反的时候戒备这么森严过吧！

　　不过好在两人都对这里很熟悉，轻门熟路地趁着守卫最松懈的时候，从侧门悄悄溜了进去。

　　两人蹲在房梁上，小心翼翼寻找着云承弼的位置。

　　此情此景，虽说紧张，但或许是司明朗在身边，云琯琯也还算轻松，不由想到了许多往事。

　　“之前我们还上过父皇的房顶，听他和李容仙的墙角呢。”她扯了扯司明朗的衣摆。

　　司明朗很快想起了她说的是哪次。那会儿李容仙和李彦斌刚换回来，云琯琯正担心云承弼跟李容仙的情感问题呢，结果墙角还没开始听，云琯琯便先一步睡着了。

　　“琯琯，别闹了，你不睡觉朕还得睡呢！”

　　正在此时，下方却忽然传来了云承弼的声音。

　　云琯琯一愣，下意识就要应声，却忽然想到……她现在可还是偷偷潜入的状态！低头看去，只见底下的云承弼正笑呵呵地抱着一个小女孩哄着，大抵那声琯琯叫的便是她。23sk.Com

　　这小女孩生得与云琯琯的确有七八分相似，只是眉眼更英气些，有几分李容仙的影子，想必便是李容仙的女儿了。

　　被叫了“琯琯”，小姑娘瞧着还不大乐意，转过身去不搭理云承弼了。

　　然而这一转身，正好让云琯琯看见她的后颈，上头……似乎有个锦鲤图案，也同自己身上的一模一样！

　　……这是怎么回事？云琯琯心神大震，本以为只是云承弼失忆后认不清人，但若是连锦鲤印记都有……这难道又是什么阴谋？

　　由于太过惊讶，云琯琯脚下一滑，虽说很快被司明朗拉住，却被底下的云承弼察觉。

　　“谁在那里？来人！”云承弼人是认不清了，叫人倒还是很快。

　　非常时期，侍卫来的也比寻常更快一些。眼看这地方不能再待下去了，司明朗只好拉上云琯琯，往无人的地方逃跑。

　　然而身后依旧有几道身影紧追不舍。司明朗这才发现，云承弼身边，也多了许多高手，从前都未曾见过。

　　前头有禁军围剿，身后又有暗卫追赶。司明朗神色一凝，直接抱起云琯琯，再次拐过一个转角。

　　这时，他们却忽然被人拉住。

　　“这边！”一道熟悉的女声止住了司明朗攻击的动作。

　　——是李容仙。

　　……

　　两人稍作了些伪装，被李容仙带到了她的宫殿。

　　因为先前云景焕的事，云琯琯难免对李容仙也有几分警惕。李容仙显然是知道她的顾虑，也有些无奈，只能主动开口解释。

　　原来李容仙也知道宫中有人被顶替身份一事。不过据她所知，云承弼还是他本人，只是由于蛊毒失去了记忆，现在只记得以前的事，到处要找云琯琯。

　　她没办法，只能把自己的孩子画上锦鲤印记、扮作云琯琯去充数了。

　　云琯琯略微放下心来：“原来如此……就是辛苦弟弟妹妹了，年纪这么小，便要整天照顾着父皇。”

　　谁知，李容仙身后却忽然冒出个小脑袋，是个小女孩，与长离殿中的小女孩生得一模一样！

　　……李容仙生的不是龙凤胎吗？云琯琯茫然。

　　“不辛苦！”小女孩很快便给了云琯琯答案，“本来是有些累的，不过母妃看我太辛苦，就叫哥哥穿上小裙子，和我轮流去照顾父皇，已经轻松多啦！”

　　云琯琯先是愕然，随后想起方才殿内的“小女孩”满脸不爽的模样，忍不住笑出了声。

　　——风水轮流转，这怎么玩的还是曾经李彦斌和李容仙的那套啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十六章 不辛苦，命苦免费阅读。https://xs.23sk.com 