    第1154章 分歧

    “我觉得一百万一集，太多了。虽然说他们成本是这么高，我们也看得出来，确实用心了。从道具到实地拍摄，甚至爆炸的画面，都很专业。可是，我们不一定要给那么多钱啊！”一个台领导说道，“大家想想看，我们凭什么要给他们成本价？他们再卖第二轮，这成本不就回来了吗，还有得赚呢！”

    傅本沅叹了口气，说道：“我们不给高点价钱，其他卫视会抢去的。”

    这是最无解的事，现在央视已经不是一家独大了。

    特别是东方梦工厂的电视剧不愁卖，所有省级卫视台都盯着东方梦工厂。傅本沅是明白的，《亮剑》播出的最大阻碍，就是台词太过于“不文雅”。一旦有关部门发话了，说是一路绿灯。得，《亮剑》未必要在央视播出！

    其他台领导有点沉默了，这时候，一个台领导皱眉道：“也未必要买他家的电视剧吧？我们也拍了抗战类型的电视剧啊？”

    傅本沅叹了口气，说道：“如果能比得过，我们干嘛不用自己的电视剧？但问题是，真的能打得过吗？别忘了，我们央视的收视率，已经跟地方卫视的收视率相差无几了。甚至很多地方的卫视台，收视率已经超过了我们。长久下去，我们央视除了还有央视这个名头，其他剩下什么？”

    这是一个诛心的问题。

    综艺方面，湘省卫视已经逐渐赶超。

    电视剧方面，东方梦工厂出品的电视剧，吊打全国的电视剧。只要是东方梦工厂出品的，从《少年大汉天子》，到《寻秦记》，再到《射雕英雄传》……每一部都是精品，每一部都跟央视无缘。

    也正是如此，在有卫视全国收视率以后，收视率的记录都是东方梦工厂的电视剧首播。而央视一般是不会重播人家电视台播过的电视剧的，所以央视一直跟东方梦工厂无缘。

    要不是傅本沅去找了方既明，答应投资一个亿拍《神雕侠侣》，估计东方梦工厂是不会跟央视合作的了。

    “其实我们清楚的知道东方梦工厂的实力，所以，我们趁机跟他们搞好关系是应该的。既然方既明说了，想把首播给我们，我们出多点钱，似乎也不是什么问题。”台长说话了，几乎是一锤定音。

    一个台领导皱眉道：“还给东方梦工厂三千万，那我们投拍的电视剧呢，缩减金额吗？”

    傅本沅笑道：“如果收视率高了，投资三千万，能拿回三个亿，你们说值不值得？”

    “三个亿？你老傅立军令状吗？”

    那个台领导也是冷嘲热讽，毫不留情。

    其实，这关乎利益之争，确实会剑拔弩张的。毕竟你拿走了三千万，台里面的钱就更少了。至于赚回多少，还能继续当做经费批下去吗？估计是不会的！

    傅本沅认真地说道：“要是全国收视率第一，这个三亿广告费算什么？”

    确实，上次江浙卫视的《射雕英雄传》全国收视率第一还顺带破了记录，广告费都卖出了好几个亿。外人不知道，但圈里还是只的，让一众卫视台都羡慕嫉妒恨。连央视某些人也是酸溜溜的，说什么都是运气好，找到了一部大火的电视剧。

    这句话一出口，大家都默然了。

    是啊，在经济挂帅的年头里，央视也是有经济指标的。

    要是你有能耐，拿到超额的广告费，且不说你的政绩如何如何，就连收入都能让人眼红。

    台长沉吟了一会，说道：“我们给三千万不是问题，但是要签个协议，必须是我们播出完毕之后，其他台才能二轮播出。”

    这句话，其实已经拍板了。

    傅本沅松了口气，他已经是捏了一把汗了。

    “最主要是，上面有领导喜欢这剧，这一点我希望大家明白。”台长面无表情地说道，“这应该算是正治任务来的，我们一定要完成。再说了，这部剧是非常不错，制作精良。虽然色调偏土，偏黄，但是很写实。你们应该明白，我们很多老领导都是那个年代过来的……”

    这话一出，大家都没意见了，有意见也不敢提了。

    老领导啊！

    这是一个什么样的存在？

    别看似乎已经退下来很久了，可人家的影响力也好，后辈门生也罢，都是不可忽视的。再加上大领导都喜欢，那没说的，再多钱也要买。何况方既明吧，还是只要制作成本，这样良心的影视公司不多见啊！

    “没其他事，都散了吧。老傅留一下，我问你一点事情……”

    台长宣布散会之后，傅本沅一颗心还是在紧张地跳动。

    不为别的，为了他自己的政绩。

    “台长，有什么事？”

    傅本沅小心翼翼地问道，他怕台长知道他的私心。事实上，每个人都有私心，只看多和少罢了。傅本沅还算好的，他首先想到的，还是台里的利益，然后才是自己的利益。从这个角度看，确实是不容易。

    “你去找领导的时候，领导看完后，说了什么？”台长需要知道领导的意思。

    傅本沅诧异地说道：“台长，我不是说了吗，这领导看完之后说了句‘书不错，电视剧也不错，小方搞这方面是有本事的’。你看看，方既明的名头，连领导都听过……”

    “怎么可能没听过？”台长恨铁不成钢地说道，“你忘记领导是从哪里升上去的了？就是从分管互联网那一块升上去的。方既明在互联网上的成就，领导早就耳熟能详了，说不定还多次见过面！”

    傅本沅一拍自己的脑袋：“怪不得！”

    “要不是有领导背书，你以为我会同意播出这部电视剧？”台长冷哼一声，“这电视剧太过于大胆了，稍不注意，就是犯错误了。”

    傅本沅讪讪地笑道：“那是，那是，领导肯定的事情，我们是要做好的。”

    “所以，这事你要办得绝对漂亮才行。”台长说道，“广告费就不说了，三个亿，只能多不能少。少一分钱，你自个都得想办法填上。”

    傅本沅毫不在意，要知道《亮剑》有群众基础的，还有小说读者基础，怕什么没有三个亿广告费？只要收视率上去了，广告费那是手到擒来！“台长你放心，我怕会比三亿广告费更多！”

    台长哼了一句：“那最好不过！”

    (本章完)

