    钟离苦笑一下说：“税收只是针对商业而言，那些苛捐杂税岁赋徭役，多如牛毛，如何不穷。”

    莫阿娇沉默了。

    钟离说：“我目前还没能力兼顾其他地方，国家太大了，我们这里连九牛一毛都算不上，我们先把自己的日子过起来。”

    黑珍珠说：“莫笑农家腊酒浑，丰年宴客足鸡豚。”

    钟离哈哈一笑说：“哇，不错，不但会背唐诗，还会用了，是那么个意思。”

    黑珍珠说：“这是莫阿娇教我的。就像你教她试枪。”

    哎呀，又是哪壶不开提哪壶啊。

    钟离咳嗽一声：“那什么，明天一早我得和小二他们去卖茧，阿娇去学校看看学生，黑珍珠在月亮岛上警戒。”

    第二天一早，钟离和莫小二、周通开着大船，拉着一船茧子，开往荷花镇。

    荷花镇码头的士兵，一看挂着钟字大旗的大船，知道是钟千户的船，谁也不敢阻拦，也不敢收停泊费用，还得乖乖地问好。

    钟离丢给小头目一把碎银子，让他们买酒喝，小头目欢天喜地。禀报钟离，说姚子康去了琼州府，早上刚走，估计明天才能回来。

    钟离嘴上答应一声：“可惜了，没法见姚大人一面。”心里却在想：在不在的无所谓，老子是来卖蚕茧的，见不见他无所谓。

    当即租了几辆马车，拉着卸下来的蚕茧，赶奔瑶山县城。

    走到一半的时候，有一片丘陵地带，很多小树林。这地界，钟离以前走过。但是今天再走，他本能感觉有些异样。

    他小声提醒押车的几个人警醒点，快速通过。

    刚走了没一会儿，从树丛里蹭蹭跳出十几个人来，衣衫褴褛，手里拿着简陋的刀枪，堵住了钟离他们的去路。

    为首的一个络腮胡子，说话结结巴巴：“呔，此……此……此山是我开，此……此……此树是我栽，要想从这里过，留……留……留下买路财。”

    钟离一听这个络腮胡子是个结巴，就调侃他道：“好……好……好汉，你……你……你想干……干……干啥？”

    钟离一边说还一边装模作样地翻白眼，好像跟真的憋巴差不多。那个络腮胡子一听，也乐了：“娘……娘……娘的，还……还……还遇上同……同……同行了。”

    大概觉得说话太费劲，那个络腮胡子一挥手，身边一个喽啰代为答话：“各位听好了，弟兄们本不想落草为寇，无奈家里实在是揭不开锅了，暂时请各位商家给点饭钱。说白了，就是打个劫。”

    钟离也示意莫小二答话，莫小二试着问：“那得给多少啊？”

    “我们十几口人，家里还有一大家子人呢，怎么着也得给个十两八两的，最好是给铜钱，银子花起来怪麻烦，当然，有银子更好。只要给钱，我们不伤人，货物也一般不抢，抢了还得卖，怪麻烦的。”那个小喽啰摇头晃脑地自说自话，仿佛不是在打劫，而是在谈一笔买卖。

    钟离忍不住了：“你们是哪个村的，这个时候怎么就揭不开锅了呢？”

    小喽啰瞪他一眼：“你说话这不是挺顺溜吗，你敢学我们当家的结巴，是要找揍啊。”

    络腮胡子瞪了小喽啰一样：“说……说钱的事儿。”

    小喽啰说：“官府盘剥，地主催租，今年的春稻收成不好，现在秋稻还未下来，揭不开锅的很多人家。”

    钟离打量打量他们十几个，一个个还算健壮，可能吃不饱饭，神情有些疲沓。

    “你们打劫多久了，手里有没有人命？”

    “我们昨天才开张，昨天一个家具商路过，人也厚道，给了我们一千个铜钱，我们也没抢他家具，又不能吃，给点钱就放过去了。”

    “你们不怕官府抓你们啊？”

    “怕，可是不这样，家里的老小就会饿死，官府的要是来人，我们就跑，再说，我们不伤人，不会让我们坐大牢吧。”

    “要是有碗饭吃，你们还干这个吗？”

    “瞧您说的，要是有碗饭吃，谁还干这犯法的事儿啊，这不是实在没办法了吗？”

    “你们怎么没去投靠海狼帮，去当海盗？”

    “呸，海狼帮那帮东西，伤天害理缺了八辈子大德，官府百姓，他们是不分青红皂白，东西也抢，人也杀，妇女也祸害，十恶不赦。我们能去投靠他们？哎、哎，说了半天了，嘴巴都说干了，您给不给钱啊？”

    “我们也是苦命人，我们养蚕养得很辛苦，这不，辛苦一个月，这刚要去卖茧呢，茧子没卖，哪里的来的钱给你们。再说了，我们挣钱不容易，凭什么给你们啊？给你们是同情，不给你们是本分。”

    络腮胡子不高兴了：“这……这人……太……横，不……不厚道……不给钱也……也就罢了，还……还学老子结……结巴，揍他！”

    钟离一看他们围了过来，就跳下马车，抱着宝刀说：“我说络腮胡子结巴首领，打劫是个技术活。就你们这怂样还打劫，不让人家给劫了就算烧高香了。今天你们遇到我，算是遇到贵人了，来来来，爷我教教你怎么打劫。”

    这话太刺耳了，太嚣张了。

    络腮胡子抡起手里的棍子，朝着钟离的脑袋就抽了过来。

    钟离从旁边一个撤步，棍子打空，不等棍子抽回，钟离一把抓住棍子，一个拧缠拉带动作，络腮胡子的棍子就脱了手，还被钟离拉带的身子踉跄前倾。

    钟离抬脚一个蹬踹，不过用了三成的力道，那家伙就被蹬的倒退好几步，一个腚蹲坐在了地上。

    那络腮胡恼羞成怒，继续爬起来挥拳扑向钟离，钟离一闪身，脚下一个勾绊，手上一个顺水推舟，愣是把那络腮胡子摔出去一丈多远，这一下，爬不起来了。

    那几个喽啰还要围攻，钟离斜背起宝刀，双手握住木棍，一个马步蹲裆式，气沉丹田，双手一较劲，一股强大的拧劲发出，咔吧一声，杯口粗的木棍，被他像拧麻花一样拧断。

    钟离把棍子扔在地上，指了指其余的小喽啰说：“还打吗？你们的胳膊腿比这棍子还结实？”

    那帮子人都吓傻了，一个敢动手的也没有，只好灰溜溜地去把络腮胡子搀扶起来。

    络腮胡子强撑起来，冲着钟离一抱拳说：“技、技、技不如人羞杀人，这位好汉走、走、走吧，我们劫不了。”

    钟离嘿嘿一笑，往前凑了凑说：“那老子打你们个劫？”

    络腮胡子羞愤地说：“劫……劫啥？”

    “劫啥？劫了你们这帮人用用。”

    “啊，我、我们有啥可用的？”

    钟离打着哈哈，从口袋里摸出一两银子，扔给他们说：“这点银子，可以买一石粮食，够你们吃几天的，这几天就别打劫了，我怕你们会被人打死啊。要是想凭力气挣口饭吃，明天或者后天，在这路上等着，跟着我去挣口饭吃。”

    “敢问跟着您干啥呢？”

    “打渔、种地、养蚕，反正比你们当强盗强。愿意去的，保证有饭吃。不过，我们那里经常和海盗打仗，你们去了也可能会被打死，怕不怕？”

    “不怕，横竖是个死，与其活活饿死，还不如吃饱饭再战死。”

    “那就等我回来跟我走。”

    那络腮胡子一听，带头扑通就跪下了，说：“谢、谢、谢好汉，我们一定照办，等着您回来。”

    “你小子叫啥名？怎么结巴？”

    “没、没名，大、大家伙儿都喊我张胡子。饿的，一饿就结巴。”

    “胡子，回家安排一下，最好是带着家眷一块跟我走！”

    “父母老婆孩子都可以跟着去？”

    “可以，只要你们真心投靠我，吃饭不是问题。”

    一群人呼啦啦跪倒一片。

    ……

    辞别了张胡子，钟离他们继续赶路。

    周通说：“岛主，不，大哥，这次等于收编了一个小队。”

    离开三岛，在外叫大哥是钟离定的规矩。

    莫小二有些担心地说：“那帮人可靠吗？大哥不是最不喜欢强盗吗？”

    钟离逗莫小二说：“你小子不可靠吗？你小子还不是当年被老子招安的，行了，论看人识人，我比你在行多了，以后还指着他们防守海岛呢。”

    三个人一路上讨论着怎么安置这帮人，最后，按照钟离的意见，把他们的家眷一同带到岛上暂时安置在猛兽岛大船上，等月亮岛上盖好了房子，再搬过去。那样他们的心思才能真正在海岛上。

    到了县城，钟离一下车，有守城的官兵认识他，很顺利地就进了城。

    钟离先去了瑶山县衙，带给章县令二十斤鱼干，章县令有点受宠若惊。要知道，钟离可是他的大恩人，上次不但帮着他破了乐至寺的海盗奸细，还帮着他通杀来犯的三百多海盗，要不然，县城不保，说不定在睡梦里他的脑袋就搬了家。

    因此，章县令对钟离的到来一百个欢迎。吩咐手下，带着周通和莫小二去卖茧子，采办物资。他陪着钟离喝茶，准备吃午饭。

    这一次的午餐比上次还丰盛，只是，章县令和钟离单独一个房间用餐，显然是为了说话方便。

    章县令频频举杯，对钟离表示感谢。是酒罢三巡，菜过五味。章县令看着钟离，显然又有事儿说，但是呢，又有些不好意思。

    钟离喝了杯中酒，对章县令说：“章县令，咱俩不是外人，有什么话，但讲无妨。”

    章县令也一口干了杯中酒，对钟离说：“钟大人，大概还记得上次乐至寺那恶僧，打着送子娘娘的幌子，趁机祸害妇女这事吧？”

