    第393章 秩序崩塌后的可能

    发现神秘的精神空间，竟然有主，而且主人还是天使文明的敌人，并且自己好像根本不可能反抗之后。

    神圣凯莎有些不知道该怎么办了，想逃是不可能的了，毕竟这里被云奕用精神结晶给封锁。

    无奈之下，神圣凯莎也只能实话实说。

    “那么，凯莎女王，您能不能告诉我，鹤熙研究的基因武器，具体工作原理是什么？”

    虽然已经拿到了绝对的控场优势，但云奕却是突然表现出来尊敬，没有面对其他天使时候的嚣张。

    不管怎么说，神圣凯莎作为诸神之王时候的举措，都是非常的伟大。

    正义秩序保证了已知宇宙的有序进行，使得已知宇宙成为文明的温室，孵化出一个个绚烂的文明。

    虽说高等文明觉得正义秩序阻碍了他们的发展，但不得不承认，正义秩序没有错，错的是这些高等文明。

    虽然亲手破坏了正义秩序的公信力，但云奕也明白，自己做的事情，对已知宇宙的那些低等文明来说，绝对是一个错误。

    而且是可以危及文明本身的致命错误，会让低等文明，在千年之后，生存都变得极为艰难。

    已知宇宙将不会再是文明的温室，不会在又这么多绚烂的文明。

    当头顶没有一个绝对高等和有威慑的文明，身体力行的去守护，去执行，任何的秩序，都会飞快崩溃。

    甚至可能用不了千年，也许在一次星际战争之后，无人出来阻止制裁。

    那些战胜的文明就会将心中的欲望放大，然后一发不可收拾，让整个河系都乱起来，成为一个角斗场。

    而且，现在已知宇宙当中的中等文明，只要有能力，或多或少都进行着一定的交流。

    一传十，十传百之下，很快就会传播到整个已知宇宙。

    到了那个时候，也许整个已知宇宙，除了文明的多一些之外，和未知宇宙也就没有多少区别了。

    可能有，那就是因为文明密度的原因，会让已知宇宙的文明战争，变得极为频繁。

    牵一发动全身，也许还会演变成为整个宇宙都少有的，几百上千个河系当中，波及无数个文明的真正的宇宙大小。

    不管你愿不愿意，都会被波及到。

    不会有文明因为你的文明太弱小，太无辜而手下留情。

    不管是因为资源，还是因为怕被报复，下起手来，都会是死手。

    到时候，可能还会出现从未在已知宇宙出现过的宇宙捕奴舰队，亦或者络绎不绝的星际海岛，甚至是星舰文明。

    越往后想，云奕就越感觉到神圣凯莎的伟大，绝对无愧于神圣之名。

    既然如此，云奕当然会对神圣凯莎保持尊敬的态度。

    听到云奕的问题，神圣凯莎想都不想就摇头表示拒绝。

    “先不说我不知道那些东西的具体工作原理，毕竟我不是研究人员，跟鹤熙没得比，就算我知道，你现在作为天使的敌人，作为曾经的天使之王，你觉得我会说？”

    “为什么不能说？不知凯莎女王听没听过这句话。”

    云奕的眼中突然出现一抹狡黠，一副热心肠的模样，开口道。

    “什么话？”

    觉得云奕没安好心的神圣凯莎警惕起来。

    “臣等正欲死战，陛下何故造反？”

    听到这话，理解一下意思，神圣凯莎直接呆住。

    “你到底什么意思？”

    “我的意思嘛，很简单”，眼中狡黠更甚，苏泽循循善诱：“凯莎女王，您很看重天使们对吧。”

    神圣凯莎没有说话，但表情已经证明了她的想法。

    作为曾经的天使之王，每一个天使都是自己的子民，自己不在乎天使，难道还在乎虫子吗？

    “既然您在乎的天使们的生命，我们何不做个交易，您告诉我天使文明的各种布置，我虫群针对天使战士，只俘虏，不击杀，如何？”

    话音落下，云奕用期待的目光看着神圣凯莎。

    然而，神圣凯莎面色则是异常的精彩，十分想要撬开云奕的脑壳，看一下他脑壳里到底装的什么，才能够想出这种事情。

    你这意思，我在乎天使战士，就不在乎天使文明了是吧，你是怎么想起来把天使文明和天使之间分开的？

    还有，咱们两个什么时候这么熟了？让你能够拿出现在的态度和我说话？

    “你在想屁吃！”

    忍不住爆了一句粗口，神圣凯莎面色逐渐变得冷厉。

    “不要从我身上打主意，臣等正欲死战，陛下何故投降这种事情，不可能出现在我的身上，我是神圣开始，不是你地球上的那些凡人帝王。”

    “那好吧，既然如此，我们都影响不了主物质宇宙，还是看事态自己的发展吧。”

    也就是说笑一下，云奕本来就不认为神圣凯莎会同意自己的提议，她如果同意了，也就不是神圣凯莎了。

    宁折不弯，说的就是神圣凯莎这类人。

    有些诧异的看了云奕一眼，神圣凯莎冷着脸说。

    “我还以为你会威胁我呢。”

    “不不不”，听到这话，云奕赶紧摆摆手：“我威胁谁也不会威胁您呀，你可是诸神之王，为已知宇宙做出的贡献无人可比，我威胁凯莎女王您，我还是人吗？”

    “你还是人？”

    神圣凯莎声音十分诧异，并且没有丝毫调侃的意思，就是一个疑问句。

    。？？？！

    你咋还骂人呢？

    在云奕的心中，神圣凯莎的形象差点崩坏。

    但云奕很快就反应过来神圣凯莎的意思，回应道。

    “至少思维还是人的，我还认为我是一个人，不是吗？”

    点了点头，神圣凯莎不再言语，而是将看向神圣原子收集转播过来的画面，看着现在战争的局势。

    云奕也不在多言，同样是看向面前的画面。

    现在的局势，对于虫群来说，有些不利。

    虽说虫群依靠庞大的数量优势，攻克了一百来个恒星系，但还远远达不到看到梅洛天庭的程度。

    而且，神圣凯莎也是鸡贼，并没有把梅洛天庭的具体位置画面给放出来，虫群没到的位置，就好像是有一层战争迷雾，不让云奕看。

    对比，云奕能够理解，也能接受。

    (本章完)

