    “想什么？”韩泽昊眸光宠溺。

    “嗯，我想学习经营管理。”安静澜实话实说。

    “以前不是学过？”韩泽昊微显诧异。

    安静澜轻轻摇头：“不一样，以前我对自己要求太低。以后，我想要学得更深入更专业一些。”

    “想要让昊澜绿化走出锦城？”韩泽昊打趣安安，扶着她在桌前坐下。然后蹲身，俯头，耳朵贴到她肚子上。

    安静澜配合地身体稍稍往后仰，一边笑道：“现在有胎动了，只是比较轻，你可能摸不到。”

    韩泽昊一脸幸福的笑容：“我能听得到的。”

    安静澜的手，轻轻地抚着韩泽昊的头发，她抬头望着不远处，眸光清亮坚毅。

    有一天，爸爸会老去，霍氏需要她来打理。

    有一天，妈妈也会老去，妈妈的工作室也需要她来接手。

    韩泽昊，独自管理着韩氏，也会辛苦，她想要分担。

    她真的不能再继续这样浑浑噩噩。

    享受着父母与老公的宠爱，就应该努力地回报。大家一起承担，这样，才不会让一个人永远挑着一副卸不下来的担子。

    大家互相挑挑，换换，不要让他们总是左肩换右肩。

    而在往前走的路上，她会更珍惜。

    因为，谁也不知道，明天会发生什么？

    “韩泽昊，等宫本亨俊彻底落网了以后，我们回韩宅住一段时间吧。”她说道。

    爷爷，公公婆婆，泠雪，这段时间，他们也受到了极大的煎熬。

    “好。”韩泽昊勾唇。

    “我不想再针对霍梓菡了。”安安又说道。

    “嗯。她不针对你的话，我也可以做到无视她。”韩泽昊声音宠溺。

    “好希望，未来的每一天，都是和平的。”

    “这九年来，我一直都是这样想的。现在，林修睿也是这样想的。”

    “老公，你真的特别伟大！”

    韩泽昊勾唇：“你再这样说我会骄傲！”

    “你可以骄傲的，我也很骄傲，因为我安静澜嫁给了一个伟大的男人！”她何德何能啊，能嫁给韩泽昊这样完美又伟大的男人。

    “安安，你也是我的骄傲！”

    *

    宫本亨俊抽出三百亿的资金来，让资金迅速回到朝暮财团，可是三百亿美元的资金，似乎已经填不平那个窟窿了。

    宫本亨俊又再手贱地打开M国股市的界面，看到韩氏控股每天疯狂涨停，他想起自己割肉的那三百亿美元，他气得又再吐血三升。

    他将牙齿咬得咯咯作响，他这时候才明白过来，一切都是韩泽昊的手笔，就是韩泽昊操纵了所有，他一直就像个傻瓜一样被韩泽昊耍得团团转。

    他伸腿一脚将电脑踹飞了出去，可是，韩氏控股死死地封住涨停板，红得刺目。

    韩暮财团负责人再打电话过来催促资金，他看到秦参那边终于把秦氏卖掉了，还卖掉了几十亿，他立即打电话催促秦参的款项。

    然而，电话已经打不通了，他眉心一跳，立即命人去查。

    秦参逃了，先是逃往J国，然后再从K国绕过去，最后绕到了欧州。他已经找不到秦参的下落了。

    此时的秦参。

    正在欧州的一座古堡里，享受着壁炉带给他的温暖。

    过日子这种事情，还是应该欧州发达国家，那才是人过的日子。

    要是选择东南亚那些荒岛国，就是携带巨款，每天生活在一个不通电不通网的原生态的荒郊上，那样的日子，对他来说，还不如死了呢。

    不能建生物实验室，不能看网络帖子，那真的是生不如死。

    A33病毒的事情，很快便报到了国际联盟组织，国际上的人前往锦城调查此事。

    林修睿将手里的一切证据交给国际联盟。

    同一时间，扶桑国皇室，宫本樱子一身公主长裙，将一个包裹捧给天皇陛下。

    包裹来自于M国锦城。

    天皇陛下打开包裹，里面是一个U盘。

    宫本樱子立即取了电脑来。

    天皇将U盘插入电脑，便见电脑里出现数段视频：

    有宫本亨俊命人杀了酒井叶子的视频。

    有宫本的人在幼儿园投毒的视频。

    有宫本亨俊让人有金属倒刺的鞭子抽下属的视频……

    每一段视频，都看得人寒毛直树，触目惊心。

    一切视频都说明，宫本亨俊是一个暴徒。

    天皇看着一段段视频，脸色渐冷。

    宫本樱子与宫本直树交换了一个眼神。

    紧接着，便有人急急地来报：“陛下，不好了。国际联盟组织的人前来要人。”

    “慢慢说！”天皇陛下额角突突直跳，有着极不好的预感。

    来报的人立即说道：“陛下，M国发生大面积疫情，现在有证据证实，这种病毒，是宫本亨俊先生带过去并散播的，现在国际联盟来扶桑讨要说法。要是这件事情没有一个合理的解释，我们扶桑，将接受国际制裁。”

    天皇眉头拧了起来，眼神扫过宫本直树和宫本樱子。

    宫本樱子道：“父亲，二哥如此作为，已引起国际民愤，要是父亲不能大义灭亲，只怕对外不能给一个说法，对内也不能服众。”

    宫本直树向来是一个话比较少的人，这时候也开口道：“父亲，樱子说得有理。我们扶桑，只是一个小小岛国，资源并不丰富。这些年，经济之所以趋于发达，是父亲治理有方，对外贸易做得比较成功。要是受到国际经济制裁，限制我们出口，扶桑经济，将一落千丈，同时，民愤渐起，内忧外患随之而来。所有的平衡都将被打破，而那些一直觊觎天皇之位的狼子们，更有可能趁此机会造反。”

    天皇神情有些诧异地看一眼宫本直树。

    一直觉得宫本直树是一个智商不是太高的人，现在听他说这番话，才发现，直树哪里智商不高？这所有的一切，他不是看得很通透吗？

    想到亨俊所作所为，手段之残暴，天皇用力地一闭眼，说道：“传我的命令，宫本亨俊从此以后与扶桑皇室再无半点反葛。”

    这就是要放逐的意思了，以后不管宫本亨俊遇到什么事情，都不再与扶桑皇室有关，都只是宫本亨俊个人行为了。

    没有皇室的掺和，对付起来，当然就轻易得多了。就像是那没有了爪牙的老虎，还能掀起什么浪来？

    宫本樱子心头滑过畅快。

    九年前的事情，她已经完全弄清楚了。宫本亨俊想要得到天皇之位，想要得到M国的间谍名单，将肃清一行人往绝路上逼。

    让酒井叶子带着秦参研制的病菌，将肃清一行逼上了一座岛屿。

    所有人都中了病菌，他们这不肯罢休，一路赶尽杀绝，或刀杀，或枪杀，不留活口。

    肃清与韩泽昊逃到了一座岛上，最后肃清将唯一的一支解毒药剂给了韩泽昊，自己死了。

    这所有的一切，都是拜宫本亨俊所赐，她怎么能放过宫本亨俊？

    在岛上中病菌时，肃清一定很绝望很遗憾吧？

    所以，才会想要面朝大海。

    那是他们共同的梦。

    宫本亨俊生生毁掉了他们的梦！

    她走出皇室，发出一条短信：事情顺利！

    韩泽昊收到短信，沉声道：“行动！”

    King眸露精光：“老大，终于可以行动了？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    King咬牙切齿，将一支烟用力地砸地上，拿皮鞋狠狠地碾了碾：“终于等到这一天了，宫本亨俊这个丧心病狂的东西。老子抓到他，把他抽筋剥皮。”

    韩泽昊神色冷凝道：“要活口，抓到以后给他喂蛇毒，然后交给陆峥！”

    King眉头拧起来：“老大，不当即击毙的话，我怕到时候这孙子被人救走啊！”

    韩泽昊眸子里滑过冷意：“他如今就是条丧家之犬，扶桑天皇已经与他撇清了关系。知道我为什么一直不行动，一直要等扶桑天皇那边表态吗？”

    “为什么？”这一点，King真的没明白。

    按理，以他们之能，现在扶桑间谍全部抓到，宫本下面的人，也抓得七七八八，直接把宫本抓到然后弄死，一切便都结束了。干嘛还要扶桑天皇表态？难道我怏怏大国还怕扶桑这么个弹丸小岛？

    韩泽昊眸子里再滑过一抹冷意：“宫本亨俊一人，能有多大的能耐？但他始终是扶桑世子，是皇室成员。他会有众多的支持者。我们抓捕宫本亨俊，势必会受到诸多诅挠，在这种拉锯的格局中，我们的兄弟，难免会受到伤害。宫本亨俊的支持者们，也会趁机混水摸鱼，挑起扶桑天皇与M国的矛盾。”

    King听到这个，就无比来气了：“我M国还怕他一个小小岛国？”

    韩泽昊轻轻摇头：“若真的要开战，我M国当然是无惧小小扶桑。只是，无论什么，受到伤害的，都将是百姓。我们M国的百姓无辜，扶桑的百姓，又何尝不无辜？他们什么也没有做过，只是想简简单单地过日子而已。”

    从前，他做Z8组组长的时候，对待扶桑人，手段总是很凌厉。

    那时候年轻，总觉得扶桑所有人都该死，甚至于，每次系统内部开会的时候，主战派和主和派讨论不休的时候，他是力挺主战派的。

    他认为，一场战打了，直接让扶桑臣服，从此以后，再无扶桑国。以后，就真正的和平了。

    现在想来，才知道，那时候的自己，想法不仅幼稚，并且不尊重人。

    宫本樱子也是扶桑人，同时，她还是扶桑皇室成员。

    可是，她要的，其实很少，只是想要一份爱情而已。

