    钟溢听到林芳的话后，立刻领会了她话中的意思。对着林芳说道：“我现在立刻去洗澡。你等我一下啊。”

    钟溢拿起林芳给他准备的衣物，就跑进了卫生间里。把自己洗的干干净净的出来了。

    钟溢出了卫生间后，看到林芳穿的整整齐齐的靠在了床背上看着书。

    “你怎么把这套睡衣穿上了，另外一套呢。”钟溢不解的看着林芳。

    林芳用书挡住脸，在后面偷偷的笑着，也不说话。

    钟溢有点自言自语的道：“这套睡衣穿着，等会脱起来多麻烦啊。你也不嫌多事。”

    开始的时候，林芳还是小声的笑着，像有什么诡计得逞的小孩子一样。

    但听到钟溢的自言自语后，不由得笑出声来。

    钟溢有点怪异的看着林芳，感觉到有什么事情被林芳算计了。

    钟溢看着林芳问道：“芳芳姐，你有什么好事发生，笑得那么开心啊，说出来听听。”

    听到钟溢的问话，林芳一下子控制不住自己了。

    整个人笑着趴在被子上。这下钟溢有点摸不着头脑了，走到床边扶着林芳说道：“芳芳姐，你到底在笑什么啊。说出来让我听听。”

    林芳这才憋着笑意断断续续的说道：“某人想的好事，今天就无法实现了”

    钟溢摸了摸自己的头说道：“我想的好事怎么会无法实现呢，就是等会麻烦了一点。嘿嘿！”

    林芳又笑了一会才缓过来说道：“因为我家亲戚今天早上来了，你说呢。”

    钟溢一下子愣住了，刚才林芳让自己去洗澡的时候，被他忽悠了。根本就没有自己想的那回事。

    难怪林芳会在自己出来以后，笑的那么鸡贼。

    林芳钻进被窝里，躺好后对钟溢说道：“我睡觉了，你把灯关一下也早点睡吧。那事就不要想了啊。”

    钟溢看着林芳睡好，自己也躺进了被窝里。顺手把电灯给关了。

    想着刚刚发生的事，钟溢感到憋屈啊。

    这好比是两只队伍在参加足球比赛一样，钟溢接到传球后，晃过对方的守门员，形成了对方球队的空门，钟溢已经抬起脚，正准备射门的时。

    这时候，场上的裁判的哨子声响了起来，跑过来对钟溢说道刚刚边裁跟他示意钟溢越位了。球归对方。

    可想而知钟溢的心情会怎么样。

    钟溢十分郁闷的躺在林芳身边睡了过去。

    等第二天早上醒来，钟溢感到自己精神十足。有一种吃了钙中钙口服液，一口气爬五楼，脸不红，气不喘。腰也不酸了，腿也不痛了的感觉。

    钟溢跟林芳下来楼，来到网吧吃过早餐。刘虎告诉钟溢自己已经搬到钟溢刚买的房子住了，以后要洗澡什么的打算回寝室那边洗。

    钟溢说道：“昨天你来上晚班，是跟我姐一起过来的，没有发生什么吧。”

    刘虎有点结巴的说道：“没，没有，什么都没有。就是两个人在外面走了一会。”

    钟溢说道：“真的这样，你没有骗我吧。”

    “真的只是在外面走了一会，我们就回来了。什么的没有发生。”说完这句话，刘虎有点脸红。

    “那没有就算了，你解释那么多干什么啊。”钟溢有点不信的说道。

    “钟溢，我先回去睡觉啊，大家再见了。”说完，刘虎拿着两个包子就走了。

    大龙一脸的不相信的对钟溢说道：“老板，我觉得虎哥跟苗苗姐一定做了什么，你看虎哥连说话都说不清了，还拿着包子跑了。平时也没有见他这么早睡觉去啊。”

    白静也附和道：“我也觉得有问题，一定发生什么了。等中午苗苗回来的时候，我问她一下。”

    林芳说道：“这有什么好问的，他们两个人的事情基本上已经定下来了，你们就别问了。”

    说着又看向钟溢说道：“你也是的，这事你问虎哥干什么啊。多难为情的事。”

    在一边吃早餐的白洁也加入进来说道：“你们也真是的，就别那么八卦了，他们两在一起不是很正常吗。你们再问下去，她们两都会不好意思的。”

    钟溢说道：“那我们就别讨论了，我上楼拿一下吉他，上课去了。芳芳姐你今天去饭店不。”

    林芳把豆奶喝完之后说道：“我今天早上就不去了，在网吧看一会。”

    钟溢上楼拿了他的吉他，就直接去了公交车站。

    白静对林芳说道：“芳芳姐，昨天晚上老板给你唱什么歌了，我在上楼的时候听见了一点。”

    林芳说道：“也没有什么，就是在培训班常常练习的曲目。”

    白静说道：“那老板学的怎么样了。”

    “应该还可以吧，昨天晚上表现的挺好的。”林芳有点自豪的说道。

    白静恳求的对林芳说道：芳芳姐，那你可不可以让老板也弹给我听听啊，我每次要他表演他都不肯。”

    “这事你自己再去跟钟溢说吧，我也不好意思去说啊。”林芳不知道自己怎么会拒接白静的。难道是因为白静太漂亮。

    到了中午的时候，钟溢回到了网吧里面，看见林芳已经不在了，钟溢问大龙说道：“大龙，芳芳姐呢，她不是说今天不去饭店的吗，怎么也不在网吧。”

    大龙还在跟人做交易，头也没有抬起来说道：“芳芳姐，刚刚说去饭店看一下情况，马上就回来了。”

    等交易完成之后，大龙又对钟溢说道：“老板，现在老区的技能书跟装备都已经卖完了，就剩下后面几个区了。我们还要出售吗。”

    钟溢说道：“后面几个区的价格怎么样了，玩家的等级上来没有。”

    大龙说道：“35级的没有多少，但半月跟魔法盾已经比老区都要高了。还有地雷也跟老区一样价格了，就是35级的技能书的价格还没有像老区一样高。”

    钟溢说道：“那就把35级的技能书留着，别的都卖了吧。”

    白静站在一旁说道：“老板，你们的技能书跟装备值多少钱啊。我看来网吧的人都会来出售或求购，这是不是很赚钱啊。”

    钟溢还没有说话，大龙却提前给白静说了：“技能书差不多在一千到五千之间，装备嘛如果是极品的话就值钱了，尤其是顶级装备。”

    白静听完之后两眼放光啊，对钟溢说道：“老板，是不是我去玩游戏也能赚到那么多钱啊。”

    钟溢说道：“你就别想了，玩游戏的有几个赚钱的，都是在亏钱。你还是老老实实的给老板我上班吧。争取明年让老板我买一辆豪车。”

    白静说道：“那我还是老实上我班吧。”

    大龙说道：“如果你出卖点色相，在游戏找一个老公可能有钱赚，现在游戏里的人妖都能骗到装备，何况你一个大美女呢。”

    白静瞪着大龙说道：“我出卖色相，那是不可能的。”

    转过来对钟溢说道：“老板，我老老实实的上班，你给我加点工资呗。”

    钟溢说道：“这工资现在是芳芳姐在给你们发，你和芳芳姐说吧。我不管帐。”

    白静白了钟溢一眼说道：“一听你说话，就是个怕老婆的。”

    大龙说道：“我觉得怕老婆也没有什么不好，再说芳芳姐那么能干，还是大学生。”

    白静看着大龙不屑的说道：“你和老板一样，以后有了老婆也是一个怕老婆的人。哼！”

    白洁说道：“你自己跟芳芳说说就好了。其实大龙当老公也挺好的。你不考虑一下。”

    这时候林芳拉着旺财进了网吧，钟溢已经很久没有见到旺财了，现在他被关在饭店的后门的狗笼子里，吃的都有点胖了。

    家里的狸花猫只有中午饭点的时候过来叫两声表示它肚子饿了。吃完后就走，一点情面也不给。到是跟董招娣相处挺好。每天围着董招娣转。

    林芳问道：“刚刚你们说什么呢，那么热闹。”

    大龙说道：“芳芳姐，刚刚白静说她要老板给他加点工资。”

