    果然。

    马鹿兽首领受到第一波所有人的集火，仰头发出一声愤怒的咆哮！

    它巨大的身子开始疯狂地跑动起来，庞大的身形上开始浮现出一层肉眼可见的金色毫光。

    【技能：马鹿冲撞！】

    【技能描述：马鹿兽首领受到一定伤害后会立刻进入愤怒奔行的状态，期间物理和魔法防御力提升百分之二十，并且处于无法被控制的状态，所有被冲撞到的目标会受到高额暴击伤害，并且受到两秒钟的减速效果。】

    就在马鹿兽首领开始撒蹄狂奔的时候，林洛心中忽然涌起一种不祥的预感。

    这明显是该精英怪的技能之一，也就是游戏圈里常说的‘怪物机制’。

    “塔塔！C皇！先躲技能！决不能被踩到！！！”

    林洛朝远处的前排大声吼道。

    然而说时迟那时快，指挥虽然有用，但有时候情况紧急，不是光喊就能奏效的。

    所有人都是头一次面临这个怪，特别是前排定位，隔得又近仇恨又在身上，大战起来场面又乱，这巨大的马鹿兽像一辆高速地铁似的飞驰过来，除非职业选手级别的反应，谁能立马反应过来？

    还是只有塔塔提前意识到这一点，她褐色的瞳孔猛地一缩，几乎在林洛开口的瞬间就做出反应，猛地收起盾牌一个侧身翻滚，险之又险地躲过了突脸的马鹿冲撞！

    但不是所有人都反应快，C皇终归是年近三十的中年人，虽然多年游戏素养告诉他必须得躲，可无论手脚还是反应还是慢了一步。

    他来不及动作，愤怒的马鹿兽已如一辆失控的泥头车撞过来！

    所有人眼角都一抽，能够预料到接下来的画面了。

    这时候林洛只能咬牙继续指挥：

    “小小灵月！七月鱼！全力奶住C皇，别让他挂掉了！”

    如果是塔塔的话，林洛相信即使她没躲掉也不会挂，毕竟盾战士的坦度还是够的。

    但C皇的斧战士属于半坦，虽然血量不比塔塔低多少，但防御明显不够，这一脚踢过去怕是要给魂都踢散一半。

    好在紧急关头，两个辅助终究是合伙把C皇从主城复活点拉了回来。

    但即使如此，C皇还是像断线的风筝般被撞飞出去，头上跳出一个恐怖的伤害！

    ‘-1095’

    野怪的伤害也是能暴击的，巨大的伤害数字就意味着暴击了，直接把C皇血量肉眼可见的踢走了三分之二，再高一点就给人送走了。

    “草！老子头一回发现自己这么脆！！”

    C皇大难不死，心有余悸地猛灌一口血药。

    他之前升级做连环任务的时候觉得自己已经够肉了，没必要玩纯坦克。

    现在一想，完全就是自己没见过世面！

    这野外的精英怪和青铜任务里的精英怪完全不是一个级别，这伤害太特么离谱儿了！

    同时通过这个精英怪，也侧面反映了辅助的重要性。

    刚才要是没有两口奶，C皇就算不死也直接只剩一丝血，那就意味着他没法继续抗伤了，塔塔的承伤压力就会瞬间增大一倍！

    此时C皇直播间的弹幕，同样看得目瞪口呆！

    “我的天，这野怪的伤害是不是太夸张了点？”

    “咱们玩的不是同一个游戏吧？哪有怪物上来就秒人的，还是最肉的战士职业！”

    “这就是高端玩家的世界吗，大佬们已经强的离谱了，这位精英怪更是重量级！”

    还好精英怪本身的技能也是有CD的，并且CD普遍是半分钟以上，这是为了给玩家们恢复补给的时间。

    刚才马鹿兽首领的一轮冲撞，直接把所有人的站位都打散了。

    连林洛都不敢继续贪输出，连忙如灵狐一般敏捷地跳开，以他现在血量被踢上一脚想都不用想的，直接就是一个挂。

    “塔塔！重新把仇恨拉稳！”

    此时战局已经进行到很焦灼混乱的模式，如果是野人队伍，现在已经各打各的，各想各的，早就没有章法了。

    林洛下意识开始指挥起来，混乱的平原上只有马鹿兽首领愤怒的咆哮，还有他冷静而不容拒绝的指挥声音！

    “所有人开始重新站位！接下来法师站位记得靠后，现在还不清楚精英怪的其它技能，不要贪输出，怪再出机制第一时间先躲！”

    “塔塔主T，C皇你负责替换仇恨，主T血量不健康的时候你上，同时站位靠后点，待会别再吃技能了！”

    林洛的指挥风格颇显强硬，和他平时游戏风格恰呈一个反比。

    林洛平时与人接触的时候是非常平易近人的，可一旦进入战斗尤其是这种越了三个等级强行挑战的野外精英怪，他的指挥就给人一种不容拒绝的压迫感。

    这种压迫感其实很奇妙，在普通人身上有不同的效果。

    如果是普通玩家试图这样指挥，那么必然会遭到各种反驳和不满，毕竟谁也不喜欢被人呼来喝去。

    但林洛不同，他本身实力在第一时间给了所有人深刻印象。

    最重要一点是，他指挥方向是没有错的。

    既然本身是顶尖强力选手，而且指挥方向也完全正确……那么即使他指挥风格强硬一点，也不是不能让人接受，毕竟一切的初衷都是为了拿下这个精英怪。

    “知道了！”

    C皇咬咬牙，强行让自己注意集中起来。

    林洛接着又望向七月鱼：

    “七月鱼！你负责看好两个前排的血量，决不能让他们血限跌到一半以下！”

    七月鱼也点头：

    “明白！”

    林洛又望向两个法师：

    “现在前排的压力太大了，辅助可能顾不上你们，你们控好自己蓝量，时刻记得补蓝。”

    魔法小罗听到这话有些哭笑不得，前期法师的蓝量真的是个问题，别的职业是缺血，法师是缺蓝，而且非常缺。

    只有猫头这货忽然像发现了新大陆似的，用一种意外的表情道：

    “你还别说，我这天赋前期还真挺管用的！别人我不知道，蓝我是真的不缺，我忽然觉得香起来了！”

    他的天赋是每三次释放技能，恢复最大蓝量的百分之五。

    他可以用洞察之眼和疾速行走狂刷蓝量，也不知道这算是游戏机制还是BUG，但反正技能甩的爽就完事了。

    大概花了两分钟时间，林洛等人重新拉稳了仇恨，马鹿兽首领开始疯狂攻击两个前排。

    这样一来，后排们终于有了第二次输出的时间。

