    “师父，大师娘她们呢？”林动好奇的问道。

    眼前四个美貌动人的师娘，分别是五师娘、六师娘、七师娘、八师娘。

    林动疑惑大师娘、二师娘、三师娘、四师娘为何不在。

    “她们不在青阳城，等她们来了，我再给你介绍。”钟国鸿笑道。

    “师父，我的乾坤淬体功，已经达到第九重了。”林动说道。

    “这是十至十八重的内容，你拿回去好生修炼。”钟国鸿丢给对方一本册子。

    “师父，我父亲请你吃饭。”林动惊喜不已的接住册子。

    “行。”钟国鸿点了点头，带着宣素、紫月、绫清竹、应欢欢前往林家。

    见他到来，林啸笑意凛凛的上前迎接：“钟师父......”

    钟国鸿给众人介绍了一番，随后坐在客厅上方的一张椅子上。

    跟林啸聊了大半小时，几个仆人开始上菜。

    吃菜喝酒闲聊，酒足饭饱之后，钟国鸿等人离去。

    “动儿，你师父传你新功法了？”林啸问道。

    “乾坤淬体功十至十八重。”林动取出怀里的册子。

    “淬体九重之后，居然还有这么多重？”林啸感到匪夷所思。

    “乾坤淬体功是我师父创造的，据他说乾坤淬体功有八十一重，将其练到最高境界，拥有镇压涅槃境强者的实力。”林动言语之时，浑身热血沸腾。

    “好好修炼你师父给你的功法。”林啸点了点头。

    “是。”林动应了一声。

    “今年的家族比试，你就不要参加了。”林啸又道。

    “嗯。”林动点头应下。

    回到住处，钟国鸿使用时空传送盘，带着绫清竹她们，来到斗气大陆。

    “雅妃，萧玉，云韵，萧媚，宣素，紫月，绫清竹，应欢欢。”

    钟国鸿给众女介绍了一番，躺在沙发上吞云吐雾。

    在他的资助下，特米尔家族、萧家、云岚宗，都有几个斗圣了。

    没有后顾之忧的雅妃、萧玉、萧媚、云韵，决定跟他去天玄大陆。

    将旭阳号宇宙飞船，收进聚宝盆，钟国鸿与雅妃她们来到青阳镇。

    关于大千世界、中千世界、小千世界的事，他早就告诉雅妃她们了。

    一年后，林动将乾坤淬体功练到第十八重。

    又过了一年半，林动的乾坤淬体功达到第二十七重。

    实力暴涨的林动，除了猎杀妖兽，都宅在家里修炼乾坤淬体功。

    不知不觉间，林动就二十三岁了。

    “还不错。”钟国鸿看了看眼前的徒弟，将元力版北冥神功传给对方。

    “谢谢师父。”林动惊喜万分。

    “去吧，闯出属于你的天地。”钟国鸿挥手示意。

    元力版北冥神功，能够吸收炼化他人的元力，还能修炼到祖境。

    “徒儿告退。”林动跪地磕头，转身离开钟府。

    蛰伏几年时间，他早就想出去见识更广阔的天空了。

    乾坤淬体功第八十一重，赋予了他惊世骇俗的身体强度和身体力量。

    林动走出青阳镇，钟国鸿带着雅妃她们，来到东玄域。

    去太清宫待了两天，又去道宗坐了坐。

    找了个依山傍水，风景秀丽的地方，钟国鸿放出旭阳号宇宙飞船。

    每天除了日常生活，他都在熔炼武功。

    三百六十个中千世界的修炼体系，都有或大或小的差距。

    参照一个个中千世界的修炼体系，钟国鸿创造出不同版本的北冥神功......

    八十一个法则感悟媲美天神巅峰的分身，早已将三百六十个中千世界，十二万九千六百个小千世界的功法领悟透彻，还创造出数以亿计的各种功法。

    “能够吞噬炼化各种能量的混沌神诀，理应取名为混沌吞噬功。”

    将混沌吞噬功推演并修炼到神王巅峰，钟国鸿推演提升岁月刀法......

    “小千世界、中千世界的功法消化完了，就剩一个大千世界。”

    往返斗气大陆和天玄大陆，无忧无虑的生活了几十年。

    “这辈子的我，又快一百岁了。”

    振奋一下精神，钟国鸿带着雅妃她们，瞬间来到大千世界。

    神识一扫，整个大千世界的情况一清二楚。

    不计其数的功法，沦为他的记忆。

    寻了一个山清水秀的地方，钟国鸿放出旭阳号宇宙飞船。

    散去炼体炼气修为，默默修炼大千世界的功法。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于找到灵气了。”

    大千世界的天地之间，有着浓郁的灵气。

    修炼者的灵力，就是灵气凝聚而成。

    神识覆盖整个大千世界，不计其数的灵气蜂拥而至。

    一秒感应境，一秒灵动境，一秒灵轮境......

    “圣品天至尊，实力依旧很弱，体验一下真正的仙人。”

    散去炼体炼气修为，几秒种后，钟国鸿成为真正的大乘期修真者。

    本以为可以成仙，哪知大千世界只有灵气，没有一丝一毫的仙元力。

    “这辈子又没办法成为真正的仙人。”

    使用聚宝盆复制了一个大千世界，钟国鸿带着雅妃她们游山玩水。

    受制于大千世界的等级，他的修为只能达到神王巅峰。

    即使苦修百年、千年、万年，他也成不了神帝。

    若非他有聚宝盆，别说实力达到神王级别，实力达到天仙之境，都会遥不可及。

    “大千世界如同牢笼，以我的实力，一拳就能将其破开。”

    失去更进一步的可能，钟国鸿也没气馁。

    携手雅妃她们，游山玩水几十年，随后回到旭阳号宇宙飞船。

    复制地球的八十一个分身，已将大千世界的所有功法领悟透彻。

    钟国鸿与八十一个分身推演、融合、测试一门门功法。

    “大千世界及中千世界、小千世界的功法，都被我消化完了。”

    消化完一个个世界的炼药术、炼丹术、制符术......炼器术，钟国鸿陪了雅妃她们十几年，修为难以寸进的他，决定破开大千世界，寻找更进一步的机缘。

    来到域外邪族的地盘，使用神识探查域外邪族的记忆，他顿时笑了起来。

    神王巅峰级别的神识一扫而过，域外邪族全部魂飞魄散。

    “我先去天源界看一下情况，等确认安全之后，再回来接雅妃她们。”

    根据域外邪族的记忆，钟国鸿来到天源界。

    大千世界的域外邪族，都是从天源界逃出来的圣族残余。

    “天源界都没有仙元力？”

    使用聚宝盆复制天源界，神识扫描四面八方。

    “混沌神磨观想法对我的作用很大。”

    记下天源界所有的功法，钟国鸿回到大千世界。

    每天除了吃饭睡觉和练枪，他都在参悟天源界的功法。

    悟透天源界的所有功法，钟国鸿再次来到天源界。

    散去炼体炼气修为，修炼天源界的功法。

    不到半年时间，他的修为就达到了天源界的极限。

    “不借助聚宝盆的话，修为止步于此了。”

    转修混沌吞噬功，吞噬炼化九天的各种能量。

    “祖气的等级超过灵气，就是不知道祖气跟真正的仙元力相比，哪个更强一些。”

    复制融合下丹田现在的混沌之力，钟国鸿一往无前。

    “看似无边无际的宇宙，都有一个极限，天源界也不例外。”

    钟国鸿一边赶路，一边修炼混沌神磨观想法。

    灵魂之力一次次破而后立，变得越来越坚韧、凝练。

