    第2705章  魔修降临

    城主府内府的花园之中，秦轩正与一众好友聊天。

    这时有一道身影走了过来，乃是城主府的侍卫，对着秦轩低声说道：“秦圣，外面有四人前来，自称是你的朋友，要不要让他们进来？”

    秦轩听到此话目光凝了下，问道：“对方可有报姓名？”

    “其中一人名为齐落。”那人回应道。

    “齐落！”秦轩眼眸中遽然间射出一道光芒，立即站起身来，沉声问道：“他们在外面吗？”

    “正是。”

    那人话音落下，秦轩身形直接腾空而起，化作一道流光朝外面暴射而去，使得在场许多人神色不由变化了下，眼神中透着几分好奇之色。

    究竟是什么人到了，竟然让秦轩亲自出去迎接？

    就在诸人心中思考的时候，秦轩已经来到了城主府上空，目光朝下方望去，当看见站在门口的四道身影之时，脸上顿时绽放出一抹喜悦的笑容。

    秦轩身形飘然落下，目光望向前方的四人，自星空城宴会上匆匆相见，之后的十几年他们便没有再见过面，今日重聚于此，实在是令人欣喜。

    此刻秦轩脑海中浮现出许多画面，曾经并肩战斗的画面历历在目，仿佛就发生在昨日一般。

    那四人目光凝视着眼前的白衣青年，内心亦是感慨万千，却不知该如何开口。

    良久，那位面容粗犷的青年口中终于吐出一道声音：“兄弟，好久不见！”

    “好久不见！”秦轩爽朗一笑。

    只见那粗犷青年走上前，一双坚实有力的臂膀张开，狠狠地给秦轩一个熊抱，仿佛要将内心中的浓烈感情用肢体表达出来。

    城主府周围的人群看到这一幕，一个个神色尽皆凝固在那，不敢相信自己的双眼

    那人是谁，与秦轩是什么关系？

    “齐兄、媚儿。”秦轩目光望向那对年轻情侣笑着打了声招呼，他们正是齐落与羽媚儿。

    “听说了你的婚事，我们不想错过，便立即赶过来了。”齐落笑着说道，看到昔日的兄弟走到了如今的高度，成为九域举足轻重的人物，他发自内心的感到高兴。

    秦轩点了点头，没有多说什么，他与齐落之间的情谊无需用言语来证明。

    “你竟然和他们在一起，实在让我意想不到。”秦轩看向那位黑衫男子笑道，此人正是剑。

    “在修罗地狱无意间相遇了，之后便一直待在一起。”剑开口道，脸上同样浮现出一抹笑意，显得极为英俊。

    “许多朋友都在里面，进去聊吧。”秦轩开口道，四人纷纷点头：“好。”

    随后秦轩带着他们走入城主府，来到了内府的花园之中。

    当他们到来之时，不少人目光纷纷朝他们望去，似乎十分好奇秦轩亲自去迎接的人是何方神圣。

    “齐落、泰龙、羽媚儿，剑。”

    莫离殇眼眸中露出一抹笑意，这四人他都认识，除了剑之外，另外三人都是秦轩在天羽国交的朋友，真正称得上是几十年的交情。

    难怪秦轩亲自出去迎接，虽然这么多年没有相见，但那份感情却不会消失，而是深藏于心底，成为一份珍贵的回忆。

    秦轩目光扫过四周，看着眼前一道道熟悉的身影，内心无比的舒畅，此生能结识如此多朋友，天不负他。

    “打算何时成婚？”齐落目光好奇的看向秦轩问道。

    “两日之后。”秦轩笑着回道。

    “以你如今的影响力，届时必然有不少大人物前来祝贺，恐怕是九域有史以来最为隆重的婚礼。”泰龙朗声笑道，不少人听到此话眼眸中露出一抹异色，还真有这种可能。

    秦轩称得上是一代传奇人物，放眼九域前面几十万年的历史，似乎也找不到一人的功绩能够与他媲美。

    而且，他迎娶的两位妻子不仅容颜倾城，天赋同样卓绝，都得到了神明传承，未来成就不可限量。

    “无涯海已经有不少势力在路上了，两日之内，必然能赶来九域见证婚事。”又一道笑声传出，开口之人乃是姜风绝。

    当姜风绝的声音落下之后，诸人内心同时为之一颤，眼眸中充斥着无比震惊的神色，无涯海的强者也要来九域见证秦轩的婚事？

    秦轩的面子这么大吗？

    在场大多数人都不知道秦轩在无涯海做了什么，自然不清楚他在那边的地位。

    事实上，秦轩在无涯海的地位丝毫不逊色于在九域，甚至还要更高一些。

    毕竟秦轩一手建立了西华神宫，而西华神宫是无涯海的霸主，从某种意义上而言，秦轩堪称是无涯海的帝王，他一句话便能够改变许多势力的命运。

    得知秦轩要举办婚事，即便要横跨茫茫生死海，也依旧会有不少势力前来祝贺，这可是表忠心的好机会，他们岂能错过。

    然而就在诸人谈笑风生的时候，陡然间有一股无比骇人的气息从天而降，使得不少人神色猛然为之一变，发生了什么？

    何人如此放肆，竟敢在这里释放威压。

    秦轩眉头皱了下，隐隐感觉事情不简单，只见他身上顿时有一道空间光芒闪耀而出，身形直接消失在原地。

    不仅是秦轩，还有数人也一同离去。

    那股骇人的威压笼罩整座落日孤烟城，城内无数修行之人都走了出来，内心剧烈的颤抖着，脸上布满了惊骇之色。

    如此强大的威压，可见出手之人实力可怕。

    纵然是一些圣人强者，在那股威压之下也感觉十分难受，这意味着对方也是圣人，而且实力远在他们之上。

    一时间，许多人心中生出了相同的想法。

    莫非，外界势力还没有离去？

    在落日孤烟城直接释放威压，除了那些外界势力的强者，他们实在想不出还有什么人敢做出如此大胆的举动。

    落日孤烟城不远处的一处虚空中，许多身影站在那里，每一人都穿着黑色衣衫，周身散发出无比浓郁的魔道气息，使得那片空间都化作黑色，如同九幽地狱一般，格外的压抑。

    这些身影，显然都是魔修。

    只见一位身披黑色斗篷的年轻女子站在诸魔修的最前方，看上去二十来岁，容颜精致无暇，肌肤白皙胜雪，绝对称得上是一位绝世美人。

    然而不同寻常的是，她的双眼漆黑如深渊一般，没有丝毫的光泽，让人看一眼便心生恐怖，仿佛坠入九幽地狱一般！

