    哥谭市郊，交通拥挤，几乎快要陷入瘫痪。

    大批警队、军队、救援小组的车队扬长而入，脏弹被清理之后，蝙蝠侠联系哥谭市警局，后者通知州警和联邦警方，一系列抢救和维持秩序的行动就此展开。

    除此之外，还有近期被隔离在哥谭市外的居民，几天未曾见到家人，俱都心急如焚，驾驶车辆迫切想要赶回家中。

    离开哥谭市的车辆大都为外市人，本市人心宽体胖，感慨小长假……呸，感慨危机已经度过，明天又该为生活而奋斗了。

    作为忍者大师的女儿，米兰达家大业大，对外是慈善家的身份，和布鲁斯称得上门当户对。

    至少表面身份很配，看起来都是显而亿见的类型！

    所以，米兰达的专车和布鲁斯一样都在天上飞，是一架私人直升机。

    她先搭乘飞机先行离开，前往秘密据点更换身份，之后会离开美帝，悄悄生下自己和布鲁斯的孩子。

    轰隆隆————

    螺旋桨的声音有些异常，看到直升机不知何时降落在市郊荒山，而身边的亲信们却理所当然的样子，小憩中的米兰达瞬间清醒过来。

    直升机大门推开，米兰达被自己最亲信的手下背叛，在枪口的无声威胁下，不情不愿下了直升机。

    螺旋桨加速，直升机高高飞起，留下了一脸铁青的米兰达，她身体雌豹般绷紧，全神戒备进入战斗状态。

    不过，看到背后带着三对黑色翅膀的罗素从天而降，她立即放弃了挣扎，差距太大，一切反抗都是徒劳的。

    直升机内的成员被罗素使用心灵感应控制，他们会遗忘这段期间的记忆，下意识认为没有接触过米兰达。

    “是蝙蝠侠派你来的？”

    米兰达冷嘲热讽道：“表面上放过我，却派人暗地中干掉我，还是说，我离开之后蝙蝠侠后悔了，为了哥谭市准备斩草除根？”

    “你想多了，布鲁斯可没有指挥我行动的权利，留下你是我个人的意思。”

    “你想做什么？”

    “放你离开太危险，布鲁斯思维僵化，看不透问题的本质，或者说他看透了，但性格太冷酷选择了无视。”

    罗素笑着说道：“我就不一样，解决问题的方式多种多样，我选择让布鲁斯最不想看到的那种，逼迫他不得不放弃自己的坚持。”

    “你想利用我来对付他？”

    米兰达眼中凶光一闪，联手对付蝙蝠侠没问题，但她已经有了更好的计划，不想成为罗素的棋子。

    “谈不上利用，事成之后你会成为最大的受益者……”

    罗素笑得很无良，阿尔弗雷德已经制定了详细的计划方案，虽然过程不怎么光彩，但为了韦恩家族的未来，老管家管不了那么多。

    “痴心妄想！”

    米兰达不知从哪取出两枚飞镖，封锁罗素移动靠近的路线，转身朝身后的密林跑去。

    “嘿嘿……”

    ……

    十分钟之后，罗素敲开哥谭市郊一栋别墅大门，将麻袋递给管家阿尔弗雷德。

    “罗素先生，没被人发现吧？”

    “应该没有！”

    罗素笑着说道：“我不清楚蝙蝠侠是否发现了，但就表现出来的结果而言，他没有发现。”

    阿尔弗雷德点点头，他倒是希望自家老爷发现了，却装出一副啥也不知道的样子，这样的话，他操作起来会减少很多阻碍。

    毕竟极力抗拒和欲拒还迎，表面上看起来一样，实际难度却是天差地别。

    “管家，你准备什么时候动手？”

    “暂定在十天之后，这几天我准备先给老爷先补补身子，而且……”

    阿尔弗雷德和颜悦色道：“我得给这位女士一些心理辅导，她的思想太偏激了，想成为韦恩家族的女主人，还需要一段时间的培训和学习。”

    罗素深表赞同：“嗯，辛苦你了，事成之后及时通知我，我要来看布鲁斯的笑话。”

    “罗素先生，这点恕我无能为力，维护韦恩家族的颜面，是我职责所在。”

    “别这样，十个月太久了，我等不了那么长时间。”

    “不行就是不行！”阿尔弗雷德一口咬死，不留半点余地。

    “管家，你这是逼我放大招啊！”

    罗素见状只得从屁股后面摸出数码相机，翻开给管家看了起来：“我有布鲁斯的尿床照，你看这世界地图，尿得多精致。及时通知我，照片可以拷贝一份给你，如何？”

    “成交！”

    “嘿嘿嘿……”x2

    两人相视一笑，不知不觉间握手，达成了意见统一。

    “罗素先生，要进来喝杯茶吗？”

    “不用麻烦了，我赶着在天亮之前回家，确认走丢的猫咪是否回去了。”

    “您慢走！”

    ……

    烂尾楼家中，罗素从阳台飞入，此刻天空蒙蒙亮，两只猫咪还没出现。

    确认俩猫不会出现危险，他也不急于一时，打开个人面板看了起来。

    【世界任务：大事件！不搞出点大动静，怎么证明自己曾来过（2/5）】

    先前没有听到任务提示，罗素还以为自己听漏了，手动确认才发现，任务的确没有一点进展。

    两次完成的大事件，分别是洛杉矶和海滨城对应的事件，哥谭市的动乱没有被系统承认。

    “系统，怎么回事，这次大事件我可没有划水，为什么进度条没跳？”

    “……”

    系统一言不发，就跟坏掉了一样。

    罗素一顿狂轰滥炸，系统这才委屈巴巴表示，具体情况它也不清楚，可能是危机程度不够，算不上大事件。

    罗素闻言惊呆了，哥谭险些炸了，居然算不上大事件？

    非得是地球危机，才能算大事件？

    还是说，系统那边默认，哥谭市三天两头来一次爆炸，属于常规操作？

    呃……

    仔细想想，貌似还真是。

    民风淳朴哥谭市，爱护公物蝙蝠侠，说爆就爆实属日常。

    随手打开电视，罗素调了几个频道，和上次在海滨城情况一样，联篇累牍都是有关他的报导，间或穿插‘蝙蝠侠有钞能力’。

    两次大事件余热未过，再加上哥谭市的脏弹事件，罗素再次霸占了头版头条。

    哥谭本地电台更是疯狂报导，最近几天全市通讯中断，市民们只觉转个身的功夫，自己就落后了一个整个时代，地狱、天堂、宇宙怪兽，陌生的外界令他们瞠目结舌。

    好在他们还有自傲的资本，脱掉战甲就变成天使的超级英雄，据说是个哥谭人。

    大批记者们连夜加班，从外地涌入哥谭，寻找罗素的踪迹，抢占第一时间对他进行采访。

    哥谭本地的记者自然不会放过嘴边的肥肉，平白无故让外人抢走头条，一个个倾巢出动，拿着照片寻找罗素，或者认识他的人。

    这并不困难，以记者们无孔不入，高级狗仔被海军陆战队请去执导追踪侦查的手段和能力，找到罗素并赶到他家门口，不过是一两个小时之内的事情。

    很快，电话机就响了起来。

    哈尔和巴里先后来电，罗素和他们闲聊了一会儿，便有一大堆记者涌了进来。

    心灵感应！

    记者们同时中招，照片还没拍到手，便双目无神自行离开。

    叮铃铃————

    电话再次响了起来，罗素低头一看，是个熟悉的号码，来自超人克拉克。

    “怎么了，克拉克，你也看到新闻了？”

    “呃，嗯，是这样的！”

    克拉克的声音有些拘束，按照老实人的人设，罗素轻易判断出他有什么难言之隐，想寻求帮助却不好意思开口。

    克拉克是罗素完成任务的重要一环，超人强大实力，注定他的对手远比其他超级英雄更加可怕，且都是来自深空宇宙，破坏力惊人的那种。

    这种人要拉拢！

    罗素直言道：“克拉克，犹犹豫豫做什么，如果有我能帮上忙的，尽管开口。”

    电话对面，克拉克松了口气，欣慰道：“是这样的，我有一个朋友，想对你进行一次采访，托我帮忙介绍一下。”

    “你当记者了？”

    “目前没有，但我有这个打算！”

    “我猜你朋友是位女性，而且年纪不大，长得还挺漂亮，对吧？”

    “呃，也不是特别漂亮。”克拉克尴尬道。

    听到这，罗素大致明白了原因，记者侠使出了超能力，在任地方都能召唤超人的能力。

    “罗素，采访的事情……行吗？”

    “算了，我还想再低调一段时间，等我想接受采访了，会第一时间联系你。”

    说完，罗素便将电话挂断，以克拉克的薄脸皮，再打过来的可能性约等于零。

    除非记者侠软磨硬泡！

    突然就成了家喻户晓的大人物，罗素后悔没蒙住脸，主要是个人生活被打乱，这点他非常厌烦。

    可话又说回来了，让他像蝙蝠侠一样藏身暗中，衔烛而照幽冥，他肯定也不愿意。

    好在问题不大，世界任务完成之后，拍拍屁股走人，管他洪水滔天。

    时间到了上午七点，两只猫咪没有按照约定的时间现身，罗素眉头微跳，暗骂一声养不熟的白眼狼，抬手打了个响指。

    阴影中，似乎又长高了一截的杰森默默走出，居高临下，俯视沙发上的罗素。

    (。_。)

    “别站着，坐下来再说！”

    杰森闻言，一屁股坐在罗素身边。

    (。_。)

    “混蛋，谁让你坐沙发了！去，坐地上！”