    这一天是培训中心举办的庆功宴，同时也是告别宴，马上就要开学，好多舞蹈班的同学也就因此毕业了。

    短暂的假期，让她们在这里相遇，在这里的虽然每一天都很累，可是却学到了很多的东西，也交到了朋友，来这里的目地或许是因为兴趣，又或者是因为不可抗拒的因素。

    但是通过这段时间的朝夕相处，让她们一时间有点舍不得离开这里了，虽然在这里很累，可是这段时间的相处，她们已经习惯了彼此。

    习惯了每天互相鼓励，人都是有感情的，虽然在这个过程中有过不愉快，但是她们记住更多的她们一起奋斗的点点滴滴。

    尤其是最后的一场编舞周年庆让她们之间更加团结，像一个集体一般，只是她们这个小集体才刚刚启程没，就面临着分别。

    心里都很是不舍，庆功宴结束之后，她们就会各自的分别，回到阔别已久的校园，步入大学生活，面临着新的同学，新的环境。

    陌生的一切，让她们觉得有一丝丝的紧张与不安，这场宴会即是庆功宴也是离别宴，所有的人心里都有一丝丝的伤感。

    只是宴会开始后，看着同学们也都在，今天她们不需要辛辛苦苦的练习，也不需要有太多的应酬，是她们最轻松的一天。

    莫瞿陪她一起来的，只是进来之后，上前招呼的人太多了，莫瞿的身份注定他需要去习惯应付一切。

    但是苏静安很是不习惯，陪了莫瞿一会看到舞蹈班的朋友就立刻放下了莫瞿，找自己的朋友聊天去了。

    莫瞿也知道她不喜欢这场应酬，也没有拦着她，任由她去玩了。

    苏静安和舞蹈班的朋友们躲在角落里聊着天，聊着聊着就有朋友练习苏静安可以去参加一下国际舞蹈比赛。

    “这个舞蹈比赛含金量挺高的，听说乔芊芊也会参加呢！静安你去的话一定会把她比下去的，正好可以压压她的风头。”

    “乔芊芊自从离开舞蹈班后可过分了，明明是她自己做错了事情，也是她自己觉得没脸才自己离开舞蹈班。”

    “你知道她对外怎么说吗？她竟然说是我们欺压她，逼她离开的，真的是太不要脸了。”

    圈子就这么大，一些风言风语想要不传入当事人耳朵里是不可能的，乔芊芊或许是怕自己在舞蹈班里做的事情被传出去，所以选择先下手为强罢了。

    世上没有不透风的墙，更何况舞蹈班里的都是有身份的人，能进到这个舞蹈培训班的家里或多或少都是有实力的，只是大家平时比较低调而已。

    至于乔芊芊之前在舞蹈班里也得罪了不少人，只是大家都不愿意跟她计较而已，来这里都只是为了学习练舞。

    所以不屑跟乔芊芊计较，同是一个圈子的彼此之间或多或少都了解，就算不了解随便打听一下都会知道的。

    又经过舞蹈班的一事后，大家对乔芊芊印象都不好，所以乐的看她倒霉，虽然她在跳舞方面确实挺有才华的。

    可是大家又不是靠这个吃饭的，练习舞蹈一方面是为了提升自身的气质，另一方面是这个圈子的怪异之处，就是跟风，所以大家都会去学习舞蹈等各种才艺。

    大概是秉承着技多不压身吧！不过要学也是的认真学习，而不是只学点皮毛糊弄人，如果抱着那样的心思去学习的话，说不定某一天会成为笑柄，毕竟有些场合还是会用到这些技能的。

    她们还小坐在一起也是聊学习的各种技能和进度，彼此之间没有太多的心计，或许也会有对比，但是却不会有什么阴谋诡计，最多就是说话带刺，互相嘲讽几句，无伤大雅。

    所以乔芊芊所做的事已经超出了她们的接受范围，乔芊芊想要在融入这个圈子是有些困难，不过乔芊芊或许是明白了自己无法在这个名媛圈里呆着。

    准备换个方法让大家记住她，所以她觉得自己的舞技还可以，想走才女的路线，这样她仍然可以立足于上流社会，甚至会比其她人更加备受关注。

    苏静安原本并不知道国际舞蹈大赛，只是在朋友的提醒下和乔芊芊也参与有了一丝的兴趣，虽然她学习舞蹈的时间并不长，但是老师说她在这方面很有天赋。

    这段时间她也很认真的在学习，水平基本和班里的同学持平，甚至远比她们跳的要好，或许这就是天赋吧！

    班里的同学重一开始的诧异，到后来被她打击的多了也就习以为常了，天赋这东西是羡慕不来的，她们还是乖乖的尽自己的努力就好了。

    她们都被打击过了，乔芊芊退出的早所以逃过一劫，不过不妨碍这些同学想看热闹的心情，毕竟乔芊芊当时可是仗着自己有天鹅颈的美称在班里耀武扬威。

    高傲的不可一世，还经常背地里嘲笑她们学的慢，她们虽然没有当面听到过，可是每个人多多少少的知道乔芊芊都背地里说过她们的。

    她们也都想出口气，自然也不希望乔芊芊在国际舞蹈大赛中有亮眼的成绩，但是她的舞蹈水平也的确很高。

    只能劝说苏静安去了，苏静安又何尝不知道她们的意思呢！看着一双双期待的看着自己的眼神，苏静安都有些不忍心拒绝了。

    不过更重要的是苏静安也想借这场比赛看看自己的真正水平，老师和同学们的夸赞，让她对自己的舞蹈也很有信心，便决定尝试一下。

    只是不知道乔芊芊在比赛中看到自己会是什么心情呢！

    苏静安觉得自己重生后变得好幼稚，竟然会恶作剧的想着看乔芊芊在比赛中看到自己会是什么表情，什么样的反应。

    苏静安决定准备参加国际舞蹈大赛，莫瞿好不容易应酬完回到静安身边，就听到她们在商量舞蹈大赛的事，就让人去打听比赛的事项了，乔芊芊的事情他也是知道的。

    只是静安并没有和他说，莫瞿也没有参与，更没有想要教训乔芊芊，因为如果需要静安自然会跟他说的，如果私自插手，只怕静安会不高兴。

