    好半晌后，刘管家领着寒氏一步步走出来。

    翟欣儿和林岚连忙站起来，眼里尽是激动神色，紧张兮兮期盼盯着寒氏看。

    寒氏脸色微白，神色略有些慌张。

    刘管家沉着脸，毕恭毕敬做了一个“请”的动作。

    “纵夫人，你先陪二位太太回去吧。老爷子还病着，今天就不留你们三位用餐了。”

    语罢，他招了招手：“小李，你送夫人她们出去，安排司机小心接送。”

    角落里的仆人点头：“是。夫人，太太们，这边请。”

    寒氏给两个儿媳妇递了递眼色，示意她们不要开口，随后领着二人匆匆离去。

    刘管家看着她们离去的背影，脸色淡然幽深，看不出具体的喜怒。

    片刻后，鲁深浅快步走过来，身后跟着一脸娇羞和欢喜的肖颖慧。

    “义父，纵夫人她们……”

    刘总管眼眸无波，淡声道：“打发走了。”

    鲁深浅担忧往里头张望，小声问：“老爷子没事吧？”

    “唉……”刘总管轻轻无奈叹气。

    后方的肖颖慧探头出来，问：“老刘，我外公怎么样了？没被气着吧？”

    刘总管垂下眼眸，眼底尽是疲倦之色。

    “老爷子有些受不住暑气，本来心火正旺，怎么可能不被气着？刚才咳嗽了好一会儿，有些缓不过气。幸好医生在场，总算缓了过来。”

    肖颖慧一听就忍不住焦急起来：“我马上进去看外公！”

    “别。”刘总管及时拦住她，解释：“刚才医生给老爷子打了针，说不让其他人打扰，只留了名爷一人在旁边帮忙照顾。”

    鲁深浅拉住她的手腕，低声安抚：“别急，等老爷子醒了，我们再进去不迟。”

    刘总管的眼睛扫过干儿子的动作，假装什么都没看见。

    “对，老爷子的情况不怎么稳定，你们还是别进去了。医生说了，老爷子需要静养，除非是天大的事，不然别进去吵醒他。”

    肖颖慧吞了吞口水，担忧问：“外公昨天不还好好的吗？怎么今天突然又病倒了？”

    “天气太闷热。”刘总管解释：“医生说，老爷子现在的身体一天不如一天，六月大暑天酷热无比，受不住如此重的暑气。”

    鲁深浅忍不住插嘴问：“这两天没给老爷子安排冰块吗？”

    “没有。”刘总管答：“老爷子说一放冰块总觉得脖子后方凉飕飕的，脚也凉飕飕。他不想要，我也不好坚持，已经停了好几天了。”

    鲁深浅一向想法多，禁不住提议：“义父，小筑这边的水汽足，会不会是这里的湿气太重，老爷子受不住？要不，搬到山边的‘潇园’吧。那边就是竹林，早晚清风徐徐，不仅凉快，也没这么重的湿气。”

    “等老爷子醒来，我问一问他。”刘总管为难低声：“他现在病着，挪来挪去也不是什么好办法。”

    鲁深浅却不这么认为，解释：“只需要一张贵妃椅就行，让老爷子躺上去，几个仆人帮忙扛过去。几分钟的事情而已，压根不麻烦。”

    “那也得老爷子同意。”刘总管罢罢手：“急不得。”

    肖颖慧却惦记早些时候寒氏进去以后是不是说了很多难听的话，缠着刘总管让他说。

    刘总管苦笑连连：“能有什么好话？对吧？再委婉再婉转，还不都是那个意思？老爷子虽然病着，但他没病糊涂。”

    鲁深浅则比肖颖慧要思虑得更多，挑眉问：“名爷也在场？纵夫人没顾及他？”

    “没。”刘总管皱眉低声：“纵夫人含沙射影，名爷自然也听得明白。老爷子被气得咳嗽个不停，名爷沉着脸跟纵夫人说多要体谅老人家，还郑重点明那幅画不能离开帝都，更不许卖给肖淡云，不然对不起肖公馆的列祖列宗，更对不起守护这幅画一辈子的老爷子。”

    鲁深浅蹙眉问：“纵夫人没敢说什么了吧？”

    “唉！”刘总管解释：“哭哭啼啼说一众孩子都过得不如意，希望老爷子保重身体的同时，顾虑一下孩子们。子孙们靠他庇护长大，如果分家后少了庇护，指不定得跌得头破血流，让老爷子多多为子孙们着想。”

    肖颖慧听得火冒三丈，气呼呼：“一个个人高马大，身强体壮，让一个垂垂老矣的老人家去救助他们——有这个理吗？还有没有羞耻心？！”

    “你气什么？”鲁深浅嗔怪睨她，低声：“别人的错，你气来做甚？气坏了自己，别人照样错着，你能改变得了什么？”

    额？

    肖颖慧缩了缩脖子，嘟嘴嘀咕：“忍不住嘛！忒过分！老刘让我来拦人，谁知我一个人拦不住……都是我的错。”

    “你都已经受伤了。”鲁深浅淡声：“还想要你怎么做？按目前的情形看，接下来还可能大闹几场。像今天这样的女人扯头发扯衣服，应该会是小巫见大巫。”

    “不是吧？！”肖颖慧瞪眼惊呼：“难不成还能拿刀拿枪来这里威胁外公？！今天这样子已经够过分了！她们两个怂恿纵舅妈进去，然后联合起来拦着我。都已经打起来了，你还能说是‘小巫’！”

    鲁深浅脸色淡沉：“还有一周多，等着瞧吧。”

    肖颖慧被他的话吓到了，忍不住急忙忙道：“那还等什么呀？！等外公醒来，马上将他挪去潇园那边。从今天开始，不许任何人进来打扰外公养病，连一众舅舅舅妈都不行！”

    “没用的。”鲁深浅皱眉淡声：“拦不住的。”

    肖颖慧狐疑问：“为什么拦不住？你——你是不是还知道了什么？”

    “……猜的。”鲁深浅道：“她们今天都敢跟你动手了，证明已经决心卯上。像他们这样子早已急红了眼，利欲熏心，估计没什么她们不敢做的事了。”

    肖颖慧转头问刘管家：“老刘，你说现在该怎么办？真的拦不住吗？”

    老刘愣了一秒，吞咽口水的同时摩挲衬衣的衣角。

    “这个……老奴也不好乱猜，希望她们能早些悔悟，别只一味儿盯着眼前的那点儿利益吧。”

    鲁深浅撇过脸，低声：“你先回房里换衣服，晚些我去看你。”

    “嗯嗯。”肖颖慧的眼睛直勾勾盯着他，低声问：“那……什么时候跟外公说呀？”

    鲁深浅的眼里掠过一抹尴尬，轻咳一声。

    “这个——不急。等老爷子醒来，精神状态好些，我们再跟他说不迟。”

    肖颖慧将他窘迫的神态看得真切，抿嘴偷偷笑了，随后心情极好往回走，一边走一边甩着他的白色衬衣，两只长长的袖子调皮甩来甩去。

    鲁深浅看着她离去的背影，眉眼温柔乍现，很快恢复如常。

    他转过身踏前几步，凑到刘总管的耳旁

    “义父，我有事跟您商量。肖淡云这几天找了不少邪门歪道的人，似乎要下脏手。”

