
　　咻！

　　突然间城下水花炸开，一道乌漆嘛黑的尖锐长矛携带着强劲的力量从下方飚出、在迅雷不及掩耳之际飞向城头上某个站在城垛边的武者面门，以其快如闪电的速度和其上蕴含的足有一百六七十窍的力量，被针对的那人即使早有防备也根本无法抵挡。

　　“好胆……”

　　下一刻朱贵真怒喝一声出手，一道灰光闪过、那杆长矛顿时在飞上城头前四分五裂、蕴含其中的力量也刀光披散霎时轰隆爆散、长矛炸裂之际激荡得城上飞灰扬起、城下潮水翻涌、飓风呼啸卷动乾坤。

　　一刀隔空劈爆长矛的朱贵真手中灰岩刀一转以极快速度反手下劈，真气灌注下一道百丈刀芒霎时如巨大的灰色光墙一样带着强横的力道往之前飞出长矛的水下劈去，他修为也算高深、刀未到、刀威压制就已经把那处的水面迫散开来。

　　散开的水下，一只浑身披着蓝色鳞片青面獠牙的怪物此时正怒目圆睁的看着上面，在暴露一瞬身形一闪就化作一道残影冲入侧面的水中消失，只留下在它身后拿着各种兵器的十几只菱。

　　下一刻，朱贵真巨大刀芒劈在水下地面、在地上留下一道巨大的鸿沟，刀芒过处、那些较为弱小的菱族就如斩瓜切菜一切被纷纷一分为二、蓝色的血液飞溅四方、那不同于人类的惨叫声传开、声音虽与人不同却也同样的凄厉。

　　不过它们的死并不是结束，而是一切的开始！

　　咻咻咻咻……

　　水面余波为歇，一连串的破水声接连不断响起！

　　随着朱贵真的刀芒消失，这一片的水面有大量的黑色长矛纷纷破水而出、一百一千、一万、数万，每一支长矛上的力量都有不同、数量却多得令人发指，一出现就似跃出水面的无数飞鱼化作黑压压的一片杀向城头。

　　……

　　就这一下、朱贵真面色再变，此时城头的人武功虽高却因为没有防具几乎全都暴露在如此之多的长矛下、加上极有可能有菱族强者的攻击混迹其中难以分辨、如此攻击可谓顺风顺水、一轮下来不知道要死多少人，想到这点的他猛然爆喝：“撤兵、隔空出手。”

　　嘭……

　　一声出，城头上的上万人赫然出手，各种刀气、剑气、拳劲、掌力、乃至腿劲纷纷汇聚成一片从上而下的劲力乱流、一时间空气为之撕裂、水面为之倒卷翻涌。

　　嘭……乒、砰、砰……

　　上万精英武者一起运使内劲出招规模前所未有的宏大、劲力汇聚更有如天云飞瀑，在半空与数万长矛交击不过一个眨眼就把众多长矛震碎撕裂、一声声的爆裂传开众多长矛火星四溅、碎片炸得到处都是，剧烈的交手引动狂风潮水令眼前所见瞬间变天。

　　两千五百多八十多九十多窍的好手、加上七千五百来个五六十窍以上修为的精英一齐出手是非常恐怖的、当年萧沙在晋阳地阶强招长气贯日一出、十几二十个修为比他精深一些、招式威力和等阶却相差极大的人一起出手也能抵消地阶强招的威力、此时这里每一个人都比当初追击他的那些人更强、一起运使内劲出手可见一斑。

　　看到这一幕的朱贵真和萧沙瞬间心惊，也欣喜莫名！

　　朱贵真是为如此强大的力量而心惊，萧沙则眼前一亮、在他看来这么多人一齐出手虽然内劲各不相同、汇流起来威力比之如今的自己施展的明气武典任何一招居然也差不了多少。

　　他们确实被如此强悍的战力惊艳了！

　　或者说此时此刻就算换一个人来也为万人合一造成的庞大战力而惊艳！

　　须知神州世界万年历史，在大离有记载的历史上从未有人将八十多窍放在太平时期一些地方足以做祖的人编成军队，甚至连大秦时期除了初期时候天帝麾下曾有一只修为六十窍以上起步大约数万人的强大大军以外、纵观五千年玄武纪加上大秦王朝、大离王朝历史到如今都从未有过，朝廷一般所谓的精锐军队能有开脉境以上的数万或者数十万大军就已经很不错了。

　　之前诸多指令也是萧沙、万宕山、朱贵真、田紘几个根据自身经验临时编出，他们对此虽然有所期待却也还没意识到这里面的价值、甚至就连萧沙都不敢想象，此时一见居然都为之心惊。

　　就这一下，菱族的数万长矛无功而返、就连靠近城头都不可能！

　　‘如此强手若能编成军队……’

　　这一瞬间，萧沙心下火热、以前一直没敢去想的事情在心中涌出、且一发不可收拾！

　　……

　　“再出手、攻击水面”

　　一招见效，就在萧沙想着在别人看来几乎不大可能的想法的时候，比他更加高兴、甚至可以说得上兴奋的朱贵真亢奋的大吼一声。

　　下一刻，余波未平的城头各种劲力再度聚集、随后似狂风暴雨乾坤颠倒一般往城下水面轰击而去，劲力挥洒如从天而降的瀑布、强势下压中足以毁天灭地之威。

　　嘭……轰……砰……

　　一时间、爆裂的声音炸响连连、方圆十余里城墙内外劲力狂涌不休，潮水碎裂倒卷、天地震荡欲爆！23sK.com

　　随着众多强横劲力下压、下方的水面就似被巨大拳头砸中的水盆、潮水翻卷炸裂、水下聚集的大量菱族被各种各样的劲力爆冲、还未展开战斗便有将近三分之一的菱被强大且杂乱得毫无规律的力量镇压而死、受伤者更是不计其数、纵有一些百窍、乃至两百多窍的高手存在也挡不住如此强势的攻击，贸然出手俱都负伤不轻。

　　“吼……”

　　菱族本身也没想到居然会遭遇到这种程度的攻击瞬间就损失惨重，一番狂轰滥炸后、幸存的菱族汇总当即有一个强大得比朱贵真都还要强一些的菱族仰天怒吼，口中发出一种明明暗暗刺耳的声音。

　　下一刻，剩下的一万多不足两万的菱都似收到什么命令一样，立马丢弃死掉的同伴不管、一窝蜂的往后涌去，待得被诸多劲力迫开的潮水回流落下、纷纷借助水势飞快往外游动而去、仓促之下许多连兵器断手都顾不得取。

　　或许是没想到这里居然有这么多的硬手存在、也没料到这边居然有这么强横的手段，菱族的攻击虎头蛇尾、不过一个交锋就败退。

　　“我们胜了”

　　趁着飞溅如巨浪的潮水落下前看到这一幕、城墙上的众多好手中有人兴奋的高声大喊、一声出紧接着的就是接连不断的欢呼声。

　　确实是胜了，虽然前后交锋不过两次、时间更是短得可以忽略不计、如此碾压一般的胜利也让人感觉不大真实，但是胜了就是胜了、这么多菱族退兵很多人都看得分明根本做不得假、原本面对菱族有多恐惧此时的他们就有多兴奋。

　　他们忘不了昨夜那种慌乱和彷徨、经过昨夜被动的交锋、他们每个人都知道菱族的强大，此时如此轻易取胜的一战对此时在这里的众多武者来说不单是一次简单的胜利，也是扬眉吐气驱除恐惧的一战。

　　最起码从现在开始，他们不会再觉得菱族有多么难缠！

　　朱贵真也笑了、那看起来粗犷的脸上的笑容丝毫不加以掩饰，因为直到现在为止他也才发现自己手里究竟掌握了什么样的力量，他不是修炼了地阶的炼窍巅峰高手、平生也几乎从未见过如此强横的厉害交锋，此时的他甚至觉得这万人一起出手的力量恐怕能比拟天人合一的高手出手。

　　萧沙见识过天人合一的交手、也见过很多炼窍巅峰的人出手，知道这种力量并不见得比超过炼窍巅峰、甚至都没能超过他自己施展明气武典前八式招式的威力，但也同样为发现这样的力量而欣喜。

　　……

　　此时的他确实很惊喜！

　　在这之前神州世界上但凡修为超过五十窍、无论是太平时期还是战乱年代只要小心一点都能过得很好，在一些宗门内甚至可以成宗做祖、而到了八、九十窍即使是放在玄武纪时期每一个人都可以称得上登堂入室的好手了。

　　因为整个神州世界的格局和诸多原因，这种层次的武功高手哪怕中等门派或者朝廷、以及大家族想要招揽都会给出客卿、高等护卫、或者战将等等待遇将之供养。

　　从古到今，从未有人能聚集上万的这种层次的高手一起出手过，甚至因为这种层次的武者难得难见也难招揽、能够将之聚集超过千人就已经是中等家族的极限，且因为万年以来的思维惯性、大家族即使有聚集这种层次的武者千人以上的能耐却也不敢去想、就连朝廷也是。

　　因为没有哪一个修为到了这个层次的武者还甘愿做小兵冲锋陷阵、也没有哪个散修到了这个境界还愿意做没什么自由和选择权的人、很多时候哪怕一些家族门派开出的待遇再好他们也会选择拒绝。

　　但是凡事都有例外，萧沙觉得吧、现在自己和蓝月、杨善、以及凤翎董天乐几个的身家加起来也能养得活这些家伙、而且自己‘神刀宝藏’的秘密、蕴养神兵的能耐、诸多条件是很多家族门派都不具备的。

　　而且自己还是散修、除掉诸多名头真正的身份和这些家伙里面的绝大部分人还一样很容易引起共鸣，将来菱族肯定会大有动作这个毋庸置疑、苦战也必不可免，若能拥有一支这样的军队……

　　一万人啊！

　　想想这样的人此时玄玉城中可有足足一万，他心里就感觉火烧一样的灼热，刚才出手的只有两千五百人的修为是到了八十窍以上百窍以下的、加上剩下的七千五百多五十窍以上的武者就能造成这等威力。

　　而此时在城中修为超过八十窍的人就有最少一万，如果这一万人聚集施展出的力量岂不是要和自己的明气武典最终式尽气玄黄相当甚至超过？

　　想着这些的他经过反复衡量终于做下了一个如果成功足以旷古烁今的决定—他要把这些队伍收为自己用，最起码要尝试着收为己用。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1566章 菱族首败·强大的战力·疯狂的想法！免费阅读。https://xs.23sk.com 