    别墅里。

    沈栀一回去就接到了杨部长的电话。

    那头杨部长的声音，十分哀怨：“沈栀，你这次可把我们吓死了，你这丫头，居然还认识四大家族的人。”

    “基操。”

    沈栀淡然的吐出两个字。

    杨部长：“……”

    这丫头，还真是一点不谦虚！

    “是华国那边的人么？”

    孟欣兰给沈栀倒了杯水，看到她在打电话，问道。

    “嗯。”沈栀点头。

    孟欣兰想了想，道：“你告诉他，今后每年，华国都有两个名额，进独屿洲进修，优秀的话，可以进各大世家当首席医师。”

    她念的，是今天杨部长为了沈栀，都不惜和医学基地宣战。

    这个护犊子的做法，她非常欣赏。

    之前医学这方面的事儿，是白家说了算，现在，是陆家和江家说了算。

    定两个人选，动动手指头的事儿。

    孟欣兰说话声音没有压低，加上她就在沈栀旁边，于是，她说的话，十分清晰的传到了杨部长的耳朵里！

    杨部长：“！！！”

    沈栀看着杨部长震惊成狗带的表情，也知道他都听见了。

    挺好。

    不用她在复述一遍了。

    她懒懒的问：“听明白了？”

    “明、明白！”

    杨部长回过神来，赶紧回答，从镜头，隐约能看到沈栀旁边坐了一个女人，他忙道：“这位就是陆夫人吧！您——”

    “不用和我客套，我这么做，仅仅因为小栀而已。”孟欣兰打断他的话。

    杨部长默默将话咽了回去。

    行吧。

    那他就不说了。

    反正，他们也是沾了沈栀的光。

    “还有事吗？”

    沈栀就差没把我要挂电话几个字摆在脸上了。

    “没——”

    没了两个字都还没说完，沈栀就非常利落的挂断了电话。

    那头，杨部长没好气的看着已经黑屏的手机。

    这丫头！

    想到华国以后每年都能有两名医者去独屿洲进修，杨部长又兴奋起来。

    除了华国，其他国家可没这待遇！

    羡慕死那帮孙子！

    而且这对华国的医学发展，有极大的帮助！

    杨部长兴奋得直搓手，这两个名额，他可要好好地挑选！

    ……

    沈栀挂断电话后，又被陆时了拖到楼上，和她打了一把游戏。

    直接打通关。

    直到要吃饭的时候，陆时了才肯放她下来。

    饭菜已经做好，摆上桌了。

    “饿了没有？”霍谨言见沈栀下来，很自然的搂住了她和腰：“人还有一会儿才到，你饿了，我先弄点吃的给你垫垫肚子。”

    “哥，我饿了！”陆时了摸了摸肚皮，刚才大嫂打游戏，她在旁边吼得最起劲儿，得亏是房间隔音好，不然孟欣兰准得揍她。

    刚才还不觉得饿，现在下来才发现，饿得厉害。

    “桌上有水果，自己吃。”

    霍谨言语气淡漠，和对待沈栀时，简直两个人。

    陆时了闭嘴了，委屈巴巴的拿了个苹果啃。

    “在等人？”沈栀偏头，问。

    “嗯。”

    霍谨言点头，看了眼手表，笑了笑：“人到了。”

    他亲自出去开门，沈栀好奇的望过去，当看到跟着霍风一起进来的两个人时，眼睛都亮了，快步走过去：“爸，哥！”

    “哎！”

    沈父和沈慕白也笑得很高兴，宠溺的摸了摸沈栀的发顶。

    他们还不知道沈栀在基地里发生的事情，霍谨言特意让霍雨没告诉他们，事情都已经解决了，也没必要让他们再跟着担心生气。

    “其他的话，待会儿再说，先吃饭吧！”江父热情的说道。

    “坐了这么久的飞机，一定累着了吧，快进来坐着。”孟欣兰笑容灿烂。

    陆时了很贴心的递上两杯温水，拉着他们入座。

    “谨言哥哥，你把爸爸和哥哥接过来的啊？”沈栀眼里也带上笑，来基地没几天，但她还真想家得不行。

    霍谨言手揽着她的腰，声音温柔到极致：“还有两天，就是我家小栀二十岁生日，这么重要的日子，当然一个人都不能少。”

    沈栀莞尔，趁众人不注意，偷偷亲了亲他的脸颊。

    ……

    这边和睦温馨，叶馨然可就惨了。

    她被连夜遣送回了医学组织。

    最后，却连医学组织的大门，都没能进去。

    “叶馨然，理事说了，你已经被逐出医学组织了。”

    叶馨然知道，她这次回来，不会这么顺利，可没想到，医学组织直接不让她进门。

    他们未免，太狠了些！

    好歹，她也为医学组织卖命这么多年！

    “我要见理事！”

    “理事现在很忙，没时间见你，你还是快些离开吧，不然我们只能用暴力的手段了。”岳老师笑得和蔼，可语气却很强硬。

    “我可以等！等理事有空的时候，我在这里等多久都可以！”

    叶馨然已经走投无路了，现在她是各大世家和各大实验室的黑名单，陆家和江家已经对她下了封杀令，如果医学组织也不收留她，她就真的只能去死了！

    最开始，她也是因为医学组织和沈栀的仇怨，因为岳导师的挑唆，她才会去主动针对沈栀，才会落得这个下场。

    而医学组织，竟然这么对她！

    “叶馨然，你别无理取闹。”岳导师语气不耐烦了。

    “我没有无理取闹！我要见理事！我要见他！岳导师，我好歹是你曾经的学生，你不能对我这么狠的！你让我进去，让我进去！”

    叶馨然发疯了般的想强闯进去，岳导师招了招手，一群保镖便拦住了她，抓住她的四肢，把她扛起来，最后当成垃圾一样的丢掉！

    “啊！”叶馨然绝望的嘶吼。

    太狠了！

    这群人，太狠了！

    她现在没有可去的地方，只能等死了……

    叶馨然痛苦的捂着脸，流下绝望的泪水。

    ……

    医学组织。

    理事高级办公室。

    岳导师敲门进去：“理事长，叶馨然已经被驱逐了。”

    “嗯。”

    理事长正在练字，闻言淡淡应了一声：“云峰和风眠那边有消息了没有？”

    云峰和风眠，突然消失不见，医学组织也查了许久，才查出云峰已经被257公会秘密保护了。

    那定然是云峰研究出了新的药物。

    威力还不小。

    否则257公会也不会如此重视。

    “257公会把人保护得很好，暂时还没消息。”岳老师想了想，道：“要不，我们直接攻打257公会？听说会长有事外出，红衣最近又忙着其他事，顾不上257公会，我们完全可以偷偷下手！”

