    武导师此时正着手准备给武不凡融合灵骨。

    先前派出去的人没有在约定的时间内传回消息，武导师知道情况有变，激活了密室内的阵法，大堆的灵石往外倒，手上也没闲着。

    他在抹去灵骨上的血脉气息。

    灵骨有灵，没有原本的主人的血液安抚，其他人想要融合必然承受极大的痛苦。

    现在顾不上那么多，看着躺在床上还不忘撒泼的武不凡，武导师眼里也多了分阴翳。

    他已经不需要天赋出众的儿子了。

    武导师直接禁锢了武不凡的身体，武不凡身体无法动弹，冲身后的父亲喊道：“父亲，你这是做什么？”

    “融合灵骨。”在武不凡看不到的地方，武导师神色冰冷，没有半点对心爱儿子的疼爱。。

    灵力化作的刀刃划破了武不凡后腰的衣服，下一瞬狠狠的刺入了武不凡的身体。

    尖锐强烈的痛楚让武不凡差点昏厥过去，一张脸刷的就白了。

    “父亲……我疼……”武不凡喃喃。

    武导师听见了，神色有一瞬的波动，很快又恢复了冰冷，手下动作没停。

    他不是第一次听见武不凡喊疼。

    武不凡在床上躺了这么久，闹过很多次，从未喊过疼。

    上一次武不凡喊疼，也是现在这样的场景。

    不同的是，那时的武不凡还是个小孩，本能的对自己的父亲满怀信任。

    武导师给自己的儿子用了药，自以为人不知鬼不觉，取走了儿子的灵骨，又装成是意外。

    没有别的原因，只是因为嫉妒。

    他没有灵骨。

    他的儿子却有灵骨。

    这样的天赋给他该多好啊。

    疯狂的念头一出现，就再也没在武导师脑袋里消失过。

    武导师每日都会教导武不凡修炼，他知道这个儿子对自己有天然的孺慕之情，在心情不错的时候也会跟武不凡玩闹一会儿。

    但每次看到武不凡取得明显的进步时，嫉妒心就开始作祟了。

    时间一长，武导师就生了心魔。

    多次冲击灵帝境界未果，武导师的心魔却慢慢壮大了起来。

    心底那道惑人的声音告诉他，只要有了灵骨，他就能突破到灵帝。

    只要有灵骨，就能突破到灵帝。

    武导师心动了。

    可灵骨要从哪里来？

    你儿子不是有灵骨吗？那么小的孩子，不知道能修炼成什么样子，灵骨还不如给你。你用了你儿子的灵骨，成了灵帝之后沾光的也是你儿子。

    动手之前，武导师心里也有过挣扎。

    但是, 真正疼爱自己孩子的父亲又怎么会生出利用自己孩子的心思来呢？

    没有挣扎多久, 武导师选择顺从内心。

    一个小孩, 天赋再好也有夭折的可能。

    是他给了孩子生命，所以孩子的一切都是属于他的，他可以支配。

    只是一块灵骨罢了, 之后他会对孩子好的。

    他好了，儿子也会好的。

    武导师说服了自己, 还是同往常一样教导儿子, 每次看到儿子的进步他也不会嫉妒了。

    能进步这么快都是因为灵骨, 等他用了灵骨，修炼速度也能提上去。

    十岁的孩子, 躺在石床上泪眼朦胧喊着疼。

    武导师以为了保住武不凡性命的名义，从自己儿子的体内取出了灵骨。

    也是武导师的原因，导致本来取了灵骨也不影响正常生活的武不凡真的只能躺在床上度过一生。

    愧疚也是真心实意的愧疚过, 但也只是一瞬间。

    拿到了灵骨, 武导师立即就开始了融合。

    因为是血缘至亲的灵骨, 武导师融合起武不凡的灵骨没有受到任何排斥, 甚至他之前刻意给武不凡输入的温养身体的灵力还让武不凡的灵骨记住了他的气息。

    有了灵骨，武导师顺利的突破到了灵帝修为。

    唯一不凑巧的事情是, 武导师对武不凡动手的事情做得并不是天衣无缝。

    吴翊的母亲和武导师的母亲是亲姐妹，而武导师的妻子是吴翊的师妹。

    有这样的关系，吴翊也时常能接触到武不凡, 他对武不凡也有几分喜爱，闲时也会教导几下。

    武不凡突然出事, 而武导师在这段时间突破至灵帝，吴翊很难不对武导师生出怀疑。

    几番试探之后, 吴翊确定自己这个表哥用了亲儿子的灵骨。

    只是吴翊拿不出证据，正要把消息告诉给师妹, 就遭遇了意外。

    等他从昏迷中醒来，师妹已经遭遇不测，表哥摇身一变成了学院的大导师之一。

    吴翊的骄傲不允许他看着这样的人留在学院任职教导学生。

    可是，吴翊没有证据，不论哪一件事，他都拿不出证据。

    学院没办法因为吴翊的一面之词不用武导师，事情也就不了了之。

    带路的护卫是吴翊安排的人, 修为恢复后吴翊选择悄悄的回到北玄灵院，和那位神秘的副院长取得了联系，又从姜院长那里得到了执法队队长的任命。

    他做执法队队长没有别的原因，就是为了能在武导师犯事的时候第一时间赶到现场取得证据。

    往事一桩桩一件件, 都要好好算算账。

    一行人进武导师的住处如入无人之地，空荡荡的住所一个伺候的人也没有，像极了人去楼空。

    吴翊给藏在暗处的护卫使了个颜色，盯梢很久就等这会儿亮相的护卫快步走到姜副院长面前，面上是焦急的神色。

    “副院长！武导师他进了密室——”

    多的不用他说，只要暴露出武导师在住处私自建了个密室的事情就好。

    姜院长神色一凛，自己动手在护卫指出的密室位置以暴力破坏了墙壁。

    正要把抹去了部分血脉气息的灵骨放进武不凡体内的武导师反应很快，直接把灵骨强行融合完成，启动了密室里的传送阵法。

    他布局不算久，但是也做了几手准备。

    事情败露的可能性存在，武导师也在一开始就考虑了事情败露之后自己要怎么收场。

    继续留在北玄灵院几乎是不可能，要不是为了新的灵骨，武导师早就去了别的势力。

    眼看着武导师也要被传送阵传送走，吴翊飞快出了手，把武导师从传送阵范围硬生生拽了出来。

    “跑什么啊武大导师，账还没开始算呢。”

