
　　大年初一。

　　“出去玩喽！”柳雪晴语气轻快地喊道。

　　盈盈爸爸在楼下门口拿着相机拍摄着，盈盈穿着黑色的小裙子，开心蹦跳着跑了出来，用小红花发圈扎着的柔顺马尾辫也随着一跳一跳。

　　天气还是有点微冷，因此她还穿了一条打底袜，系着一条小围巾。

　　嘴里喊着：“看熊猫、看熊猫！”

　　盈盈现在“猫”的音准确了很多，一开始都是读“喵”的。

　　一直惦记着看熊猫，临海动物园真的有熊猫来了，最近可是开心得不行。

　　柳雪晴把盈盈招呼过来，给她整理了一下脖子上系的围巾。

　　在盈盈屁股后面的，是一名看上去年龄更小一些的小男孩！

　　虎头虎脑，小名叫东东。

　　柳雪晴家和东东家关系很好，两家平时就经常一起吃饭，今天约着一起来动物园玩。

　　没有开车，直接是坐公交来的。

　　熊猫刚展出的时候，盈盈爸开车过来已经没停车位了，只能自己再开车去别的地方。动物园春节出游的文章里也提醒了，建议乘坐公交。

　　随着动物园的游客数量日益增加，到动物园公交的线路也增多了，现在不止是35路，又多了一趟72路，过年期间发车的频率很快。

　　……

　　来到动物园的门口，装饰充满节日气息，树枝上挂着一条条大红色的镂空彩带，还有一个个印着金色“福”字，吊着穗子的红灯笼。

　　被风一吹，灯笼和穗子摇摇晃晃，看着就很喜庆。

　　还有好些富有生意头脑的小商贩，在动物园门口卖东西，抓着一把卡通气球吆喝着。

　　游客人流如织，热闹喧嚣，很多大人带着小孩过来，还有一些牵着手的情侣，在门口的红灯笼下摆出笑脸拍着照。

　　柳雪晴惊讶道：“哇，今天人好多啊！怎么过年了人还这么多？”

　　盈盈爸很淡定，早就预料到了这种场面：“越是到过年放假，动物园这种地方人越是多。今天可能还有一些人去拜年访友，等到初五初六的时候，人更多。”

　　虎头虎脑的东东坐在一辆小折叠车上，眼睛呆呆地注视着一个方向，这种车也是最近几年流行起来的溜娃神器，最大的优点是便携。

　　“看什么呢儿子？”

　　东东妈推着小车，顺着东东的视线看过去，原来东东的注意力都被小贩手里牵着的花里胡哨的气球吸引了。于是开口道：“我去给孩子们买俩气球吧。”

　　柳雪晴拦了她一下，悄悄道：“不不不，这门口卖气球的可贵了，一个卖10块钱！去里面一样能买！前几天我不知道在门口买了一个，结果进去发现饮料店边上就卖3块钱，还比这个好看。”

　　“哦！还是进去买吧。”

　　这时东东爸也买票回来了。

　　他们家不常来动物园玩，过来玩的时候才买一次票。

　　招呼道：“走吧，咱们进去。”

　　广场上也同样做了很多布置！

　　摆了一个四米高金光闪闪的充气老虎，扬着脑袋看上去很威风。

　　道路一旁，安了一溜关于老虎的科普展牌。

　　柳雪晴牵着盈盈的手走过，看了几眼，随后道：“咦，盈盈，你知道以前的小孩为什么要穿虎头鞋吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盈盈摇着脑袋：“不知道！”

　　柳雪晴讲起来：“传说以前有个善良的船工，乐于助人，有一个下雨天帮老奶奶和将要临产的儿媳妇摆渡，老奶奶很感激，送了他一副画！

　　等船工回家后，把画挂在墙上，画上的漂亮姑娘竟然走下来，和船工结为了夫妇，还生了个孩子叫小虎，过上了幸福的日子。

　　后来县太爷渡河，看见船工妻子貌美，就起了霸占之心，把船工关到牢里，画抢走了，但美人就是不下来。

　　小虎在家里哭着要找妈妈，做梦的时候梦到妈妈教自己，穿着她做的虎头鞋去找她。

　　小虎见到县太爷，虎头鞋飞下来变成了老虎，把县官咬死，一家人高高兴兴回家去了。

　　所以人们认为虎头鞋，有驱除邪恶保平安的作用！”

　　盈盈听得津津有味，她这个年龄正是喜欢听故事的时候。

　　来到饮料店旁，东东妈给孩子们一人买了一个气球。

　　动物园里卖的气球当然也是动物主题，兔子气球竖着俩长耳朵，小熊气球一副很憨厚的样子，狮子老虎什么的都有。

　　因为是虎年的缘故，老虎气球卖得很快，就剩了几个。

　　盈盈刚听完故事，在可爱的狐狸和帅气的老虎之间犹豫一番，还是选择了老虎。

　　东东什么都可以，东东妈就给他挑了一个嘟嘴小鸟的。拿在手里，顿时笑逐颜开。

　　……

　　过来当然是先看熊猫了。

　　现在的熊猫馆没有第一天开放的时候那么拥挤，不过依然很热闹。

　　“哈哈哈，好开心啊！”

　　“看把孩子乐得！”

　　“哇，好可爱！”

　　“这么开心的样子，一看就是没见过雪！”

　　游客们围在玻璃幕墙前，兴奋地议论着。

　　展区里覆盖了一层厚实松软的白雪，洁白美丽，映衬着淡蓝色的天空，看上去清澈而又纯净。树木草地都被雪包裹起来，银装素裹。

　　昨天晚上，工作人员给熊猫馆用造雪机造了一场雪，让熊猫也感受一下过年的气氛。

　　现在2月初，再晚一些天气转暖，就不适合造雪了。

　　壮壮此时正在展馆里，开心地奔跑着！

　　迈着内八字，胖乎乎的屁股和粗壮的腰肢扭得飞快，身体一颠一颠，和平时不紧不慢悠闲的样子相比，像是开了疾跑一样。

　　从玻璃幕墙前跑过，能看到壮壮嘴巴微微张开，简直乐得合不拢嘴，黑眼圈似乎都笑得更可爱了一些。

　　一转眼就从这边跑过去，到了雪坡上的一丛灌木旁，一屁股坐了下来。

　　突然站起身，手舞足蹈地扭着屁股身体摇晃！

　　扭了两下，就支撑不住平衡，身体后仰，重重地躺倒在雪地里，两个jio翘起来。

　　顺势腿一伸，以雪地为床，兴奋地连着打了两个滚，像是少年和喜欢暗恋的妹子要到了qq一样激动！

　　晃了晃脑袋，圆圆软软的黑耳朵随之抖动，又乐颠颠地从山坡上往玻璃幕墙这边跑了过来。

　　任谁都能看出它此刻开心快乐的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第395章 熊猫馆下雪了免费阅读。https://xs.23sk.com 