    第一千零六十五章 大胆猜测

    洛天给邢文慧打电话的时候，这个身材单薄，却是以姐姐自居的女人并没有接听，而是金玲珑接听的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个混蛋，什么时候都是自己的女人重要，一来就先和她们打电话，事情办得怎么样了？”金玲珑在电话中，对着洛天不由的嗔骂了一句。

    “咳，玲珑，你如果是我的女人，我也会先给你们打电话，嘿，另外我再说一遍，这个文慧不是我的女人，她是我的朋友，”洛天笑道。

    “滚，”

    金玲珑不自然的看了一眼站在自己身边的西门烈冷声喝道，而西门烈正望着金玲珑傻笑，经过这些天来的追求，金玲珑终于算正式接受了他，让他兴奋不已，往龙魂跑的更勤了，简直把这里当成了家。

    “对了，邢文慧现在不方面接受电话，她在闭关，把手机放在了我这里，她说了，如果你来电话，就让我告诉你一下，”金玲珑又接着说道，不管如何，洛天是自己“战友”帮了自己不少的忙，虽然骂了他，不过心里对这个男人还是很亲近的，至少两人是朋友。

    “闭关？”洛天一怔，微微点头，他知道邢文慧和自己一样是另一个世界的人，那种不可思议的控制病菌的能力，让人恐怖，现在闭关，应该感悟了一些东西才对，所以并不打算打扰她。

    “玲珑，谁打的电话，”金玲珑放下电话后，西门烈凑过来小心的问道，金玲珑看了一眼西门烈道：“洛天，这个家伙从外面回来了，”

    “是么？太好了，肯定是在上官家族吧，现在天也不早了，要不我们一起过去看看？顺便蹭顿饭？”西门烈眼睛一亮，笑着说道。

    “你是没吃过饭怎么的？不要忘了，我们都是他的领导，他不来看我们，我们还要过去看他？想的美，”金玲珑白了一眼西门烈哼道，这个妞有些自持身份的意思。

    西门烈嘿嘿咧嘴一笑：“也是啊，你不说，我都把这件事忘了，我们还是他的领导呢，这小子回来，也不向我这个领导汇报一下工作，有些过分了，不能去，让他来找我们才对，”

    对于金玲珑，西门烈特别迁就，她说什么就是什么，这个国安局的大局长，在金玲珑面前，可是没有一点架子，按照级别，国安其实比龙魂还要高半个格，不然的话，当初的老局长岳枫也不会和蓝天翔两人拍桌子干架了。

    “不过洛天这次出去应该也是为了天堂的事，许多事情还需要询问他，过去一下也末尝不可！”

    金玲珑看了一眼西门烈把话又绕了回来，让西门烈一呆，随机笑道：“也有道理，我们都是年轻人，都是朋友，也不在乎什么级别不级别的了，那就过去一下？”

    要说西门烈这货也是一个脑子转的快的家伙，为了讨好金玲珑，话都可以两面说，怎么说，就是金玲珑有道理。

    “嗯，我换件衣服，等会一起过去吧，”金玲珑看了一眼身上穿的紧身迷彩想了一下说道。

    “我等你！”

    西门烈咧嘴一笑，急忙说道，金玲珑微微点头，然后向着自己的住处走去，而后面的西门烈看着金玲珑的背景，砸吧了一下嘴，又恢复了他那冷酷的如同西门吹雪一般的模样，然后向着他的车子走去，他要亲自开车，同时准备把车座好好的擦一下，让自己的女神坐的舒舒服服的。

    再说上官府邸。

    洛天被上官飞燕从房间里赶了出来，只留下了蓝雅。

    “燕子，什么事啊，这么神秘，连老大都不能听么？”房间里只剩下了蓝雅和上官飞燕，蓝雅于是问道，心里却是莫名的有些小紧张，不知为什么，她现在对上官飞燕有种莫名的敬畏或者说是畏惧，连她自己都不知道是怎么回事。

    “哼，这件事当然不能告诉他，蓝大特工，我知道你喜欢洛天，我们也知道这个混蛋有不少的女人，反正也不差你一个了，你如果真的喜欢他，那晚上”上官飞燕向蓝雅面授机意。

    一席话，听得蓝雅脸色燥红，又紧张又甜蜜又羞涩。

    “好了，燕子，别胡说，我还没有准备好！”蓝雅不好意思的说道，一双妩媚的眼神充满了羞情，她想不到上官飞燕如此大方了，竟然主动的要求自己陪洛天。

    “没准备好？谁第一次准备好了，就像我咳，如果你不愿意那就算了，要不我给晓涵打个电话，到时”上官飞燕望着蓝雅似笑非笑的说道。

    “死燕子，晓涵在东昌呢，你还让她大老远跑过来么？”蓝雅嗔恼的说道，明显不想让上官飞燕这么做。

    “那你是答应了？”上官飞燕凑到蓝雅面前，看着她的眼睛问道。

    “我”

    蓝雅嗔瞪了一眼上官飞燕，哼了一声，什么也没有说，不过明显是心里愿意，只不过让蓝雅有些不明白的是，上官飞燕这个女人爱吃醋，现在突然变得这么大方，让她有些不适应，甚至蓝雅认为上官飞燕是故意的试探自己，现在看来却是根本不是那回事，她是真心的。

    而素萍房间里，洛天坐在素萍的对面，面色有些凝重，刚才素萍把上官飞燕的情况向自己详细的说了一遍，上官飞燕平时一切正常，有时却像是换了一个人一样，变得极陌生，像刚才这种情况，算起来，一共有三次了。

    “小天，你一定要帮帮燕子，一提到让她检查，她就火，肯定有事，阿姨现在也不知道如何办才好了，她说的也对，上官家族是一个大家族，有的事情传出去影响真的不太好”素萍的语气有些哀伤和无助，抓着洛天的大手求助的说道。

    “咳，阿姨，我知道，我会尽力的，”洛天轻轻的拍了拍素萍的玉手，沉思了一下说道：“燕子的身体状况一切正常，刚才我已经暗暗的探查了一下，她的生理机能很旺盛，气息沉稳，并没有任何异常，现在具体什么原因，我还不清楚，阿姨您不要急，燕子是我的女人，我一定把她治好的，”

    “嗯，那就好，孩子，你是阿姨看好的年轻人，你帮了家族太多的忙，在阿姨眼里，你和阿姨的儿子没有任何区别，阿姨求你，不论燕子变得什么样，你都不要放弃她好么？”

    “阿姨您想多了，我洛天不是那种人，燕子一天是我的女人，她就永远是我的女人，不离不弃，上官叔叔，您，还有朵朵都是我的亲人，以后千万不要说这么生分的话了，”洛天认真的说道。

    “好，好孩子，阿姨没有看错你，”素萍感动的抱着洛天的头，黯然落泪。

    “咳，阿姨，你告诉我，燕子前两次的情况如何，家里有什么异常的事生没有？”洛天被素萍抱着，有些不自然，虽然这个女人比自己大的多，是自己的岳母，不过毕竟看起来太年轻，太漂亮了，那成熟的气息让他颇为尴尬。

    “对不起，孩子，阿姨刚才有些失态了，”看到洛天从自己怀里挣出来，素萍面色一红，然后很快恢复了正常，想了一下说道：“前两次的情况和这次差不多，只不过前两次生在夜里，这次是生在白天。

    另外，要说家里的异常，还真的没有，自从上次兽潮大劫过后，家族还是和原来一样，如果非要说有异常的话，朵朵的关系不知道算不算？”

    “朵朵？”洛天一怔，他想不到还牵扯到朵朵。

    “是的，我不知道到底有没有关系，你知道朵朵喜欢小动物的，她最喜欢家里的那只大黑猫了，可是自从上次过后，那只大黑猫不见了，朵朵在吃饭时，常常念叨它，可是每次燕子都冲朵朵火，说只是一只猫而已，总提它做什么？另外，燕子生这三次的情况朵朵都在，只要朵朵在场，燕子的病似乎好的特别的快”

    素萍是一个大家族的主母，头脑不简单，从这些天来生的情况，她硬是想到了一些异常联系起来。

    “大黑猫”

    洛天自语，眼神凝重。

    洛天知道朵朵有驾驭动物的能力，那只大黑猫，洛天见过，很肥，很强壮，好像听朵朵说，从外面跑进来的。

    回想一下刚才的情况，似乎确实和素萍说的差不多，上官飞燕把自己关在卫生间里，朵朵的声音一响起，里面就平静了下来，上官飞燕恢复如初。

    “难道燕子的病和那只黑猫有关？她的身体里还有另一个生命的存在？”洛天为这个大胆的想法吓了一跳，感觉这太不思议了，可是自己从出道到现在遇到的不可思议的事还少么？

    洛天突然感觉这件事情棘手起来，如果是强大的对手，即使是天堂的护法，他也有实力一拼，可是对于这种怪异的现象，他却是无从下手。

    一直以来，他都感觉上官飞燕这个植物人醒来的太“快”了，有些蹊跷，不过上官飞燕表现的正常，所以洛天也没有多想，毕竟植物人突然醒来的例子很多，这个是说不出什么原因的，现在看来事情并不简单，所料不错的话，上官飞燕能这么快醒来，和她的这个“病”应该有关。