    失去玄天元光加持护佑的一瞬，混沌雷液中磅礴尖锐的旧世之力如潮涌一般，前呼后拥的朝着向渊的体内涌去。

    旧世之力无法融于新的宇宙天地之下，所有被侵蚀的生灵，都会被外界的天地判定为旧世之物，遭受驱逐和打击。

    随着旧世之力的不断侵蚀，向渊的皮肤表现浮现那宛如毒蛇一般的阴冷印记，这些印记在他的身体上攀附纵横，当这些花纹印记爬满了他全身时，旧世之力的侵蚀就算彻底完成。

    这就是旧世之力的侵蚀，感觉，也不是很难受……

    旧世之力的侵蚀是恐怖而邪意的，可真切感受到这种侵蚀之后，向渊却并没有感受到过大的痛苦。

    体内旧世之力的流窜，就宛如一道道冰凉的溪流在他如恒星般炽热滚烫的体内流窜。

    虽然会有些不适，但细细品味下来，反倒是有几分异样的凉爽。

    古怪。

    就在向渊心感疑惑，准备着手探索这旧世之力的根源时，他手心上的星胎印记微微一亮，像是某个缺口，被悄然打开。

    哗啦啦——

    平静无波，纵然是在雷霆仙界的轰鸣劈打之下都未曾有过半点波澜涟漪的怨天雷池，破天荒的出现了波动。

    咕咚！咕咚！

    像是夸父鲸吞黄河之水的声音从星胎印记中传来，向渊诧异的看着手上的印记。

    四周蕴含着无穷旧世之力，沉重无比，一缕都足以压垮万丈山脉的混沌雷液，居然在被星胎印记源源不断的吞噬。

    其吞噬的速度，甚至在这雷池之中卷起了一枚庞大的漩涡，渐渐轰鸣起来。

    强横涌动的吸力不断扩大，让向渊不得不用左手抓住自己右手的手腕，以此来保证自己的平衡，不会被整个卷动起来。

    星胎雏形，四尺洪荒天地之中。

    随着源源不断宛如天河倒灌的混沌雷液涌入，一直以来都增长极为缓慢的洪荒天地居然开始了以肉眼可见的速度，向外扩张。

    四尺！

    八尺！

    二十尺！

    一百尺！

    ……

    这混沌雷液竟能催生我的本体星辰增长，难不成我这星辰生长所需之物……是旧世之力？！

    隐隐发现了某件不得了的事情，向渊眉头微蹙，心中沉吟。

    旧世之力是古老天地的残留，在如今的天地宇宙之中极为罕见，恐怕也只有这万年一次的古天地战场中才能寻觅道。

    如果他的本体星辰真的是要依靠旧世之力进行生长，那他这次恐怕真要借着这难得机会，从这处古天地战场中，获得足够的旧世之力，以此保证本体星辰能够获得足够的成长力量。

    怨天雷池之中，混沌雷液不计其数，如渊似海。

    可在星胎源源不断，鲸吞牛饮的狂猛吞噬下，竟然也开始缓慢下降。

    怨天雷池外，月南风瞪大眼睛看着水平面逐渐下降的混沌雷液，使劲擦了擦眼睛。

    “这……这怎么可能？难道是我秘法失效，导致反噬出现幻觉了？”

    不敢相信眼前发生的事情是真实的，月南风小心翼翼的伸手想去触碰一下那缓慢下降的混沌雷液。

    当他的手指距离雷液还有五六寸的位置时，一缕昏黄的旧世之力突然飞出，啪的击打在了他手臂上的玄天元光上，让这道护持之力瞬间黯淡了不少。

    “不是幻觉，那家伙到底在里面干嘛呢，这么大动静？”心疼的看着手臂上黯淡了不少的玄天元光，月南风龇了龇牙，惊疑向渊究竟是如何引发的这怨天雷池异象。

    ……

    随着雷池中的混沌雷液越来越少，位于雷池底部的那九十九八十一道锁链像是被一股无形的力量在扯动，仿佛是被它们镇压的存在，感受到雷池力量的削弱，开始挣扎，意图破封而出，脱离镇压！

    身旁锁链轰鸣震动，向渊低头看了一眼还在吞噬混沌雷液的星胎。

    既然现在旧世之力都已经被星胎吞噬，我不如先一步前去寻找那件装备，看着局势，若是被其挣脱封印镇压跑了，那岂不是煮熟的鸭子飞了。

    心中定论，向渊随即纵身继续朝着这座雷池的最底部潜下去。

    混沌雷液被星胎吞噬减少，雷池底部的压力也变得小了许多。

    安稳落在雷池底部，八十一道庞大锁链将这里重重覆盖，严丝合缝，不露出一丝缝隙。

    弯下腰手掌贴在了锁链之上，向渊闭眸细细感受，神情微喜，察觉到了一丝极微弱，但无比纯粹的装备气机。

    装备，就在这锁链之下！

    可是这锁链……

    八十一道锁链每一根都恍若由最坚硬的仙铁神钢打造而成，能够在这混沌雷液中浸泡，却没有半分损耗，可见其质地之强横。

    抓住这锁链的一角，五指发力，手臂上爆发如龙蟒一般虬结恐怖的青筋，向渊额角跳动，擒龙控虎，摘星拿月的庞大劲力，竟没有在这铁链上留下一角痕迹。

    看来只能得它，自己出来了……蹙眉收手，向渊站起身来。

    混沌雷液不断减少，八十一道仙铁锁链的波动幅度也越来越大，雷池底部被镇压的重宝似乎感受到了镇压正在微弱，扯动锁链的频率也越来越大。

    咻！

    随着最后一缕混沌雷液被洪荒星胎吞噬进去，整个怨天雷池彻底空荡。

    “嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈！”

    已经激烈到宛如天崩地裂，山河斗转的锁链骤然一停，雷池底部幽幽传出了一声包含着怨念、阴毒、邪戾、奸诈的笑声如刀钻耳膜一般响起！

    砰！

    阴雷澎湃，割裂天地，一道猩红妖异的雷光轰然撞碎了那九九八十一道仙铁锁链，狂笑着冲天而起，肆意汹涌无穷无尽宛如血海一般的雷霆光芒！

    “什么东西？！”

    怨天雷池外，邪猛呼啸飞出的猩红雷光让月南风吃了一惊。

    这就是此地的重宝？

    好生凶戾！

    “帮我拦住他！”

    叫上月南风，向渊双手扯开虚空，开启横渡，紧紧跟在那道猩红雷光的身后。

    猩红雷光的速度极快，所过之处雷霆轰鸣，虚空崩灭，无穷雷光不断降临，毁灭着眼前的一切！

    “好宝贝！好宝贝！”

    猩红雷光身后，看到这件装备的恐怖威力，向渊哈哈大笑，震得虚空震颤，凭生杀伐异象，恍若降世的大魔神。

    “今天，你休想逃过本王的五指山！”

    开启了幻影斧，向渊的身形倏然变得光影模糊起来，两道镜像分身走出，与他的本体一起呈三角夹击之势，围堵那猩红雷光！

    大雷阴山的天地范围不大，除了一座神山之外，周遭可以活动的空间不足千里。

    在三个向渊以及月南风的共同拦截之下，猩红雷光逃窜的区域被切割的越来越小，最终被几人堵在了一角狭小之间。

    铮铮铮——

    沦为困兽，猩红雷光猛然发出了一声惊天彻地的咆哮，撼动诸天外借，携带茫茫妖异的雷光，纵身横推而去，杀向前去！

    目标，直指向渊！

    “来得好！”

    被猩红雷光锁定，向渊眸生征服霸道之光，敞开双臂，胸膛袒露恍若要将一片宇宙星河拢在怀中！

    轰！

    二者相撞！

    雷霆震爆之音，在整个天地寰宇中回荡不绝，席卷天下。

    爆发开的猩红光柱狂鸣乱舞，几乎要将这片古天地碎片活活打沉，葬灭这方天地所有的一切！

    一旁的月南风都被迫的节节后退，周身涌动浓郁的紫灰色神雾驱散余威。

    大片虚空破灭解体，像是被一双无形大手强行抹除了一般。

    刺目的光辉余威之中。

    一尊人影傲然挺立其中，头颅微垂，肩膀耸动，仿佛是压抑着某种情绪。

    唰！

    倏然抬头，向渊双眸猩红，流转着令人万灵惊慌，天地颤栗的邪傲笑意，他的嘴角微勾，如同收割万物的天地钩镰，一张一合，发出刺骨的低笑：

    “风暴，要来了！”

    ……

