    夜已深了，幽蓝的天幕上意兴阑珊的坠着几颗星子，原本早该熟睡的人察觉身边的人呼吸平稳之后立即睁开了眼睛，翻身下床。

    殿外一道黑影闪过，没人看清楚他是怎么动作的，身形如鬼魅，一晃而过，跪在了男人身前。他的声音平直无波，把贺以念今晚的经历无一遗漏全都汇报得清清楚楚。

    沈寒谦一身黑衣大氅，默然静立着，眼睛望着遥远的虚空，过了许久才想起来似的摆了摆手示意对方退下。

    他转身去了小隔间，孩子躺在摇床里睡得正香，嘴角时不时勾出一点儿笑意来。

    似乎是因为他进来的时候带了寒意，甫一靠近，孩子小小的脸蛋就皱起来，吓得沈寒谦赶紧把大氅脱掉扔远一些，以免小太子感染风寒。刚刚一直在神出，竟然没有注意到这一点。

    直到手指轻轻触碰上孩子娇嫩的脸颊才微微有了一些真实感，自暗卫把自己看到的说完之后沈寒谦心里就一直在打鼓，总觉得不安，甚至有一种奇怪的熟悉感，似乎这样的事情曾经也发生过。

    脑海里竟然再次出现了时隔已久的奇怪画面，她笑意嫣然的喊着自己沈夫子，接着便是落空的怀抱，还有少女狂奔着往湖边跑的背影。

    方才二人明明一直在宴席上，也没有人过来禀告过消息，她怎么会知道在荷塘边会发生什么事情？就好像早已经预知了会发生什么，特意赶过去......

    这些疑惑的种子一经落下，立即就像细细密密的藤蔓缠绕在胸腔里，缠得他喘不过气来，心中有一种强烈的不安在告诉他，这个人即将离开自己。

    这种预感让他变得惶惶不安起来。

    第二天贺以念一大早醒来没看见沈寒谦，找遍了寝宫才发现他靠在自己儿子的摇床边打盹，被她发现对方就揉揉眼睛站起来，一本正经的说是为了和儿子培养深厚的感情。

    末了，又半真半假道，“这样，往后你不要我们了，我们父子俩也好相依为命。”

    他说这话的时候眼睛紧紧的盯着贺以念，不肯错过她脸上一丝一毫的变化。那墨玉一般的眸子里，有无数的情绪在翻涌，可他偏又强行压抑克制住。

    贺以念被他看得心惊，想起上一个世界他直接道出了自己的任务，心里惊疑不定，不知道他到底是想起来了还是重新猜出来了，更不知道到底是哪一环出了错。

    她镇定下来，克制着自己不露出什么旁的情绪，轻声平静道，“皇上，臣妾会一直在你身边。”

    能遇见你，很幸运。

    兜兜转转，身边的还是你，更是无憾。

    对于贺以念来说，她是真的很感激，感激他是她的沈夫子，是她的尊上，是她的学霸，是她的沈影帝，是她的天子。

    说完，她缓步上前，从摇床里抱起孩子，慢慢转过头来看他，“你在这里，泓儿也在这里，我能去哪儿呢？”

    你在害怕什么呢？

    最后这句话她终究没有说出口。

    沈寒谦这种惶惶不安的心情一直到太子殿下三岁的时候才终于彻底消失了。

    三岁的沈泓苦大仇深的坐在书桌前，面前全是他那个不靠谱的爹布置的任务，他怀疑自己的存在根本就是为自己的父母制造更多的独处时间。

    起先贺以念也担忧，怕摄政王和女主不知道什么时候就在一起了她必须离开这个世界，可是这么多年过去了，他们反而渐渐的更像是知己，当初的悸动渐渐归于平静，又或许是因为没有原剧情轰轰烈烈的冲击，女主最终还是没能突破自己心里的障碍，就这样克制着自己的感情，和男主始终保持着一个不远不近的距离。

    后来三岁的沈泓已经长到了十三岁，可以代替沈寒谦处理公务了，男女主角的感情线才不温不火的走到了百分之七十。

    这一世，他们在一起，更趋于细水长流的亲情。

    对于他们来说，只不过是喜欢对方比别人多一些罢了，在一起很好，可是不在一起，也不会觉得有多难过。

    主线进程虽然缓慢，却一直在慢慢的行走着，系统也从一开始的焦躁不安到后来的趋于平静，渐渐淡定下来。

    如果不是它偶尔出来汇报一下主线进度，贺以念几乎已经忘记了有这么个东西存在。

    起先的一两年贺以念总觉得时间是自己偷来的。

    后来，五年，十年，二十年......

    她终于可以躺在病榻上理直气壮的抓住沈寒谦的手，笑着道，“皇上，你看，臣妾没有骗你。”

    这一次，我没有骗你，我一直在你身边。

    沈寒谦也渐渐笑起来，眼里带着疼惜和无奈，从怀里掏出来一个香囊，那里面有一张欠条，他递到贺以念的手心里，紧紧握着，“这回，这个欠条该还给你了。”

    这是当初他扮成刺客去姜府空口套白狼向她讨来的欠条。

    贺以念显然也是想起了那桩事，记忆一瞬间回溯到了多年前，然后顺着时光的脉络一直快速的前进，最后又落回到眼前这个人身上。

    “宿主，时间到了，我们该离开宿体了。”

    贺以念平静的点了点头，将头抵在沈寒谦的肩膀上，在意识消失之前悄悄握紧了他的手。

    沈寒谦似有所感，在对方靠过来的时候僵住了身子不敢动，过了许久才终于把手落在她的头顶，无声落下泪来，大颗大颗的滑落在对方的脸颊上。

    虽然这么多年过去，在他看来，她却总还是如当年初见时的少女模样。

    他目光落在对方紧闭的眉眼上，脑海里忽然记忆翻涌，一团白光炸开，无数的画面如碎片一样闪过，眼前这张脸变成许多熟悉又陌生的模样。

    直到此时此刻，他终于清楚的记起来，她是他的念念，阿九，苏南月，叶薇啊，怎么会不记得呢？

    渐渐的，寝殿外的人便听见里间传来低低的啜泣，最后那啜泣又转为嚎啕大哭。

    这样悲戚的声音竟听得人心中发涩，忍不住想要跟着落下泪来。

    姜皇后这一生说来其实很是传奇，自进宫之后便冠宠六宫，后来皇上更是为她遣散了后宫，生了太子殿下之后伤了身子本源，皇上竟也就真的因为疼惜姜皇后，这一生只这一子。

    只可惜红颜命薄，才四十多岁的年华便香消玉殒了。

    有人说是因为当初姜皇后为了救皇上挡了一刀落下了病根，这才早早去了。

    那一刻沈泓就知道，自己的父亲大概也不会陪自己多久了。

    很久之后他拿着贺以念留下的纸条送到姜婉婉的手上，对方那张冷淡的脸上微微现出一点儿柔和，最后平静道，“这世上有那么多人爱而不得，我有什么好委屈的？我该感谢她才是。”

    罢了，也不知道是为谁深深叹了一口气。

    一年后，天子崩，帝后合葬于帝陵，靖国太子登基，举国守孝三年。

