
    野狐、张洪飞还有杨伟看到这个女人就呆住了。这个女人穿着一身修身的条纹蓝色小西装，下面同样一条条纹包臀裙，修长圆润的měituǐ被包裹在黑色sīwà当中，看起来妩媚动人，诱人无比，脚上则是穿着一双黑色的细高跟，正款款走进来，每一个动作

    展露出无穷的yòuhuò感。

    一头黑色如同瀑布的秀发披散在她的两肩，前襟的衣服紧绷，似乎纽扣都快要崩掉了，每走一步浑身上下都散发出别样的yòuhuò感，而那一双勾魂夺魄的眼睛更是让人失魂落魄。

    美人如玉，正是云芳华。

    叶秋好歹也有点免疫力，很快反应过来，咳嗽了一声说道：“芳华姐。”

    云芳华笑吟吟道：“小神医可是难得来我的酒店吃饭。”

    叶秋笑道：“之前可不知道这酒店是芳华姐的。”

    云芳华知道他说什么，笑了笑就走过来坐到了叶秋身边，看着那三个发呆的牲口问道：“小神医，这几位是？”

    叶秋刚要说话。

    不等叶秋说话，三个牲口急忙自我介绍：“měinǚ姐姐，我叫张洪飞，很高兴认识你！”

    “měinǚ姐姐，别看这家伙现在这么礼貌，其实就是头sèláng！还有我叫周恒山，很高兴认识你！”

    “měinǚ，我叫杨伟，这是我的电话号码还要生辰八字，还有这是我的银行卡，密码是8个8，很高兴认识你！”

    杨伟一脸兴奋道。

    叶秋无语地看着几个人：“都正经点！”

    三个人连忙正襟危坐，坐在那边，接着很“绅士”的跟云芳华打探消息。

    “小女子云芳华，是酒店的老板，今天各位能够来小女子酒店，真是让鄙酒店蓬荜生辉。”

    云芳华声音柔媚之极，说了几句话就让他们都找不到东西南北了，一个个被迷的失魂落魄的。

    叶秋说道：“对了芳华姐，我还没有尝过天上人间的药膳呢。”

    云芳华美目一转，娇声道：“小神医，你这是在挖苦芳华啊。”

    叶秋干笑道：“芳华姐，事情可不是这么算的，你手上的药方可是我的。”

    云芳华脸上立刻就露出一副泫然欲泣的表情，声音如泣如诉：“小女子撑起一家酒店已是不易，没想到小神医还逼得小女子没有退路，现在小女子酒店已经溃不成军了，你……还要让我怎么样？”

    这话说得的，好像自己就是个万恶的坏蛋！

    叶秋被说的有些尴尬，这个女人真的是太妖娆了点，他都不好意思生气，只好说道：“芳华姐，这可不能够怪我，几次都是你们先出手的。”

    云芳华声音幽幽道：“那是人家不得已而为之。”

    张洪飞几个人听到这就怒了，拍着桌子说道：“老大，你特么的也太不懂得怜香惜玉了，居然把一个弱女子逼到这种地步！真的是看错你了！”

    “从今天起，老大，我跟你没完！”野狐在云芳华面前表现道。

    杨伟沉声说道：“真是让人痛心！”

    叶秋脸黑的跟木炭一样，这群牲口真是有异性没人性。

    云芳华擦了擦根本不存在的眼泪，幽幽道：“好了，大家也不要怪小神医了，这都是小女子自己犯得错，到了今天这种地步也是咎由自取。”

    张洪飞说道：“芳华姐，这怎么行呢？我们一定要替你讨回公道！”

    “对，讨回公道！”

    野狐和杨伟正声道。

    叶秋无语道：“我才是受害者好不好？”

    三个牲口斜眼看着他：“在我们的世界，只有měinǚ才是受害者！”

    云芳华噗嗤一声，娇笑了起来：“这事情芳华也做的不对，小神医，芳华敬你一杯赔个不是。”

    叶秋跟云芳华喝了一杯，接着握着酒杯说道：“芳华姐，你们酒店的股东，现在应该在抛售各自的股份吧。”

    云芳华娇笑了一声，伸出嫩滑如玉的手，在叶秋胸口轻抚：“小神医倒是对我关注的紧，是不是对人家有点想法？”

    叶秋被她的动作弄的脸上一红，咳嗽了一声：“没有，只不过想跟你说一下，现在天上人间有40％的股份，在我手上。”

    云芳华动作一顿，脸上刹那间露出冰寒的神色，不过转瞬即逝，妩媚道：“小神医，人家的肩膀有点酸痛，不如帮我揉揉。”

    “好啊！”

    叶秋搓了搓手，立刻答应下来。

    云芳华美艳的俏脸上露出勾魂似的笑容，抬了抬下巴：“去我办公室。”

    叶秋起身跟着云芳华出去。

    包厢内的三只牲口看到这一幕，都气得翻眼睛了，尼玛老大哪里好了，怎么一个个měinǚ都是往他身上倒贴的。

    特别是张洪飞和野狐别提有多郁闷了。

    一个被苏菲当成sèláng，一个被何花嫌弃。

    “没天理了！”

    三个人哀嚎了一声。

    叶秋则是跟着云芳华坐电梯上楼，从云芳华身上传过来的一股摄魂般的香味，一直往叶秋的鼻子里面钻，让他心跳加快，时不时看着电梯的四面，偷偷注视着云芳华的娇躯。

    那纤细的峰腰，那紧绷的前襟还有包臀裙……

    叶秋都觉得鼻子一热了。

    云芳华早就注意到叶秋的目光了，不过也不在意，等电梯门开了妩媚一笑就走了出去。

    两个人来到云芳华的办公室当中，里面同样有一间休息室。

    进到里面，云芳华就让叶秋先坐下来等着，自己则是拿着浴衣去洗澡了。

    听着浴室里面哗哗的水声，叶秋有点想入菲菲了。

    要是还是初哥的话，再怎么想象也还好，可是自从告别chùnán身份之后，这个家伙对měinǚ的免疫力大大的下降了，现在想着想着有点激动了。

    时间不久。

    云芳华就洗好澡出来，直接穿着一身xìnggǎn的浴衣就出来了，露出大片的美景，几乎能够把人的眼睛都吸过去。

    叶秋身为习武之人，气血浑厚，当然很快就犯了lǎomáo病，脸红了。

    云芳华看着他的脸，娇笑了一声道：“小神医，来吧。”

    说完就躺到了休息室的床上面，顿时玉体横陈，见叶秋没动，横了他一眼娇声道：“还等什么，还要我手把手教你？”

    “不用不用。”叶秋腼腆道，然后搓了搓手，将两只手搓得滚烫，上前就动起手来。
