    “王爷，下官在这里替他认罪！”何老爷哭着说，“昨天，下官才见他与大威在花园嘀嘀咕咕，说什么吹镖如何如何，在什么二楼方向才好！当时，下官以为他们在玩吹镖而已，哪想到……姚姑娘昨天惊马，现在你们又给找上门，不用说，一定是这个逆子干的！”

    姚青梨和瑜王轻皱着眉头，原本她就没打算查出这事的，只想搜何易之的房间，揭破他与姚盈盈之事。

    哪想，这个何老爷不按套路出牌，大义灭亲直往枪口上撞。

    “爹，你是疯了。”何易之满满都是不敢置信，“我可是你儿子，你不帮着我，还推我出去！！而且，我昨天根本就没有与大威在花园商量过吹镖！！！爹，有你、有你这样诬陷自己儿子的吗！”

    何易之都快要气死过去了，他说的都是实话。

    他要害姚青梨，哪敢在外露一分痕迹，都是与大威在房里悄咪咪地商量。

    他爹倒好，为了给他定罪，竟然还做伪证！

    “世上怎有你这样的爹！！”何易之都快怀疑人生了。

    “我也想问问，世上怎有你这样的儿子！”何老爷怒吼着，回头猛地一瞪大威：“还不快滚去把那支镖管拿出来！”

    大威身子一抖。

    “你、你敢——不，我意思是，根本就没有，拿什么拿！”

    “滚去拿！”何老爷眼睛血红。

    大威身子一颤，吓得一个箭步跑了出去。

    一刻钟左右，这才气喘吁吁的跑回来。

    只见他满是泥土的双手正捧着一支黑色的镖管：“就、就是这个……用完后，公子……就让小的处理了它。小的便把它埋到了墙角的杂草下面。”

    “你个逆子！”何老爷怒吼着，对何易之又是一顿狂踹。

    “好大的狗胆！”瑜王冷笑着看何易之，“为何要这样做？”

    何易之铁青着脸，当然是为了他的盈盈！

    要不是姚青梨，他早就跟盈盈在一起了！

    要不是姚青梨，盈盈如何会被太子看中，被逼成为太子妃？

    只要除掉姚青梨，盈盈才能继续幸福快乐地生活下去。

    “我就是、就是恨这银妇！”何易之怒吼着，“她原本、原本是我的未婚妻，结果、结果却勾搭男人，生下了野种，害得我脸面大失！”

    他要保护盈盈！而且，这真的是他自己想除掉姚青梨的，不关盈盈的事。

    “不！才不是这样的！”以何夫人对儿子的了解，不用问就知道儿子定是为了姚盈盈才这样做的！

    只要招出来了，是姚盈盈勾引自己的儿子，指使自己的儿子，就能减轻儿子的罪。

    “王爷，我家易之是……”

    “娘！！”

    “住嘴！”

    不想，何易之和何老爷，居然同时开声喝止。

    何夫人一怔，脸色泛白，立刻闭上了嘴。

    “王爷，姚姑娘，是属下的罪！属下教子无方，才养出他这种孽障。”说着，老泪横溢。

    姚青梨看着何老爷，心中有些不忍，目光落到何易之身上，冷冷一笑，这畜牲，真是白瞎了这样的好爹。

    “王爷姚姑娘你们看……”严府尹看了看瑜王和姚青梨。

    “既然他都认罪了，那就带走吧！”姚青梨冷冷道。

    “王爷……我家易之……性子愚笨纨劣，他、他不是想杀姚姑娘的，他只是想小小的报复一下，呜呜……”何夫人哭着求情。

    “何夫人，罪行本官回去自会审理。”严府尹冷冷道，“带走。”

    一群人，这才浩浩荡荡的离开。

    “你刚才是疯了！居然把他的事情给捅出来！而且，不用说，一定是姚盈盈那贱人指使他干的！”何夫人呜呜哭着。“说出来，就算真查出来，也是姚盈盈是主谋！”

    “糊涂东西！”何老爷暴喝一声，“你现在想要牵扯上姚盈盈？她现在是谁呀？是未来的太子妃！你觉得，扯上了她，害姚青梨这事，所有罪名最后会落到谁身上？我敢给你打包票，姚盈盈会撇得干干净净！还不是那逆子一个人扛着！到时，不但要受牢狱之苦，我们何家还会受到太子的报复。”

    听着，何夫人身子一抖。

    “走吧，去衙门！”何老爷说着，便拂袖而去。

