    要说谁最了解斯凯，倒退一年多，石小磊还能拍拍胸脯说一声‘我心里有数’。

    可现在嘛……

    今天喜欢粉红色，明天又换成了黑白色；今天喜欢吃水果，明天又爱上了饼干和蛋糕……所谓女大十八变，正值青春期的斯凯会有什么样的喜好，别说旁人未必能够把握, 就连她自己，也不一定有个准数。

    何况石小磊已经有好久没去店里上工了。

    自打把店铺交给查普尔他们几个，当上了甩手掌柜之后，除了偶尔有些机会见到斯凯，石小磊与她的接触要比以前少了许多。

    就像手机里那几个许久没用导致一直没有更新的APP软件一样，石小磊真的不太清楚斯凯又舍弃了哪些旧习, 多了哪些新的喜好。

    “这样啊……”挠了挠头，石小磊稍稍琢磨几秒钟, 笑着给出了回答：“说句实在话，我能帮上忙的地方并不多。想要了解斯凯的喜好，还有好几个人比我更有发言权。”

    “你说的是她在店里的那几位同事吧。”海德先生搓了搓手，认真中带着一丝抱歉的笑了笑：“其实我也考虑过要不要找他们打听情报。只是，因为他们天天跟黛西待在一起，我又有点担心他们会不小心说漏了。”

    还没跟斯凯相认呢。

    这要是说走嘴了……稍微想想失误后引起的后续反应，别说海德先生与贾盈夫妻俩了，身为外人的石小磊都不由得有些头疼。

    “也对。”点点头表示理解，石小磊转了转眼睛，提出了另一个人选：“那就问问康娜好了。除了店里那几个同事，就数康娜跟她关系最好了。扎博医生你也知道，康娜总是动不动去找斯凯一起玩，她跟斯凯待在一块儿的时间，要比我长得多。而且，她俩都是小女孩，有些话斯凯只会跟她说。”

    “好啊好啊~。”正中下怀，海德先生连连点头，脸上也露出了大大的笑容。

    与海德先生并肩站着的贾盈，也是一脸的期待：“那……石先生, 康娜在家么？”

    “她现在还在学校里上课呢。”一边回答，一边掏出手机看了眼时间，石小磊笑了笑：“再有一个半小时，她就该回来了。呵呵，说起来你们也算挺走运的，选中了今天。”

    一边说，石小磊一边做了个手势，领着夫妻俩去了一旁树荫下的休息处，拎起外壁上挂着水珠的铝壶，给俩人分别倒了一杯凉丝丝的饮料。

    “昨天下午放学后，她去同学家玩了好一阵子，直到吃过晚饭才回来。到了明天，她上完课后要跟音乐兴趣小组的孩子们一起练习，回来的也会比较晚。唯独今天，会一放学就直接回家，没有其他事情耽误时间。”

    “谢谢。”接过石小磊递来的杯子，海德先生一边说着谢谢，一边把视线转向了贾盈。

    “我们可以留下来，等她回来么？”望着石小磊，贾盈期待的问道。

    “当然。”石小磊笑了笑：“康娜最喜欢帮助别人了。要是你们现在走了，回头她又知道自己错过了这么个机会，呵呵，我可不想被她埋怨，惹得她好几天不理我。”

    一个半小时，说短不短，说长也不长。

    谷自

    下地帮忙收了两拢土豆，再去稍微清理了一下干农活时沾上的灰尘……算下来，海德先生和贾盈真正静下心来等待康娜的时间，其实也就十来分钟而已。

    下午四点左右，康娜被校车送回到了庄园附近的接送站点。五分钟后，小丫头带着一脸满足的笑容，开开心心的回到了家里。

    “我肥来辣~~！”背着书包跑进屋里，康娜还是一如既往的活泼。

    “嗨，康娜~。”抬手跟小丫头打了个招呼，石小磊上前接过她从背上解下的书包，反手指了指等候在客厅里的夫妻俩：“你回来的正好，打个招呼吧。扎博医生你见过的，他身边的那位阿姨名叫贾盈，是他的妻子。”

    “叔叔好，阿姨好~。”发现有外人在场，小丫头赶紧拿出了淑女的一面，认认真真的向夫妻俩问候了一声。

    “你好呀，康娜~。”因为在救助站那边见过几次，海德医生与康娜之间也算是比较熟悉了。

    贾盈的话，她还是第一次见到康娜。

    不过，或许是因为小家伙太可爱，自带‘讨人喜欢’的Buff，又或者是从她联想到了自己即将相认的女儿，心里不自觉的涌出了一股无处释放的母性……虽然是第一次见面，但贾盈脸上的表情却是一点儿都不认生。热情洋溢的笑容，看起来就像是两人早已见过了许多次似的。

    “来。”一手拎着书包，一手摸了摸小丫头的脑袋，把她带到了沙发边。石小磊一边拉着小丫头坐下，一边清了清嗓子：“咳咳，康娜，在说正事之前，得先告诉你一个小秘密。你知道么？扎博医生和贾盈阿姨他们两个，其实就是斯凯姐姐的亲生父母。”

    “哦，嗯？诶？！！！”

    先是一脸迷糊的点了点头，然后，过了几秒钟，小丫头突然瞪大了眼睛，不自觉的抬起双手捂住小嘴，发出了无比惊讶的呼喊声。

    看看坐在对面的海德先生和贾盈，再转过头来，双眼圆睁的望着石小磊。

    半晌后，康娜终于忍不住问道：“真的么？”

    “真的。”迎着小丫头充满怀疑的视线，石小磊缓慢而有力的点了点头。

    “哇啊~~~！”这才重新找回了活力，接下来，康娜又忍不住发出了一连串的怪叫声：“这也太夸张了吧？你们不是在逗我吧？扎博叔叔原来是斯凯姐姐的爸爸么？哇~~！我的天啊~！这个惊喜也太大了吧~！”

    语无伦次的叫喊，持续了小半分钟。因为过于兴奋，小丫头控制不住的跳了起来，如同狂躁的小猴子似的在屋里乱跑了好几圈。

    直到她再次扑回来，想要从书包里掏出手机，嘟囔着‘不行，我要告诉斯凯姐姐’的时候，石小磊才赶紧按住了这丫头。

    “停，康娜~！等一下~！”

    “诶？”

