    “这是你的房子？”

    张斌有些惊讶。

    本来以为陆阳这么年轻，刚刚大学毕业，在这里租房子，没想到竟然是房东。

    “是啊。”

    陆阳点了点头。

    “乖乖，你这么年轻就是一个包租公啊，这房子估计有二三十个房间了吧，一个月房租都不少了。”张斌有些羡慕的说。

    他在庙村这边就是租的房子，一个月三百多，还只是一个一室一厅的小房子。陆阳这栋楼，要是都隔成单间，少说有二三十间了。

    陆阳说道：“房子虽然多，不过只有一楼二楼住有人，三楼以上都空着，我都已经锁上了。”

    “锁了干嘛，怎么不租出去？”张斌有些惊讶，他继续说：“是因为房子太老了，不好租吗？也不对啊，只要价格低点，多的是人租房。”

    庙村这边最不缺的就是租房的人了，不说外来的务工人员了，就每年绿城几十万毕业的大学生，他们从校园出来，大部分人的落脚点就是这一个个的城中村，庙村在城中村里面是最大的，有着小港岛的称号，名声在外，来这里租房子的年轻人也最多。

    房子这东西，需要很大，不怕你破，就怕你不便宜，租不出去，完全是因为没有性价比。

    陆阳摇了摇头：“每个月收房租太麻烦了，而且人多了还需要来管理，我没这个时间，还不如锁上算了，一楼二楼几家人都不错，也不用我操心，所以就不管了。”

    旁边的熊大姐也说道：“房东是一个好心人，对我们都很好。”

    “哪里好了，熊姐，很少见你这么夸人啊。”张斌乐呵呵的说道。

    大姐接着说道：“房租便宜啊，比其他地方都便宜，而且电费才五毛，比起其他房东，少了一半多呢。”

    “这么少吗？”

    张斌很吃惊。

    电费五毛。

    这也太爽了吧。

    目前庙村这边，电费基本上都是一块到一块二，几乎是约定俗成的，主要是房租便宜，房东都想从电费里面扣一点出来，几乎没有人按照电管所的价格来算，自己租的那个房子，都是好说歹说，来把电价便宜了两毛，一块钱一度。

    主要是经营烤串，为了防止食材变质，他买了两个大冰柜，再加上日常的用电，每个月电费比房租都要高了一些。

    张斌有些不好意思的问：“陆阳，你这边还有空房子吗？”

    “怎么了，张哥，你也想搬过来？”

    陆阳看了一眼张斌。

    “是啊，我住的那个地方电费太贵了。”

    张斌老实承认。

    陆阳笑了笑，说道：“行啊，张哥你要不嫌弃的话，就搬到我这边一楼来吧，一楼是二室一厅的，地方大，而且不用上楼，出摊也方便……”

    张斌要过来，陆阳自然不会嫌弃。

    这种人正义感很强的退伍兵，他还求之不得。

    有他在，要是有什么小偷小摸的，也不用担心了，毕竟，朱婷婷还在楼上住着，这庙村这边，人员复杂，比较乱，陆阳也不是很放心。

    听到陆阳的话，张斌犹豫的说：“二室一厅是不是太大了点，我不用那么大。”

    他主要还是担心房租的问题，毕竟二室一厅，一般来说，房租都要五百了，他一个人住，没有必要这么奢侈。

    家里老房子都快塌了，还指望他存点钱回去修缮，张斌可不敢乱花钱。

    陆阳一眼就看穿了张斌的想法，他笑着说：“张哥，大点有什么不好的，以后嫂子过来，也不显得拥挤，我这边价格都一样，一个月二百五，你不选大的难道还想选小的？”

    “才二百五？”

    张斌眼神有些不敢相信。

    “是啊，就是这个价，不信，你问熊大姐。”

    张斌看了看旁边的女人。

    熊大姐说道：“是啊，之前我住在楼上，老板让搬到了一楼，价格一直都是这么多，其他几家也都一样。”

    二百五的价钱，只能说是太低了，比张斌之前的那个一室一厅都便宜了一百，而且位置还是一楼，更不用说电费了。

    “这价格是不是太低了点，三四百我都可以接受。”张斌有些不好意思，他觉得二百多太便宜，何况电费还是平价，自己太占便宜了。

    “怎么的，都这个价格，张哥你还想特殊啊，难到你想让我把其他人的也跟着涨了？”陆阳笑着说。

    旁边的大姐连忙说道：“卖烤串的，平时也不见你这么墨迹啊，陆老板缺你那三瓜两枣吗？你和陆老板熟悉，过来住，平时还可以帮着看看房子。”

    张斌看了看陆阳，说道：“行，那我就不矫情了。”

    “走吧，一楼还有几间空着的，你去选一个房子吧。”

    三人再次进了屋子。

    张斌也没多看，就选了最靠近门口的那一件，这里之前是房东居住的地方，靠近楼梯，只要有人从大门外进来，都可以听到。

    张斌选到这里，未尝不是为了帮忙看看门的意思。

    陆阳也不墨迹，直接把钥匙交给了他，说道：“电线烧了，你不用着急搬过来，对我，我还得和你打听一下，只要电管所的电话吗？这电线太老了，我打算都换成新的。”

    张斌想了想。

    “我不知道，但老班长肯定知道，他是本地人，以前朋友多，什么地方都认识有人，我帮你问问！”

    张斌打了一个电话。

    说明了一下情况。

    “陆老板，你的电话是多少？”

    “183……”

    陆阳把自己的电话报了过去。

    张斌挂断了电话，说道：“老班长说，他有一个朋友刚好在电管所，说帮你联系，等会应该就会给你打电话过来。”

    “谢了。”

    陆阳感谢了一声。

    上次买电瓶车的时候，宋老虎都帮忙介绍，优惠了不少，这个情分陆阳还记得，这家伙，名字看上去有点狠，但陆阳知道也是一个热心的人。

    张斌开始收拾了一下房子。

    屋子比较乱。

    好在打扫的工具都在。

    今天虽然不能搬过来，但现在没有出摊，恰好可以打扫一下，张斌感觉自己很幸运，之前那个房子在三楼，摊位放在楼下，他还有些不放心，而且，每次那些烧烤的食材，都需要搬上搬下的，十分的麻烦，现在在一楼，以后进货，直接都可以用三轮车运到家门口了。

    没多大一会。

    陆阳的电话响了起来。

    拿起来看了看，是绿城本地的手机号，应该就是那个电管所的工人了，陆阳接通了电话。

    “你好，我是陆阳。”

    “你好，我这边是电管所的，我姓符，是你的房子线路烧了吧。”

    ……

    在电话中聊了一会之后，陆阳约好了换线路的时间，明天早上六点半……

    主要是换线路的话，需要给附近都断电，下午和晚上，商户都在营业，明显不适合。

    陆阳只打算将一路二楼的线路换一下就行了，其他的都不管了，只等拆迁就行了，虽然现在对他来说，就算拆迁赔偿十套房子，也不算什么了。

    不过能体验一下当拆迁户的感觉，还是很不错的，他那这房子都是正规手续，证都过户了，不存在什么争议。

    “熊姐，明天早上人才来，今天估计你得等等了。”

    打完电话，陆阳对熊大姐说道。

    熊大姐摆了摆手：“没事，没事，一天不出摊也没什么。”

    她有些担心会突然停电个好几天，一天的话，明显不算什么，都是过苦日子的人，没那么矫情，他笑着说：“我家里在工地上班，找就唠叨着要吃顿黄焖鸡了，晚上我们出去吃，改善一下伙食。”

    黄焖鸡，就是改善伙食吗？

    陆阳微微一笑。

    “那感情好。”

    这边解释完，陆阳又发短信给其他的租户都说了一下明天上午才会来电的消息，他是群发的，包括朱婷婷也发送了一份过去。

    搞完这里。

    他朝着庙村外面走去。

    路过上次那个按摩的巷口的时候，陆阳往里面看了一眼，卷帘门还是锁上的，这两次过来，那个叫九儿的小姐姐都不见了。

    难到真的从良了？

    如果这样的话，陆阳也为她感到高兴，毕竟，做这个的，有几个可以善终的，最后赚的钱都花了，反倒是落得一身的病。

    出了庙村，来到路边，陆阳开车打算去红蚂蚁网吧看看。

    算算时间。

    好几个月，都没有见到朱婷婷了，来到这里了，不见一面也不合适。

    红蚂蚁网吧里面。

    朱婷婷看了看手机，收到的短信。

    一旁那个高挑的女生凑了过来，看了看，笑着说道：“婷婷，这就是你家那位啊。”

    朱婷婷连忙把手机藏起来。

    “小花姐，你说什么呢，什么我家的那位。”

    小花笑着说：“怎么滴，不是你家那位？”

    “是他，但不是我家的，我现在还租着他的房子。”朱婷婷的解释道。

    小花笑着说：“傻了吧，都这关系了，还分那么清楚干什么，那么贵的电脑，人家都送了，还有你那电瓶车，不也是人家送的，而且，上次你不是说，房租都让你帮着收了吗？这不就是给你的零花钱了吗？”

    “不是的，我就是帮忙收一下，还会给他。”

    朱婷婷摇了摇头。

    小花摇了摇头，心中觉得朱婷婷傻不拉几的，要是自己，找了这么一个有钱的男朋友，干嘛还在网吧里面陪人笑脸，天天还闻着泡面的味道啊。

    包租婆多香啊。

    小花抬起头。

    恰好一个打扮很潮流的年轻人走了过来，年轻人手上拿着一朵花：“小花姐，上午我特意去陈寨买的，好看吧，送给你……”

    “我不要。”

    小花摆了摆手，嫌弃道。

    年轻人也不气馁，这个不行，又换了一个目标，他看了看朱婷婷说道：“婷婷，花给你吧。”

    朱婷婷也摆手。

    小花气不过，说道：“詹俊，婷婷有男朋友，你就别想了，还是开你的电脑，去搬你的砖去吧。”

    “什么，婷婷你有男朋友了？”

    詹俊惊讶的说。

    “嗯。”

    朱婷婷点了点头。

    她知道这个家伙，是网吧的常客，在这个网吧时间比她们都长，之前的前台小妹他都追求过，虽然一个都没有成功了。

    “唉。”

    叹了口气。

    詹俊拿出自己的身份证。

    小花接过来在读卡器上唰了一下。

    “滴，卡已激活，卡上余额28元。”

    收回自己的身份证。

    詹俊苦笑一声：“又没钱了。”

    小花忍不住说道：“詹俊，你天天来网吧上网，用的钱，都够你自己买两台电脑了吧，你怎么不自己买电脑算了。”

    詹俊摇了摇头：“你不懂……”

