    这个声音，通过魔海，传向魔都的各个角落。

    在魔都的每一个武者，都神神色震惊的看向天空，那里魔海翻腾，他们知道，这不是魔潮造成的现象，因为时间还没有到。

    而这清晰的钟声，不断从魔海之中降下，响彻云霄。

    许多人心中震惊，想起了那久远的传说。

    那可以让整个魔都都可以听到的魔神钟。

    但是，想要做到，其中的难度所有人都清楚的很。

    “是谁！”

    每个人心里，都存在这个疑问，这钟声，震荡着他们的灵魂与身躯。

    每个人身上的魔光，都是不受控制的释放而出。

    从魔都空中俯视下去，可以看到一场壮观的景象，不同魔光全部释放，还是让人很震惊。

    而且因为这钟声的缘故，在魔都不管做什么的人，乃至在战斗的人，都纷纷停了下来。

    看着那震荡的魔海，他们的内心就与这魔海一样。

    他们几乎所有人都看向魔山的方向，在魔都之中，这魔钟声的来源，他们还是十分清楚的。

    “似乎魔女是在魔山那里，应该是她引起的吧。”苏皓阳与索心蕊已经到达了魔都中心。

    得到更多消息的他，更好猜测一些，要说真的可以引起这样的钟声，应该只有这个人了。

    “恩，应该就是她了，在绝巅之中，这魔女绝对是最棘手的，可惜我们没有找到一个绝巅强者站到一个阵营。”索心蕊抬头看着魔海，她的情绪并不是很高。

    在这一个月的时间里，她到是做了不少的工作，拉到的人虽然也有不少强者，但是无法让她特别的满意。

    最强战力的那几个人，一个都没有同意，可以说，除去一个人之外，其他人她连看到都没看到。

    像魔女这样，在魔山这种地方修炼，那怕她知道地点，也无法前往与对方谈这个事情。

    “估计在魔都，这次那一境界的人不止我们知道的那几个人，或许会突然多出一些人。”苏皓阳说道。

    从这一个月的情况来看，魔都如今确实来了不少强者，在魔都的他们，都没有得到什么确切的消息为何会如此，就是不知道在万物界他们背后的势力，是否知道些什么，不过在他们离开之前，或者有新的酒楼武者进入到这里，否则他们是很难知道了。

    一些地界的帝级势力，都要比以往来的人多，其中高质量的武者，就是那种天骄数量也不少。

    “恩，这一次魔潮，就能够知道都有谁出现了，估计天武界已经许久没有帝境强者出现，一些地界的势力已经蠢蠢欲动了。”索心蕊有着自己的猜测。

    “九界，都是夏圣道统，这些势力真的敢去动手吗？”苏皓阳说道。

    “虽然是这样，但是一界之地这么久没有帝境武者，就算是夏圣估计也不会去管的。”索心蕊说到。

    苏皓阳点点头，这个话题没有在继续下去，毕竟这个事情，与他们关系不大，就算真的有什么大的动作，也与他们的关系不大。

    现在唯一有关系的，就是这次魔潮，难度很大。

    现在时间所剩不多，不知道他们还有没有机会。

    “小姐，那个人还没有来。”苏皓阳还没有忘记一个月前，与他们约定好在这里碰面的萧辰。

    “他似乎也是去了魔山，不知道怎么样了。”索心蕊说到。

    虽然如今在魔都，发生了如此震撼的事情，有人踏入魔山六万阶之上的地方。

    那里可是魔海之中的魔阶，其中的难度不难想象。

    所以索心蕊也不会认为奏响这魔神钟的会是萧辰，那怕她认为萧辰不错，但是现在还不是他能够做到的。

    在她看来，萧辰可以踏入魔山是肯定的，就是她不确定萧辰可以走到哪里了。

    “小姐这么看好他，觉得他会准时到这里吗？”苏皓阳问道。

    “会的。”索心蕊点头，对于这一点，她还是相信的。

    苏皓阳没有说什么，可惜的是，就算萧辰不错，但是在魔潮之中想要有所作为太难了。

    还剩下几天的时间，他与自己小姐还要在去找一些人，希望可以在魔潮之中，得到更大的好处。

    这钟声持续很久，一直持续了一天，所有人都想要知道是谁，但是注定很难找到。

    唯有曾经踏上过魔山的人，心里才有一些猜测。

    不过在第二天，在魔都也确实出现一个传闻，那就是在魔山上，那个魔女在。

    并且早在几个月前，就已经踏入到魔海之中。

    所以大多数人，都认定是魔女引起的，就算是在魔山上下来的一些武者也是这么认为。

    虽然萧辰给了他们极大的震撼，但是他们很难想象，一个武者可以用这么短的时间里做到。

    那怕之前踏上五万魔阶的时候，确实用了很短的时间，比魔女的时间都要短。

    不过就算这样，他们也不认为萧辰真的可以超越魔女。

    毕竟魔女的恐怖，已经深入人心。

    “那个人也踏入魔海之中了，不知道是否可以做到。”

    殷浩也在魔都中心，他抬头看着那翻腾一整天都魔海，心中想到。

    而腾华君在离开魔山之后，脸色就一直阴沉着，如今在听到这魔神钟的钟声，自然心里更加愤怒。

    “究竟是谁！”

    在找到腾氏帝国的武者时，并没有看到自己的皇弟。

    他心中就知道腾达必然出事了，但是偏偏的，他不知道凶手是谁。

    “所有那个时候离开魔山的人，都必须找到！”

    腾华君听着这个魔钟之声，心无法平静下来，自己才走到万阶之上，而对方却奏响了整个魔都都可以听到的钟声。

    这样的差距，让他心中发闷，更多的是无法接受。

    在这段时间了里，他们腾氏帝国的人，也确实在寻找从魔山走下来的人，只是偌大的魔都，想要找几个人实在太难了。

    不过他们也确定了一个目标，那就是魔潮，魔潮来临，会有很多强者现身。

    而能够踏入魔山的那些人，自然会不甘寂寞。

    