
　　房间的门锁还是之前的那个男子开的，连一分钟都没有，门就开了，卫景先走了进去，他第一眼就看到了坐在窗沿上的苏丽蓉。

　　他的心脏，猛然快速跳动，快到心口的开始绞痛。

　　脸色陡变，“丽蓉，你快下来！”

　　窗台上，苏丽蓉就那么坐着，面容出奇的平静。晚风习习，吹动她的黑发，也早已吹干她脸上泪。之前的绝望和悲痛仿佛已经随着晚风一起烟消云散。

　　听到身后的声音，她微微扭头，朝后面望了过去，目光略微诧异地看着卫景，嘶哑着声音，问：“你怎么来了？”

　　“哦，我知道了，是不是小若找到你，让你帮忙将我带出去。”

　　苏丽蓉嘴角勾着淡淡的笑，摇了摇头，对卫景说：“谢谢你，但不用帮我，出去了并不能解决任何问题。”

　　卫景此刻俊美的脸上，露出焦急，“丽蓉，你先下来，问题总能解决的，我帮你。”

　　苏丽蓉将头扭了回去，看着漆黑的夜空，无悲无喜地说道：“嗯，总能解决的，只要我从这里跳下去，一切的问题都解决了。”

　　听到这话的卫景，眼里瞳孔剧烈收缩，无法言语的痛意从内心深处传遍全身，“丽蓉，这里是三楼，跳下去不一定会死，可能会落下终身残疾，更有可能会摔成一个植物人，到时候你会比这惨上一百倍。”

　　听到卫景的话，苏丽蓉眉头皱了皱，“这里以前摔死过人，所以我也一定能摔死。”

　　“不会的，昨天下过雨，现在下面草坪的泥土还是湿软的，你跳下去绝对死不了，不然我可以先给你做个示范，我先跳下去试试。”

　　卫景说着就要往窗户走去，跟他来的两个男子人都懵了，这本来是劝人别自杀，怎么劝着劝着，自己还上了。

　　苏丽蓉也被卫景的话给震惊住了，见他走过来，立即制止，“别过来，我不需要你给我做示范，卫景，你走吧，昨晚谢谢你，今天我也谢谢你。但你不需要再帮我了。”23sK.com

　　“好，我不劝你了，但你跳下去之前我得知道一件事。”

　　卫景看到苏丽蓉松开了一只手，身子也更往窗外探了探，他额头冒出了一层细细密密的汗珠，紧张得全身都紧绷着，脚步停下，不敢再向前刺激她。

　　“什么事？”苏丽蓉问。

　　“当年我写给你的情书，你看过没。”

　　提到那封情书，苏丽蓉脑海浮现久远的记忆。

　　那时候她读初三，正是学业繁重的时候，因为父母对她非常严格，每次学习必须要名列前茅，她虽聪明，但也不是天才，那个贵族学校里，比她聪明的人大有人在，所以她不得不更努力地学习。就在某一天，她晚上拿出数学书准备做作业的时候，一张粉红色的信纸从书里掉了出来，她带着好奇和羞涩，打开了信纸。

　　整张信纸上都是情话，她越看越脸红，看到最后署名，只写了一个景字，她很惊讶，竟然是那个总是捉弄她的卫景。

　　她那时可讨厌了卫景了，总是弄些稀奇古怪的东西吓唬她，她被吓得尖叫乱跳，怒气冲冲捏着拳头要打他的时候，他就边跑边哈哈大笑，还说她现在这个样子才有趣，总是一副乖乖女的样子，很假！

　　当时真是气得她半死，好在他欺负她的时候，顾笑煜偶尔看到后，会帮她，还会温柔地安慰她。所以，那时候她心里偷偷喜欢着顾笑煜。

　　所以当看完那封情书后，她觉得这根本是卫景又一次的捉弄，并不是真正地喜欢她，所以非常气愤地准备丢进垃圾桶里，但是却正巧被进来的苏母看到，最后她被狠狠地挨了一顿揍，这下她就更恨卫景了。

　　她回忆得太入神，没发现卫景正一步步的靠近她，等她从发觉的时候，就见卫景朝她扑来，她吓了一大跳，身体条件反射的想闪躲，却忘记她人是坐在窗沿上，这一闪躲，直接整个人从窗沿掉了下去。

　　“丽蓉！”

　　一声嘶吼划破漆黑的夜空，惊得树枝上的乌鸦全部扑腾飞走。

　　卫景直接飞扑了过去，一个纵身，整个上半身都掉出了窗外，他的手，牢牢地抓住了苏丽蓉的纤细的手腕，两人都被吓到了，瞪大眸子互相看着对方，眼里此刻只有彼此。

　　“抓紧，千万别松手，我拉你上来。”

　　卫景额头的青筋不断跳动，死死地抓紧苏丽蓉的手，扭头对屋里的两人大吼一声，“快来帮忙！”

　　两人帮着卫景一起，将苏丽蓉拉了上来，苏丽蓉瘫坐在地上，脸色煞白，全身剧烈颤抖，好半天都没回过神来。

　　刚刚是她离死亡最近的一次，原以为她已经做好了死亡的准备，但刚刚掉下窗户的时候，她却害怕了。

　　经历一次生死后，她想以后自己应该再也没有寻死的勇气了。

　　卫景走到她身边，伸出双臂，紧紧将她抱在怀里，没有责怪她的懦弱，也没有责怪她对生命的不负责，只是安静地抱着她，给她一丝温暖。

　　苏丽蓉头靠在他宽阔又温暖的胸膛上，蜷缩着身体，慢慢地不再颤抖。

　　“卫景，谢谢你！你又救了我一次。”

　　不久，卫景听到胸口传来一道闷闷的声音。

　　“我不太想听谢谢了，想要实际一点的报答。所以，丽蓉，你要想好怎么报答我，不然我会一直缠着你的。”

　　卫景虽是笑着说的，但是眼里却异常的认真。

　　苏丽蓉抬起头，哭肿的眼眸愣愣看着近在咫尺的俊美男人，问他：“你想要我怎么报答你？我能做到的一定都答应你。”

　　一听这话，卫景就知道她应该是不会再寻死了，心脏也终于不再揪紧，想了想说：“现在我还没想到，等以后想到了再告诉你。”

　　“卫少，来人了。”

　　开锁的男子朝窗外看了眼，发现有人正朝小楼走来，应该是刚刚的动静太大，让苏家的人听到了。

　　卫景一把抱紧怀里的苏丽蓉，沉声说道：“立即离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第408章 生死关头免费阅读。https://xs.23sk.com 