    沉寂了片刻，众人脸色再次一变！

    “不好！”

    赵星宇脸色焦急，连忙道：“快！派人去城墙看看，看一下有没有……”

    “轰隆！！！”

    他话音未落，伫立在虚空的护城大阵，忽然发出一声庞大的震鸣，与此同时，仿佛整个昌合城，也是剧烈地震动了一下！

    “报~！”

    众人还未回过神来。

    只见这时，远处天际，一道身影从外城方向踏空而来，焦急喝道：“启禀将军，有敌军攻城！外城城门，破了！！！”

    闻言，众人脸色瞬间一片惨白。

    而清音长老九人对视一眼，皆是点了点头。

    下一刻，九人身形徒然消失！

    “小心！！”

    “你敢！！！”

    “轰！！！”

    一道道剧烈爆炸声起，天际人群中，一道道身影或被冰封，或被打爆。

    听到外城动静，清音长老等人便知道，应该是王翦等人破城而入了。

    所以九人毫不犹豫地出手，企图拖住这些昌合城供奉强者片刻。

    只要下方数百万士兵不出手，只是面对这些供奉的话，她们还是有把握全身而退的！

    而被清音长老等人攻击，众人先是怔了一下。

    待回过神来，也是连忙回身抵挡。

    赵仙宇反应比较快，而且被两名八劫散仙主要保护，并未受伤。

    看着场中的大战，他脸色难看地几乎要滴出水来。

    赵仙宇死死咬牙，心中迅速闪过一些念头，迅速衡量一番，他豁然御空落下，看向军营方向，怒喝道：“全军集合，立即赶往外城，抵挡大夏军队！”

    “快！！！”

    一场惨烈大战，即将降临！

    雪蒙蒙的天气，似乎也变得更为寒冷了几分。

    …

    而几乎是同一时间。

    在大秦皇宫，秦圣炎脸色凝重，坐在太阿殿中，与一名同样身穿龙袍的男子相对而坐。

    气氛有些沉重。

    沉默片刻。

    忽然，那陌生龙袍男子忽然道：“你可有通知各方势力？”

    闻言，秦圣炎点了点头，道：“各大势力都已经同意，而且正在派人前来，最多今夜，各大势力强者便能赶到！”

    龙袍男子点点头，“如此便好！”

    “不过，此刻北方虽然平静一些，但南方局势十分严峻，南方几个势力，都无法派出太多人手，北方苍霄圣宗、大周皇朝等，都表示可以多派人手协助，他们强者先行赶来，大军随后赶至。但不知道为何，佛宗那边，却没有什么表示。”

    秦圣炎继续道，脸色有些阴沉。

    “佛宗？”

    闻言，龙袍男子眉头也是皱起。

    他忽然道：“佛宗可有派人协助南方和北方？”

    秦圣炎点点头，“这他们倒是没有推脱，南北两方，都有他们的人，而且还不少！”

    龙袍男子皱眉沉思，“那这便怪了……”

    殿内霎时又沉寂下来。

    沉吟片刻。

    龙袍男子忽然摇头道：“也许是因为三千年前那件事，佛宗对中土各方势力生了怨恨吧，毕竟，那件事的确是各大势力做的不地道，让佛宗的人去断后，却摆了他们一道，致使佛宗死伤惨重，跌落圣地排名，而且就连当时他们那位最有希望飞升的普智和尚也……”

    说到这，男子顿了一下，摇头道：“也罢！只要他们愿意抵挡妖魔两族，来不来助我们，也不是很重要！不来……也就算了，我大秦，还不至于去低声下气地求这些秃驴！”

    龙袍男子哼了一声。

    不过，秦圣炎的脸色却是有些担忧，他道：“可不知为何，我今日总有些心绪不宁，仅凭此刻这些残余力量，到底能不能挡住大夏还尚未可知……”

    “我大秦这些年也不是全无进步的！”

    龙袍男子淡淡道：“大夏实力的确不弱，而且还有龙族相助，但此刻大夏不可能将所有力量全部派来攻打中土，不要忘了，他们还得面对一个天魔殿呢！”

    “而且，此刻既然雪州已经落入他们手中，那他们也得接替雪州，去面对北方的妖族入侵。再加上之前的大武、荆棘两朝都还未彻底稳定，此刻又得算上一个混乱的雪州，他们内部稳定能不能解决都还不一定，如今又来攻打青州，简直是自寻死路！”

    龙袍男子冷哼道：“吃得太多，也不怕撑死！”

    秦圣炎眉头微松，不过脸色仍是有些忧虑，“可是，纯阳仙宫一事，实在是让我不得不担心……”

    闻言，龙袍男子脸色也凝重了起来。

    纯阳仙宫！

    堂堂中土最强圣地，三万年的传承，就这般莫名其妙地被灭了！

    别说秦圣炎，纵然是他，也感到心惊胆战！

    过了许久。

    龙袍男子凝声道：“不论如何，中土不能乱，不能让妖魔两族进来，妖魔两族进来，对吾大秦，没有任何好处！届时吾朝将寸步难行，以两族对中土人族的仇视，吾朝到时候甚至会比现在面对大夏还要难受！”

    “至于纯阳仙宫一事……”

    龙袍男子沉默了片刻，道：“若此事真的是大夏所为，那吾朝的确不得不谨慎了，毕竟，吾朝的底蕴，也不比纯阳仙宫那位祖师留下的东西强多少……”

    又是沉默了许久。

    男子继续道：“再等等看吧！”

    “你既然将情况告知了那几家，那么他们心中应该都有数的！”

    “若是查清此事具体的情况，到时候我亲自前往各家走一趟，让他们带着各家底蕴，如此联手之下，也足以抗衡大夏了！”

    秦圣炎点了点头。

    “唉……”

    “没想到，当初即将就要成为过去的一方偏僻小国，竟然在短短时间里，在我们都还未反应过来的时候，便已经成长到了此等地步！”

    秦圣炎苦笑一声，摇头叹息道。

    闻言，龙袍男子目光微闪，淡淡道：“毕竟是夏禹留下的传承，那位，当年可是号称天生至尊的存在，大夏还能有些底蕴，也不奇怪。而且，当年大夏与龙族的关系貌似就不错……”

    “夏禹……”

    秦圣炎面色恍惚。

    “不用多想了！不论如何，等渡过此劫，各家联手，一定可以灭掉大夏！”

    龙袍男子冷笑道：“大夏实力强横，但可惜的是不懂藏拙，锋芒太盛，可不是一件好事，如今犯了众怒，中土绝不会有大夏的容身之所！”

    “这天下，终究还是我大秦的！”

    龙袍男子话中，充满自信！

    秦圣炎微微点头，但心中却是叹息：希望如此吧！

    而且，不知为何，听龙袍男子说了那么多，他心中那种不祥的预感，不但没有消失，反而愈加强烈！

    仿佛，大秦就要遇到某种灭顶之灾一般！

    可是，这怎么可能？！

    “大夏皇朝武安君，白起，前来拜会秦皇！”

    蓦地！

    就在这一刻，秦皇宫上空，忽然响起一道平静的声音。

    唰！

    整个大秦皇宫，气氛霎时一静！

    而太阿殿内，秦圣炎和龙袍男子也是豁然起身。

    两人对视一眼，脸色皆是惊疑不定，目光微微闪烁。

    “大夏皇朝？！”

    ……

    ……

    PS：第三更。求订阅～

