    许卿知道庞振华上一世在羊城遇见一个贵人，后来对他的生意帮助很大，但也是这个贵人带着他走进股市。

    谁能想到，股市转眼就成了泡沫，那一年，被逼死的人并不少。

    许卿没想到会这么巧，不过好像也合理，可能上一世庞振华也是这么遇见了这个老头。

    庞振华已经忙着过去将老人家扶了起来。

    老头大概六十多岁，精瘦头发花白，不停地冲庞振华说谢谢。

    庞振华见他会一点普通话，赶紧说着：“老人家，那些人打你干嘛，你家在哪儿？要不要我送你回家？还有你身上有没伤。”

    老头赶紧摇头：“不要紧不要紧，我家就在火车站后面，谢谢你，谢谢你。”

    老人家不停地道谢，庞振华还是不放心，和许卿商量送老人回去。

    许卿自然没意见，毕竟这是庞振华的贵人，至于是怎么帮他的，她也不清楚，老人家就住在火车站后面，挺大一个院落里。

    庞振华将人送到大门口，才和许卿秦苗苗一起离开。

    许卿原本不想说，但是想想庞振华喜欢打抱不平的性格，还是说了一句：“以后遇见这样的，我们应该选择去找公安，不要这么贸然地去管。”

    庞振华皱眉：“可是我们要是不管，那些人肯定就会把老人打伤，会出人命的。”

    许卿想了想：“要是万一你根本打不过这些人呢？要是他们身上带着刀子呢？我们在这里人生地不熟，多一事不如少一事。”

    庞振华显然不这样想，只是摸了摸鼻子不说话。

    许卿心里叹口气，也知道说服不了庞振华，想管闲事，但一定要量力而行，这话他肯定听不进去的。

    也索性不说了，岔开话题和他们聊程皓的事情。

    第二天，程皓很准时的到白云饭店餐厅，看见只有许卿一人在，坐下后又看了看：“我还以为你们三个一起来呢。”

    许卿笑了笑：“我是诚心想和程先生做生意，又不是打群架，没必要来一群人，而且我想程先生肯定也不想更多人听见你的秘密。”

    程皓表情僵硬了一下，他还真是小看眼前这个女人了，年龄不大，倒是够沉着冷静，还有那么一点小聪明。

    许卿也不着急，一脸风轻云淡，任由程皓去打量。

    最后，还是程皓先开了口：“你怎么知道我要找人？”

    许卿也很干脆：“我只是猜的，不如我再来猜一猜，程先生在找一个女人。”

    程皓呵笑，却不回答许卿的话，反问她：“你想要什么样的医疗设备。”

    许卿直接从包里需要买的设备的清单，一个制药厂，还真不是一两个设备就能完成的，光东西就一大堆，还有各种零配件，实验器皿。

    写了满满两页

    程皓看了一眼，又看着许卿：“这么多东西，你的预算是多少钱？”

    “五十万，只能更少不能多，还要保证是最好的。”

    程皓冷笑起来：“你倒是敢说，我还真没见一个私人购买这些东西，而且这些东西，光关税就不少，你确定五十万能买下来？”

    许卿点头：“能，而且我知道你有办法，你在港城生意也涉及医药公司医院，所以这些东西你有途径来的。”

    程皓笑了：“看来你还真是对我做了功课，我有什么好处？被跟我说三万块钱。”

    许卿这次就很有诚意：“如果你把这些设备运到京市，我可以将药厂的部分药品配方便宜卖给你。”

    程皓呵呵冷笑：“所以，算了算去，都是你在从我身上挣钱？你的算盘倒是算得精明。”

    许卿摇头：“不，这些配方你拿去可以让你厂子的利润飞速增长，而且你现在的医院，是不是已经是负盈利的状态？”

    程皓眯眼看着许卿，不知道这些她又是从哪里得来的？

    但许卿说的确实事实，祖上留下的医院，只是一些原因，现在处于不死不活的地步，想关门，却又是祖上传下的家业。

    许卿笑了笑：“我只是分析的，毕竟港城那边，很多人不信中医，毕竟中医见效慢，不如西医来得快，而那边又多是国外人，更不信中医。”

    她来之前也是做了功课的，知道这个程皓在港城生意的涉猎范围，也知道他们祖上留下的是中医院。

    程皓没出声，像是在考虑许卿的说法。

    许卿也不着急，喊着服务生上菜。

    接下来，就是两人默不作声地用餐，连一句话都没说。

    吃完饭，程皓放下筷子：“我为什么要相信你。”

    许卿也没指望这一次就能把生意谈成，更没指望别人见你一面，就能对你产生信赖：“你可以来京市看看，考察一下就知道了，所谓耳听为虚眼见为实，你可以自己去看。”

    一顿饭结束，两人也没确定合作。

    但许卿知道程皓是心动了，要不早就是起身离开，毕竟一个很忙的人，怎么可能陪着她吃了那么长时间的饭。

    回到旅社，秦苗苗见许卿回来，赶紧问着：“怎么样？成了吗？”

    许卿笑了：“哪有那么快，还是按原计划，不管成不成，我们明天都离开。”

    秦苗苗连连点头：“行，你出去的时候，我也出去转了转，有些想法回去和雪梅他们商量一下。”

    许卿看看时间：“振华哥呢？”

    秦苗苗摇头：“你走之后，他说出去转转，到现在还没回来呢。”

    许卿问秦苗苗吃了没？

    秦苗苗摇头：“没呢。”

    许卿刚和程皓吃饭带着算计，也没吃饱：“走吧，我们出去再吃点。”

    两人从旅社出来，在大门口遇见了庞振华，手里还拎着满满两大包东西。

    许卿有些惊讶：“你买什么东西，这么多。”

    庞振华也觉得挺不可思议：“就是昨天救的那个老人家，非要给我两包特产，咱们三个人一人一份，他说谢谢咱们三个救了他，就挺奇怪我在服装批发市场那边，他怎么找到我的。”

    许卿想了下：“你有没有想过，那个老人家就在服装批发市场做生意，或者他过去有事正好遇见你了呢？”

    【作者有话说】

    明天见

