    唐影这次下的毒，毒性发作很快，为的就是想很快了结付老爷子，可哪知却自尝恶果，一盏茶下肚后他就出现了喘不过气来，伸手指向付老怒道：“你下毒？”

    付老看向唐影慢悠悠的说道：“唐门主何出此言？”

    唐影觉自己胸口似有千金重物压住一般，张嘴想要呼吸更多的空气。

    付老见状后佯装大惊地看向唐影，“你这是做什么？不会是真的中毒？”随后又对着方海秦明喊道：“把上茶的人带上来？”

    “是。”方海秦明应后就风一样的冲出了百草园的大厅。

    方海秦明冲出屋子后付老爷子又吩咐清风清竹道：“你们去给你唐师叔看看，看他是否是中毒！”

    “是。”清风清竹也一声应后就往唐影走去。

    唐影身边的人见着清风清竹走向他们，忙把护在唐影身前，“不劳两位师兄，我们也会医，我们这就带师傅回门派医治。”

    付老爷子一声怒喝：“你等也算会医？”显然是不相信跟着唐影的人还会医术。

    喝声之后，护在唐影身前的两人身子明显的一顿，他们可是没胆子明着来和谷主起争执。一声喝后接着又听见付老爷子的声音传来，“还不快滚开。”

    沐晨在自己师傅喝声后也走向了唐影，“本王倒是不介意送你们出去。”

    “你们不要欺人太甚！”唐影艰难的说道，此时因为呼吸困难，脸色已泛白。

    可这时的他已是沦为了菜板上的鱼肉，只能任人宰割，沐晨走向唐影，边走边说道：“唐门主若再耽搁下去，可能就会出现呼吸衰竭而亡。”

    “呼吸衰竭知道吗？就是呼吸不过来，像是被人捂住了口鼻，最后被憋死过去！”沐晨说道，“唐门主是制毒高手，不妨想想在你的毒药中，可有和你现在中毒症状相似的毒药。”

    方海和秦明两人来去如风，两人提着上茶的小厮就又风一样的冲回到大厅，到了大厅，秦明把手中小厮扔在大厅中央，“师傅，就是他给唐门主送的茶来。”

    付老看向小厮，“说，你为什么要给唐门主下毒害他？是谁派你来的？”

    小厮早已吓得魂不附体，他是下了毒，可是毒药不是已经被他端给谷主和少主喝了吗？怎么门主还中毒了？

    小厮被扔在地上后就跪到了地上喊道：“谷主饶命，小的冤枉，给小人十个胆子，小的也不敢下毒害唐门主。”

    付老看着跪在地上的小厮，理也不理，又对着方海吩咐道：“去通知各堂主和各大管事的人过来！”今日他便要当着谷中各主事之人废了毒派门主。

    清竹走到了唐影面前，拉出他的手来就握住了他的手腕，把完脉后又看向唐影的面容，片刻后转向付老说道：“师傅，唐门主呼吸越来越弱，若再不服用解毒药，怕是就如少主说的付呼吸衰竭而亡。”

    付老看向扶着唐影的两人又喝道：“还不回去找能解了你们门主的解药过来。”

    两人听了付老爷子的话后愣在原地不知该做如何反应，他们也很纳闷，明明该中毒的是谷主和少主，怎么师傅会中毒？还有，为何师傅中毒的反应和他们给谷主下的毒一样？

    一个猜测在两人的心间升起，不会是谷主知道了下毒的事，所以将计就计，把毒药掉包后再让自己端给师傅。

    若是这样，两人看向了扶着的唐影，心中的不详感越来越浓！师傅在配这药的时候根本就没配解药，这可如何是好？

    两人心中的恐慌越来越盛，若是师傅都不在了，他们的命运也可想而知！赶出离谷都是轻的了，就怕是没命出谷。其中一人随即跪在地上求道：“求谷主救救我师傅！”

    付老也担心唐影会马上一命呜呼，于是命人拿来了银针和一粒药丸，让人给唐影喂下药丸后又再他身上施了几针，片刻之后唐影终于呼吸顺畅了些，只听付老说道：“我只能暂时压制你体内的毒性，至于完全解毒，等事情弄清楚后，再让下毒之人交出解药来。”

    很快方海便带着各个管事赶来，不仅是医派的管事，就连毒派的管事也相继的赶了过来，就连清云也一起来到了百草园。

    付老爷子见着门下各堂主和管事都相继而来，于是也不自己审问，让清竹把整件事的从头至尾说给了大家听后就让戒律堂的人开始审问。

    唐影此时也明白了，他们是早有准备，只等自己送上门后，他们好来个瓮中捉鳖。可现在他却是退亦无路，只能把付南拖下水。看了一眼来的众人后，好在里面有好几位都是自己的人。看着来的心腹后，唐影也有了些底气，虽还很不适，但说话的力气还是有的，在戒律堂主问他何时出现不适后就说道：“谷主请我先说事，刚坐下，谷主就让人端了一杯茶上来给我，一盏茶下肚后就出现了胸口发闷，接着再是呼吸不过来。”

    唐影一口一个谷主请他来，又让人给他送了茶，就只差明说付老爷子要害他。好在戒律堂主并未去想唐影话里的意思。在他说完后径直的走向跪在地上的人，又问起了他从泡茶开始，到把茶送到唐影手里，中间可发生了什么事。

    小厮一一招来，说道：“一直都是我守着的，没发生啥事。”

    堂主在问过小厮后，又招来了付老爷子和沐晨两人的院子内其余伺候的小厮，以及几个丫鬟婆子。

    一一问来，还有最后两人盘查询问后就询问完，可到这时，还什么有用的消息都还未问出来。虽如此，戒律堂堂主也并未着急，继续挨着逐一问下去，先是烧饭的婆子，婆子问完后就轮到最后一人，最后也是一名小厮。

    轮到小厮时，小厮在戒律堂主问话后，就回道：“前天晚上，我起夜的时候看见有人来找他。”

    “可是看清了长相？”戒律堂主继续回道。

