    “发生什么事情了？”sanji对着旁边的S1mple问道。

    虽然他已经开始学习中文了，但是进度还在刚开始的阶段，办公室内传来的对话他理解不了。

    “好像我们要换老板了。”S1mple转头用俄语回答他。

    “而且还是个女的。”

    “啊这。”sanji不知道该说什么好了，他才来俱乐部几周，基本只熟悉队友。

    S1mple解释道：“现在这个老板基本上不管什么事情的，给整个俱乐部的空间都很大。”

    “可一旦换人了，就不太好说了。”S1mple叹了口气。

    说到底，他们最终还是选手，对于这种高层之中的事情很难插手。

    如果孟德是俱乐部老板，那该多好啊。

    他们也不用担心这个事情了。

    几人看着孟德用力将办公室的门给关上，巨大的响声，似乎是在诉说着他的不满。

    孟德也确实非常不满，现在俱乐部正在不断往前走，都在慢慢变好。

    可这个时候，老板却突然整这个幺蛾子。

    但他们毕竟是员工，对于老板的决定，他们干涉不了。

    只希望之后这个新老板不会太干涉他们团队吧，别随意干涉他的决定，这已经是万事大吉了。

    孟德一出门，就看见几个听到动静的选手都围了过来。

    虽然他们没说话，但他们眼中的担忧表明了内心的不平静。

    孟德现在即使心中不安，也依然得安抚这帮选手。

    毕竟Major正赛的选拔——RMR赛事在几天之后就要开始了，在这个关键的节点，整出了这么一个幺蛾子。

    “没事，就是管理层换人罢了，影响不到你们。”

    “你们现在只要做好每天的训练，就足够了。”

    “可万一新来的老板像是之前北美那支YT一样。。。”西瓜还是有些担心。

    孟德知道他说的是那一支队伍。

    北美一支名为YT的战队，在两年前曾经是在世界上都排名前列的队伍。

    可就是因为一次管理层的变阵，新的CEO开始干涉选手的事宜。

    开始不断内耗，最终导致这支本可以争夺王朝之基的队伍，被打成了世界二线。

    是很多北美粉丝心中的意难平。

    西瓜有些担心，这本有些起色的队伍，会陷入像YT一样的境地。

    “这个你们不用担心，有事也是我顶在前面，你们现在的任务就是好好热身，调整状态。”

    “你们随身行李都收拾好了没有，我们等会下午就得出发，大家赶紧去收拾行李。”

    众人顿时做鸟兽四散。

    看着一旁有些落寞的sanji，孟德补充用乌兹别克斯坦语说道：“sanji你也准备一下吧，和我们一起过去。”

    “虽然上不了场，但在现场感受一下气氛，也比一个人呆着俱乐部里强。”

    sanji听到这话，露出一个真诚的笑容：“是的，教练我现在就去。”

    孟德也是无奈，他们在Major预选上的积分打得非常紧凑。

    sanji来的却有些晚了，如果他早一个礼拜来，估计就可以报他的名字让sanji上场。

    但sanji终究是来晚了，这次雾都Major开打之后，在开始的大名单他报上了整个主队的名字，为了保险起见，他还把自己的名字加上去了。

    有了小鬼加入之后，队伍的火力得到了非常大的提升。

    团队已经不再是靠着S1mple和Tig两个人发力了。

    现在已经变成了三叉戟模式，有三个火力点去输出。

    在这个过程中，最让孟德感到意外的是！

    Tig他的数据在疯狂提高，他学习比赛的速度太快了。

    现在他在系统那边的评价，已经从一个C+级别的选手，成长变成了B级别选手了。

    这也让孟德意识到一件事。

    选手是会成长提升的，他并不一定永远停留在一个水平。

    在整个Major赛事，VC整个队伍的发挥都非常不错。

    虽然没有一直疯狂连胜，但赢下的场次远远大于输掉的场次。

    就在这种情况下，他们艰难地拿到了进入亚洲RMR的八个资格之一。

    但在这八个资格中，VC还是属于垫底的那一种，积分排在了倒二。

    而倒一也是他们的老朋友——LL战队。

    按照Major的资格，如果在Major开始之后，每换掉一个成员，战队的积分就要扣除20%。

    如果扣除了这20%，那VC就失去了打RMR的资格了。

    这也是孟德为什么不让sanji顶替掉他替补资格的原因。

    sanji来到VC之后，孟德也让他在一次赛事中和diandian进行了轮换尝试。

    sanji的语言问题虽然是一个麻烦，他不像是S1mple那样，一拉出来就可以无障碍交流。

    但有S1mple这个语言中转站在，勉强也能打。

    sanji的学习态度非常好，肯下功夫去努力，这一点孟德是非常看好的。

    毕竟世上无难事，只怕有心人。

    而且他的实力也非常强大，作为一个辅助，非常合格。

    他在比赛中的交流非常积极，总是非常主动的愿意去奉献。

    如果西瓜让他直接突烟去卖自己，点点或许还会问下原因，但sanji已经冲出去了。

    他的战术执行能力太强了，一旦指挥发令，或者队友需要帮助，他就会毫不犹豫的执行。

    只是可惜他们的积分差了一点，不然他这次真的打算让sanji直接上场了。

    不过即使是上场不了，孟德依然打算将他带去现场。

    有一个职业选手，在旁边给自己分析对手，那也是非常不错的。

    他们这一次Major预选赛打完，除了VC的横空出世让人感到惊讶之外。

    一支由各个退役选手组成的情怀队也让观众们大跌眼镜。

    这支情怀队的全名叫做——Veterans die（老兵不死），简称为VD。

    孟德本来不会对这支队伍有过太大关注。

    令他没有想到的是，被他开除的AZR在里面担任狙击手。

    而被老板黄宇踢走的任飞更是在里面担任教练这个职位。

    但孟德也只是因为熟人而特意看了两眼，并没有费太多精力去研究。

    和孟德不同，网友们在知道了VD几人的信息之后，对于VC战队却更好奇了。

    因为这两人都是从VC走出来的，而且都是被踢掉的。

    现在VD也被人成为‘复仇者’，观众期待VC和VD交火的那一刻出现。

    这还没有开始，观众们就闻到了硝烟的味道。

    RMR赛事，也在这种期待之中，即将开始！

