    凌风此刻真是被追杀得上天无地入地无门，只能寄希望于迎面冲过来的这道气息不是冲着自己来的，毕竟凌风没有从这道气息上感觉到杀意。

    而凌风身后追杀他的叶忠义，在察觉到这道气息之后却是大吃一惊，顿时皱起了眉头，心想他怎么来了？

    凌风在朝着前方拼命地逃跑，而迎面那道气息更是快，朝着这边急速赶来，不到片刻，凌风就被来人迎面给堵住了。

    凌风停下了身子，打量着面前之人，看到来人身上穿着的时候，凌风便是心里咯噔一下，这名老者的服饰与叶忠义的十分相似，一看就是叶家之人。

    “你可是凌风？”

    老者开口询问道。

    凌风犹豫了一下，点了点头说道：“不错，我正是凌风。”

    “没想到，你们叶家为了杀我，竟然派出两名长老，还是实力这么强的长老，真是太看得起我了，”凌风冷哼了一声说道。

    “杀你？”老者闻言哈哈大笑道：“你误会了，我不是来杀你的。”

    “不是来杀我的？那你是想要干什么？”凌风顿时皱起了眉头，十分疑惑地看着面前老者。

    紧接着凌风说道：“想要要回逆鳞剑也不可能，这已经是我的本命飞剑了，你们想要抢走的话，除非杀了我。”

    老者见到凌风一脸防备的样子，不由得无奈地叹了口气，“都怪我们叶家，让你对我们有这么深的成见，都是老夫不好。”

    凌风闻言有些发懵，不知道眼前这个老者想要干什么？不过听他这口气，倒不像是想要杀他的样子。

    然而就在这个时候，身后追杀凌风的叶忠义冲了过来，一掌直奔着凌风拍了过去，怒喝道：“小子，这一次看你往哪里逃？”

    凌风见状顿时大吃一惊，连忙要施展鲲鹏九闪闪躲，同时又有些忌惮地看着面前的老者，怕他突然间出手，就在凌风进退两难之际，面前的老者却是突然间出手了。

    只见老者一个闪身直奔着凌风冲了过来，凌风见状顿时吓了一跳，以为老者是想要与叶忠义联手杀他。

    然而让凌风没想到的是，老者直接绕过了他，出现在了他的身后，一掌拍出，帮凌风挡住了叶忠义这一掌。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，剧烈的灵力爆炸传来，一时间灵力肆虐，朝着四周疯狂地冲击。

    不过凌风身后的老者却是将这股灵力全部都抵挡了下来，凌风根本没有受到任何影响。

    原本还以为老者是要对他出手的凌风，此刻却是终于松了一口气，这老者当真是来救他的。

    只听到老者冷哼了一声说道：“怎么？你没有见到我吗？我在这里，你还敢对凌风出手？”

    “家，家主！”

    叶忠义连忙收回手，十分惶恐地说道：“我刚刚没有注意到家主你在这里，一心只想杀了这个卑鄙的小子，怒火攻心，失去了分寸，还请家主见谅。”

    凌风闻言却是大吃一惊，一脸震惊地看着面前老者，没想到他竟然是叶家家主，只是凌风又有些懵了，叶家家主不杀自己，为何要阻止叶忠义杀自己呢？

    “哼，你的确是失去了分寸，”老者冷哼了一声，瞪了叶忠义一眼，吓得叶忠义立刻低下了头，不敢抬头看面前的老者，额头上更是有些冒了冷汗了。

    叶家家主在叶家有着绝对的权威，之前只是由于身受重伤，一直在养伤，所以叶家大小事宜都交给了大长老他们打理。

    甚至叶家众人都以为家主重伤无法痊愈，会危及性命，但叶忠义万万没想到，家主竟然出现在了这里。

    老者冷冷的看着叶忠义，大声呵斥道：“我们叶家的脸面都被你给丢尽了，堂堂叶家二长老，设计陷害一个小辈也就算了，竟然还亲自出手，你不觉得丢人，我都觉得丢人。”

    叶家家主说着话的时候，发现了叶忠义藏在身后，背着的受伤的手，不由得更是大怒，劈头盖脸地骂道：“竟然还被一个小辈给伤到了，你可真是行啊！”

    叶忠义此刻低着头，只能小声说道：“我这也是为了叶家，逆鳞剑出世，岂能落入他人之手？”

    “为了叶家？你就是这么为了叶家？我叶家若是如此行事的话，早晚得毁在你们手中，”叶家家主大怒道。

    凌风听着这位叶家家主劈头盖脸的就是骂叶忠义，一时间心中感觉十分的爽，可算是有人替他出了一口恶气了，心里也放松了很多，看样子，这叶家的家主还真不是来杀他的。

    老者转身看着凌风说道：“凌风小友，我乃叶家家主叶玄。”

    “见过家主前辈，”凌风连忙十分恭敬地施礼。

    叶玄哈哈大笑了起来，上下打量着凌风，越看越是喜欢，甚至忍不住感叹道：“你若是我叶家的子弟就好了，可惜了啊，你是张凌虚的弟子，这个家伙不仅实力强，收徒弟的眼光也很强，实在是令人佩服。”

    “前辈您太抬举我了，您叶家的子弟修为实力也都很强，尤其是叶琅，天赋绝佳，乃是一等一的高手，”凌风连忙笑着说道。

    “那倒也是，叶玲和红裳那丫头的天赋实力都没得说，”叶玄点了点头，但紧接着话锋一转说道：“不过叶琅还是输给了你，你的天赋实力要比叶琅还强。”

    凌风闻言一愣，连忙说道：“我那也是侥幸，侥幸获胜而已。”

    “这么说那你手中的逆鳞剑也是侥幸获得的？”叶玄突然间问道。

    凌风连忙收起了弑神剑，呵呵笑道：“偶然，偶然所得。”

    “你小子怕什么？我这次来不是从你要逆鳞剑的，虽然逆鳞剑是我叶家名剑，但好剑也需要有好的持剑之人，你配得上这把逆鳞剑，”叶玄哈哈大笑道。

    凌风闻言这才终于放心，连忙笑着说道：“您不愧是叶家的家主，就是大气，晚辈佩服。”

    “你小子也不用在这里跟我拍马屁，我这个人恩怨分明，你小子对我有恩，也算是对我叶家有恩，何况这件事情确实是我叶家做得不对，”叶玄说着话十分正式地看着凌风说道：“我代表叶家，代表叶忠义，向你赔个不是。”

    “这件事情错在我们叶家，希望你能够看在叶红裳，看在老夫的面子上，不要计较，当然，你若是非要计较的话，我们叶家也可以给你一定的赔偿，”叶玄十分真诚地说道。

    凌风闻言一愣，没想到叶家家主竟然能够说出这样一番话，实在是出乎凌风预料，让他万万没有想到。

    凌风连忙摆手说道：“前辈您说笑了，我都不知道我对您有什么恩，至于这件事情，只要你们不管我要逆鳞剑就行了，我哪还敢怪你们啊？更别说什么赔偿了，我也没有损失什么东西，顶多就是受了点小伤罢了。”

    “若是没有你的七彩琉璃花救命，我恐怕现在还重伤未愈呢，你当然是对我有恩了，”叶玄笑着说道。

    凌风闻言这才恍然大悟，原来师姐要七彩琉璃花，竟然是为了救眼前这位叶家家主，凌风连忙笑着说道：“家主前辈不用太过客气，不过是举手之劳罢了。”

    “好了，今日我做主，此件事到此结束，你也不要因此记恨我们叶家，我也保证，叶家之人绝对不会为难你，我们也算是不打不相识，你看如何？”叶玄直截了当地说道。

    凌风闻言自然十分爽快地点头答应了下来，笑着说道：“叶忠义长老的行为我也理解，一切都是为了叶家的利益，若换做是我的话，恐怕不等我走出叶家就直接动手了。”

    “这件事情就此翻篇了，”凌风说道。

    “好，够爽快，”叶玄笑着点了点头，紧接着邀请道：“小友要不要重新回我叶家避避风头，现在这么多人在追杀你。”

    “没事，我都习惯了，我也不能总躲在叶家，还是要自己面对，”凌风笑着说道。

    “那好，那等你什么时候有时间了，就来我们叶家，叶家永远欢迎你！”叶玄说道。

    “一定，一定，”凌风笑了笑。

    叶玄看着叶忠义，沉声说道：“你不想说点什么吗？”

    叶忠义此刻有些不好意思，一时间不知道该如何开口，但家主都发话了，他也只好硬着头皮说道：“之前的事情是我不对，我也是在气头上，想要为我孙子出口恶气，同样也是为了叶家着想。”

    “我不知道你救了家主，若是知道的话，我一定不会对你出手。”

    “我也没什么事，说到底还是我伤了长老您，过意不去的人应该是我，”凌风连忙说道。

    叶忠义却是说道：“这个伤就当是给我的一个教训，你对我叶家有恩，以后我绝对不会为难你，你若是有什么困难，大可开口。”

    “有长老您这句话就足够了，”凌风说道。

    相逢一笑泯恩仇，凌风和叶忠义就此化解了矛盾，至于叶忠义是怎么想的，是不是真心的，凌风不知道，也不想知道，但看在叶家家主如此真诚，还出手救了他的份上，凌风也绝对不会与叶家作对。

    不管是因为叶家家主，还是因为师姐，凌风都不会找叶家的麻烦，这件事情在凌风的心中已经翻篇了。

    “那我们就此别过了，”叶玄笑着说了一句，紧接着与叶忠义一起起身离开。

    凌风目送他们二人离开之后，他也朝着远处离去，这一路被追杀，跑了这么久，可给凌风累坏了，他要找个附近的城镇，好好休息休息，放松放松，顺便打探一下外面是什么情况。

    而叶玄这边，一路上叶玄都寒着脸，没有说一句话，吓得叶忠义也是小心翼翼地跟着，不敢多说话。

    良久，叶玄才说道：“你可知道这一次你险些酿成大祸？”

    叶忠义闻言连忙说道：“我没有想那么多，只想留下逆鳞剑。”

    叶玄冷哼了一声说道：“既然凌风能够拿出逆鳞剑，就说明此剑与他有缘，何况你真当天玄宗是傻子？当张凌虚是傻子吗？”

    “他们岂会不知道你所做的一切？一旦凌风死在你手中，我们整个叶家都得陪葬。”

    “当初我们不是张凌虚的对手，现在更不是他的对手，何况天玄宗不仅仅只有张凌虚一人，”叶玄说道。

    叶忠义此刻也是有些后怕，连忙说道：“我知道错了。”

    “知道错了就好，天玄宗绝对没有想象中的那么简单，红裳在天玄宗修炼，我自然对天玄宗了解得更多一些，我们绝对不能得罪天玄宗，”叶玄警告着说道。

    叶忠义闻言重重地点了点头。

    叶玄紧接着又说道：“叶家的众人现在都太过于自负了，殊不知人外有人，天外有天，这一次凌风打败了叶琅，就是很好的例子。”

    “以后我看谁还敢懈怠，若是不想在被人打败，不想丢脸，就得给我努力修炼，”叶玄冷哼了一声。

