“当年是老朽糊涂，没有约束好下面的长老，以致险些酿成大错，家主金口玉言，谢家主宽恕！”泰云道宗的老祖生平弓着身子，小心翼翼的说道。

他将“金口玉言”四字咬得很重，似乎生怕剑尘反悔似得。

毕竟，他与那些长老们自断一臂，已经从行动上说明了知晓，甚至是默许了当年的那场事情，倘若剑尘真的要血债血偿，那泰云道宗上下，将再无一个活口。

因为天月皇朝已经依附于天元家主，成为了天元家族的附属势力，剑尘仅需一句话，天月皇朝的强者便会杀上泰云道宗。

剑尘的目光冷冷的从场中这些自断一臂的长老身上扫过，除了泰云道宗的老祖生平外，还有五位神王境长老。

在剑尘的目光扫视之下，无论是生平还是那五名神王境长老，皆是感到一阵遍体生寒。

剑尘的目光，对于他们来说，就仿佛蕴含有无穷的剑气似得，仅仅是目光，便带给他们一种宛如被万剑刺体的感觉，令他们心生畏惧。

“连目光都变得如此可怕，这天元家主如今的修为究竟达到了何种境界，他怎么能在短短数十年的时间当中，就有如此不可思议的提升？”生平心中暗道，在感到忌惮的同时，内心也是无比的惊骇。

“当年的事，就此作罢，不过今后，你们泰云道宗倘若再敢做成对天元家族半点不利的事情，我定灭你满门。”剑尘面无表情，语气冷漠。

“我们哪敢……”

剑尘离开了泰云道宗，站在泰云道宗的护山大阵外，他的目光下意识的望向了地灵宗的方向，最终还是没有前往。

他与地灵宗之间的恩怨，早在当年，在平天神皇的协助下就已经解决了，以地灵宗长老枯木为天元家族效忠万年来抵罪。

就在这时，剑尘心中突然一阵悸动，一时竟然心血来潮，开始推衍了起来。

推衍，是每一位强者都具备的手段，可以凭借着自己对天地大道的感悟，洞悉一部分天机，以及天地间更深层次的奥秘。

不过根据每个人的境界不同，对天地大道的感悟层次不同，推衍的能力也是有强有弱。

只见在剑尘的双眸，忽然间变得深邃如宇宙，有一道又一道的法则之光隐现，这一刻，他的眼睛，似乎化为了大道之眼，天道之眼，在窥视天地间的秘密。

这一过程，足足持续了半刻钟的时间方才结束，在这短短的时间内，剑尘的元神之力已经消耗了一半。

推演天机，洞悉古今未来，对元神的消耗非常巨大，非强大的始境强者，根本就不可持久。

“原来，当初地灵宗老祖桑土这么好说话，并不是因为平天神皇，而是因为皓月仙子去过一趟地灵宗。”经过推衍，剑尘洞悉了一小部分隐情。

当然，他并没有准确的推演出是皓月仙子，毕竟以皓月仙子的实力，当今的剑尘还无法推演到关于她的任何一点事情，只是透过天机，隐隐间有种明悟。

“当年我离开云州之后，天元家族遭遇一场大劫，险些被血阳皇朝的九皇子给灭族，起因是栽种在七绝阴山的大道花，是血阳皇朝的九皇子所拥有，九皇子之所以能找上天元家族，背后却是与地灵宗老祖桑土有关。”剑尘低声呢喃，声音冰寒无比，他一时心血来潮开始推衍，还真被他洞悉了一些不为人所知的秘密。

下一刻，他带着黑鸦，化为一道剑光朝着地灵宗的方向飞掠而去。

很快，剑尘抵达了地灵宗，如今他的身份早已今非昔比，对于他的到来，地灵宗也是与泰云道宗一样，由地灵宗老祖桑土带头，率领地灵宗一干长老摆出崇高的礼仪出来迎接，恭迎剑尘前来视察。

在地灵宗的主殿内，剑尘当仁不让的坐上了主位，没有过多寒暄，他目光直接看向地灵宗老祖桑土，脸色阴沉：“本来我与地灵宗之间的恩怨，早已了结，我本不想来地灵宗的，可最后还是来了，桑土，你可知这是为何？”

“老朽不知，还请家主明示。”桑土抱拳说道，心中五味俱全，很不是滋味。

想当年，剑尘不过主神境修为，在他眼中犹如蝼蚁般的存在，随手就可捏死，然而数十年后的今日，对方却成了让自己都要卑躬屈膝的大人物了。

“因为当年，你差一点就让天元家族覆灭，若非惜氏皇朝的大帝及时赶到，现在的东安郡，已经没有天元家族了。”剑尘一字一顿的说道，语气冰寒彻骨，隐藏着一股冲天杀意。

听闻此言，桑土心中一沉，大感不妙，不过表面上却装出一副什么都不知道的无辜摸样：“不，我没有，家主，这里面肯定有什么误会。”

“要让人不知，除非己莫为，桑土，你真以为你当年做的事情很隐秘，就不会有人知晓吗？对于强者而言，弱者在他们眼中，是不可能存在有秘密的。”剑尘冷声说道。

“家主，我不明白你在说什么？如果你一口咬定我曾祸害过天元家族，那还请家主拿出证据来，不然的话，我桑土不服。”桑土咬牙道，实际上，在他心中已经明白剑尘所说的具体是指何事，不过他料定剑尘拿不出证据来，因为他根本就没有留下任何蛛丝马迹，要查也无从查起。

对于桑土的抗议，剑尘充耳不闻，而是自顾自的说道：“当年，泰云道宗参与了刺杀我的行动，我仅仅让相关的一些人自断一臂，因为他们仅仅针对我一人，并没有对我身边的人下手。而你，却是险些让整个天元家族灭亡，在当年那个时候，天元家族内，可是有许多人的生命，甚至是比起我自己来都还要重要，而你，却差点让他们万劫不复，桑土，你该当何罪。”

不等桑土回答，剑尘继续道：“你唯有以死谢罪！”话音刚落，剑尘化为一道剑光瞬间冲向桑土，速度快的不可思议，让桑土都反应不过来。

他所化的剑光从桑土身边掠过，在主殿的大门处停了下来，以背对众人。

桑土的目光瞬间变得呆滞了起来，空洞而毫无神采，下一刻，就见他的眉心间出现了一根细小的血线，血线越变越大，最终以眉心为中心，整个头颅都从中间裂开。

桑土，形神俱灭！