    程琳是三司使，大宋的钱粮度支皆由他来管理，这就是大宋的财相。

    大家看到程琳开口，便无人反驳范宇的话了。

    可是程琳却还不算完，他接着道：“官家，我大宋虽然看似繁华，可是朝廷也并不富裕。前些时日，便有吕、蔡二位相公，从官家这里借了三百万贯用以朝廷支用。若不是有王氏查抄的那笔巨额钱财及时解到，只怕如今已经是寅吃卯粮了。”

    这话等于直接将蔡齐蔡相公的提议给否决了，并且使得政事堂两位相公面上无光。

    程琳自己是不想这么样做，可是蔡齐的这个提议就是给自己出难题，明显是要逼死自己的节奏，他不得不反驳。

    官家赵祯听了程琳的话，便看向蔡齐，摇摇头道：“蔡相公的提议，是有些考虑不周。可是河西二州之地，又要如何才能使之可以更加有力。否则的话，朝廷派人去接收河西二州之地的意义又何在。诸卿，你们谁有什么好主意，尽可畅所欲言。正如安乐侯所说，议事当可直言，务必不使我留有疑惑才是。”

    下面的诸位相公面面相觑，大家以前讲套话讲的习惯了，要是说点负责任的话，可就有些为难了。

    吕夷简此时拱手道：“安乐侯，你既然觉得蔡相公的提议不切实际，想必安乐侯的心中已经有了妙计。不如讲出来，让我等参详一番，也好抛砖引玉。”

    这位老奸巨猾的很，既要让范宇想办法，还要贬低范宇是抛砖引玉。

    范宇对于这老家伙嘴头上占便宜并不在乎，若要让他来讲，那就不是抛砖，而是直接砸玉了。

    范宇则面带迟疑之色道：“殿中这许多重臣，让我这等年低德少之人来拿主意，是不是有些不太好。”

    吕夷简怎么能听不出来，范宇也在讽刺他这个政事堂的同平章事。他这样一把年纪，还要让一个年轻的毛头小子拿主意，实在是有些面子挂不住。

    只是能从政的皆为面皮堪比城墙之辈，即便差一些的，也是刀枪不入。

    “安乐侯年少有为，自然应该能者多劳才是。”吕夷简脸上的表情都没有变化，足见功力深厚。

    赵祯有些不耐，挥挥手道：“安乐侯，你且说一说你是如何想的。若是可行，便解决了大问题。”

    范宇这才对着官家赵祯躬身道：“是，臣遵旨。”

    目光扫了吕夷简与蔡齐二人一眼，范宇便开口道：“蔡相公说，朝廷应当通过青塘，不断的给河西二州输送人力物力，也不是全错。但是如何输送人力物力，这大可不必由我们大宋朝廷来出这个力。”

    蔡齐听到范宇如此说，不由瞪着范宇道：“安乐侯，左右都是你，这道理却是都在你那一边了。朝廷不出这个力，难道要别国来出力？若是如此，我倒要问一问安乐侯的居心了。”

    这话里的不满和嘲讽，却是极为明显的。

    “蔡相公，你这话又错了。”范宇摇了摇头道：“道理就是道理，都在朝廷一边。只有如此才能国富兵强，才可内政修明抵御外侮。另外，我正在讲话，以蔡相公之教养，想必是应懂礼的。”

    范宇这和当面骂蔡齐没教养一样，将对方的脸打的啪啪响。蔡齐的眼珠都红了，但是他却亦不好反驳，是他自己无礼在先，当真不好发作。

    “安乐侯，莫要斗嘴，且将你的想法说出来才是。”赵祯最烦的便是大臣当面互斗，这让他很不高兴。

    “臣不希望再被人打断，我接着说便是。”将责任推给蔡齐，范宇急忙拱手道：“河西二州地处河西走廊的要冲，如今又夺下玉门关。所以西域行商若是走河西走廊的话，便绝对无法绕过河西二州与玉门关。若是朝廷让新军与青塘联手，将河西的商路打通，则可得到极丰厚的赋税。无论是对大宋还是青墉的唃厮罗，都是有着不小的好处。”

    “而且，西夏原本可从域商人身上所收的赋税便一文也无了。则彼消此长高下立现，既可增强朝廷对于河西的控制，亦可充实靡费，更可使得西夏困窘。而西夏能有如今之国力，能建起铁鹞子与泼喜军这等耗费极大的精兵，与西域通商有极大关系。臣觉得，官家可命人传旨青塘，并给张唐卿回书，令他们先试行便是。”范宇郑重道。

    范宇一口气将自己的想法讲出来，毫无遮拦和掩饰。这些话就是他最直接的想法，其中将西夏拿出来当例子，就具有更强烈的说服力。

    吕夷简吸了口凉气，这不但是个极佳的提议，也是针对西夏的绝户计。

    西夏地广人稀，产出并不是那么丰富。其大半收入，都是靠着地处河西走廊之上的原因。

    若是范宇的意图能够实现，由瓜沙二州入青塘再到大宋中原，那西夏还收个锤子的赋税，他们只能从各部收些牛羊。

    如此，西夏其立国的根本作用便不存在了，只能退化回纯粹的游牧状态。

    王德用此时出声道：“官家，臣觉得安乐侯此议可行。只是青塘与河西二州之间还夹着黄头回纥，要先将这支回纥部族收服才是。”

    “可使青塘唃厮罗与新军一同出动，两面夹击，想来那黄头回纥也无力反抗。”范宇拱手道。

    枢密副使韩亿也道：“青塘唃厮罗亦非弱旅，黄头回纥或许亦可劝服。”

    吕夷简与蔡齐两位政事堂的相公，此时反而插不上口，显得甚为孤立。

    三司使程琳管理钱财，自然知道范宇此策的意义重大，他也支持道：“官家无须多虑，若是安乐侯之议达成。河西二州的人员财货往来，便自然流通为常例。即使朝廷不从中操作，亦并非难事了。”

    大家都知道，一条无人的道路，也很少有人会主动去走。但是如果这条路变的热闹起来，只怕甚至有人绕路也会去走。

    赵祯看到三位相公都支持，心中也很赞成。

    “既然如此，便依安乐侯之策行事吧。”赵祯笑道：“没想到，河西二州两千里外之地。原本被人视作险途，如今却要成就一条热闹商路。安乐侯之运筹，非同小可。”

