
　　独孤默从地火室走出来以后，直奔宗门的长老殿，其实现在长老殿里只有四个人，刘老头、黄城、秦明以及唐昊。

　　唐昊除了每天炼丹唐三以外，就是睡觉和修炼，丝毫没有一点作为宗门长老的觉悟。

　　毕竟这是昊天宗的少爷，不可能专心为独孤默工作，而独孤默原本也没想唐昊对丹仙宗做多大的功效，只是起到一个保镖的作用。

　　而大师则是住在了藏书阁，每天忙着抄书和做研究，同时还研究唐三的训练科目，独孤默则是要求大师在图书馆里将所有的书都整理好，同时独孤默还不断的从各地够买书籍，用来补充图书馆的藏书量。

　　独孤默来到长老殿以后，很容易的找到了刘老头住的地方，轻轻的敲了两下门。

　　“谁啊。”刘老头的声音中气十足。

　　“刘爷爷是我。”独孤默说了一声。

　　“赶紧进来吧，这次找我来什么事啊。”刘老头笑着打开了门，把独孤默迎了进来。

　　“刘爷爷，这是我这几天炼制出来的丹药，都交给您吧，养气丹三千六百枚，黄精丸一千二百枚，至于分配的问题我就不管了，我还是老老实实的提升自己的炼丹水平吧。”独孤默找了个地方坐了下来。

　　“分配什么啊，丹仙宗现在有人吗？这样吧，一个月以后，我和你一起回一趟天斗城，找你爷爷想想办法，给你的宗门找几个附属魂师家族。”刘老头笑着说了一句，然后从桌子上拿出一叠纸递给了独孤默。

　　“这是宗门的管理细则，我最近一个月会将丹药的分配细则写好。”刘老头笑着给独孤默解释了一下。

　　“刘爷爷，这些事不着急的，您的身体重要，您这伤势我还没有治疗的办法呢。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“我这把老骨头还扛得住，只要你能把我这一身的经脉恢复正常，我身体就没有任何问题了。”刘老头笑了笑说道。

　　“对了，刘爷爷，我又弄出来一种解毒丹不过数量没有比养气丹少了不少，还有就是养气丹的材料不多了，有空的时候您差个人把我这信交给诺丁城的罗掌柜，他现在是我们独孤家在诺丁城的药材掌柜。”独孤默拿出一封早就写好的书信放在刘老头的桌子上。

　　“老毒物说过，还有一个月是你的生日，这次回天斗城，你给你自己买个长随吧，这种送信的活，以后让他做，我这一天天忙得够呛还要给你安排人送信。”刘老头白了独孤默一眼，然后想了想说道。

　　“嘿嘿，等我回去我就弄个长随，这次就麻烦刘爷爷，不说了，我先回去了。”独孤默说完就离开了，他可怕刘老头不帮他送信。

　　毕竟事情都已经交待清楚了，那就不打扰刘老头的工作了。

　　独孤默想了想，自己竟然没有地方可以去，所以还是回到了地火室，独孤默整理了一下地火室和自己魂导器里的药材，一共还有七份养气丹的药材，两份黄精丸的药材，以及三百二十份的解毒丸的药材。

　　独孤默想了想，然后又看了一眼自己还没有彻底恢复的双手，最后拿出暖玉沉香塌，坐在床上开始修炼魂力，同时滋养双手。

　　一夜过去了，独孤默睁开了双眼，看着已经恢复如初的双手，笑了笑，然后拿出黄精丸的药材，用两份黄精丸和七份养气丹来找找感觉，然后再炼制解毒丹。

　　时间匆匆的过去，解毒丹的药材一份份的被独孤默炼制成丹药，同时独孤默炼制解毒丹的药效被稳定的控制在了九成，几乎前一百份的解毒丹都是九成药效。

　　不过独孤默可不是这么容易就自我满足，他可是准备将解毒丹的药效提升到一纹的地步，所以他将自己炼制丹药的速度放慢了下来，让自己对每个手印的控制都更加的精细和稳定。

　　接下来的丹药虽然都是九成药效，但是无论是色泽还是气味都要比之前的九成药效解毒丹要好上不少。

　　就在第一百八十八份解毒丹从丹炉里抽出来的一瞬间，独孤默又一次看到了丹纹。

　　“一品一纹解毒丹，解锁一品丹药疗伤丹、补气丹，二品丹药燃气丹，灵膏断玉七灵膏。”

　　“我去？一纹解毒丹解锁的丹药这么多吗？”独孤默诧异的将九转丹谱打开，找到了一品的疗伤丹和补气丹，疗伤丹治疗伤势，补气丹补充魂力，不过这两种丹药的炼制难度要比解毒丹低，所以给独孤默一些药材练手，独孤默很快就可以炼制出丹药来，而且还是带丹纹的。

　　“唉，找到了，二品丹药燃气丹，燃气丹？天然气还是煤气，这是一种激发潜力的丹药，可以增加三成力量，代价是全身无力三天。”独孤默仔细的阅读了一下九转丹谱上关于燃气丹的介绍。

　　“断玉七灵膏在哪啊，五品丹药里都没有这个东西，太高端我也炼制不了啊。”独孤默一页一页的翻阅九转丹谱最后在附录里找到了断玉七灵膏的介绍。

　　“可以增加肌肉的弹性，这不刚好给我的双手使用嘛，九转丹谱果然贴心。”独孤默笑着继续阅读断玉七灵膏的介绍。

　　断玉七灵膏并不是一种灵膏，而是一个药膏的组合，由七种药膏组合而成。

　　这七种灵膏每一种代表一个境界，由浅及深，到最后可以将双手温养成断玉手，切金断玉不成问题。

　　这是一种不亚于玄玉手的特殊手……

　　断玉七灵膏的第一种灵膏需要的药材很普通，独孤家几乎都有贩卖，只要一封信就可以从诺丁城调过来。

　　独孤默继续炼制解毒丹，毕竟还有一百多份药材没有炼制成功呢。

　　此时已经下半夜了，独孤默将剩下的一百多份解毒丹全部炼制完毕，太阳也已经升了起来。

　　独孤默将最后一枚解毒丹收入水晶瓶里，关上地火之眼，收拾好地上炼丹剩下的废料，独孤默就就从地火室离开了。

　　独孤家的药材调配需要最少一个礼拜，所以独孤默可以休息一个礼拜。

　　“刘爷爷，早啊。”独孤默看到了刘老头笑着说了一句。

　　“呵呵，遇见你太好了，我这没有闲人，你带着信自己去诺丁城送信吧。”刘老头连忙从自己的魂导器里拿出一封信交给了独孤默。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……好吧，那我自己去一趟吧。”独孤默无奈的摊了摊手，然后老老实实的接过书信，准备出发前往诺丁城。

　　“对了，秦明和你一起去。”刘老头说了一句。

　　“知道了，我这就去找秦明哥。”独孤默说完扬了扬手中的书信，然后就去寻找秦明，一起去诺丁城了。

　　独孤默找到了秦明，两个人驾驶马车直奔诺丁城。

　　半天时间，独孤默和秦明终于来到了诺丁城里。

　　秦明把马车停在了独孤家的药铺门口，独孤默将蕴气丹需要的药材和养气丹需要的药材写在纸上交给了罗掌柜，同时还让罗掌柜立刻寻找断玉七灵膏的药材，独孤默准备今天就将药膏配置出来，然后试试效果。

　　这次独孤默要的药材只有蕴灵丹和养气丹的药材，毕竟未来这两种丹药的消耗会到达一种惊人的地步，多储备一些还是好事，未来宗门可不能只有这么几个人。

　　安排罗掌柜搜集药材的同时独孤默和秦明两个人来到了诺丁城里最大的一间酒楼，也是独孤家的产业，现在药酒生意已经全面铺开了，诺丁城里的各种买卖每年会给独孤家增加很大一笔收入。

　　“秦明哥，感觉刘爷爷的教导怎么样啊。”独孤默笑着问了秦明一句。

　　“很多不懂得问题都已经解决了，接下来再有两年，我就可以提升到50级了，这比我预想的要提前很长时间。”秦明还是那么温和儒雅，特别有亲和力。

　　“那就好，秦明哥，等下一批药材运来以后，我就可以炼制蕴气丹了，那个丹药对于你的帮助更大，也许不到一年就可以让你突破到50级。”独孤默想着说了一句。

　　“那可谢谢你了小默，来吃饭吧，今天晚上还要返回宗门呢。”秦明笑着给独孤默加了点菜。

　　“嗯嗯。”独孤默也不说话了，开始闷头吃饭。

　　两个人吃完饭以后，又来到了独孤家的药铺里，此时罗掌柜已经找到了二十份蕴气丹的材料，还有将近两百份的养气丹的材料，最重要的是，断玉七灵膏的材料找到了三份。

　　独孤默惊喜的将这些药材收入自己的魂导器里，然后就跟着秦明一起回到了丹仙宗。

　　独孤默回到宗门以后，就回到了自己的地火室，将断玉七灵膏的药材碾碎，然后扔进问天炉里开始加热，当药材变成药液的时候，直接抽出来，就会变成独孤默需要的断玉七灵膏了。

　　这种药膏的制作很简单，所以独孤默又把剩下两份药材也都变成了药膏。

　　看着三份药膏，独孤默笑了，这次妈妈再也不怕我的手肿的像馒头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十三章 断玉七灵膏免费阅读。https://xs.23sk.com 