    “宍户，抱歉了呢！”

    幸村精市上场直接爆大招，虽然有佐助拦截几次，可还是在两局之后让宍户亮的五感被封。

    看着宍户亮安静的站在原地不动，幸村悄悄的松了口气。

    还好，成功了。

    “真惨...”

    仁王雅治对面一直看热闹，虽然不知道为什么佐助没有阻止，但这样的结果对他们总是好事。

    只是他这时候同情宍户亮，没打多会儿就突然发现，他也中招了。

    直到五感消失后站在原地无法挪动，仁王雅治才突然意识到，他和宍户亮现在是一样的，都是被演给观众看的道具。

    这两个心黑的家伙，太过分了啊！

    “这一局由冰帝获胜，比分6:2，总比分1:0！”

    半小时后，比赛结束，立海大拿下了宍户亮无法发球的那两分。

    “佐助，阿亮没事吧？”

    慈郎在佐助拎着宍户亮回来的时候，跑过来紧张的看着，少见的小心谨慎。

    “没事，就当是锻炼一下精神力，没什么伤害。”

    佐助扶着还没完全清醒的宍户亮，在几人的注视下将人放在凳子上休息。

    虽然他确实是没有阻止，但这确实不是坏事。

    因为常做练习，幸村在灭五感的控制上已经很稳定，而且他也在宍户亮被灭五感之后，一局不到就给立海大还了回去。

    大概来说，两方谁也没赚，就是宍户和仁王要受点累。

    “佐助，你们刚才这算不算是...”

    忍足在旁边小声嘀咕，两根手指比划了一个私下勾结的意思让佐助看。

    “你想多了，只是适当的回击而已，而且...他们不是都想知道我的球技是什么吗，现在应该也看清楚了吧。”

    佐助坐下来接过一旁递来的水，喝了一口才慢悠悠的开口。

    很多人都在好奇他的球技，现在这样也好，刚好让那些人欣赏了什么叫做完美复制。

    “复制？还算是比较华丽，下面该双打一上场了，你们两个...认真点！”

    迹部听懂了佐助的意思，点点头算是认可了他这个展示出来的能力。

    不过，双打一要开始了，希望他们不要输的太难看。

    至于让他们赢...

    立海大的那个数据狂，刚好克制他们。

    “走了！”

    向日岳人站起来，和泷荻之介一起走上了比赛场。

    虽然岳人和忍足的双打很厉害，可是在不知道对方出场顺序的情况下，这一局双打一的比赛，在不能保证完胜的基础上算是被放弃了。

    之前大家的猜测，都是立海大最少会保一局双打。

    所以只要在双打耗掉一个幸村或者真田，三场单打的时候，对方怎么派人都可以再稳胜两局。

    至于柳莲二出现在单打的可能...

    现在的柳莲二，还没有拿到数据就可以拿下其中之一的实力。

    “弦一郎，你看佐助那个混蛋的笑容，想不想给他脑袋上敲几下？”

    幸村精市已经把仁王唤醒，在让人照顾仁王的时候，看着佐助那张难得挂起笑容的脸，是真觉得这家伙好欠扁。

    “不想，打不过。”

    真田很严肃的告诉幸村，这个想法还是不要出现比较好。

    之前佐助被邀请去真田家几次，除了跟他爷爷下将棋，还陪他打过一场剑道比试。

    当时爷爷让他教一下，但是在佐助挥动手里的竹刀，一刀斩下把地板都切出坑之后，那场比试没开始就已经结束了。

    “可惜了...”

    幸村的视线转移，看着上场的柳莲二和三年级的学长，不知道是在可惜这次的比赛，还是在可惜没有在一开始就把佐助拉到立海大。

    一个bug的存在，既能自己强大，又能训练校队，还有着足够的资本和知识，强化了整个网球部...

    这样的一个人，为什么当初就没看上立海大呢，难道就因为立海大不如冰帝有钱？

    可是，在迹部之前，冰帝也只能算是稍微有些财力的私立学校而已。

    “不用想了，榊叔叔是冰帝的老师，就算是你能找出无数个理由，都不如这一条。”

    真田弦一郎难得的打断了幸村的思绪。

    就像他只能加入立海大一样，作为学校股东之一的家庭，哪有让后代放弃自家学校的道理。

    “所以啊，好可惜...”

    幸村精市看着场上的比赛，虽然柳莲二和那个学长能稳住局势，可接下来的三场单打，他都已经不想看了。

    单打三是丸井文太，冰帝出战方是芥川慈郎。

    这次是冰帝捡了便宜，那边的人都太宠着慈郎了，哪怕慈郎面对文太的时候胜算不一定大，但人家冰帝就是高兴。

    而且，冰帝对于后面的布置很稳。

    单打二是三年级的学长，对战的是忍足侑士，毫无期待感。

    最后的单打一，真田对迹部...

    有时间就跑去东京的他们，就连真田自己，估计都习惯了在迹部手里拿不到分的这种结果。

    所以，怎么打，这还怎么打？

    从对战表出来开始，就明确的让他们知道，今年已经没机会了。

    不是他们不想拼一把，而是立海大和冰帝太熟悉，每个人都知道对方的球技和实力，跟柳莲二的数据一样清晰。

    “这一局由立海大获胜，比分6:4，总比分1:1！”

    双打一结束，果然是立海大拿下了这一局。

    输了的向日岳人和泷荻之介走回去，站在教练席的榊太郎面前道歉。

    不过他们能在被清楚知道技能和数据，各项条件又能碾压对手的情况下，能打成这样也算不错了。

    下一场是单打三，冰帝的芥川慈郎上场，还不等对面的丸井文太过来，就已经高兴的摆手喊着对方名字了。

    “如果他敢输在这里，回去后扣他三天的蛋糕！”

    迹部看着激动的慈郎，抬手在眉心处捏了一下，对于自家选手竟然如此崇拜对方，他已经不是一次感觉到无奈了。

    “慈郎会尽全力的，因为那是丸井文太，所以他会更加努力。”

    佐助对于真能让这两个在比赛场上相遇，还是非常满意的。

    至于输赢...

    慈郎会赢的，只要他想，就可以。

    这几个月的时间里，冰帝正选之中，被他拽着打网球最多的，就是忍足和慈郎，就连迹部都得排在他们之后。

    慈郎的日常训练是经常睡觉，但是在单独的训练时，他有办法让慈郎的精神一直都提起来，而且...

    慈郎的心，意外的单纯。

    所以慈郎能成为冰帝的二号人物，那是有着可以压制忍足实力的。

    不过嘛，这件事就只是自家人知道，立海大那边还不知情，而慈郎想要和丸井文太对战，也是期待能在正式比赛的时候给文太看到。

    关于这个几号人物的事情，是在全国大会前，一个记者去采访的时候，正选们商量着排序的。

    迹部是一号，慈郎是二号，忍足是三号，剩下的没排进去。

    而佐助，是被放在排序之外的神秘人。

