    第572章

    “溪阳最近有没有出现一些奇怪的人，家中可有可疑之处。”

    “还让我好好待琅琅，不然就杀了我。”

    范山和说这话时，还有些紧张害怕的咽了咽口水。

    从他的表情里，洛清渊感受得到他的恐惧，看来是真被傅尘寰的威胁给吓着了。

    只不过她没想到，傅尘寰竟然是找范山和说这事。

    “那溪阳最近太平吗？”洛清渊关切问道。

    范山和点点头，“一切都好，家中也很安稳，没什么事情。”

    “那就好，洛家虽然只剩下琅琅一人，但她不是没有靠山了，你们范家要是敢欺负她，摄政王府可不会放过你们！”

    范山和眼神畏惧的点了点头。

    过了一会，洛琅琅出来了，明显哭过，“娘已经下葬，我去看看。”

    范山和连忙扶住她，“我陪你。”

    洛琅琅看向洛清渊，那眼神明显已经知道洛清渊的身份，她牵起洛清渊的手，“你在京都，一定要好好的。”

    “你也是。”洛清渊点点头。

    “我们去看过娘之后，就打算回溪阳了，就在这儿与你告别吧。”洛琅琅眼眶红红的，脸上扬起一抹温柔的笑容。

    “好，你们路上小心。”

    随后范山和扶着洛琅琅上了马车，两人驾着马车离开了。

    路上，洛琅琅止不住的拿衣袖擦拭眼泪。

    范山和安慰道：“琅琅，不如我们生个孩子吧？”

    闻言，洛琅琅惊住，蹙眉看了他一眼，“我全家都死了，这个时候你跟我说生个孩子？”

    范山和连忙解释：“我不是这个意思，我是想，你的血脉至亲都没了，但若是能生个孩子，也是你的血脉至亲，今后你或许不会觉得那么孤单。”

    洛琅琅擦了擦眼泪，“我娘和妹妹刚被人害死，你让我这个时候生孩子，我有什么心思生孩子。”

    范山和沉默了一会，忍不住劝道：“可是咱们迟早都是要生的。”

    洛琅琅转头看了他一眼，紧皱起眉头，“你是怕家中那些亲戚在背后说你闲话，生个孩子才好堵住他们的嘴吧。”

    洛琅琅语气带着几分嗔怪，虽然云喜还活着，但那嗓音变成了那样，她心疼死了。

    娘更是惨死，她现在哪有心情去生什么孩子。

    范山和眉头紧锁，心中烦闷，“我知道，自从你爷爷死后，你对我就一直有意见，我知道是我蠢，才害死了你爷爷。”

    “这份恩情，我不会忘的！你若因此不想为范家生孩子，我也不会强求于你。”

    “但我希望你能把话说明白，若真的不打算生，那......我可能会纳妾......”

    范山和低着头，语气有些虚。

    那一瞬，洛琅琅攥紧了衣袖，心里猛地抽了一下。

    “纳......纳妾？”洛琅琅倍感窒息。

    范山和神色为难道：“我也没办法，毕竟范家不能无后......”

    “我弟弟在战场上，要等他娶妻，不知何年何月，溪阳那边的亲戚你也见识过了，背后戳人脊梁骨，让人抬不起头来，咱们范家也算是大户人家，这......”

    洛琅琅语气冷冽的打断了他的话：“够了！”

    “琅琅......”范山和心疼的看着她。

    洛琅琅咬了咬牙，“别说了，你若真是受不了他们说你闲话，你就纳妾吧。”

    范山和没有说错，她心里的确有个结，爷爷是怎么死的，她一清二楚，虽怪不到范山和，但此事跟他也有着千丝万缕的关系。

    爷爷是为了保住范家，保住她，才舍了自己的性命。

