    如此一幕可把众人惊吓的不轻。

    谁？

    众神殿殿主？

    他？

    现场众人，无一例外，全部都瞠目结舌，呆滞如鹅。

    一个臭乞丐竟然是众神殿殿主？

    任谁都不可能不感到震惊！

    “殿主？”

    万凤丽难以置信道。

    “战盟主，您搞错了吧？他就是一个臭乞丐……”

    话还没说完，迎接万凤丽的，便是一记响亮的耳光。

    啪——

    耳光声炸耳欲聋，万凤丽一下子被抽懵了，眼前景色都变得有些模糊。

    “战盟主，您这是……”

    啪啪——

    没等万凤丽回过神来，又遭到了两个大耳刮子，万凤丽已经开始出现意识模糊的表情。

    “我爸爸呢？”

    “我要找我爸爸……”

    事到如今，万凤丽只能依靠她爸爸万成了。

    “你不是要找你爸爸吗？”

    “那我就成全你！”

    战九龙冷哼一声，随即拍了拍手。

    两名九龙商盟的杀手过来，把一颗血淋淋的人头扔在了万凤丽的面前。

    “这就是你爸爸！”

    “你有什么要问的就问吧！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    现场众人，有一个算一个，全部都吓得说不出话来。

    九龙商盟大长老！

    一向都霸道异常的万成！

    竟然挂掉了？

    脑袋还被人家砍了下来。

    这让那些准备过来讨好万成的商人们，此刻全部都把心悬到了嗓子眼。

    “爸，爸，爸爸？”

    万凤丽原本已经马上要模糊的意识，突然间清醒过来，瞪着一对儿牛目，望向战九龙。

    “战盟主，我爸爸怎么？”

    “当然是死了，是我亲手砍得。”战九龙冷冷道。

    “啊？！”

    万凤丽以及在场众人，纷纷倒抽一口凉气。

    “战盟主，我爸爸到底犯了什么错，您要杀他？”万凤丽质问道。

    战九龙冷哼道：“犯什么错？别的不说，单单是派人去刺杀众神殿殿主，这一条就已经是死罪了，更别说他背地里干的那些昧良心的恶事，无论哪一件拎出来，都是死路一条！”

    “刺杀众神殿殿主？”

    “谁？”

    “就是这个臭乞丐吗？”

    万凤丽瞪大双目，看向了不远处地林隐。

    啪啪——

    又是两个大耳刮子。

    万凤丽的嘴角都干开裂了，鲜血外溢，染红了整个下巴。

    战九龙用手托起万凤丽的下颌，咬着后槽牙道：“竖起你的狗耳朵听好了，这是我恩师，众神殿殿主！”

    “你如果再敢侮辱他半个字，我就立马送你去下面，见你爸爸！”

    万凤丽吓坏了，她现在终于意识到自己闯了多么大的祸，竟然得罪了众神殿殿主？

    这不是找死呢吗？

    万凤丽肠子都快悔青了，可这世上根本没有后悔药，只得跪地求饶。

    “殿主饶命啊，是我有眼无珠，是我狗眼看人低，求您大人有大量，不要杀了我，给我一条活路吧！”

    万凤丽不停地磕头。

    台下。

    众人全部都傻了眼。

    九龙商盟举办的这么一场盛大的见面会，主角竟然就是他？

    尤其是刚才对林隐冷嘲热讽过的那些个人，此刻更是惊出了一身冷汗。

    至于李诗诗和季秋水二人则长松一口气。

    不管怎么说。

    这场危机算是渡过了。

    季秋水拉着李诗诗的手，问道：“表姐，没想到啊，表姐夫，竟然还是众神殿殿主！”

    “之前倒是咱们俩孟浪了，原来一切都在表姐夫的掌控之中。”

    李诗诗撇了撇嘴，随即小声道：“秋水，你可千万不要被这些表面现象所蒙蔽了。”

    “你表姐夫，根本就不是什么众神殿殿主，他就是一个小小的卧底，这只不过是他伪装的其中一个身份而已。”

    “当然了，你可不能随便乱说，要是给你表姐夫弄露馅了，卧底任务就有可能会失败。”

    “啊？”

    “这样啊？”

    季秋水表示震惊。

    不过。

    她并没有完全相信李诗诗所说的，毕竟表姐夫的很多隐藏身份，表姐并不知道，就好比表姐夫是隐诗财团董事长的身份，表姐至今还不知道。

    当然。

    她答应过表姐夫要保密，自然不会告诉表姐。

    与表姐不同，她现在回想起刚才发生的那些事，就算她反应再迟钝，也看出来了，表姐夫必然是一个了不起的大人物。

    众神殿殿主吗？

    季秋水心中默默地崇拜着，那一双眼睛好像在发亮光。

    李诗诗连忙朝季秋水做了一个禁声的手势，让她不要乱说话，千万不要把事情给捅漏了。

    与此同时。

    舞台上。

    林隐冷冷道：“九龙，就把万成所属势力全部交给巡天司那边去查吧，我相信巡天司那边一定会给咱们一个满意的结果。”

    “遵命！”

    战九龙铿锵有力地回道。

    万凤丽以及万成那一党的人，听说要把他们交给巡天司，一个个都慌了神。

    交给巡天司！

    他们还有好下场吗？

    跟随万成作恶多端，手上犯下的事儿，随便拿出来一件，那都是有可能会掉脑袋的。

    万成手下那些人见势不妙，撒腿就跑。

    然而。

    他们怎么可能跑得了？

    转眼间，就被战九龙的人给逮住了，然后从后门押送去巡天司。

    很快。

    所有乱局全部结束。

    战九龙率领九龙商盟所有成员，以及三千弟子，纷纷跪地。

    “恩师！”

    “让您受惊了！”

    林隐揉了揉鼻子，随即道：“行了，都起来吧！”

    “谢恩师！”

    战九龙等人齐声喊道。

    见面会继续进行。

    而那些刚才嘲讽过林隐的商界人士，则主动跑过来，给林隐下跪道歉。

    对于这些墙头草的道歉，林隐也只是微微一笑了之。

    至于他们提出的那些个要求，只要是有利于燕城经济发展的，林隐都一一答应下来。

    当然。

    那些不利于燕城经济发展，甚至是会阻挠燕城经济发展的提议，则直接被林隐给PASS掉了。

    他并没有因为这些人挑衅过自己，就将他们一并收拾了，如此高风亮节的风度，得到了现场众人的钦佩和追捧。

    一场见面会，就这么如火如荼的进行着。

    就在这时。

    从大厅大门方向突然闯进来一伙人。

    为首的不是别人！

    正是万凤丽的备胎之一李德光！

    李德光刚入会场，就一眼盯上了林隐，然后快步跑过来，一把抓住林隐的衣领，咬牙切齿道：“好啊！”

    “我说在外面怎么没等到！”

    “原来你这个臭乞丐竟然躲进这里来了！”

    “看我今天不弄死你——”

