    第80章真没眼见

    顾昭哪里有沈煜那么多心思，他老老实实地回答。

    “回皇上，姐姐今日询问学业，所以特意让我来检查一番。”顾昭回答。

    手中的荷包露了出来，他直接放回胸口。

    见他的反应，沈煜便想起他说让顾清颜给他绣荷包，恰好方才露出来的就是一个荷包。

    莫非，这是顾清颜送给他的？

    “你往怀里塞什么，可是你姐姐送了你什么好东西？”

    顾昭依旧没有发现任何不对，他笑着摇头。

    “不是的，皇上，这是颜姐姐送给我的荷包，今日我过来被暖冬看到，她便将荷包给我送了过来。颜姐姐的手艺很好，绣的荷包很好看。说起来，倒是与皇上今日这一身衣衫很相配，都是紫色。”

    沈煜背在身后的手捏成拳头，眼中带了一丝不悦。

    既然知道与朕的衣衫相配，那你不知道拿给朕？

    真没眼见！

    “说起来，朕的荷包也磨破了，你说这个与朕的衣衫很配，真的吗？”

    话都说到这个份上，然而顾昭还是没懂。

    他压根就没想到沈煜想要他怀里的那个荷包，只是以为沈煜在陈述事实，加上沈煜本来就有专门的宫人给他绣东西，自然没有想那么多。

    “皇上节俭，也是，如今边关还在打仗。不过我觉得，皇上大可不必如此，荷包破了让宫人绣一个便是。”

    沈煜深呼一口气，不想同这笨蛋说话。

    “行了，你赶紧回去。”

    “是，顾昭告退。”

    顾昭转身离开，又摸出怀里的荷包来看，开心得很，还高高举起在阳光下欣赏。

    这一举动，让沈煜刚刚压下去的火又冒了起来。

    臭小子，真是碍眼！

    忽然，脑子里一个念头闪过，沈煜对着顾昭的背影露出意味深长的笑容来。

    等沈煜到了坤宁宫，顾清颜已经离开。

    对于顾清颜避开他这事，沈煜心里清楚，却并不生气。

    如果对一个人没有任何感情，那便不会刻意避开，他觉得顾清颜不是完全对她无意，应该也有点感觉。

    只是，现在他在她心里的位置应该是比不上陆杳之的。

    没关系，他可以慢慢来。

    “今日朕过来，有一个不太好的消息要告诉你，那是关于陈将军的。陈将军受了伤，并不是轻伤，伤势颇重，还好抢救过来了。而朕除了说这个以外，还有一个想法，便是关于顾昭的。顾昭一心将陈将军视为目标，朕便想着让顾昭也去边关。”

    皇后闻言，脸色瞬间苍白。

    沈煜说了两个消息，一个是陈昊受了伤，另外一个是皇上竟然要将顾昭送去边关！

    “不可！皇上，阿昭他年幼，去边关会有危险，臣妾不放心。”

    “皇后可能是误会了，朕来跟你说，不是在问你的意见，而是告诉你结果。你所谓的不，在朕这里，毫无资格。”沈煜冷哼。

    皇后面如白纸，她怎么忘了，面前的人是一国之君。

    想到这里，皇后往地上重重一跪，面上满是愁苦。

    “皇上，求求你不要让阿昭去边关，父亲和母亲只有阿昭这一个儿子，他是未来成国公府的希望。若是在边关有个闪失，臣妾都不知道如何同父母交代，求皇上放过阿昭吧！”

    心上人在边关已经受了伤，她不能眼睁睁看着弟弟也出事。

    沈煜却是温和地笑了笑，“皇后莫要这么想，男子汉建功立业是理所应当。皇后如此在乎成国公的荣耀，仅仅只靠皇后一个人，怎么可能撑得起偌大的成国公府？所以，顾昭这是走他应该走的路，他比皇后更应该挑起大梁。”

    听到这话，皇后明白，她左右不了皇上的决定。

    好端端，皇上会有这样的想法，是不是阿昭什么地方惹到了皇上，他才会被皇上送去边关？

    可惜的是，沈煜并不会告诉皇后为什么要送顾昭去边关。

    皇后只能失魂落魄地跌坐在地上，神色哀戚。

    一时间，她心乱如麻。

    沈煜也不理会，转身离开大殿，去了东暖阁。

    当然，夜晚还是会偷偷潜入顾清颜的房间里。

    顾清颜每一次醒来都觉得很奇怪，为什么她的屋子里总是若有似无出现一股龙涎香的气味。

    第二日，顾昭又进宫了。

    这回他哭丧着脸，脸上也没了笑容。

    他现在不想去边关，可皇后也没有办法。

    “姐姐，你就不能帮帮我吗？要是我去了边关，少说也要几年的时间才能回来，到时候黄花菜都凉了。”顾昭很无奈。

    皇后不知道他说的是什么意思，但私心里也不愿顾昭去边关。

    然而，沈煜的决定也没有人能够更改。

    “阿昭，姐姐也没有办法，此去你定要小心，不要逞强。”

    姐弟俩依依不舍说了许久后，顾昭又去见了顾清颜。

    顾清颜得知顾昭要去边关，还是沈煜的命令，这一次自然不能说什么。

    不过，她还是给了顾昭一个平安福。

    那平安福是她和五公子去鸡鸣寺的时候，在寺庙前求来的，顾昭被她视为弟弟，也是堂弟，送他就是希望他能够保平安。

    最后顾昭也只能心酸不已地离开，离开前他很想问问顾清颜能不能嫁给他，等他回来。

    但，这话又担心唐突了佳人。

    自己现在一无是处，他还是想要建功立业后再来求娶顾清颜，便什么都没有说，离开了京城前往边关。

    ......

    后宫从不安宁，沈煜之前去了一趟玉堂殿，后面这几日都没有涉足过玉堂殿。

    一时间，议论又起。

    之前宫中以为梅婕妤会受宠，不想结果还是没翻出来什么水花，宫人们也没了阿谀奉承的兴致。

    对此，太后渐渐没了耐心，便将目光放在了柳纤容的身上。

    偏生柳纤容的性子不像梅婕妤那样与太后亲，太后对她根本就不能完全信任，只能暂时按兵不动。

    但她针对顾清颜的计划已经开始，只不过打算要一举将顾清颜处理，暂时没有动手。

    放着这么一个倾城绝色的女子在后宫中，太后不可能安心。

    而顾清颜对皇后，究竟是个什么作用？

    太后想不通，也无法理解。

    (本章完)

