
　　她噘了噘嘴，也不吃饭了，直接蹭蹭蹭的跑走了。

　　回到自己房间，她捧着一面镜子，照了再照，“我不漂亮吗？”

　　她伸手摸了摸自己的小脸蛋子，似乎真的没有姐姐的皮肤白嫩，可是明明她每天洗完澡，妈妈都给她擦香香啊，姐姐还要每天干家务，凭什么她的皮肤就不如公上晴呢？

　　她有些气恼，又不知道要怎么办，只能气哼哼的躺到床去。

　　——公上嘉德倒是说话算话，很快便帮两姐妹弄到了去圣斯特入学考试的机会，毕竟他从前也是上位者，也是有一些人际关系在的，花了一些钱，便弄到了。

　　快要考试的前几天，百里如云给公上雪请了一名家教，让公上雪再好好巩固一下。

　　可是小孩子贪玩儿，而且公上雪从小就是被百里如云娇养着的，仗着自己读过三年的学前班，而且她一直在学前班的成绩都很不错，是前十名，所以，这一次她根本就不想跟着家教学习，尤其是看着弟弟在玩耍，她就总想跟着一起玩儿。

　　最近上映了一部新动画片，她想跟弟弟一起看，所以，每一次家教给她讲课的时侯，她的心早就飞走了，飞到电视机跟前去了。

　　公上晴总是悄悄过去偷听家教给公上雪讲课，有时侯家教一道题讲了三遍，公上雪都学不会，可是公上晴却已经学会了。

　　有一次，家教讲完课，给公上雪出了一道同类型的题，说：“这道题里面的知识点是我今天刚讲的，你做一下。”

　　“哦。”

　　公上雪点头，眼睛却只顾着往电视上瞟。

　　家教看着她的样子，无奈的摇了摇头，一回头，却看到公上晴正在旁边偷偷的往这边看，家教已经注意这漂亮的小姑娘好几天了，这会儿看到她，终于忍不住了，朝她招了招手，“你过来。”

　　公上晴蹭蹭蹭的跑过去，家教问：“你是谁？”

　　“我是公上晴。”

　　“公上晴？”

　　家教咀嚼了一下这个名字，笑着问道：“你多大了？M.23sk.com

　　今年上几年级？”

　　公上晴糯糯的说：“我七岁半了，还没有读过书。”

　　“还没有读过书吗？”

　　家教有些不解，然后看看公上晴身上穿的衣服，跟公上雪身上的可是差了好远，一看就是旧衣服改的。

　　她似乎明白了一些什么。

　　公上雪看到公上晴站在旁边，她有些烦烦的说：“姐姐，你别站在这里，挡着我的光了，我都看不到本子上的字了。”

　　公上晴往旁边让了让，公上雪还是不高兴，“你老是杵在这里做什么嘛，妈妈临出门的时侯，交待了，说是让你把那些韭菜摘干净，洗干净，晚上要包饺子呢。”

　　公上晴点了点头，转身要走，家教站起身，跟着她一起来到厨房，她搬了一个小板凳，坐在那里，认认真真的摘韭菜。

　　家教站在旁边问：“我看你每天都会听我给公上小姐教课，你也想学吗？”

　　公上晴点头，“想学，不过，妈妈没有给我请家教呢。”

　　“你们是亲姐妹，为什么你妈妈这样对你呢？”

　　家教不解的问道。

　　公上晴摇头不说话。

　　家教叹了一口气，“那以后每天你们两个一起学习吧，我一起教你们可好？”

　　“妈妈不许的，妈妈只给妹妹请的家教。”

　　“我不收钱的，你跟你妈妈说说。”

　　公上晴抬头看着家教，脸上带着小孩子少有的清透表情，“不是钱不钱的事儿，我跟妹妹都要去考圣斯特附小，妈妈不想我去，但是她非常希望妹妹能进圣斯特，所以，才只给妹妹请了家教。”

　　那位家教怔了一下，她还真真的没有想到，怎么会这样区别对待两个女儿呢？

　　如果说是一个男孩儿一个女孩儿，重男轻女倒也说得过去，可是这两个都是女孩儿，为什么又要厚此薄彼呢？

　　她皱了皱眉头，沉吟了片刻开口，“那就不要让你妈妈知道，我单独教你。”

　　“不用了，会浪费你很多时间的，我在厨房做事，只要能听到你讲的，就可以了。”

　　公上晴声音轻轻细细的说道。

　　“你能听得懂？”

　　家教惊讶，她教的东西可早就超出了小学该学的东西了，没有一点基础的根本不可能听得懂，就算是上了三年学前班的公上雪小姐，也听的很吃力，她还得一遍一遍的讲，这公上晴居然能听得懂？

　　“我听得懂，而且，刚才你给妹妹出的题，我觉得，我能做得出来。”

　　公上晴眨巴着大眼睛说道。

　　家教忙走出去，拿了一支笔和一张纸，刚准备把题写在纸上让她做的时侯，公上晴已经伸出小手说：“我可以默写题目。”

　　家教怔怔的将手里的纸笔递到她手里。

　　她果然很快便将她刚才给公上雪出的题默写出来了。

　　家教都被眼前这小女孩儿的记忆给惊到了。

　　她什么话也没有说，就看着公上晴一笔一画，工工整整的将她刚才给公上雪出的题，一步一步的解了出来。

　　她嘴角抽了抽，好家伙，这到底是什么样的神童啊？

　　他们家里人居然这样不重视她。

　　看来，她得找机会跟这家的家长好好的提一提了，省得埋没了人才。

　　公上晴写完题，将纸和笔又双手递还给家教，“给你，姐姐。”

　　这一声‘姐姐’一下子拉近了两人的距离。

　　这位家教很喜欢眼前的小姑娘，弯唇笑了一下，接过那张纸，看着纸上的字迹，并不似小学生那歪歪扭扭的，她的字写的很是板正，一笔一画的，清晰的很。

　　她细细的看完她解出来的题，没有说话，转身出了厨房。

　　公上雪的心思根本就不在那题上面，家教在厨房的时侯，她根本就没有看题，只顾着看电视，听到家教出来，她赶紧低下头看题，看了好大一会儿，然后跟家教说：“老师，这道题根本就不是你给我讲的知识点，看起来好难，老师，考试会出这道题不？”

　　家教看到公上雪居然做不出来这道题，有点糟心，她教的这样认真，里面做事的，她没有教的都学会了，她教了这么多遍的人却学不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1275章 神童免费阅读。https://xs.23sk.com 