    好在哈坎这时候应该也是在无聊蹲守，并没有直接行动，于是很快就给他发来了一段达克.莫泰斯的履历：

    达克.莫泰斯

    性别：男

    年龄：34岁

    曾用名：吉特，科尔文，钢铁狐狸。

    此人曾服役于“黑色风暴”特种部队，在墨西哥的韦拉克鲁斯创下了击毙毒贩武装分子十七人的功勋，因此被晋升为中尉。

    但是在一年以后的行动当中，达克.莫泰斯的小队遭受到了毒贩的报复，其行进路线遭受到内鬼出卖，因此小队被伏击，小队不幸全灭，只有达克.莫泰斯当时因为航班晚点得以幸免。

    但是毒贩同时也找上了达克.莫泰斯的家人，直接将斩首录像发给了他本人，他们的用意就是用最残酷的手段来吓阻那些敢于对抗他们的人。

    达克.莫泰斯带着满腔愤怒找到了内鬼，对方却是拥有很强的背景，直接拿到了特赦令而即将重获自由。

    达克.莫泰斯在愤怒和绝望之下，果断接受了生化改造，然后在法庭宣判内鬼被改判的时候，杀死了内鬼的家人，同样将现场的斩首录像进行播放，因此遭受到了通缉。

    但是达克.莫泰斯本身就拥有强悍的军事技能，接受改造以后战斗力更是飙升，并且他的藏身之地都是在繁华的大城市里面，许多大威力武器根本就无法使用。

    在这种情况下，对其的追击有好几次都以灰头土脸告终，最后的一次追捕更是导致了一辆地铁出事，追捕人员急于行事，上了达克.莫泰斯的恶当，结果导致了多达六十一人死亡，一百零三人受伤的惨剧。

    达克.莫泰斯接下来更是对相关部门发出最后通牒，声称自己的忍耐是有限度的，若是再对自己进行通缉，那么一切后果自负。

    两天以后，官方接到了一个匿名电话：直接让他们去中央车站寻找一个灰色旅行包。

    结果官方按图索骥，发觉那灰色旅行包当中里面竟然是神经毒气炸弹！

    当时乃是早高峰，这玩意儿一旦爆炸，死亡人数将超过三位数，而旅行包当中还有一张纸条，上面写着一句话：

    忍耐是有限度的，下一次不会如此好运。

    若说之前达克.莫泰斯的最后通牒只是嘴上说说，那么这个灰色旅行包则是赤裸裸的威胁了。

    在巨大的压力下，针对达克.莫泰斯的行动终于被叫停，全部转入地下。

    达克.莫泰斯也自此成为了浣熊市的老大，名下拥有多处灰色产业，并且目前已经开始涉足恐龙黑市这块大蛋糕。

    ***

    看着这一份资料，方林岩仿佛看到了一个凶残，强大，心狠手辣，肆无忌惮的枭雄。

    难怪那名雇佣兵老大光头男宁愿自爆掉，也不愿意落入到自己的手里面，感情他以为自己是达克.莫泰斯的人！

    紧接着，方林岩打量了一下荣誉任务，再回想起了达克.莫泰斯的生平经历，顿时倒吸了一口凉气，这个达克.莫泰斯的履历，乃是典型的军人败类，难道这个任务的最终目标是他？

    很快的，方林岩就来到了地下室当中，然后找到了一个昏迷不醒的女人。

    这个女人乃是个黑人，身上纹着骷髅纹身，戴着鼻环，短发，面相普通，头发很干脆的染成了银色，甚至脖子上挂着的饰品貌似都是用人的手指骨穿成的，看起来非常诡异。

    侦查技能使用之后就发现，她叫做简.莫泰斯，很显然应该就是达克.莫泰斯的妹妹。

    值得一提的是，方林岩注意到这女人的瞳孔非常诡异，看起来竟然像是有两个瞳孔似的，诡异而深邃，正常人也会出现这种情况，但是相当罕见，被称为是重瞳。

    看得出来简.莫泰斯遭受到了相当恶劣的对待，那群雇佣兵估计轮番蹂躏了她，所以她的身上散发出了一股奇特的腥气。导致其昏迷的原因目前还不清楚，估计是对方给她注射了什么东西。

    在简.莫泰斯的身边有好几个陷阱，应该是针对来救援她的达克.莫泰斯的，这些陷阱都非常恶毒，其中甚至有硫酸陷阱，定时炸弹陷阱等等。

    好在这时候简.莫泰斯身边已经没有人来操控这些玩意儿，加上方林岩行事谨慎，所以才没有触发陷阱。

    不过，对简.莫泰斯进行了搜身之后，方林岩发觉了一件很诡异的事情，那就是她的双手手臂上，居然都是密密麻麻的针孔！

    最初的时候，方林岩以为这针孔乃是这个女人吸毒成瘾，反复给自己注射造成的。

    但是在搜身的时候却可以见到，她腹部的皮肤白得透明，皮下更是有许多奇特诡异的韧带，结蹄组织和血管缠绕在一起，看起来非常的诡异，完全不像是人类的生理结构。

    不仅如此，方林岩在旁边寻找了一下，还发现了一个旅行包，这个包里面有着女人的换洗衣服，护肤品之类的东西，看衣着风格就和简.莫泰斯相当搭配。

    考虑到之前在这里的人都是清一色的抠脚大汉，所以这个旅行包是简.莫泰斯的可能性很高。

    而在这个包里面，方林岩发现了一个空掉的针剂盒子和一支便携式枪形注射器，针剂盒子上并没有任何的标识，只是手写着P.K.F三个字母。

    方林岩上网查询了一下，发觉并没有什么收获，他立即发消息给哈坎道：

    ‘嘿，伙计，帮我检索一下资料，我在一个黑人女人身上找到了这玩意儿（JPG图片），她手上有很多针孔，帮我查询一下这玩意儿到底是什么？”

    哈坎这边有人工智能哈士奇的帮助，很快就给出了回复：

    “关键词：针剂，药物，P.K.F，生理异常化改变........您可能搜索的是P.K.F抗免疫针剂，这种针剂是最新研发出来的免疫抑制剂，可以有效的缓解异体组织进入有免疫活性反应宿主的排斥反应。”

    “但是，使用此药物也将会以损伤机体的一部分免疫系统为代价，具体表现为白细胞降低，血小板减少等等，所以除非是症状明显并且医生许可，否则的话请不要使用此类药物。”

    看到了这些提示，方林岩皱起了眉头，之前确定这女人吸毒的结论直接就推翻了。

    他将简.莫泰斯扛了起来，走动了几步，然后打开了地图看了看，发觉上面的黄色小叹号对应的果然是她！

    很显然，简.莫泰斯这个大活人，多半就是欧米要的“钥匙”任务物品了，因为这一次的发现与之前黄色小叹号标注出来的都截然不同。

    方林岩犹豫了一下，按理说自己现在要做的最正确事情，就是带着简.莫泰斯离开，然后去找欧米。

    不过这就意味着自己的荣誉任务：清楚多半要任务失败了。

    但他仔细想了想，觉得欧米这边的情况更加重要一些，不能够因小失大，所以很干脆的就做出了决定，直接扛起了简.莫泰斯就朝着外面走了出去。

    接下来的工作就再简单不够了，找一辆车将之运走，送到欧米手里，自然就达成目标。

    不过，方林岩才刚刚将之扛起走到了别墅一楼，欧米忽然不惜耗费了通用点，在公用的团队频道当中发出了非常严厉的警告：

    “所有人马上停止手里面的一切动作！！同时汇报正在做什么.......马上，立刻！”

    “我接到了任务即将失败的警告，空间通知我说，任务目标陷入了濒死状态，必须立即停止对其的一切动作，否则的话，任务目标一旦死亡，那么就宣告任务失败。”

    接下来很显然群里面就弹出了一系列的信息：

    “山羊：我.......我在尿尿，停不下来啊，很伤前列腺的......喂喂喂，慢点，慢点！”

    “秃鹫：正准备干掉一名警卫。”

    “麦斯：我正准备对准面前的热狗一口咬下去.......貌似看起来很多油很美味呢。”

    “哈坎：正准备对准键盘上的F键敲下去。”

    “扳手：好吧，我正扛着一个黑人女孩子准备离开，她昏迷不醒，我怀疑这个女人就是要找的钥匙，所以正打算将她放到车上带回来。”

    “........”

    欧米立即道：

    “秃鹫和扳手两人停止一切行动，等待我的通知。”

