    她心里总有一个心结，痛恨顾家人，却又同时可怜他们还·那些惨死谷中的孩子，他们何其无辜？可即便她心里有怜惜又怎样？他们已经走上了一条不归路，顾家人不会放过齐曦炎，他也不会放过他们。

    其实耿直还是很了解李浅的，她今天还真打了鬼主意，只是却绝不能叫他知道。她安抚了几句好容易把他哄走，才叫紫衣卫去把花实落请来。

    她打听到今天花妃又要去庙里进香，少不得要安排一场好戏送给她做回礼。她的座右铭一向是有仇就报，十年她是等不了，不如就今日一起解决吧。

    花实落不一刻赶来，听了她的吩咐，嘴咧的跟苦瓜似地。

    “大哥，你这主意也太毒了。可别陷害不了别人再把自己搭进去。”

    李浅笑，“你放心，有什么事往我身上推死不了你的。”要不是齐曦炎下了禁令，她倒真想自己亲自做一次，也好泄心头之恨。

    花实落被她三催四催的只好认命而去。这事要想做成少不得要找紫衣卫帮忙，否则凭花实落一个人绝对搞不定。

    可如何要让这些人守口如瓶，她很是挠头。想让紫衣卫背叛皇上这不可能，不过上有皇命，下有对策，她统领紫衣卫多年也做过不少阳奉阴违的事且看看“知情不报”四字能不能行得通。

    连威胁带要挟，真是办法用尽才逼得几个紫衣卫立誓绝不乱说话。

    李浅甚为满意不愧是她带出来的人，果然识时务。

    她叫他们做的这件事说起来确实荒唐。她让花实落趁花妃上香的时候，把人捋了送进两个禽兽齐元明和齐元月的别院，然后再跳进去抓人。这一下被抓了现行，救出花妃，再救出那个被残害的少女，两大证据确凿，且看西鲁王还有何话说。

    要知道敢欺辱皇帝后妃可是重罪，西鲁王这样的身份也担当不起。

    当然她也没那么狠，就等着花妃被人糟蹋。若齐元明和齐元月两兄弟在，那就趁他们发现之始进去抓人，若是他们不在，那就更妙＇了，稍微暗示一下御林军，自有人为他们铺路。

    花妃几次要她性命，这么做算便宜她了，她是受害人，又没失节，皇上也不会把她怎样。只是以后想要再如此风光便再也不能了。不仅花仙儿，花茂也会受牵连，花家自此倒台岁不至于却绝不复现在的盛况。

    这么做可以连报三仇，一石三鸟，只是难免对不起花倾国，他现在依附花家，牵一发而动全身。

    坐在屋里喝茶等消息，时辰之后，花实落终于回来了。一进门就叫道：“大哥你可差点害死我了。”

    李浅笑，“你不是活着回来了吗？快说说经过。”

    花实落哀叹一声，颇为无奈说出这悲催的经历。

    李浅果然料事很准，他们在寺院里看到花妃，她身边的人不多，利落的就把人劫走了。

    然后他们按照李浅的吩咐，把人送到东鲁王那个别院，几个紫衣卫一边做着事，一边还骂着李头儿荒唐，做首领时欺负人，做了女人也不消停。这事要是让别人知道了，他们这些皇家护卫专做陷害女人的事，以后可抬得起头见人吗？

    当然，若是忧虑被李头儿知道，她多半会挤着眼道：“人活着就好，还要什么脸啊？”

    也赶巧今天两个小畜生没在。

    他们找了半天，发现原来那个被奸淫过得女孩已经不见了。屋里绑着另一个娇俏的女孩，十四五岁年纪，嘴被堵着，一脸的惊恐之色。

    他们把那个女孩放了，换成花妃绑在原处，还告诉她，他们是西鲁王的人，专门为他的两位公子寻美貌小娘，她若愿意以后跟着东鲁王世子，吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵。

    花仙儿听得大怒，喊道：“大胆，你们可知本宫是皇上的人。”

    一个紫衣卫摇着手指笑得眉眼弯弯，“哟，是个女人都说是皇上的人，那皇上的人岂不太多了。”

    花实落学那人说话学的惟妙－惟肖，李浅不禁大乐，不愧是她选定的人，果然嘴巴够损。

    她催问，“快，他还说什么了？”

    花实落道：“他说我瞧你就是哪家富户人家的小夫人，还不是正室的那种，以后跟着咱们的主子小爷，虽也做不了正室，不过总比跟着个普通富户强多了吧。”

    李浅听得哈哈大笑，说得太好了，想必花妃能气得吐血吧。

    花实落笑了笑，却有些忧心。两个都是他姐姐，其实他也不愿意帮着哪个，陷害另一个。

    只是对于李浅他总觉亏欠，总觉花家人对不起她。而且花仙儿近两年做事太绝，处事太蛮横，让他也看不惯。若不教训一下，以后还不定要惹出什么大祸，连累花家也跟着倒霉。所以这次才肯帮着李浅，也是无奈之举。

    李浅听完，道：“事都办完了，这会儿想办法给宫里送个信吧。”

    “已经去了。”

    紫衣卫去送的信，自然马到成功，这会儿想必御林军已经到了那个别院了吧。

    李浅心里痒痒的，她真想去看看热闹，可这会儿要偷跑出去漏了形迹，齐曦炎便会怀疑到她身上。他最讨厌别人背着他耍阴谋，就算是她想必也不会一点事没有就揭过。

    叹了口气，让花实落赶紧去看看，要是错过了什么可就终身遗憾了。

    花实落走后，她心神不定的在院子里转着圈。秀姑端了安胎药来给她，也是有一口没一口的喝着。

    “娘子，你有心事？”

    李浅轻笑，“没事，你且去准备些饭菜，估计皇上会过来。”

    “诺。”秀姑应声而去，心里却想，娘子怎么知道皇上回来。

    宫里出了那么大的事，皇上不来才怪呢，想必不仅来，还带着滔滔怒气而来，她该好好想想一会儿该如何面对他的怒气了。

    正当李浅忧心的同时，那个更悲催的花实落几乎觉得自已要死了。

    他听李浅的话回到那个别院，御林军这会儿还没来，他便在房顶上等着。李浅说要把整个过程详详细细的跟她禀报，他不睁大眼看着都不行。

    片刻之后，齐元明和齐元月两个小畜生来了，他们大约还不知道出了什么事，嘻嘻笑着说让下属从外地带来一个娇俏小娘。

    花实落心想，莫不是他们放走的那个吗？若真是如此，那这两个小子可是跳到河里也洗不清了。

    他们两个进了屋，一见花仙儿顿觉心火怒放，齐元明笑道：“这个吴广办事真是妥当，这么快就把人送来，还这么花容月貌的惹人疼爱。”

    他说着伸手在她脸上摸了一把，对齐元月道：“哥，我等不及了，咱们开始吧。”

    齐元月点点头，“这倒也好，快点办完了，咱们还得去见父亲呢。”

    齐元明大喜过望，端了盆水开始洗手，他们每次在玩女人之前都会把手洗的很干净很干净，以示对此事的尊崇。

    他一边洗一边瞅着花仙儿，对她挤挤眼，又问齐元月，“哥，你说这小娘是不是处子。”！！！