    徐川看着面前这飞鱼公子，这飞鱼公子城府浅的很，实力也弱的很，却贪婪成性，看来这仙人和凡俗也没什么差别。

    他淡淡一笑，问道：“不知公子说的是什么宝物。”

    寻宝鼠，祝熊老祖，甚至金乌玉兔也都仔细聆听着。

    飞鱼公子颇有风度的开口道：“徐川仙友应该知道，我乃天庭巡游使者，六阶仙官，专门为天帝陛下和王母娘娘寻宝的，若是普通宝物，我也不会开口。”

    寻宝鼠和祝熊老祖闻言心里都咯噔一下，普通宝物不开口，这开口要的还了得？

    徐川颔首：“公子但说无妨。”

    飞鱼公子脸上露出笑容了：“痛快，我一见仙友便觉得仙友气度不凡，是成大事的仙人，仙友痛快，那我也就不拐弯子了。”

    他顿了一下，神色收敛道：

    “听说，仙友手中有一「天庭试炼塔」？”

    “什么？！”祝熊老祖和寻宝鼠同时脸色大变，眼中都有怒火在燃烧。

    竟然开口就要天庭试炼塔？

    天庭试炼塔，乃是当初祝灵和寻宝鼠九死一生下得到的最大宝物，可以说，比混沌金果还贵重！两者都对天庭试炼塔有特殊感情在其中。

    徐川倒是脸色淡漠，仿佛听飞鱼公子说了个微不足道的笑话。

    金乌是日月仙宫器灵，也是东方天庭器灵，此刻眉头都不由皱了皱，道：“公子，这天庭试炼塔，乃是上一任仙官祝灵留下给予徐川天地仙的遗物，这宝物……”

    “遗物？”飞鱼公子瞥了一眼金乌，截口冷声道：“十万八千座天庭试炼塔，有德者居之，什么叫一个小小九阶仙官的遗物，这是我东天庭的东西！我说的客气些，这天庭试炼塔献给我，我还念一份情，在王母娘娘面前也会替徐川天地仙美言几句，日后徐川仙友做仙官，我更会多多照应。不客气些，这宝物夺了又如何？”

    金乌哑口无言。

    “你少说两句。”玉兔瞥了金乌一眼。

    徐川淡笑着，他品过味来了，这飞鱼公子今天就是冲着天庭试炼塔来的。

    “这东天庭，这种人也能做仙官，真是让人失望。”徐川心中暗叹。

    “徐川仙友，如何？”飞鱼公子看向徐川，脸上又满是笑容：“不就是一天庭试炼塔，你如今闯过一层了吗？没有吧，留着也没用，不如献出来，放心，本公子绝不会亏待于你。”

    这时就连玉兔都忍不住要开口了，一层？开玩笑，徐川认主天庭试炼塔，是直接闯过五层的，这份成就足以在东方天庭做一六阶以上的仙官了，何况徐川还是大圣！

    这飞鱼公子也太不了解情形了。

    可徐川只是目光一扫，玉兔便全身都动弹不得，什么话都说不出来了，

    连传音都做不到，只是一双明亮的眼珠子滴溜溜乱转着，眼中满是敬畏之色。

    “有没有用，就不劳飞鱼公子费心了。”徐川笑道：“公子是个爽快人，我也就不绕弯子了，这天庭试炼塔我的确有，不过可惜，要让公子失望了，我不准备献出来。”

    飞鱼公子脸色一沉，立刻道：“这可是天庭的东西。”

    “是上古天庭吧。”徐川揶揄一笑。

    飞鱼公子哑然，又道：“徐川，你可知我今日来是为何事，实话和你说了，天庭准备让你接替祝灵的官位，做一方仙官，不过有两个条件。”

    徐川笑问道：“哪两个条件？”

    “一，自然是你将「天庭试炼塔」献出来。”飞鱼公子三颗眼睛都盯着徐川，仿佛要在徐川的脸上看出花来，可惜，徐川似乎一点都不在乎，飞鱼公子又接着道：“二，你的天地要完全为东天庭所用。”

    “不可能，当初祝灵是天地仙，入了天庭，也没这条件。”寻宝鼠忍不住开口。

    “此一时彼一时，若是不为我天庭所用，要你这天地仙有屁用？”飞鱼公子呵斥道。

    寻宝鼠眼中怒火升腾，又憋屈又不甘，可只能忍气吞声。

    “啪，啪，啪。”徐川忽然拍起手掌来。

    “有理，说的有理。”徐川笑着道，只是这笑容没有了丝毫温和之色：“一个官位，既要让我献宝，又要让我为你们所用，啧啧，好算盘，我看这仙官，做了也没意思，不做也罢。”

    飞鱼公子猛地起身，盯着徐川，怒喝道：“多少仙人想入我东天庭都没机会，徐川，你有这机会，已经是莫大的福分了，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    徐川看着他：“公子你一开始说是你要宝物，后来又说这是天庭选官的条件，前言不搭后语，真是可笑，算了，这些不提，我最奇怪，你一个二品地仙，在我的天地中，怎么敢这么横的，哦，是因为你背后的东天庭，东天庭倒是养了一只会叫的好狗。”

    “你敢侮辱我？”飞鱼公子三只眼睛都瞪得滚圆，发丝乱舞。

    “侮辱你？你也配。”徐川一挥手。

    轰。

    一股狂暴的意境之力已经包裹飞鱼公子，飞鱼公子直接被扔了出去。

    “徐川，那可是东天庭的仙官。”祝熊忙道。

    “呵，什么狗屁仙官，和咱们有屁的关系。”寻宝鼠冷笑。它算是被气着了。

    “说得好。”徐川点头。

    “你们啊，天庭那是仙界大势力，天仙级大圣面对天庭都要低头的。”玉兔能开口了。

    徐川看向她，笑了笑：“你们本就是天庭仙宫器灵，只是祝灵陨落后，一直困在这天地间，如今既然见到天庭来人，那便去吧。”

    话落，他再一挥手，

    轰。

    庞大的日月仙宫也飞起来，直接飞出了天地。

    金乌和玉兔面色各异。

    “大圣，保重。”

    金乌朝着徐川一拱手，玉兔则只是脸色一僵，旋即没再多说，都跟随着飞了出去。

    一个仙人大圣，一个天庭，在玉兔心里，天庭才是巨无霸。

    ……

    “这天地仙！”飞鱼公子被轰出天地，脸色涨红一片“好大的胆子，仗着天地之力逞威风？算什么本事，还敢说我是区区二品地仙？”

    他都没看出来，徐川根本没动用天地之力。

    诸多天兵都面面相觑看着，谈崩了？

    这时一巨大宫殿飞出天地，器灵能够环绕仙器活动，却无法催动仙器，金乌和玉兔都看着飞鱼公子：“公子，我们是东天庭仙宫，还请带我们离去。”

    飞鱼公子看过来，脸色一松，毕竟是天庭之宝，当即抬手，日月仙宫顿时缩小，金乌和玉兔则漂浮在一旁。

    “哼，小小一没见过世面的天地仙，还敢猖狂，等着，等你入了仙界，定要好好惩治你。”飞鱼公子脸色难看道，这是他当了仙官以后受得最大的侮辱！

    “公子万万不可。”玉兔开口。

    “嗯？你还向着他说话？想为他求情？”飞鱼公子怒道。

    玉兔连连摇头，忙道：“公子误会了，我不是为他求情，是为公子着想啊，这徐川天地仙天赋异禀，意境已经成圣，且是剑道大圣啊！公子还是莫要招惹的好。”

    “哼，区区一……什么？你说什么？”飞鱼公子说了半句，突然脸色一僵，看向玉兔。

    大圣？

    周围的天兵们也脸色大变。

    天兵平时耀武扬威，可是真遇到铁了心和天庭对着干，且修为了得的仙阶，他们就是炮灰的命。

    “是大圣，而且就在公子来以前，百兽楼的两位一品地仙，平山妖仙和翻江妖仙都上门来，结果被两剑就杀了！”玉兔道：“这徐川，性情温和，并不想多引人注目，所以未曾泄露他成圣之事，但万万惹不得啊。”

    金乌看了玉兔一眼，玉兔朝着他一笑，她还是记徐川的情的。

    飞鱼公子咽了一口唾沫。

    “我们走。”

    他连忙飞上仙輦，一群天兵也不敢多说，那天兵将领还感觉背脊发凉，刚刚他让一位大圣行大礼？

    “跟着飞鱼公子久了，我行事也越来越狂傲了，这是那徐川天地仙温和，如果霸道些，像当初大闹西天庭的那妖圣，怕是此刻我已经被一棍打杀了吧。”

    大圣，杀他们如杀鸡！

    飞鱼公子想的更多，让他现在回头招揽？不可能，一旦徐川入东天庭，那就是他的上司，打压他轻轻松松，所以为了他自己都绝不会招揽。既然已经交恶，那就交恶到底。

    “他还是畏惧天庭的，不然就不只是轰出我来了，好，畏惧就好。这差事办砸了，砸了就砸了，入不了天庭才好。”他才不管东天庭少网罗一个大圣意味着什么，他只想他自己！

    剑道大圣？他得罪了也不怕，反正觉得徐川奈何不了他！等徐川名声再起，那东方天庭招揽得到招揽不到就两说了。

    心中稍定，飞鱼公子突然又想到了一件事：“这事安洛应该知道，他却没和我说，差点被这安洛害死，安洛，你给我等着，不整整你，我就不是飞鱼公子！”

    飞鱼公子咬牙切齿。

    于是，

    贪得无厌的飞鱼公子转头就恨上安洛天地仙了。

    ……

    “走了，金乌正直，玉兔泼辣，相处数万年，就这么走了。”寻宝鼠唏嘘。

    徐川一笑：“他们的心不在这儿。”

    祝熊老祖闻言点头。

    金乌玉兔本来想的是徐川成仙官，跟随徐川去仙界，可惜，现在看来徐川是和仙官无缘了。

    成不了仙官，那就算了。

    “我境界稳固也差不多了，也是时候该去仙界了。”

    徐川目光看向那散发着无尽光明，耀眼恢宏的上界，眼中露出一丝向往。

    ……

    过了几日。

    夏都城，徐川和苏晴，妙音正在天骄楼七层中吃着竹源青鹏新网罗的美食，妙音指间还有一只虫子。

    徐川指尖也有一只虫子，那是紫竹春雷虫。

    “夫君拒绝了东天庭的招揽？”妙音疑惑问道，苏晴也听着，她手指尖的小虫子听到东天庭三个字，立刻来了精神，同样聚精会神的听着。

    “不是我拒绝，这东天庭如何先不说，派来的那巡游使者飞鱼公子却是太贪婪，他提的条件，我没法答应，这仙官，不做也就不做了。”徐川笑道。

    苏晴和妙音看徐川神情，就知道徐川没把这事放在心上，两人也都欣然一笑。却没注意到苏晴指尖的小虫子听了竟然露出咬牙切齿的气愤表情。

    “对了，你们和七心，蓝儿她们走得近，告诉她们，这几日就可以准备渡劫了。”徐川笑道。

    “渡劫，飞升？”苏晴和妙音都眼前一亮。她们现在也知道了，徐川已经是天地仙了，去了仙界，还可以回来！

    徐川端起面前的酒杯一饮而尽。

    是啊，该去仙界了！

