    第510章刻字

    王平眼神复杂的看着小风，很想问问小风什么时候认识的苏念福，可苏念福就在旁边看着，他怎么也不敢开口。

    等了没多长时间在，李舒兰就跑了出来。

    她的脸上带着惊惧之色，怀里抱着一个精致的红盒子。

    在将将靠近苏念福的时候，李舒兰停了下来,不敢继续往前走了。

    苏念福知道她在怕什么，只是问她，“这里面都是什么？”

    “都是...我的首饰，还有银子。”

    “打开。”

    “好...好的。”

    李舒兰将盒子打开，“银票一共是一万两，还有房契地契,还有我的首饰，加起来比两万两还多。”

    苏念福点了点头,直接朝着李舒兰走了过去。

    在她走到李舒兰面前的时候，李舒兰突然举起了盒子，就朝着苏念福砸了过来。

    苏念福动都没动，只是淡淡的看了李舒兰一眼。

    李舒兰却是发现，她竟然动不了了。

    苏念福伸出手，将盒子拿了过来，轻笑一声，“我是应该说你天真呢，还是应该说你傻呢？”

    都到了这个地步了，竟然还先想着反击呢！

    别的不说，倒是勇气可嘉。

    李舒兰看着苏念福的眼神，就像是在看着什么恐怖的东西，要不是被苏念福定住了不能动，说不定已经吓的瘫倒在地了。

    “我...我错了！我再也不敢了！”

    袭击不成，李舒兰瞬间认怂，“求求你放了我吧！银子我已经给你了！”

    苏念福却是摇了摇头，“本来这么多，已经可以了,谁让你这么不听话呢，竟然还想打我，事情肯定不能这么结束的，不然我多没面子啊！”

    “那..你要怎么办？”

    “你去拿笔墨纸砚过来，写一个欠条给我，就写，欠我十万两银子吧！再把你的贴身衣服等给我一些，用来当做证据。”

    这个时代，女子的名声可是很重要的。

    拿着李舒兰的贴身衣物，就不怕她不听话。

    李舒兰已经吓的白了一张脸，可她发现，她的身体不受自己的控制，已经朝着屋子走去，将苏念福要的东西全都拿了回来。

    大家小姐的贴身衣物上，都绣着属于她们的标记，就是想要抵赖都是不成的。

    苏念福看着李舒兰写了欠条，这才把东西全都收拾了，用一个包袱给包了。

    李舒兰看着苏念福,却是一句话都不敢说了。

    她生怕她再说一句什么，苏念福就又改了主意。

    苏念福的视线在李舒兰和王平的脸上来回扫视,“你们两个,情投意合？”

    李舒兰不知道苏念福是什么意思，也不敢给回答。

    苏念福也不需要他们的回答，自顾自的继续往下说，“既然你们情投意合，那就在一起好了。我听说，有些人情比金坚，要把对方的名字刻在自己的身上，以示爱意，你们是不是还没刻？那我帮你们吧！”

    苏念福说着，也不等两人的回答，就拿了一把刻刀出来。

    “我还是第一次做这样的事情，如果刻的不好，你们不要见怪啊！”

    苏念福说着，就先朝着王平走了过去。

    (本章完)

