        某高档公寓内。

    陈傲世看到网络上爆出的新闻之后，脸都绿了！

    他这人有拍相片录视频的小嗜好，不过，有一次他的电脑系统崩掉了，找人重新做的系统，电脑里面的相片、视频什么的也都被删除了。

    然而，他万万没想到再次见到这些相片会是在网络上，自己则成为了新闻中的主角……

    怎么特么会这样？

    是特么谁发布的这些相片？？

    我尼玛！！

    陈傲世挥舞拳头重重的锤在了茶几上，面色狰狞而又绝望，因为他知道这种相片一旦曝光，他的演员生涯基本上也就到头了。

    慌忙的拿过手机，陈傲世拨通了一个号码，是文宇娱乐金牌经纪人薛耀光，他之所以自爆筱小丽倒贴的事，完全就是薛耀光一首安排的。

    如说两人的“渊源”，还得从陈傲世与胡烁翻脸说起，当初陈傲世自认为自己是万里影业唯一的一线艺人，是公司的门面，胡烁不会怎么样他，然而，他还是太高估自己了，在耍大牌之后，直接被胡烁雪藏了。

    陈傲世当然是满心的不服气，觉得自己堂堂一线艺人怎么着也有公司会签他，事实上，也的确如他所想，想签他的公司不少，但前提是得等他与万里影业的经纪合约期满，恢复了自由人。

    也就是说没有公司愿意帮他承担巨额的违约金，正是在这个过程中陈傲世与薛耀光有了交集，不过，文宇娱乐的态度自然与其它公司一样，不肯为天价违约金买单。

    后来胡烁与文宇集团开战，陈傲世又找到了薛耀光表示自己愿意义无反顾的站在文宇集团那边，然而当时陈傲世却没有什么利用价值，文宇那边自然也就不可能帮他“赎身”。

    而这一次，文宇集团与碧源集团达成了深度合作，双方都希望给胡烁以及万里集团一记当头棒，就选中了对即将上映的《前任攻略》下手，最终又决定从男女主角下手。

    于是他们找到了汪宇的前女友，也就有了汪宇劈腿的爆料，陈傲世与筱小丽同属万里影业，薛耀光找到他本意是想了解了解筱小丽的情况，看看从哪来下手，然而，陈傲世为了表示对文宇集团的忠心，却是自告奋勇，表示愿意配合，而薛耀光也承诺一旦陈傲世这次的事干的漂亮，就考虑提前把他签到文宇集团的事。

    陈傲世本以为这是自己翻身的绝佳机会，可他万万没想到，自己上午刚刚把筱小丽拉下水，下午他的报应就来了，并且是如此的猛烈！

    事已至此，他也只能是把希望集团在文宇那边了，希望他们能帮自己想一想办法……

    正是抱着这样的目的，他拨通了薛耀光的电话，只是，电话响了好久却是没人接听。

    陈傲世不死心，又重新打了两次，对方依旧是没有接听。

    这下陈傲世可彻底慌了，内心的恐惧与羞辱瞬间爆发出来，一脚踢翻了面前的茶几，上面的两只玻璃杯摔的粉碎……

    冷静了片刻，陈傲世又拿过自己的备用手机，拨通了薛耀光的电话，果然，这一次对方倒是很快就接听了。

    “文宇娱乐，薛耀光，你哪位？”

    薛耀光自报家门，由于是陌生号码，所以有很大几率是有可能合作的资方，他也比较客气。

    “光哥，我是陈傲世啊……”

    压了压心中的怒火，陈傲世低声说道。

    电话另一端明显沉默了一下，然后问道：“陈傲世？有事吗？？”

    “光哥，你难道没看见新闻吗？”薛耀光的态度出乎意料的平静，有些让陈傲世摸不着头脑。

    “新闻？”

    “什么新闻啊？”

    薛耀光的声音再次从电话中传来。

    “就是关于我的新闻啊。”陈傲世急声说道。

    “没看见！”

    薛耀光给出否定的回应，然后又迅速补充道：“我这边正忙，如果没有工作上的事情，就先到这里吧。”

    显然，薛耀光已经开始为挂电话做准备了。

    “等等……”

    “光哥，你们不会就这么不管我了吧，我可是因为爆料才受到报复的啊！！”

    薛耀光是文宇娱乐的金牌经纪人，娱乐圈内部的资深人士，如今圈内曝光这么大的新闻若说他不知道，陈傲世当然是不相信。

    那么，对方却是装作不知道，大概就只有一个原因了，那就是对方根本不想再管他，准备与他划清界限。

    “我实在听不懂你在说什么，我这边还在忙，先这样吧！”

    话落，薛耀光直接挂断了电话。

    而听着电话中传来的嘟嘟声，陈傲世则是彻底傻了眼，拿着手机的手都在不住的颤抖，对方这明显是过河拆桥的节奏了，眼见他已经没有任何利用价值，便直接一脚踢开，甚至在电话里一句相关的内容都不敢多提，这是怕他录音，落下口舌。

    砰！

    陈傲世把握在手里的手机重重的摔在了地砖上，手机屏幕顿时被摔的粉碎，零件溅的四处散落。

    哈哈……

    哈哈哈……

    忽然，陈傲世面色癫狂的大笑起来，整个人看上去极为吓人，犹如疯了一般。

    笑了片刻，陈傲世又攥紧了双拳，一拳砸在了墙壁上，那雪白的墙壁上顿时印上了半个血色拳印……

    既然如此，大不了鱼死网破！！

    目光直勾勾的盯着墙上的血色拳印，陈傲世从牙缝中挤出了一句话，双眸则是骇人的猩红。

    文宇娱乐。

    薛耀光一脸惶恐的站在曹泽楚的办公桌前。

    “老薛啊老薛，你也是经验丰富的老人了，你说你找的是个什么东西？去抹黑人家，结果自己一屁股的屎！！”

    曹泽楚双手背在身后，一边焦急的踱步，一边说道。

    “我也不知道那家伙竟然还有这种癖好，并且还落了证据在别人手中，难怪这家伙被胡烁雪藏，简直是愚蠢至极啊。”

    薛耀光气呼呼的说道，他本以为抹黑筱小丽这件事自己干的很漂亮呢，结果却是竹篮打水……

    而事实上，陈傲世的确是抹黑筱小丽的尚佳人选，因为两人同在一家公司，并且陈傲世以前的确是一线艺人，而筱小丽只是从女团单飞发展的小艺人，因此要说她去倒贴、陪睡还是比较可信的。

    消息刚刚放出去的时候效果也不错，从网上的评论来看，有将近半数人都是相信陈傲世的。

    只是，万万没想到陈傲世竟然会爆出这么大的丑闻，在这种情况下，薛耀光当然是不可能再搭理陈傲世了，之前他还有些利用价值，一来可以出面恶心创世娱乐旗下的艺人，二来，他毕竟是曾经的一线艺人，日后加盟文宇娱乐也算是自己的一份业绩。

    而现在，他已经失去了任何可利用价值，也就成了弃子！

    ……