    若是其他人，她或许会怀疑说谎。

    但是师弟倒是不会怀疑。

    甚至于，她琢磨着这一段苦修者一般的生平，对师弟的命格之秘也有几分猜测，心中惊骇道：

    “师弟生前这一生，对这个不公平的世界产生了迷茫！”

    “他渴望寻一个解法，竟然游走了那么多凡间列国，各方领域都有涉猎，只想寻找一个答案。”

    “以此推测。”

    “他这九世，难道是每一世都是这般？作为一名读书人这般游走大地，最终郁郁寡欢，不断学习各种领域寻找，不得志而终？”

    邢晗晗心中如遭雷击：

    “如是这般九世执念，都在到处寻找答案，也难怪会有这种恐怖的命格：百晓！”

    这！

    这竟然是？

    九世人间大儒圣贤！！

    百晓生！

    他书读百卷，注视着星空，奔走在大地，披着褴褛麻衣而行，为伟大的抱负跋山涉水。

    他漂泊一生，学习百种理念领域，只为求这苦难人世的救世之法。

    她彻底读懂了一些岁月中的含义，以及九世命格的可能，暗暗道：“原来，师弟在他踏入修仙之路前，他短暂的凡人一生，可能比一般的修行者的人生还要精彩。”

    她感慨，便开始也有些心驰神往这一段岁月。

    她生前作为普通富家小姐，少女时的她也曾渴望这样的一生，孑然行走，浪迹天涯的去实现自己为天下苍生谋福的宏愿。

    可自己至死都没有做到。

    甚至现在已经变成了自己曾经最讨厌的人，被岁月打磨，蹉跎了自我，但师弟他生前就做到了！

    诚然，每一个人都有自己的活法，她现在已经是为了让自己过得更好而活，求仙问道，长生不老而活，师弟却是不忍苍生受苦，想让天下百姓富足而过，正是历史典籍上的那些贤士，这样的人很值得敬佩。

    她心中亦是闪过钦佩，同时她的目光还有些吃惊的望向吴浪：

    “不过，他这都轮回九世了，还没有被我们黄泉宗的阴差遇到一次，被我们这些魔头割掉，他真是命好啊！”

    “这猪，养得真肥！”

    呸！

    她这个念头一落，就连自己也吓了一跳：我在想什么呢，这是职业病有些犯了。

    觉得自己的确已经有些变坏了，忘记了初心。

    现在，人已经是我的师弟了，怎么能乱割呢？

    而此时，吴浪也觉得她的火热眼神有些不对劲，她又是露出了类似富婆那种眼馋自己身子的火辣辣小眼神。

    “她怎么那么色。”

    “这种对话下，她都能有这种反应？”吴浪心头猛然一惊，不愧是邪道魔门啊，觉得自己的三观被刷新了。

    果然我小瞧她了。

    是我太帅惹的祸。

    吴浪心中觉得这师姐太奇葩，也懒得和她纠缠，目前扯过去就完事了，道：“生前的经历大抵如此，那么师姐，我先回去第七峰了。”

    他想跑路了。

    “等等！”

    但邢晗晗已经说到了兴头上，也不知道吴浪此时想的是什么东西，只是越发露出敬佩神色，请教道：“你说，觉得仙门大抵也不是什么好人？”

    你没完没了是吧？

    吴浪看了她一眼，有些头疼。

    我不想和你说话，你还缠着我！？

    而旁边的李狗蛋虽然面色清冷，但神色也时不时的偷看自己，似乎在好奇自己的答案。

    无奈。

    吴浪见她们不放人，也只能老实答这个问题，道：“仙，魔，都不是什么好东西。”

    “啊？为何？能说一说你生平在列国的见闻吗？”邢晗晗有些吃惊，师弟的耿直她懂，魔，的确不是什么好东西，但仙也那么说吗？

    难不成，师弟在凡俗列国游历的时候，也见过不少道貌岸然的仙道修士，在暗中为非作歹，虐待凡人？

    这也属于正常！

    那些仙道修士，随便一些炼气期，筑基期的修士，就经常虐待一些路边的凡人，趾高气昂，师弟如果走过很多地方，自然见过。

    “师弟周游列国，感悟如何？”她进一步，又重复了一遍问道：“有何收获？”

    吴浪冷冷撇了她一眼。

    如果是其他人，只怕就露陷了。

    自己虽然是说谎，没有真的生前走过各国，但自己又不是不知道天下格局，他某种意义上来说，还真“神游”过各地，见过很多人间的故事，自己不会比那些行走大地的苦修士见识少。

    吴浪思索了一番，只是回答：

    “此时的世界在我眼中太畸形。”

    “我见过的修仙门派，虽不是没有贯彻正义之名、救扶苍生的名门大派，但大部分正道大多是标榜正义，虽然不练邪功，却也奴役百姓的修士。”

    “修士们没有法律束缚，光以心中的道德，维持自己不作恶，这不觉得太考验人性了吗？”

    邢晗晗心中震荡。

    这一刻她是彻底信了师弟，生前走过各地凡国，不然，绝对是讲不出这些深刻入骨的话语来。

    她继续听。

    “世人都道：修仙者清心寡欲，庇护各大城池，免收妖兽，魔怪袭击，善良慈悲。”

    “但是，仙不贪财，为何要接受世人供奉？要凡国孝敬？”

    “如此，仙不邪恶，为何容不下世人一点不敬？随意杀人，作奸犯科，却不受一些惩罚？”

    “同时，仙不作为，明明庇护城池，接受供奉，却作为随意，妖兽与魔门袭击常常姗姗来迟，只因为无人可以追究他们。”

    “我见过太多，便心知他们不想理睬的想法：凡人大多不到六十岁而亡，在他们眼中不过是一瞬，仿若是一群野火烧不尽的杂草罢了，烧一烧又如何？”

    嗡。

    邢晗晗大脑微微一震，开始若有所思。

    这个话语很锋利，甚至她之前都没有太注意，现在仔细一想，这的确是那些修士们心里的本能反应，甚至是...连他们自己都不曾注意到的一种淡漠。

    这是只有从凡人们的角度，仰头观察所谓的仙人们，才能察觉到他们的傲慢。

    师弟不愧是百晓生，他的见解与解读已经触及根本，非常犀利，一针见血。

    吴浪又道：“凡人头疼医头，脚疼医脚，但现在的仙门，凡人头疼捂嘴，脚疼捂嘴。”

    “仙拥田地千万顷，仙门奢华胜皇宫。”

    “天下财富分十份，仙道宗门占七八。”

    邢晗晗闻言，瞳孔微微放大了几秒，继而不语。

    过了好一会儿，她缓缓吐了一口浊气，抚掌笑道：“有道理啊！和师弟论一论这天下大势，从凡人的角度去看我们这些高高在上的修士，倒也有几分意思。”

    “或许吧。”吴浪点头。

    此番言语，也是吴浪的真正见解。

    需知，这里是残酷的仙侠世界，不是和谐的现代社会。

    古代中国封建社会，都不把人当人，朱门酒肉臭，路有冻死骨，那些地主和门阀掌握了不强的力量都如此奴役百姓，掌握了更强力量的这些修仙门派，会把人当人去看？

    总有人以为，穿越修仙世界可以当主角。

    但实际上概率有多低？

    你现代社会都不能投胎成一个富二代，只是个普通社畜，你以为你投胎到仙侠世界，会好运到有什么圣体道胎？顶多就是个凡人，人家路过弄死你，杀鸡一样简单，凡间的官府敢出头？

    绝大部分凡人，如刘坪、吴浪这种没有修行资质，都是这样凄惨。

    所以，第二祖经，某个大佬开辟了一个时代，让天下人都有修行的资格，使得天下百姓人人如龙，虽有些乱七八糟，【烂桃花】修炼的方式也哭笑不得，但起码让凡人们各种的命数都能修行，能有改变命运的可能性。

    这才是一尊真正的圣贤时代。

    《天勾赢天经》这一本第二祖经，的确人定胜天。

    ——为天下苍生开仙门！

    吴浪虽不是真正的至善圣贤，但他既然带了后世这一位前辈大能的智慧来到这里，不介意顺便挽救这个苦难痛苦的凡人时代。

    “仙门，不是什么好东西...”邢晗晗此时，听了这一番话，心中十分吃惊，也思绪复杂，“那么你打算？”

    吴浪撇了她一眼。

    这人是问上瘾了吗？

    明明是个坏得流油的女魔头，现在却忽然一副彬彬有礼，想装文青，真想扮演一名知书达理的闺中小姐，和我这一名书生讨论梦想与大势？

    但我会装不过你？

    开玩笑。

    吴浪想了想，又开口道：

    “读书百卷，救不了这个乱世。”

    “凡国官府，管不了这些修士。”

    “于是，我就遇到了季韵师尊，拜入了黄泉圣宗，打算修行。”

    吴浪声音冰冷而坚定，阴影中，他的侧脸棱角分明。

    “我修行，只是为了让天下有一个尺度。”

    “凡国破不了的案，我来破。凡朝不能杀的人我杀，凡朝不敢管的事我管，阴差专勾恶魂，先斩后奏，黄泉特许。”

