    她脚步轻快地走过去，指挥两个男人。

    “这里，给我建个小篱笆，顾容情你不是喜欢我做的腌豇豆么？这里全部种豇豆，让它爬在篱笆上，可以结好多。”她笑着哄道。

    顾容情果然露出开心的表情：“嗯，多建点篱笆。”

    男子汉大丈夫，就是这么果决！！！

    晚上顾容情和徐则修洗澡回来，他只穿着一条短裤，头发上的水低落在结实白皙的身体上，不知道怎么，顾容情属于晒不黑的那种，夜晚的灯光下尤其，他身上仿佛白得发光。

    沈青青羡慕嫉妒恨地盯了一会儿，有些不安地移开了目光。

    看完他的腹肌后，忽然想到顾容情不承认要过的那些套套。

    她抓了抓有些发烫的脸颊，道：“我去给你找衣服。”

    “嗯，”顾容情答应了一声，便站在她身后安静等她找衣服给他。

    沈青青忽然有些后悔，想给自己一巴掌，干嘛要说给他找衣服，这样，一回身就能看到他的果体，她困窘得不行。

    胡乱挑了背心和短裤，低头递给他。

    顾容情抬眸便看到沈青青娇娇弱弱的样子，拿着衣服的手微微有些发颤。

    顾容情收回目光后，忍不住又看了她一眼，见她委委屈屈的样子，像个小受气包，便莞尔笑道：“我去外面换，你先睡。”

    他走了，沈青青才反应过来，自己不用面对他男性的身体。

    心里一阵雀跃，却又很欠地回忆刚刚看到的美色。

    顾容情的身体跟他的脸蛋一样好看得叫人想尖叫。

    然而，自己当初竟然会避如蛇蝎，脑子里到底哪根筋搭错了？

    不得不承认，时隔多年，她再回想对比后，觉得自己当初宛若一个智障。

    还有，因为太痛苦，竟然连和顾容情唯一的那次都失去了记忆，这是怎么样的一种无语？

    她正啧啧地遗憾，忽然身子一僵，忙往门口看去。

    果然，顾容情慵懒地手插在裤兜里，看着她，也不知道研究了她的表情多久：“你怎么还不睡？”

    “喔，我就睡了，那个你今天睡哪儿？”

    “我打地铺，你睡床吧。”

    “好吧，那我给你拿被子。”

    因为徐则修跟豆豆睡，顾容情只能跟沈青青挤。

    可刚刚重生回来的时候，两个人火药味十足，尚且没有分床。

    现在准备试试了，却羞羞怯怯像初谈恋爱的小年轻，还要分床上和地下，这么的客气。

    沈青青抖了抖凌乱的被子，将它铺展在地上：“对了，还有枕头。”

    顾容情按着她的肩膀：“我自己来。”

    飞快拿了枕头，他倒在被子上，头枕着双手示意她也睡：“不早了，明天还要带徐则修去打猎。”

    不知道是不是夜色太深沉，顾容情的声音带着磁性般的悠远。

    连声音都能让她的耳朵怀孕。

    沈青青不由得脸有些发红，跟着躺在床上，虽然不敢看正对着的顾容情，却还是撒娇地道：“顾容情我不想睡，你给我讲个故事吧？”

    其实，她只是想听他的声音而已。

