
　　陈锦一时之间接收了那么多信息有些反应不过来。

　　“你……”

　　“你想问我为什么要跟你说这些？”

　　周芸替她问了出来了她想问的话。

　　陈锦盯着她，似乎等着她的答案。

　　“没什么，就是想让你知道事情的真相，别再被老东西蒙在鼓里了。”

　　“怕不只是这样吧。”陈锦已经恢复了几分淡定，看着她问道。

　　周芸笑了：“怪不得老东西把手下大部分的事情交给你来操办，看来你也不是傻子，只是不知道为什么心甘情愿被他骗了这么多年。”

　　陈锦闭了闭眼。

　　这么多年周泯对她无微不至，她慢慢被感动，她以为周泯是真的喜欢她的，没想到他竟然是杀害见之的直接凶手！

　　“你今天来的目的到底是什么？”

　　周芸含笑：“这么多年你还没见过虞馨婷吧？”

　　陈锦不说话。

　　“她被人养歪了，周泯把她接到了自己身边，不但没有想着把她这颗歪掉的小树苗扶正，甚至还纵容她肆意妄为。”

　　陈锦眉心微蹙，不过很快移开了目光：“我没有生过孩子，我不知道你在说什么。”

　　“都这时候了，何必说这些话来欺骗你自己呢。”

　　“斯年遇到了喜欢的姑娘，而且他们已经订婚了，老东西非要插一脚。”

　　陈锦看向她：“所以你想让我劝说老爷子？”

　　周芸冷笑：“他现在不是最听你的话吗。”

　　说着站起身来：“背后他们都把你当做了这个家的女主人，可是你对得起我大哥吗？”

　　“当年要不是他你已经死在贫民窟了吧。”

　　“大哥死之前最放不下的人就是你，可是你如今这幅样子下去后怎么面对他？”

　　陈锦目光空洞：“见之会体谅我的。”

　　周芸冷哼：“大哥最恨的人就是老东西，你不仅给他做事给他生孩子，而且连心都给了他，大哥会体谅你？”

　　陈锦身形晃了晃，险些站不住。

　　周芸撇开视线：“年轻时候的他还能保持几分理智，可是这两年他的野心越发不可控制，你知道待在他身边的危险。”

　　说着顿了顿：“实话跟你说吧，他的枕头下面一直放着年轻时候和沈夫人的合照，而且也没有放弃让人寻找和沈夫人长得相似的人，如果找到了比你还像的，你觉得你还能在这个家待多长时间？”

　　说着起身往外面走去，陈锦突然叫住她：“你想让我怎么做？”

　　周芸眼里不着痕迹闪过一丝悦色，不过被她很好隐藏了起来。

　　“我想斯年能和他喜欢的人在一起，而不是被老东西掌控人生。”

　　陈锦疑惑：“就这么简单？”

　　“不简单的你也做不到。”

　　说着周芸径直离开。

　　陈锦回到房间，周芸的话却像是刻在了脑子里，怎么也挥之不去。

　　见之……

　　想到那个温柔的男人，陈锦握了握拳头，眼睛的伤痛逐渐被仇恨所替代。

　　从小在贫民窟长大的她是从阴暗里爬出来的，见之就是她的太阳，带给她光明的人，她的太阳没了，她又过了十几年浑浑噩噩的日子，现如今她该清醒了。

　　周芸回到了自己的住处，第二天就收到了陈锦回国的消息。

　　看着窗外升起来的太阳，周芸唇角勾出一丝冷笑，突然想到什么笑容突然放大。

　　“得给老男人报个喜。”

　　想着拿出了手机。

　　响了两声电话很快被人接了起来。

　　“亲家啊，陈锦已经被我支开了，我们的计划可以实施了。”

　　电话那边的人沉默了两秒：“周芸，你是不是有病，你看看现在几点！”

　　周芸看看时间，这才想起来国内现在应该是凌晨。

　　“哎呀，这不是得到好消息第一时间分享给你嘛。”

　　电话那边没有动静，周芸试探着叫了一声：“亲家？”

　　“说。”

　　声音低沉，还有几分沙哑和醒后的慵懒。

　　周芸抿抿嘴：“没什么好说的了。”

　　“……神经病！”

　　咒骂一声手机突然被挂断了。

　　周芸看着手机撇撇嘴，嘀咕道：“这么大的起床气吗？”

　　话落突然打了两声喷嚏，周芸揉揉鼻子：“一定是老男人在骂我。”

　　国内。

　　虞家。

　　接到电话后虞敏志就睡不着了，在心里把周芸骂了一通，起来站在窗前，看着外面的夜色发呆，眼看着月亮落下去，天边泛起了鱼肚白。

　　乔燕洗刷后下楼吃早饭，没有在餐厅看见虞敏志，心下疑惑。

　　“还没起吗？”

　　管家颔首：“佣人说先生房间里的灯天还没亮就亮起来了。”

　　一早就亮了灯，这时候还没下来？

　　加快了吃饭的动作，吃完早饭上了楼。

　　来到虞敏志房间门口，乔燕敲响了房门。

　　房门很快打开了，虞敏志穿着一身家居服，头发湿漉漉的，显然刚洗完澡。M.23sk.com

　　乔燕打量着他的脸色，果然咽下有一片淡淡的阴影。

　　“昨晚没睡好？”

　　虞敏志颔首，又坐回了沙发上，手里拿着一份文件，却没有翻看几页。

　　乔燕在他的对面坐下：“因为周泯的事？”

　　虞敏志摇头：“疯女人昨天半夜打电话，然后没睡着。”

　　周芸？

　　“她说了什么？”

　　虞敏志嗤笑：“她还能有什么正经事，无非是故意打电话来捉弄我。”

　　乔燕：周芸会这么闲？

　　看出来了她的不相信，虞敏志索性把手机扔给她：“自己看通话记录。”

　　他解了锁，手机屏幕上打开就是通话记录的页面。

　　第一个联系人疯女人。

　　周芸看见了他的备注估计真的能气成疯女人。

　　乔燕眼里含笑，把手机递给他。

　　“我有把握牵制住周泯，你们想做什么大胆去做。”

　　虞敏志挑眉看向她：“你这语气怎么听着别扭。”

　　“哪里别扭了？”

　　分明是你心里有鬼。

　　迎上他的目光乔燕突然笑道：“上次跟你说的事你考虑得怎么样了？”

　　虞敏志疑惑：“哪件事？”

　　“找个老伴啊。”

　　老伴？

　　“你爹我还没老。”

　　“都四十了，也不年轻了。”

　　虞敏志：“……”

　　怎么女儿都嫌弃他老了，一定是被疯女人给带坏了！

　　想着虞敏志心里又把周芸骂了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第197章 回国2免费阅读。https://xs.23sk.com 