    鼎炉。

    放在武学之中。

    多用于表明采补掠夺的容器。

    陆沉之前也是如此认为。

    并未往其他方面去想。

    毕竟。

    天命宫。

    对外说是圣宗。

    其实算不上持戒守道的名门正派。

    对于武功修炼方式没有太多忌讳。

    举个最简单的例子。

    天命宫内。

    拢共有六大派系。

    阴极，

    血魄，

    花间，

    惊神，

    罗天，

    北冥。

    各自皆有神功传承。

    其中花间一脉。

    所选择参悟的《姹女心经》。

    就是养面首，收鼎炉，行采补，可速成的邪道功法。

    尽管如此。

    照样无人敢于指摘半点。

    更没有谁会上门替天行道。

    只有修炼丧心病狂，遗祸无穷的外道功法。

    才会被严厉处罚。

    其他的。

    百无禁忌。

    “现在看来，魔师所说的‘鼎炉’，实际上与那些日夜阴阳合欢，沉溺肉身欢愉，被人压榨精气的面首，根本不是一个意思。”

    陆沉捋清楚所有线索，大概明白了自身处境。

    也许是为了追求更高层次的武道境界。

    羽清玄从天命宫四大镇派宝典里。

    选择了那门《道胎种魔大法》。

    然后又相中了自己。

    作为孕育魔种的最上等鼎炉。

    说实话。

    陆沉很好奇。

    到底是什么样的无上宝典？

    能够让堂堂的天命宫主。

    甘心耗费七年之久！

    只为炼一颗魔种！

    要知道。

    武道攀登。

    时间不等人。

    像羽清玄这样一路高歌猛进，自出道起就横行不败的绝代天骄。

    除非是遇到难以迈过去的关隘，无法突破自身的瓶颈。

    否则怎么可能停步不前！

    “是想要突破七境之上么？”

    陆沉深思。

    武道犹如山峰，代代拔高。

    没有人知道尽头在哪里。

    从五重天，到第七境。

    后来还会不会有更高层次。

    谁也说不清楚。

    “这些年来，羽清玄不曾教我武功，也没有用天材地宝，神丹灵药加以培养。”

    “只是囚于后山禁地，每逢月圆之时，才会召见双修渡气。”

    “这不符合鼎炉的培育之道。”

    陆沉眉头微皱。

    倘若羽清玄真的想把自己当成鼎炉，使之孕育最上等的魔种。

    最有效的办法。

    应该是如同炼丹一样。

    每天让他服用壮大筋骨，旺盛气血的各色药物。

    催熟这一具先天道胎之体。

    然后再慢慢“吃掉”。

    “我现在层次太低，知道的东西太少，胡乱猜测无济于事。”

    陆沉摇了摇头，收敛杂念。

    反正羽清玄等了七年，都没有对自己动手。

    一时半刻，应当不会出现什么变化。

    压下内心复杂心绪，陆沉复又开始打坐练功。

    呼吸之间，犹如风箱拉动，发出“呼哧”声响。

    ……

    ……

    “圣君自幼就展露不凡，心思灵动，内敛暗藏，善于观察入微，洞彻人心，燕阀大族众多子弟无一人能与之比拟。”

    “余曾听说一则趣事，说是大业末年的华荣府，有一地名为河间坊，乃是销金洒银之所，寻花问柳之处。”

    “圣君心性坚毅，不耽于玩乐。”

    “只是，其有一族兄，名为燕平昭，平素就喜好熬鹰斗犬，骰子押宝等纨绔之事。”

    “惜运气不佳，赌术奇烂，屡屡下注皆血本无归。”

    “故而央求圣君，为其补救。”

    “圣君念在同族情分，遂答应之。”

    “于一日晌午，只身入得河间坊，稳坐赌台，面不改色，连胜三十二把，轻取十万两纹银。”

    “更出言道：‘绿林道的豪杰，江湖上的好汉，莫非无一人可胜过我么’！”

    “坊间赌客足有数百人，皆为圣君胆气所慑，满堂俱寂，不敢出声。”

    羽清玄抬手合上札记，嘴角微翘道：

    “年仅七岁，独坐赌坊，方寸之间，只手翻弄，豪取十万两白银……自古以来，非常人才能行非常事！”

    “圣君之才情，于幼年就已经显露无疑了！”

    暖阁之内，婢女雪茶一边替换着香炉里的沉画木，一边问道：

    “宫主反复把那本圣君札记看了许多遍，难道不会腻么？”

    羽清玄眸光深邃，起身踱步，一袭红衣拖行于地。

    她眺望着暖阁之外，云海翻滚，罡风卷动，淡淡道：

    “天命宫开山立宗以来，排名第一的，无疑是公认气运最烈，根骨最上者的初代祖师。”

    “当时乌北一域拢共只有三门正道之法，祖师能独得其一，实在叫人钦佩。”

    “其次，便是天命宫的中兴之主，亲手摘掉‘魔教’名头的圣君了。”

    “可说一句大逆不道之言，本座觉得圣君远胜于祖师。”

    雪茶吐了吐舌头，低垂脑袋。

    这种话。

    宫主能讲。

    她却不能听。

    更不能记在心里。

    “祖师一生之经历，无非靠着气运浓烈四字。”

    “遇难成祥，逢凶化吉，凡遭劫后，必有奇遇。”

    “故而，祖师才以‘天命’为名，彰显自己。”

    “可圣君不同，他自降生起就是天妒之人，背负‘二十八大限’的恶毒血誓。”

    “七岁那年遭逢大变，满门被灭，浪迹于江湖。”

    “一生颠沛流离，难有安稳日子。”

    “十二岁斗平天，十四岁灭门阀，十七岁闯东都！二十一岁武林称雄！二十四岁天下无敌！”

    “当世最为璀璨的将星，最为生猛的豪强，最为出众的枭雄……皆被他一人压服。”

    “这等风采，叫人如何不仰慕。”

    羽清玄顿了一顿，眼中升起憧憬之色。

    “武道之上，圣君更是有惊世之才！”

    “世人参悟武学，纵然天资横溢，也不会选择太多，生怕走火入魔。”

    “可圣君偏反其道而行之，立志学尽天下武功，博采众家之长，自创能逆改天命的无上宝典！”

    “与人斗，与天斗！生来一颗桀骜心，无人可屈之！”

    “唯有这样的圣君，才能走出……那样的一步吧。”

    羽清玄唇角露出一丝由衷笑意，摇头道：

    “本座平生最大的遗憾，就是不能跟圣君生在同一时代。”

    雪茶睁大眼睛，不知道宫主是想与之结识为友，还是与之较量高下。

    沉画木的清淡香气，袅袅淡淡，叫人精神舒畅。

    羽清玄似是想起什么，忽而问道：

    “我传授武功已有两日了，陆沉他练得怎么样？”

    雪茶答道：

    “陆小公子回到灭情殿后，与往常无异，也没有见他勤加习练过，倒是琅嬛书屋待得更久，有一次待了整整一宿……想必应该没有什么进展。”

    羽清玄似是讶异，轻轻“咦”了一声。

    她本以为，陆沉荒废十几年的时间。

    甫一接触武道、武功，应该会表现出极大地兴趣。

    “宫主，陆小公子兴许是心灰意冷，甘心认命了。”

    “他一个大虞的质子困于天命宫，即便是武道之上有所成就，又能怎么样呢？”

    “只要无法超过宫主，始终不得自由。”

    雪茶小声道。

    “倘若陆沉真的这么想，那他就只能做个活鼎炉。”

    羽清玄声音转冷，浑然没有双修之时的妩媚气息。

    整个天命宫，只有她知道《道胎种魔大法》有三条路。

    第一种，道心道体。

    自身为道胎，修持正宗之法。

    凝聚精神，引动气血，孕育魔种，以道心驾驭之。

    羽清玄并非道胎之体，自然走不了这条路。

    第三种，种他。

    寻找一座上好鼎炉，气息混同，阴阳融合。

    等到条件合适，一切准备就绪。

    便把自身的魔种，藏于鼎炉之身。

    日夜滋养孕育，待到完全成熟，再行掠夺。

    这条路，就是羽清玄所选择的方法。

    至于第三种，叫做灌顶。

    乃是损己利人的蠢事。

    具体就是两人同修《道胎种魔大法》，并且同样都是第二层结鼎篇大成。

    然后，其中一人甘愿把全部血肉精华，全部灌顶于另外一人，催生出一颗魔种。

    羽清玄难以想象，圣君到底是经历了什么，才会想出这样离奇的三条路。

    沉思片刻，她淡淡说道：

    “本座明日召见陆沉。”

    若是自己选定的“鼎炉”，武功半分进展也无。

    若是陆沉真的心灰意冷，不愿进取。

    羽清玄就会直接夺了道胎，采补了事。

    在她看来，认命之人成不了魔种。

    再枯等下去，也是无益。

