    “竟然，竟然……”

    “竟然真的一点面子都不给我！”

    齐河忍不住咬牙切齿。

    在房间里他还能保持风度，但出去孤身一人，就本性毕露无疑了。

    只是，他虽然愤怒，却也不敢报复李书。

    在天北市，林天峰就是天，他说的每句话都能被人反复揣摩。

    李书救了林天峰的女儿，仅这一个人情，在天北市，就无人敢动他。

    “这个机会，我必须要。”

    “只是这样一来，所付出的代价……”

    齐河都忍不住心疼。

    ……

    房间内，李书并没有将刚才发生的事放在心上。

    他默默的修炼，等待着两天后。

    两天后。

    镇守府。

    李书站在一道庞大的漩涡前，林天峰负手站在他身前。

    这是林天峰的一道灵魂分身。

    除了征战，镇守使一般会常年待在基地市内，平常有事都是灵魂分身外出。

    “我们要参加投资公盘，需要去诸天投资局夏国总局。”

    在各个基地市分布的，都是诸天投资局的投影，是分局。

    至于夏国总局，在京都基地市。

    京都基地市，是夏国的核心。

    据说整个京都基地市，就是围绕这总局建立的。

    天北市，距离京都市极远。

    即便是最快的飞行器，也要耗费十天半个月才能到达。

    中间还要经历诸多危险地带。

    所以，一些重要的城市，都建有联通京都基地市的传送阵。

    随着林天峰一步迈出，李书紧随其后，两人身影消失在传送阵中。

    ……

    京都基地市。

    作为整个夏国的核心，它大到不可思议的地步。

    面积堪比两个天北市。

    至于强者数量、投资人密度，更是远远超出。

    它就仿佛一个漩涡，吸引着整个夏国，乃至整个世界的人。

    在京都基地市外围。

    一座座庞大的空港立在虚空中，密密麻麻的舰船在不断起落。

    更远处，战争堡垒一直延续到迷雾中，不时有强大的军队出征。

    整个天空，都密布着符文，闪烁着危险的光泽。

    可以看到，一眼望去，人群如蚁群般排列，等待进入。

    常人想要进入京都基地市，需要严密的审查。

    但当林天峰和李书出现后，林天峰只是撕裂空间，便带着李书，直接进入了基地市的诸天投资局内。

    诸天投资局内部，自成空间，同样是一座座浮空岛。

    只不过，那浮空岛上有强大的禁制，一般人根本无法靠近。

    此时，在这空间内，布满了来自京都市各区的投资人。

    林天峰带着李书，一路向上飞行，顿时引起了一阵惊叹声。

    编号741浮空岛。

    李书来的不算早。

    在他们一行人刚刚赶到浮空岛的某座殿厅内时，可以看到，殿厅内部，已经坐了不少身影。

    他们皆散发着强大的气息。

    “前面那道门，你进去，到时自然会有人指引你。”

    林天峰面带微笑：“争取进前二十名，我对你期望很高。”

    说罢，他便朝着另一边走去。

    他们这些镇守使，一般不会相聚，这次对于他们来说，也是一次老友相聚的机会。

    这十天，这些镇守使会一直留在这浮空岛。

    诸天投资局不光会对参加投资公盘的人有奖励。

    对他们这些举荐者，同样会根据排名，发放奖励。

    所以对于这排名，他们也是颇为在意。

    看着林天峰的背影。

    李书心中则是暗道。

    “前二十名？”

    他握拳，心中有野心在滋长。

    “我的目标，可是世界级投资公盘！”

    李书深吸一口气，推门而入。

    时空翻转。

    门内，自成空间。

    这是一个山清水秀的世界，天空中到处都是绚丽的彩霞。

    李书只来得及看一眼，天空中，突然有一道虚幻的人影落下。

    他顿时吓了一跳。

    定下神来，放眼看去，这人影虽然栩栩如生，但眼神并不灵动。

    “似乎只是一道程序？”

    李书正在思索，那道人影突然开口说道：“参赛人员，李书。”

    “认证通过。”

    下一刻，他的眼神才灵动起来。

    “李书，你好，我是本次投资公盘的管理者。”

    “具体规则已通过邮件发送到你的投资手环中。”

    “等待人员到齐，本次投资公盘便会开启。”

    “在这期间，请你耐心等待。”

    说罢，管理者消散。

    “规则？”

    李书打开投资手环内的邮件，开始仔细阅读。

    规则很简单。

    首先，诸天投资局会赠送一笔启动资金，高达二十万投资点。

    但这笔资金无法带走，只能用在投资公盘中，时间结束，未消耗的资金，会被回收。

    其次，你在这投资公盘中，能动用的，也就只有这二十万投资点。

    自身的投资点不能用。

    其次，由于李书身处考核世界，所以投资公盘内的盈利，会等考核世界结束，再发放。

    当然奖励正常发放。

    最后，在参赛期间，所有人皆不能离开这方小世界。

    至于其他的，是一些参赛人员禁止相互攻击之类的琐碎东西。

    看完后，李书陷入了沉思。

    “等考核世界结算后，盈利才会计入总盈利中，这不过耽误了一些时间，问题不大。”

    “不过，在参赛期间，只能动用这二十万投资点，就很有意思了。”

    “这代表，每一笔投资点的消耗，都要万分谨慎。”

    “这管理者，没有禁止进入投资人空间，同时也没有禁止诸天投影。”

    “也就是说，其他人完全可以进入投资人空间，开启诸天投影，让其他人帮他出谋划策。”

    “原来是这样，怪不得齐河会说，每个人身后都有一个庞大的团队。”

    “不过。”

    李书微微一笑：“我不需要任何团队，我自己，就是一个团队。”

    他放眼望去，远处的山峰上，已经站满了不少人影。

    他们尽皆紧张的准备着，无暇顾及其他人。

    李书随意选择了一座没人的山峰落下，等待着投资公盘的开启。

    就在他刚刚落下的瞬间，顿时感觉后方的一座山峰上，投来了一道带有敌视的目光。

    李书扭头一看。

    “是他，齐河？”

    “他居然也来参加了。”

    “只是，看起来还记恨上我了。”

    李书笑着摇摇头，不再理会他。

    而在齐河眼中，李书这摇头，更像是嘲讽。

    当即，他敌意更重。

    不过李书不搭理他，他瞪了一会，感觉眼睛酸疼，只好作罢。

    随着时间推移，天空上不断有人影落下。

    终于，当最后一道人影落下时，天空上，响起一道钟声。

    投资公盘……

    开启！

