    王格回到原来的位置。

    从进门后夕岚发现了沈白的脸色很精彩。

    变色龙一样。

    看她的眼神也特别奇怪。

    夕岚回想起自己又在哪些地方得罪了沈老师。

    然，并没有。

    夕岚倒了一杯茶，推到沈白面前。

    喝吧，压压惊。

    压根就不渴的沈白卡顿了一秒。

    端起杯子喝一口。

    大小姐要展现自己的体贴。

    他要配合演出。

    秉持着礼尚往来的原则。

    沈白也帮夕岚倒一杯开水。

    嗯，大小姐现在不宜喝茶。

    将就一下凉白开吧。

    夕岚浅笑，丝毫没有要喝下的意思。

    她想喝甜甜的饮料。

    对面修成正果的两人目瞪口呆加无言而对。

    在他们看来那两人就是小学鸡。

    柚子都没他们秀。

    王格伸手揽过黎苏的腰，凑上去想要香一口。

    还没出触碰到。

    就收到威胁的小眼神。

    黎苏斜眼撇他冷笑。

    睡客厅还是房间自行选择，后果自负。

    王格摸头讪笑，不敢再逾越动手动脚。

    为了避免尴尬，气氛不和谐。

    王格转头找好兄弟沈白。

    然而注定是失望的。

    对面的两人正在讨论吃完饭到底要不要去逛逛再回家。

    夕岚纠结：“沈老师，上次不是说要去书店一趟？等会去呗，不然下次出来也麻烦，可是泡芙还在宠物店耶。”

    沈白抿嘴，相关的书籍他已经上网买了。

    不过谁规定书店一定要买书的。

    随便看看也不碍事。

    沈白假装思考了一会会。

    也就几秒钟。

    “去一趟吧，争取早点回去应该来得及。”

    夕岚暗暗给自己点赞。

    闺蜜果然给力。

    办法多的是，不愧是经验丰富。

    “哟哟，原来爱称是沈老师呢，你们两可真有趣味。”

    王格故意用一种暧昧不明的语气。

    说得好像沈白和夕岚在打情骂俏，疯狂撒狗粮。

    一番戏谑的话弄得夕岚很不好意思。

    尽管努力装作冷静若无其事的模样，但耳廓已经在变红。

    出卖了夕岚。

    肺腑都要燃烧起来的夕岚没办法。

    求助地看向黎苏。

    让她管一管自己的老公。

    对于王格这次的不正经，黎苏没有阻止，相反十分乐见其成。

    那两个呆子就需要旁人去提点。

    不然永远不会清醒。

    沈白也有些不自在，余光悄悄观察坐在他左边的夕岚。

    夕岚是在害羞吗？

    还是在难为情，但碍于他和闺蜜的面子不好说王格嘴贱？

    沈白端起杯子喝水，放下时假装不小心用力。

    发出不小的声响。

    在安静的包间，一丁点声音都像是被无限放大。

    格外吸引人。

    三道视线齐刷刷看过来。

    沈白略抱歉微笑：“手滑了。”

    特别朝王格阴恻恻笑了笑。

    懂的都懂。

    示意不要太过分，闭上嘴。

    王格嘿嘿笑朝他挤眉弄眼。

    搭好了舞台哥们只需要上去唱个曲儿就好。

    沈白咬牙暗暗威胁他。

    再管不住嘴，就当众公布你上次买醉大哭大闹的真相。

    那是王格不愿回想的往事。

    太丢脸了，这辈子就没这么丢脸过。

    波涛暗涌，互相较量下。

    兄弟两言归于好。

    决定都放过彼此。

    恰好，门被推开，陆续进来几个服务生。

    菜品一一上齐。

    王格特意点给沈白的那道小葱拌豆腐刚好被放到黎苏面前。

    她挑眉，随意问：“你不是不吃豆腐的？”

    明眼人都看出来，这道菜是王格临时添上去的。

    王格得意的哈哈大笑，他的手放到转盘，想把小葱拌豆腐转到沈白面前。

    转不了？

    王格终于把视线从黎苏身上移开。

    原来是沈白的手故意按住了转盘。

    还不忘挑衅。

    好家伙，专门防着他的。

    王格咬牙，狠狠瞪了一眼沈白。

    再心软帮这家伙他就是狗。

    王格咧嘴吊儿郎当把菜放到自己面前。

    不正经地说：“你又不会厨艺，我想吃你的豆腐啊，没办法只能退而求其次咯。”

    在场三人：“……”

    他们抓到了某人耍流氓的证据。

    女王般倨傲的黎苏竟然害羞了。

    握拳锤了王格几下。

    大家都看得出来了，压根没用力。

    说是打情骂俏也不为过。

    沈白假装看不到拿起筷子帮夕岚夹过她喜欢吃的菜式。

    鲜少看到欲语还休的闺蜜。

    夕岚很好奇。

    睁大眼睛像个好奇宝宝。

    眼皮子都不眨。

    静静地看戏吃瓜。

    沈白往她那边靠过来。

    压低声音说：“别看了，快吃吧。”

    呼吸间的热气扑到耳边。

    痒痒的。

    夕岚打一个激颤，轰的一下。

    热度从脖颈迅速爬到脸颊。

    整个人几乎泡在蒸汽里。

    夕岚呆滞地扭过头。

    耳廓触碰到软软的物体。

    夕岚浑身震住不敢弹动一分。

    天啊，她……她碰到了沈白的嘴唇。

    沈白也被突如其来的意外搞蒙了。

    他愣住，瞳孔猛然一缩。

    靠近的姿势不敢动。

    一股酥麻的电流从嘴唇传达到感官神经线。

    血液兴奋到沸腾。

    从沈白的角度看过去。

    夕岚的侧脸很漂亮，高挺的鼻梁，白皙的皮肤。

    还有红润小巧的嘴巴。

    沈白的喉结可疑地上下划动了一下。

    “你们在演苦情剧？”王格大喇叭的声音突然响起。

    吓得想入非非，心虚的两人连忙拉开距离。

    做点事转移注意力。

    就是不看对方。

    王格：“？？？”

    他也没干什么啊。

    他看向黎苏，试图寻求到答案。

    黎苏看破不说破，假装看不到王格求知欲强烈的双眼。

    夹菜放到王格碗里。

    吃总能堵住他的嘴。

    好在王格也不是打破沙问到底的人。

    见媳妇关心他。

    开心的他又添加了一碗米饭。

    经过被戳穿暧昧意外后。

    沈白也很难为情，只是他表面贯会装做什么事也没发生。

    丝毫不影响到他为夕岚夹菜。

    如果夕岚没有被羞涩弄昏了头。

    必定能发现沈白貌似在献殷勤。

    夕岚矜持说：“谢谢。”

    沈白客气回答：“不用谢。”

    作为回礼，夕岚也帮沈白夹菜。

    另外续了杯茶。

    沈白：“谢谢你。”

    夕岚羞涩点头：“吃菜吧。”

    互相客气，礼貌的两人爱心泡泡满天飞。

    真正修得正果的情侣反而冷清到不像对情侣。

    黎苏和王格互相对视。

    默默吃饭。

    他们不该在这里的。

    是他们的存在，打扰了这对小夫妻秀恩爱。

