
　　但事情还远远没有结束。

　　半日后，金色战船强势霸道闯入天灵教会，有来自太炎王朝的仙道强者出手，和天灵教会的仙人们展开激烈的大战。

　　除了神秘的天灵教主负伤遁走外，数千个天灵教众被杀，诺大的天灵教会在一日之间被覆灭。

　　随着消息不断传开，整个青州的仙人们，都是浑身发凉！

　　这就是炎州第一势力太炎王朝的强大吗？

　　只是派出一艘金色战船，就接连覆灭了青州两个一流势力，玄武楼和天灵会！

　　要知道，在这之前，玄武楼和天灵会在青州无数仙人们的心目中，那可是高高在上的强大势力啊！

　　一艘战船横贯青州，让各方势力和仙人们深深意识到，比起那辽阔的炎州，青州仙人的综合实力，要差上太多太多。

　　“那来自太炎王朝的金色战船，在覆灭天灵教会后没有停留。”

　　“他们驶去的方向，赫然是浩然剑宫所在的方向。”

　　“天啊！难道他们要对浩然剑宫动手？”

　　“虽然过去了一段时间，但是剑宫坐镇的那位，可是比起玄武老祖和天灵教主要强上太多太多。”

　　“如果是他亲自出手，应该能挡得住吧？”23sK.com

　　“要是挡不住，咱们青州的仙人脸面，怕是要被人狠狠踩在地上了。”

　　“走走，一起去看看。”

　　……

　　就在金色战船前往浩然剑宫的同时，青州无数仙人们都是自发的汇聚到浩然剑宫附近。

　　所有人都想看看，浩然剑宫能否抵挡得住来自太炎王朝的仙道强者。

　　许多仙人们心里憋着一口气，太炎王朝是炎州的势力，现在大摇大摆来到青州，一言不合就覆灭玄武楼和天灵会，根本没有将青州的仙人们放在眼里。

　　所以他们非常希望，浩然剑宫可以争气，好好的教训来自太炎王朝的仙道强者们。

　　“战王殿下。”

　　“一日之间，我们覆灭青州的玄武楼和天灵会，此举是否过于霸道了些？”

　　“而且，也还没有找到当初在秘境击毙了三皇子他们的凶手。”

　　金色战船之上，一个美丽且气质成熟的女子，对着那如神祇般的人影轻声问道。

　　没错，这艘战船的主人，正是太炎王朝赫赫有名的顶尖仙道强者，战王狂傲天！

　　狂傲天是太炎王朝当代国主的亲弟弟，仙道气质出类拔萃，有着王朝之虎的称号。

　　三年前，亲侄子狂战陨落在白极秘境，同时还有徐家和凌霄圣殿两方的年轻强者。

　　当初，三方势力震怒，整个炎州都是风起云涌，这些年他奉命追查调查秘境里面的事情，如今得到一些线索所以亲自来到青州调查。

　　“霸道，又如何？”

　　“区区一个青州，我没有放在眼里。”

　　“之前若不是有徐家和凌霄圣殿牵制，我们太炎王朝早就将整个青州收入囊中了。”

　　说道这里，那名如神祇般超然的人影顿了顿，继续冷笑着说道：“何况这次，我是为了追查秘境的真相而来。”

　　“通过搜索那玄武老祖的神魂，我已经得知，当初青州有三方势力得到白极令牌。”

　　“除了已经覆灭的玄武楼和天灵会，还有最后一个就是浩然剑宫。”

　　“我侄子和徐家还有凌霄圣殿的人全部死在秘境里面，肯定和他们脱不了干系。”

　　“我要让青州的仙人们知道，招惹太炎王朝的下场，招惹炎州仙道势力的后果！”

　　战王狂傲天语气冰冷，有着毫不掩饰的杀机。

　　“浩然剑宫？”

　　“无数岁月之前，这可是屹立在整个仙域之上的古老势力。”

　　“虽然近代没落衰退，难保不会有底蕴坐镇。”

　　“我们就这样杀过去，会不会太冒险了，起要回禀国主他们，也比较妥当些吧？”

　　女子迟疑片刻，说道。

　　“哼，不必了。”

　　“一个腐朽没落的古老势力，无需太炎王朝大动干戈。”

　　“我一人就足以踏平整个青州。”

　　狂傲天目露神芒，漫不经心的说道。

　　他不仅仅是对自己的实力很自信，最为重要的是，通过玄武老祖神魂记忆里得知，白极秘境出世过至宝和天书。

　　玄武老祖和天灵教主都不是杀害自己侄儿抢夺到至宝的人，那么最大的可能，就是浩然剑宫的强者干的。

　　所以狂傲天已经有了灭掉浩然剑宫独吞至宝和天书的念头。

　　当然，至宝和天书是否在浩然剑宫，这还仅仅只是狂傲天的猜测。

　　可不管是否猜测属实，他都必须要前往浩然剑宫一趟。

　　剑宫大殿。

　　随着玄武楼和天灵教会覆灭的消息传来，林岳和关山第一时间召集了剑宫的重要人物开会。

　　“据可靠的消息，那来自太炎王朝的金色战船，在覆灭玄武楼和天灵会后，已经朝着我们浩然剑宫驾、驶来。”

　　“对方气势汹汹，如果我们剑宫不早做准备，怕是要步玄武楼和天灵会的后尘。”

　　一个国字脸的长老徐徐开口。

　　他叫王台，是宗门里面专门负责情报消息这块的长老。

　　“能一举击杀玄武老祖和重创天灵教主的人物，起码是一尊二品或三品甚至是四五品的上仙强者。”

　　“这等强大的存在，一人就足以横扫青州无数仙人。”

　　“太炎王朝难道是要和我们青州开战吗？”

　　有长老忧心忡忡，说道。

　　“不论其他，现在主要是想想，如何去应对那来自太炎王朝的强者。”

　　“我看不如请宫主出关，否则的话，就算是大长老和三长老，都无法挡得住啊。”

　　“说的没错。”

　　“这等要紧事情，还得尽早禀报宫主定夺。”

　　……

　　经过一番简单的商议，剑宫众人达成一致，让林岳和关山禀告赵凡。

　　这三年以来，赵凡每天呆幽阁修炼，几乎没有出现在众人视线中一次。

　　但是，他这位宫主的威望不减反增，已经深深根植在所有人心头。

　　“王雨，这件事你去禀报宫主。”

　　林岳考虑再三，让自己徒弟王雨前往幽阁，因为这几年以来，只有王雨能经常出入那里。

　　至于其他人，宫主赵凡见都不见。

　　“知道啦。”

　　王雨眨着大眼睛，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第372章 战船踏青州免费阅读。https://xs.23sk.com 