    钟美妇的两个弟子说上抓着剑出来补刀，直接就把那两个巫愧都给干掉了。

    我松了一口气，还好只有一个巫愧出现，要是突然有一群冒出来那才是真的麻烦。

    等到钟美妇她们解决了巫愧之后，我们几个小队隔着几十米开外对了暗号，才继续朝着前面走。

    我们把路上看到的房子都搜索了一边，奇怪的是这些房子里头有些有巫愧，有些却是什么都没有。

    甚至有些房子里头窝着兔子和狍子，突然冒出来都会把我们吓一跳。

    我细细地想了一下，巫咸应该把所有巫愧都给藏在巫村深处了，所以我们没有看到太多巫愧。

    而为什么巫咸要带着巫愧躲在巫村深处呢？这个问题也很容易得出答案，那就是巫咸在带着其他巫愧守着祭坛。

    也就是说，我们只要找到巫咸的所在位置，说不定就能够找到祭坛在什么地方，到时候我们也将面对更大的危险。

    只是不知道为什么，这个问题的答案已经被我想出来了，可是我依旧觉得不太对劲，巫咸会这么傻带着巫愧守着祭坛等我们过去吗？或者说巫咸带着巫愧藏起来，是有别的原因？

    我扭头看向两侧的山谷，这两边的山谷看着有几百米高，陡峭的像是两把利剑插向天空一样，只是我心里头有一个更大的疑惑，那就是这两侧的山谷，算不算巫村的地盘？

    就在我这么想着的时候，突然二狗子叫住了我。

    我扭头看向二狗子，只见这个家伙夹着腿，不好意思地看着我。

    “二狗子，你怎么了？”我好奇地问道。

    二狗子看了一眼旁边的洛樱，有些尴尬地笑道，“那个，远哥，我有点事情？”

    “什么事情？”

    “呃……这个……”二狗子又看了洛樱一眼，然后不好意思地笑道，“你也知道，人有三急……”

    听到这小子的话，我才明白他什么意思，这两天我们一直都在赶路，估计这小子是想上厕所了。

    只是我们现在正在搜查当中，我也不好意思因为他一个人的急事而停下来，洛樱很明显也听明白了二狗子的话，她默默地转过头去捂住了自己的耳朵。

    “能不能忍着？”我无奈地和二狗子说道。

    二狗子夹着双腿都快要哭出来了，“远哥，我都憋了两天了，再忍着可就真的忍不住了！”

    听到他这么说，我只好指着刚才我们搜查过得一个屋子说道，“去吧去吧！去完之后做个记号，免得我们回来的时候走进去。”

    听到我的号，二狗子猛地点头喊了一声“好嘞”，然后就赶去上厕所了。

    洛樱回过头来，我和她两个人停下来对视，彼此都感觉到了空气中的不对劲。

    “呃…：你有没有什么急事？”

    我想着打破尴尬才和洛樱这么问，谁知道她马上就是一个拳头砸了下来。

    我往旁边躲开，冲洛樱做了个鬼脸，弄得她没好气地瞪了我一眼。

    这时候，我却突然听到了从我前面传来了脚步声。

    “嗯？”

    我扭头一看，只见两道人影朝着我们这边跑过来。

    本来按照我们的计划，我们应该是分队搜索的才对，可是眼前突然出现的两个人明显是不按计划来。

    我正想着看清楚这两个人是谁然后冲他们训斥一顿，谁知道他们突然停下脚步，我顿时感觉心里头拔凉拔凉的！

    在我们两个面前出现的，确实是我们熟悉的人，只不过不是跟着我们一起来巫村的人，而是两个不知道什么时候就在巫村里头的人。

    “古涛！小萌！”

    当我看到古涛和古一萌两个人出现在我面前的时候，我忍不住喊出声来，我怎么想都没想到，居然会在这种情况下见到他们两人。

    只见古涛拉着古一萌的手从巫村里头跑出来，除此之外却是一个邪巫门的人都没有。

    古涛很明显地也看到了我，他的脸上露出一道阴笑，冲我冷冷出声，“宁远，好久不见啊……”

    “你这家伙，快点把小萌还回来！”洛樱一见到古涛，更是勃然大怒就想要冲过去。

    我把洛樱拦住了，古涛他们两个人突兀地出现在我们面前，这不见得是什么好事，而且更让我在意的是和他拉着手的古一萌。

    不知道为什么，我看到古一萌好像不认识我们了一样，她双眼无神，脸上更是没有半点表情，安静地站在古涛身旁一句话也没说。

    只是她苍白的脸色，莫名地让人觉得心疼。

    能把古一萌变成这个样子，那就只有一个可能，那就是古涛肯定给古一萌下蛊了！

    一想到这，我就更加愤怒，这家伙居然连自己的女儿都给下蛊，简直是枉为人父，禽兽不如！

    “古涛，快点把小萌交出来，这样我们还能饶你不死，不然的话，待会我们所有人过来，你就死定了！”

    我冲古涛大喊，然后抬手打起了暗号，和我们一同搜查的人很明显地也发现了我们这边的古涛，加快脚步就跑了过来。

    可是即使是这样，古涛依旧没有半点害怕，脸上的笑容依旧充满了阴冷。

    “呵呵，你们想把我女儿带走？哪有这么容易？”古涛一边说着，一边又回头看了一眼，我看到他的眼神当中闪过一丝忌惮，随后他又转过头，眼神当中带着几分阴鸷，“今天我还不想陪你们玩，等我下次回来再收拾你们！”

    说完，古涛拉着古一萌的手，竟然想要从我们身边硬闯过去。

    “你别想走！”

    我抓起蓬莱剑，就想冲着古涛那边砍去，谁知道这家伙一抬手，居然把古一萌给抓了起来，让我的剑砍不下去。

    洛樱正想着要使出祝由术，可是突然从古涛的衣服袖口里飞出了几十只苍蝇大小的虫子，围着我们“嗡嗡”地叫，一时间竟然让我和洛樱没办法脱困而出。

    我暗骂一声还在房里解急的二狗子，这时候要是有小白在的话，估计我们就能把古一萌救回来了。

    可是就在我想着叫二狗子赶紧出来的时候，却突然感觉到了不对劲，不是村子里不对劲，而是整个山谷都不对劲，甚至连天空都变得不对劲。

