    “混沌之力！糟糕，她体内竟有如此多混沌之力！”花妖吓得声音都变了。

    天地本源力量，唯有女娲族才能拥有的超高等力量，女娲娘娘曾经用混沌之力修补残破的空间，就连空间力量，也能被混沌之力吞噬，足见其恐怖。

    三生花妖虽然是妖仙之中的佼佼者，却也无法对抗这等力量。

    “啊~~~~”一声凄厉的惨叫，白若云体内涌出大量白雾，三生花妖的灵魂竟被混沌之力生生摧毁，溃散在空中。

    呼！呼！

    白若云头发散乱，艰难地喘气。

    她立刻转头看向了秦沐，秦沐胸口出现一道狰狞的伤口，血依旧在流淌，显然已经不行了。

    “师兄，师兄！”白若云吓坏了，立刻跪在了秦沐面前，用手捂住伤口。

    “别管我，三生花……只有三生花才能救琉璃。”秦沐艰难地指向那朵花。

    “好！”白若云一伸手，三生花从枝头飞下，她将花收入了怀中。

    “如此，我也就放心了……我大概是回不去了！此地乃是天地边沿，我或许会在此地，变成一个孤魂野鬼，倒是胜过灵魂毁灭。”秦沐的状态越来越差，强行挤出一个笑容。

    “不……我不会让你死！你死了，我该怎么办？”白若云连连摇头，现在她已经慌乱了，不知该如何是好。

    “你是一个好姑娘，跟了我这么多年，其实我早该……是我有负于你！若是可以，把我忘了吧，你会找到更好的……别将此事告诉小玉，就说我去了域外，不再回来了。”秦沐的眼睛都睁不开了。

    “我会让你活着……我有办法！”白若云忽然想到了什么，面露喜色。

    她立刻上前，用嘴贴近了秦沐，小嘴一张，一道青绿色的光亮从她的口中缓缓发出，渡入秦沐的口中。

    这股青绿的能量，仿佛就是这天地之间本源之力，精纯而且凝练。

    这是女娲族特有的本源之力，只有拥有这种力量才能诞生出混沌之力，就如同巴蛇将本源力量渡给南宫玉，但白若云的本源之力，更加精纯强大，这是要创伤根基的做法，一般不可轻易使用。

    秦沐身上的伤口，缓缓复原，原本被创伤的根基，竟然在迅速恢复。

    “停止，可以了……”秦沐艰难开口。

    但白若云却根本没有停止的意思，一直在坚持。

    足足过了一炷香时间，秦沐的身体完全复原，甚至隐隐比之前更为强大，这本源之力甚至将他的体质都改变了，体魄力量更加强大，甚至接近了白若云的先天灵体。

    就连秦沐的修为，已经距离真仙不远了。

    “呼！”白若云身体一软，趴在了秦沐身上，她浑身都是汗水，艰难地喘着粗气。

    “若云，我……”秦沐不知该如何表达自己。

    “师父能为你付出性命，我做的这些，根本不算什么……”白若云气若游丝。

    怎会不算什么！

    白若云如此做，便是扼杀了自己的潜力，她将本源之力半数都给了秦沐，今后的修炼速度，会大打折扣，实力也会损失不少。

    ……

    秦沐原本看白若云哪里都不对，经过这次危机，在秦沐眼中，这白若云一下子顺眼了不少。

    两人并未立刻折返，而是在此地驻留了一段时间，此处虽是天地边沿，但其中的资源却是不少，在此修炼，比秦沐的妙峰山安静。

    秦沐得到白若云的本源力量之后，修炼速度比以前快了数倍。

    秦沐能够提升如此迅速，一是靠着本身的资质，二是靠着他异于常人的领悟力，三是靠着机遇。

    而白若云却只是靠着她逆天的体质，现在这个能力，有半数归于了秦沐，秦沐如虎添翼，实力更加强悍。

    不足两月，秦沐便已经成为真仙。

    现在再修炼，修为暂时也不会进步，真仙不同散仙，每提成一重境界，便要海量资源！

    而且需要长时间闭关参悟，收集天地间的元气。

    以秦沐现在的修炼速度，恐怕想要再提升，也需要数百年时间。

    不过秦沐现在的实力，已经接近了大陆巅峰。

    巴蛇同样进步神速，此地有不少仙人尸体，巴蛇将其全部吞掉，不日便可成为真仙！

    这一日，秦沐和白若云坐在一座高楼之上，一起看着下面的形形色色的人群。

    “师兄，我们何时回去？”白若云显然不太喜欢这里，这里的气息太过压抑。

    “如今我已成了真仙，过两日便可回归，我也想要早些将琉璃复活。”秦沐比以前沉稳了不少，身上多出了一股王霸之气。

    回三圣宗，要经过龙族，龙族凶残霸道，因此秦沐才在此地驻留许久，以防出现不测。

    “师父为了师兄才成了那样，在师兄心中，师父的地位，恐怕无人能够相比吧。”白若云的言语之中透出了一些羡慕，秦沐从来不会向对待叶琉璃一样对待自己，两人之间，总有一道看不见的墙。

    即便是现在，秦沐依旧对她止乎于礼。

    “你在我心中，同样重要，你将最宝贵的东西给了我，我心中感激。”

    秦沐话说一半，忽然感觉到了什么，他猛然回过头，一个胖乎乎的光头站在他们身后，张着嘴，用惊讶的神色看着他们。

    大师兄吕南星！

    他竟然悄无声息接近到了这个位置，而且他的修为，竟到了散仙三重！

    毕竟不是战时，秦沐白若云都没有展开神识，这吕南星隐匿的本领又高明，身上没有任何气息，竟然站到了两人身后一丈。

    “最宝贵的东西……师弟，不愧是四大淫魔之一，不但勾搭了十一师叔，连美貌倾城白师妹也被你祸祸了。”吕南星装出一副痛心疾首的样子。

    “你别误会，我们……没有！”白若云连连摆手，原本白皙的小脸，成了一块儿红布。

    “行了行了，师兄早知道你们两个有奸情！”吕南星一向是狗嘴里吐不出象牙，“我没时间和你们掰扯这些小事，现在宗门危机，老祖亲令我来寻你们，请你们立刻返回宗门。”

    白若云小嘴一噘，愤愤看了调侃自己的吕南星一眼，躲到了秦沐身后，她可是脸皮很薄，不想再和吕南星说话。

    “出了什么事？”秦沐问道。

    “天剑山被魔族攻占了，人族大败，人族联盟已然退入我三圣宗实力范围，目前在林城驻扎。魔族正在修整，不出半年，必定再度进犯。”吕南星说出了现在的情况。

    “天剑山竟然沦陷了，好快呀！我等立刻返回。”秦沐点点头。

    三人也不拖沓，迅速腾空而起，向北而去。

