    钟锦绣微微颔首，回眸一笑，娇媚可人。

    潭口轻启道：“爹爹是想问，表哥这出，我可知晓？”声音如泉水、涓涓细流、让人听了烦躁的心，渐渐放下。

    钟勇微微咳嗽一声，嗔怒的眸子，微微瞪着自家女儿。

    只是瞧着她悠闲自在，眉宇间隐隐透着欢快。

    “今日听闻桓王在朝堂突然发难，女儿便想着，唯有表哥先人一步，才能度过此劫难。”她顿了一下，“果然，表哥亦是想到了，还请了人来。不管您同意不同意，总是我姨母是不会将他赶走的，对外也就是姨母同意了此事。”

    小沈氏尴尬的笑了笑。

    她期初看见沈明泽过来，先是惊讶，后则是欢喜啊。

    根本没想过要反对呢。

    “或许有设计在里面，但是爹爹，这是我允诺的。”

    一句我允诺，便让钟勇再也说不出话来。

    他瞧着女儿十三岁的年纪，本该娇羞无语，然此刻，像是主宰自已命运的王者。

    无一丝娇羞，反而一片宁静祥和之感。

    今日桓王在朝堂上说要娶锦绣为妃，他听后，心中愤怒。真想上前去将那小子给狠狠揍一顿，可是他没有，他这老父的心中，还是想为女儿争取一把的。

    可是瞧着女儿并无这个心思，心中多少有些松一口气，毕竟牵扯皇子上，便会引起皇上疑心。

    老钟国公曾经教导他，必须要做到衷心，唯有衷心方才能立于不败之地。

    钟锦绣知晓爹爹心中在纠结。

    似乎在沈明泽和桓王之间捉摸不定，毕竟那桓王当着满朝文武的说要纳她女儿为妃。

    勇气可嘉啊。

    为了爱可以奋不顾身的男子，尤其是皇子，忤逆皇子，必定会得皇上不喜的。

    钟锦绣无奈道：“爹爹，女儿不曾喜欢过桓王殿下，所以您不用可惜。再者说咱们钟国公府，无需利用联姻，来添助力。”多了，会引火上身。

    “可是沈明泽那小子与你不般配，谁知他此番心中藏着何种心思，沈家庶子而已...”

    钟锦绣听爹爹数落他，心中微微苦笑，然她安慰道：

    “表哥如何，咱们先不说，但是桓王，他若是安心当一个王爷，与我自然是很好的姻缘。可是他如今已经长成，已经开始在朝堂之上笼络百官了，可见他有野心...爹爹已经身居高位，引人忌惮...木树于林风必摧之的道理，女儿深知...”

    钟勇微微叹息一口气，自家女儿过于聪慧了。

    似乎将朝堂之事，分析清晰。

    “爹爹，您今日在朝堂，是不是很想踹桓王一脚？”

    “额？”

    “但是您没有，你心中有顾虑，可是在沈家表哥身上，您没有顾虑，可见，您心中也是属意沈家表哥的不是吗？至少将来沈家无人敢为难我。”

    钟勇想想也是，可是有一件事，沈家怕是会因为这庄婚事，而起波澜啊。

    大房不说了，是锦绣的亲舅舅，二房...

    “你可知你的出现...罢了，总归不是咱们操心的事。在说了，沈家上面还有几位姑娘不曾嫁人呢，咱们不急。”

    钟锦绣知晓爹爹担忧的事情，沈家唯有一男，大舅母又是一个争强好胜的，总归是不平静就是了。

    小沈氏站在旁边，听着这对父女的对话，是真的插不上嘴。

    她似乎听懂了，又似乎没听懂。

    “姐夫，你还对这门亲事有意见吗？”

    钟勇轻声叹一口气，道：“既然锦绣愿意，我自然不好阻止。”

    且女人时时刻刻都为他考量，无一丝对沈明泽那小子维护之意，说来谁骗谁也不一定呢。

    至于那沈明泽设计的事情，罢了，她女儿还是不要知晓的好。

    小沈氏松了一口气，这兜兜转转的，还是他们两个人，总觉得心中舒畅。

    然此刻的沈家，倒不那么平静。

    沈伯仁不愿意，二房更是不愿意，唯有大房觉得这门亲事还合理一些。

    “沈明泽，你背着我们寻人去提亲，你忤逆不孝，你...不要以为你是我沈家唯一的男嗣，我便不能拿你怎么样？”老爷子火气旺盛，然对于沈明泽来说，不过是小雨点而已。

    “来人啊，给我请家法来。看我不打死这小兔崽子...”

    沈明泽稳坐不动，似乎并不将这种小打小闹放在心上。

    然这就更气坏了沈伯仁啊。

    一把老身子，颤巍巍要起身来。

    沈从文忙站起来安抚，道：

    “父亲，这孩子也是迫于无奈，今日朝堂之上，风雨变换，若非明泽出手相助，这锦绣怕是成为我大宋的罪人了。明泽心善，不忍心看着自家表妹被人埋汰，咱们也该理解才是啊。”

    “你...这个孽子，这是瞎冲好心的事情吗？那可是桓王，说不定将来他是要登上...他这是在毁我沈家啊。”

    阴氏听后，越发觉得自家儿子不成器了，以前他是多么听话，学习标榜，一举得中，如今更是得皇上看重，封四品大员，是她心中的骄傲，出门炫耀的资本。

    可是现在呢？

    他为了钟锦绣，什么都不顾了啊。

    这钟锦绣果然是狐狸精，迷惑的我儿不正常了。

    “明泽，我不同意，你若是敢忤逆，我便去钟府闹腾，这门亲事，没有我的准许，她休想进门。”

    “弟妹，你这...也太失礼了，这不是丢人吗？明泽还要脸面呢。事情已经这样子了，咱们还是接受吧。”

    “钟锦绣是你们亲侄女，你们当然向着那边，你们明知晓钟锦绣彪悍不懂礼，嫁进来做什么？难道天天跟我吵架吗？”那得理不让人的性格，想想都让人觉得头皮发麻。

    尤其是那句：沈明泽是个庶子。

    她看不上他儿子，凭什么让自家儿子给她挡着事。

    雅郡主道：“弟妹这话说的，钟家乃是沈家外婿，那钟锦绣乃是爹的外甥女，如今又是皇上亲封的郡主，身份贵重，匹配给明泽，说来还是咱们家高攀了。”

    雅郡主岂能不知阴氏是什么意思，怕娶了高门的，自已日后不好掌控。

    “再说了，您要是去钟家闹腾，丢的亦是沈家脸面，明泽这官做不做得成，就难说了。”

    “钟家武将之首，明泽若是成为他家女婿，便相当于得了半壁助力，我倒是不知弟妹您心中计较什么？难不成儿子的未来还不是您心中首位。”

    阴氏辩解道：“那钟锦绣秉性不良...”

    “世上总是没有两全之策，十全十美的哪里有？再说锦绣当真秉性不良吗？最近我瞧着她性子变了极多，只要用心调教自然当得起这一家主母来。”

    “你们...”阴氏一直被雅郡主压制，心中不快，道，“我自家儿子婚事，不用你们来管。”

    雅郡主轻笑，那笑容中隐含的意味不明。

    看的阴氏有一种隐隐的不怀好意。

    沈伯仁更是不喜欢阴氏，尤其是那句，钟锦绣乃是大房侄子，哼，你一个庶子媳妇，还能嫌弃我姑娘的女儿？

    沈伯仁被沈明泽的事情气的头昏，但他不是如阴氏没脑子之人，这门亲事已经是在圣上眼前钉钉子了，沈家不应也得应，至于阴氏说的去钟府闹腾，那都是气话，更不可能实施。

    雅郡主道：“父亲，上次我与您说要从族中过继一个孩子给长房，您老一直不曾吭声，如今这事，您倒是给个话啊。”

    阴氏道：“过继？这过继做什么，又不是自已亲生的，如何能亲。”

    雅郡主轻哼，倒是没理会招人嫌的阴氏，而是问道：“明泽，你觉得如何？”

    沈明泽知晓雅郡主的意思，这个事她与他隐晦的提及过。

    不过换个父母的事情，他从来不做考虑。

    他思索片刻道：“大伯母可有人选？族中诸多子弟，青年才俊着比比皆是，但是我还是觉得大伯母寻一个刚出世的婴儿来收养比较妥当，如此便可精心调养，将来长成什么样，都仰仗大伯母调教。二者，便去收养那些无屏障之地，倒是能依附咱们。”

    雅郡主瞧着他早就考量好了，便为：

    “哦，明泽可有人选？”

    沈明泽道：“三堂叔家，有个小妾，如今正怀胎八九个月，即将临产，三堂婶很记恨这个小妾，到时候必定会去母留子，或者两者皆不留，大伯母去说教一番，还能保那孩子一命。”

    “还有就是六堂叔家，一个教书先生，家境一般，但他子嗣诸多，大伯母去寻一子合眼缘的，刘堂叔必不会不舍得。”

    雅郡主心道：那小妾腹中的孩子，是男是女都不知，且身份低贱她看不上。至于六堂叔？他家孩子有一个，能入他眼。就是嫡子，相貌堂堂，且学业做的极好，他家夫人被小妾气死，唯有留下这一子在世上。

    倒是可怜。

    然沈伯仁不同意，他怒气恒生，拍了拍桌子道：“胡闹，我沈家血脉，岂能你们胡乱处置？”

    沈明泽五官俊俏，然那双眸中隐隐迸射出的不在意，让沈伯仁凭白生出了一些怒气。

    这小子，自已自小教养的孙子，越大越是掌控不住了。

    沈明泽一副事不关己，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，充满危险性，他在所有人身上都望了一眼。

    平静道：“今日事情怕是没个结果了，我呢，今日将态度摆出来，钟锦绣是我费尽心思要娶的人，I如今事情终于尘埃落定...你们...”

    他行走在母亲身边，道：

    “母亲你想去钟家闹腾的，我不拦着。但是请你想想后果，你闹腾一次，我就要去钟家解释一番，闹腾一次，我便耗费精力人力财力去...所以将无心朝政...你们寄托在我身上的希望，便越来越无法完成了。”

    阴氏只感觉到心口疼。

    “其实啊，我对朝政真的不喜，因为你们我才越发努力去争取，得皇上厚待，封官加爵...可是你们却连一个小小的要求都不能满足我？你们说我封官加爵还有和意思？”

    沈明泽言语故作失落，害得阴氏于心不忍。

    可是阴氏且只能瞧着自家儿子做怪，没有言语。

    “明泽啊，你出色过人，不入朝堂，实在是浪费极了。”

    沈明泽细长的眉毛，微微挑了一下。

    “母亲，我更喜欢从商，说来我从多少岁的时候就不曾在用过家中一份银钱了，你们算过吗？”

    嚣张的言语，隐隐泛着不将人放在眼中的傲慢模样，果真是气的人眼晕。

    阴氏有些坐不住了。

    从商，他不可以的。

    他是沈家的希望啊。

    雅郡主也有些愣神，这么好的苗子，怎么就从事那低贱的行业呢？她虽然是不阴氏不对付，但对这孩子是相当的怜惜的。

    她着急的看了眼自家公爹，沈伯仁吹胡子瞪眼，气到极点了。

    沈明泽将众人的心思都收在眼底。

    他瞧了眼自家祖父道：“祖父担忧此事会惹到桓王？祖父就莫要担忧了，他即便是想寻我晦气，也要有那个本事才是，乳臭未干得小子，岂能是我的对手。”

    乳臭未干？

    你丫的不去看看你自已，才多大。

    “且桓王当朝求亲，不过在我的设计之内，最近因为要讨好姑父，讨好锦绣妹妹，设计这一出戏码，才让姑父不得不答应了。如今却...罢了，你们先商议着，我先退下了。”

    他设计的？

    他...如今一想，可不就那么一回事了，从他与西夏公主传出绯闻，在到年棋儿，这一桩桩一件件...

    众人没办法安宁了，若是传扬出去，胆大妄为，无事朝堂，这府上怕是要遭殃了啊。

    沈明泽走后，堂内突然间就安静了好长一会。

    倒是雅郡主道：“我管着账本，这孩子从十岁起便不曾领过一分钱，本来我以为是弟妹照顾着，也没有在意，如今听他提及，难不成他真的有了从商之心？”

    “哎呀，这可怎么办？明泽这般聪慧，又得上位者欢喜，若当真想不开，可是咱们沈家一大损失了。”

    沈伯仁轻哼一声道：“之文，明泽是你的儿子，他与他外祖家走的近，你怎么就不拦着？”

    沈之文有些无措，这孩子自小都不让人草心啊。

    他一生为傲，从来没想过孩子对商业有兴致，可这孩子不曾用过家中一分银钱，这是不争的事实啊。

    “父亲，这孩子是个执拗的，他若是喜欢大姐家的姑娘，咱们成全他就是，别出了事，后悔莫及啊。”

    雅郡主也给自家爹上眼药道：

    “哎，若是今日锦绣当真成了桓王的妃子...明泽会如何？我还记得当年这孩子养过一条狗，那狗不通人性，不小心咬了他，您命人将那狗儿打死了，随后这孩子就病了。”

    这个事情大家都知晓，好不容易养出来的宝贝，自然是事事顺着的，然就那一次，这孩子一命便是十来天，就差准备棺材了。

    如今想起来，大家都还有些心有余悸，不能平静呢。

    沈之文先是妥协了，轻叹一声道：

    “沈家如今就这么一个男儿，又出色过人，如今想娶谁就娶谁吧。再说，那是大姐的女儿，总归咱们看在大姐的面子上，好好对她吧。”

    提及沈如梅，老爷子脸上倒是漏出几丝柔情来。

    终归是叹息一口气，道：“他都以此相逼了，咱们能如何？但是此事可一不能再二，你去跟他说，让他去祠堂跪几日去。”

    一听要罚，阴氏不愿意了。她心疼自家儿子道：

    “孩子如今都在朝为官了，怎么在罚传出去如何得了？”

    “既然不舍得孩子，那你们夫妻俩去跪着吧。好好想想，怎么就让他养成这般忤逆的性子来？”

    阴氏还想反驳，沈之文忙应承道：“是，儿子日后必定会好好教育他的。”

    此刻沈明泽早已经离了府，他知晓，沈家众人，必定会同意这门亲事的。

    他去了晋王府，深夜前往，月挂西头，让人深思，然晋王却摆好了酒菜，似乎在专等着某人上门来。

    沈明泽进门来，满面春风，墨色缎子锦袍加深，虽暗沉，但他这身板，足以撑起，不显累赘，且有一种儒雅正气之感。虽年幼，却与他并无碍，恍惚天将降大任于斯人也。仙也，神也。

    眸色深邃，泛着光彩。

    “沈大人，如今你是春风得意，春风得意马蹄疾，一日完成终身事啊。让人羡慕也。”

    沈明泽微微躬身，但却不显谦卑。

    道：“多谢王爷相助。”

    晋王摆摆手，道：“我也是怜惜钟国公一生为国，不想他因为女儿而走上不归路而已。”

    沈明泽道：“晋王通透，然而晋王你自已呢，可有想过今后？”

    “恩？”

    “历朝历代，皇位之争，血流成河，悲惨也。然今时今日，晋王可有准备？”

    晋王不免嘲讽他道：“你也说了今时今日，我太子哥哥生性纯良，弟恭兄谦，我们兄弟三人，不会走向那一步的。”

    沈明泽摇了摇头，面露嘲讽，道：“晋王心思倒是纯善，可是你为太子做尽所有事，替他藏着心爱之人，背负不该背负的责任，难道这就是你说的弟恭兄谦，有这般害自家弟弟的吗？”

    晋王随意张扬的眉梢蹙成一字，看着沈明泽的目光，微微闪现着杀意。

    “若是弟恭兄谦，太子又何必让你来招揽我等？难道不就是害怕吗？桓王这几年大肆招揽门徒，又是意欲为何？你别告诉我，你不懂啊？”

    晋王无奈摇了摇头。

    他认真的看向沈明泽道：“的确是，这几年父皇有意抬举老四，如今又让老四有了西夏做靠山，不得不让太子忌惮。”

    沈明泽心中暗哼。

    皇子们大了，自然人人都起了不该起的心思。

    然唯有晋王，一身谋略，却因为一些情谊，甘愿为皇后母子之臣。这不仅仅是惹恼了皇上，更是断了自已的前程。

    想起前世他被兄弟们陷害，自甘坠落，放弃爵位，自驱在外，随性流浪。

    可这不过是旁人的计谋，刻意为之，让其神伤，心伤。

    可他明知如此，却还...

    上一世，太子被杀，桓王登基，实行苛政，百姓苦不敢言。

    “上次你问我，若是让我选择，我会选择谁？如今我便回答你，我沈明泽要选之人，乃是你晋王，萧睿佑，字明德。”

    铿锵有力的声音，回荡在夜空之中，晋王心中微微震撼，然却大逆不道。

    “沈明泽，你放肆，你居然敢，你不想活命了？”

    晋王心中微微震撼，整个朝堂之中，没有一人看好他，不是他们不看好，而是他不愿意让他们看好。

    他努力藏拙，在外故作一番潇洒随意，肆意妄为，让人放松戒备，在内，更是处处不得父皇另眼相看，而他从起初的提拔，到最后放任自流...

    沈明泽啊沈明泽，本王早就发现你不一般，小小年纪，承载的却非这个年龄该有的。

    本王是该夸你呢，还是该警告你呢？

    “沈大人莫非是得意忘形，怎么说起狂话来了。本王母妃早逝在后宫并无助力，且太子纯良，母族丰厚，您即便是要选，也该选择太子才是。”

    沈明泽微微摇头，道：“晋王殿下不相信我，没有关系，咱们来日方长...”

    正此刻，一个头戴双凤金钗，身穿锦衣女子，盈盈走来。

    她巧笑嫣兮，正是晋王妃，彭爱英。

    亦是太子欢喜的女人。

    求而不得啊。

    “佑哥哥，我听说你在待客，便给你们准备了糕点。”

    晋王神情有些奄奄的，并不曾搭话。沈明泽瞧着这位王妃，御前带刀侍卫的彭卫家的女儿。女人是个好女人，只可惜爱错了人。

    他言语客气道：“麻烦王妃了。”

    “哪里的话，我们晋王府难得来一位客人呢，晋王可是等了你许久，罢了，你们该是有朝堂要事，我便不打扰了。”

    沈明泽看着这位王妃羸弱的背影，微微摇了摇头。

    “沈明泽，怎么，对本王的王妃，你还有意见？”

    沈明泽瞧着晋王神情有些微妙，今夜不敢多言，他道：“我家还有两位姐姐，若是晋王有意，不日我便将其送上府中来，如何？”

    “你...哼，想跟本王攀关系啊。”

    “是，就是不知晋王肯不？”

    “别了，本王王妃心胸不大，容不下姐妹。”

