    【叶浪：娜儿，你先等等，我去给墨哆卡尔发消息。】

    【可娜儿：好。】

    叶浪点开墨哆卡尔的私聊。

    【叶浪：你今天的宝箱还没开启吧？】

    【墨哆卡尔：(°ー°〃)愣住，盟主你在房间里装摄像头了？我刚准备开。】

    【叶浪：没开就好，把宝箱给我。】

    【墨哆卡尔：好。】

    宝箱到手，叶浪开启‘预知’技能。

    1号宝箱，金色卡牌。

    （金色）塔罗序列‘命运之轮’第9序列‘怪物’卡牌碎片x1。

    叶浪松了口气，确定是命运之轮序列就好。

    他将1号宝箱留存，其余的还了回去。

    【叶浪：今天的宝箱，余下的你先开启，后面你的宝箱都先给我，等我操作完了之后，我再还给你。】

    【墨哆卡尔：知道了盟主。】

    之后 ，他又点开了奥威其的私聊。

    同样的简单的交流，奥威其便将宝箱给了他。

    花费五千生存币，开启‘预知’技能。

    确定奥威其的序列职业和自己猜想没有任何差别，并且对比之下，奥威其的职业对他的增幅最小。

    思考片刻就，叶浪决定先将奥威其的金色宝箱转移到墨哆卡尔和可娜儿那边去，以这种方式率先塑造出两个职业。

    墨哆卡尔将拥有第一优先级，但需要隐瞒，所以会是三天后开启。

    按照自己开启职业计算，碎片集齐的时间应该是5天，等联盟内的阿斯科·可安和曼·妮可进阶后，余下三天的荣耀宝箱足够他们两个开启职业。

    墨哆卡尔这个大杀器，将派上用场。

    可娜儿也将获得足够的自保能力。

    叶浪将自己收取宝箱的事情，告诉了奥威其，得到的答复也同样是‘明白了’这么简单。

    他们永远都是这样，自己做法从来不多问，永远的无条件信任，让叶浪都觉得感动。

    整个炎盟的成员都是值得他守护的。

    私聊回到可娜儿这边。

    【叶浪：娜儿，这个职业的对你很有用，最近我收集联盟内的宝箱，率先帮你开启职业。】

    【可娜儿：很有用？那就很好了，那明天开始，我就继续把宝箱给你。】

    【叶浪：嗯。】

    【可娜儿：但是叶浪哥哥，游戏开始这么长时间了，不知道什么时候我们联盟玩家才能把安全基地合并在一起，那样每天都能看到你，多好啊。】

    【叶浪：会有那么一天的，快了。】

    【可娜儿：嗯。】

    结束私聊，叶浪将墨哆卡尔和奥威其的宝箱给了可娜儿。

    碎片数量达到5个。

    下午两点系统音响起。

    【今夜即将开启特殊模式‘天空城的巨人袭击’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    听到系统音，叶浪楞了一下。

    这个模式，原本的游戏里没有，所以具体情况无从得知。

    看来原本准备晚上一起用的‘预知’，下午就需要完成了，在第四天降临之前，炎盟必须保持稳定高效的发展。

    正巧，叶浪准备上楼的时候。

    墨法里来了消息。

    【墨法里：盟主，我按照您的办法做了。】

    【按您说的，说美食紧缺，先到先得，率先收取未来一周食物的百分之三十作为定金，现在18个人要了一天410生存币的‘贵族套餐’，56个人要了205生存币一天的普通套餐。】

    【总价是132020生存币，百分之三十的定金就是39606生存币，全部收齐了，我拿百分之10的差价，就是3960生存币，给您35646生存币。】

    生存币到手，叶浪回复。

    【叶浪：干的不错啊，账都给我算清楚了。】

    【墨法里：之前没想到这么多，生存币到手了，居然发现是这么一比巨款，我都不好意思拿了，要不余下的结款，我要百分之5就行了。】

    【吃您的美食，我还拿您的利润，我真的……】

    【叶浪：没事，你不用在意，这些是该你拿的，安心拿着就好，后面的欠款也需要你去收取。】

    【还有余下的一部分人，你想想办法，再多拉拢一些，最好在明天12点之前，一个都别放过。】

    【特别是那些非联盟玩家组织的人，明白吗？】

    到现在了，墨法里当然已经猜到了叶浪的目的。

    叶浪从一开始就是想着把他往这方面引导，本来自己还没明白，以为是自己的小聪明给叶浪带来了利益，但生存币到手后，他突然意识巨额的生存币会给炎盟带来多少的利益。

    并且无形中削弱了非联盟玩家组织的实力。

    等那些人反应过来的时候，自己定金已经交了，如果违反约定，违约方需要付双倍定金作为赔偿。

    那他们没得选择，只能继续吃！

    含泪也得吃！

    可谓杀人诛心啊！

    炎盟有这样一位盟主，也难怪能从游戏开始一直存活到现在，太恐怖了！

    【墨法里：盟主您说了算，不过有个事情，我早就想问了，炎盟要要人吗？您看我怎么样？】

    【叶浪：行了，你的名额我给你留着呢，明天中午12点特殊模式过后，你就加入我们炎盟。】

    【反正到时，食物贩卖这件事也瞒不住了，你直接打着我们炎盟的旗号去收钱吧，这样也方便点。】

    【墨法里：好嘞盟主！我直接变成爱您的颜色！】

    【叶浪：……】

    ……

    弹幕：

    “好家伙，一天接近4万生存币啊！浪神到底是游戏专业毕业的，还是经济专业毕业的啊？这简直离大谱了！”

    “最关键的是，浪神现在的这种模式，咱们现实中还没有，但现在由于系统带来的科技高速进步，网络流量又是非常的大，恐怕……这种模式，很快就会被复刻出来！”

    “也就是说……咱们要变成被薅羊毛的那只羊了？”

    “这种模式类似是拼团采购，我这就去注册商标就叫‘美团团’！冲冲冲！”

    “@楼上 来不及了，早上的时候，已经有人推测出了这总模式的合理性，现在什么‘美团团’‘超级团购’等一系列商标，都进入审核模式了！”

    “淦！真特么的快啊！”

    “现实我倒是不在意，但是我非常期待那些非联盟玩家组织的成员，知道了事情的全过程后，会是怎么样一种‘吃了屎’的表情O(∩_∩)O哈哈~，太快乐了。”

    “……”

