
    接我一掌

    “古华夏的针灸之术！”

    燕飞扬瞳孔骤然一缩，面露难以置信之色，看着林海蹲在骆冰的尸体前，将一根又一根的金针，刺入骆冰的穴道之中，那副专注的样子，仿佛全世界只剩下了手中的金针一般。

    “真的是地仙界失传已久的针灸之术！”

    这个时候，其他宗门的潜力弟子，也看到了林海施针的情况，不由全都面露惊容，心中涌起深深的震骇之意。

    “有点意思！”

    燕飞扬见此情景，倒不急着动手了，而是脸上带着深深的好奇，看着林海和骆冰的尸身，他倒要瞧瞧，林海是在故弄玄虚，还是真的掌握这种已经失传的神奇绝学！

    “呼~好险！”

    过了足有一刻钟，林海才将最后一根金针，刺入了骆冰的穴道之中，随后长出一口气，感觉全身的真气都被抽干了一般，浑身一阵虚脱。

    “对人仙施展金针渡魂，比对凡人施展，真是要艰难百倍啊！”林海擦了擦额头的汗水，一阵庆幸，幸好自己第一时间就施展金针，将骆冰的灵魂定在了体内，否则骆冰此刻，恐怕已经是一只游魂了。

    “快看，骆冰的生命气息，在迅速的恢复！”这个时候，忽然有人一声惊呼，指着骆冰的尸体，脸上充满了不可思议！

    “嗯？骆冰真的活了！”就连燕飞扬眼皮都是一阵急跳，骇然抬头看向林海，心中涌起了滔天巨浪。

    他怎么也没有想到，林海居然真的掌握了古华夏神奇的针灸之术，而且竟然能够起死回生，这简直是逆天的大神通啊！

    燕飞扬相信，只要这个消息传出去，恐怕林海立刻就会成为各大宗门的座上宾，就算他们无极宗，都要以礼相待，不敢有丝毫怠慢！

    毕竟，林海这种能够使人死而复生的神医，谁不想结交啊，交好林海，关键时刻那可是等于多了一条命啊。

    “骆冰，你怎么样，骆冰！”最高兴的莫过于东方野了，见骆冰又活了过来，东方野顾不上自己的伤势，一下子冲到了骆冰的面前，眼中充满了担心与狂喜。

    “咳咳咳……”骆冰一阵剧烈的咳嗽，朝着东方野微微一笑，想要说话却发现喉骨已断，想要恢复估计需要一段时间了，只好朝着东方野投去一个放心的眼神。

    “林海，交出古华夏针灸之术的修炼功法，我可以饶你不死！”看到被自己亲手杀死的骆冰，居然在东方野的搀扶下站了起来，燕飞扬内心的剧烈波动，简直已经无法形容了。

    震惊的同时，骆冰的心中涌起一阵贪婪，这要是将林海的针灸之术搞到手，那必将价值连城！

    “我擦，真卑鄙！”

    其他宗门之人，见燕飞扬居然如此直接的开口，威胁林海索要针灸之术，顿时心中妒忌不已，奈何他们惹不起燕飞扬，只得在心中暗骂不已。

    “燕师兄，还有那冰火同修之术！”展聪忽然在旁边，急忙提醒一句，林海冰火同修，在各大门派中，也是引起了一番轰动的。

    “对！”燕飞扬点了点头，“还有冰火同修之术，一起交出来！”

    既然撕破了脸皮，已成生死仇敌，燕飞扬也懒得再伪装，直接赤果果的勒索了。

    林海这才抬起头，目光带着无比阴冷的杀机，如同利剑般，落在了燕飞扬的身上。

    “你要针灸之术和冰火同修之术？”林海冷冷注视着燕飞扬，淡漠的说道。

    “不错，这是你唯一活命的机会！”燕飞扬两眼一眯，缓缓道。

    “哼！”林海一声冷笑，随后脸色猛地一变，“就算我给你，你也没命要！”

    说完，一股可怕的杀机，突然从林海身上绽放而出，使得空气都猛地一滞，而林海手臂一抬，遥指燕飞扬，一声冷喝！

    “燕飞扬，今日我在此郑重宣布，我林海，必杀你！”

    燕飞扬一愣，随后露出满脸的讥笑，带着浓浓的不屑，看了林海一眼。

    “杀我？就凭你吗？”

    说完，燕飞扬身体突然散发出强大的威压，使得周围的人都感到心头一阵沉闷，慌忙后退几步，面露骇然之色。

    嗡！

    这股可怕的威压，直接落在了林海的身上，林海蹬蹬蹬瞬间倒退四五步，才站稳身形，两眉一挑，眼中露出倔强不屈的光芒。

    “哼，就你这点实力，也敢口出狂言？我燕飞扬杀你如杀鸡！”燕飞扬冷冷一笑，随后一股恐怖的杀机，迅速散发出来，将林海环绕，随后冰冷的声音响起。

    “既然你不识抬举，那就死吧！”

    说完，燕飞扬的手臂猛地扬起，顿时一股毁天灭地般的恐怖能量，在燕飞扬的掌心之中迅速凝聚，闪烁着令人心悸的白色光芒，朝着林海就要落下。

    “燕师兄，手下留情！”

    就在燕飞扬即将动手之际，突然一道人影，以无与伦比的速度飞速而来，眨眼就到了燕飞扬的近前，将林海挡在了身后。

    “燕师兄，林海之前有得罪之处，应荣给你赔礼了，还望燕师兄看在应荣的面子上，饶过林海这一次吧！”

    “应师兄？”林海一怔，想不到应荣在这个时候赶到了。

    “应荣？！”燕飞扬手掌扬起，恐怖的能量引而不发，眉头一皱，阴冷的目光落在了应荣的身上。

    “燕师兄，林海年轻不懂事，你大人大量，就别和他一个小辈计较了，我这就让他给你道歉！”应荣朝着燕飞扬笑了笑，随后转头朝着林海一瞪眼。

    “还不过来，给燕师兄赔罪！”应荣一声呵斥，急急朝着林海使了个眼色。

    “我……”林海一阵无语，心中苦笑不已。

    燕飞扬刚才出手杀了骆冰，虽然最终被林海救活，但是已经触犯了林海的底线，林海是决计不会放过燕飞扬了。

    本来林海都已经做好了准备，只要燕飞扬一出手，立刻就动用法宝将之轰杀，可想不到关键时刻，应荣竟然来了。

    “算了，既然应师兄说话了，这个面子还是要给的，就让他燕飞扬多活几天，反正离着考验结束，还有二十九天的时间，杀他燕飞扬足够了！”

    想到此，林海无奈的一笑，只好上前朝着燕飞扬一抱拳。

    “燕师兄，林海多有得罪，给你道歉了！”

    “哼！”燕飞扬冷哼一声，眉头皱了起来，他虽不想放过林海，但是当着应荣的面，还真不好动手。

    毕竟应荣乃是飞星阁的潜力弟子，在飞星阁的地位不低，真若当着他的面击杀林海，那与飞星阁的仇怨，可就结大了。

    虽然燕飞扬并不惧怕飞星阁，但是宗门之间的关系错综复杂，这样一来对无极宗，总归会有一些影响，但是就这么放过林海，燕飞扬的心中，又实在不甘心。

    “今日先放过林海，再单独找个机会，夺了他的针灸之术和冰火同修之术，随后将他杀了！但是，今日这口恶气，必须出了！”

    想到此，燕飞扬嘴角微撇，朝着应荣淡漠一笑。

    “既然应师弟开口了，我可以既往不咎！”

    “哈哈，那可多谢燕师兄了！”应荣大喜，赶忙朝着燕飞扬道谢。

    “不过……”燕飞扬话锋一转，目光突然凌厉的落在了应荣身上，让应荣心头一惊。

    “燕师兄，不过什么？”

    “我燕飞扬若是就这么放过林海，知道的人，会说我燕飞扬不愿与小辈计较，不知道的，还以为我燕飞扬是怕了你应荣呢！”

    应荣眉头一挑，面色渐渐沉了下来，缓缓开口道。

    “那燕师兄的意思是？”

    燕飞扬嘴角一撇，下巴微微昂起，以居高临下的语气开口道。“很简单，只要你应荣，接我一掌！”
