    “此战伤亡大致如此，牺牲的诸位英烈，亦已按照先前所言安置妥当，抚恤金会在之后分发。”

    夏琰将此番伤亡汇总完毕，凡是牺牲的英烈，若是当事人或家属没有特殊要求，尸身一律葬入圣葬骨林，配剑葬入葬剑坟，这是最基本的待遇。

    而要不要化剑魂，当事人会在生前便做出选择，德风古道内部有详细的规章制度，不会让任何一位儒门学子心寒。

    “灾后工作，除了对受灾区域的重建之外，还需要安抚各地百姓，恢复与稳定民生。

    有河流改道或者山脉崩塌的地方，若是需要处理便派人处理，附近若是有村落，如果能迁移便迁移。”

    相较于以往来说，此回灾祸范围虽广，实际牺牲却不大，多数还是对建筑、阵法以及环境方面的破坏，以及灾后可能会有疾病蔓延等情况。

    起码在夏戡玄看来，这已经是一大进步，证明这条路是走的通的。

    “之前准备好的草药也已经分发下去，不过后续的收购有些麻烦，要价要比之前高了三成。”

    德风古道的医药方面，一直以来都是映霜清在管理，虽然昊正五道经常旷班，但每个人肩负的责任，众人都会用心完成。

    而要维护天下苍生，不止要有相应的实力，更要有钱，没错，就是要有钱。

    柴米油盐，兵器铜铁，赈灾的资源，灾后的重建，哪样不需要钱？

    邪魔歪道可以抢劫，邪魔歪道也不在意苍生；中原正道可不行，所以三教都有相应的业务，用以赚钱购置资源。

    等到灾祸来临，除了高手交锋之外，便是钱粮资源的消耗，其中又以粮食、药材以及衣物三者为最。

    “才涨三成？那继续购置，动乱之后最容易出现各种疾病，宁可多放一些存着，也不能需要的时候没有。”

    蔺天刑当即拍板，将事情敲定，三成的涨幅可见百姓的生活确实是在变好，价格不高的同时，货源还充足。

    换到他们那个时代，最少也会涨三五倍，就那还有价无市。

    映霜清在估算了一下需求之后，出言回应道

    “我之后会安排下去。”

    表面上看这不过是药材的购置，实际上确实对市场的调控，特殊的药材是在特殊的时期，有其特别的需求与用途，药农若是跟风种植，来年只会血本无归。

    所以在购置药材之时，也会将相应的注意事项告知货源方。

    “潇深，你那边怎么样？”

    将基本事务安排好后，夏戡玄问向了刚回来不久的尹潇深。

    “确实有天邪众潜入神州，但我这边只查到一条，有人在潜入西域狼辰殿时，被狼辰刀主识破身份，虽将其斩杀，自身也不治身亡。

    以此推断，应当不止他一个才对，但我并没有找到线索，反倒是沿途清理了不少潜藏的妖魔鬼怪。”

    在苦境这地方，若是没有相应的情报网与关系网，想找人无异于大海捞针，能查到一条消息已经是运气不错了。

    “辛苦你了，虽然只有一条，但这一条情报的价值却无法估量，因为它为我们先前的猜测提供了实例，让我们后续也不能放松警惕。”

    在众人看来，既然确定有天邪众潜入神州，此番没有趁机兴风作浪，那必定是在背后有更大的谋算。

    但从会议开始到现在，却没有一人提起示流岛的斩龙之战，至于原因，所有人都心知肚明，但都没有点破。

    “主事你这话可就有些见外了。”

    就在尹潇深与夏戡玄谈论之时，蔺天刑面色微变，随后出言道，

    “嗯？他们回来了。”

    最了解他的夏戡玄与尹潇深两人，甚至听出了其语气之中有些颤抖，心中暗道出事了。

    话音甫落，只见三道虹光越过昊正五道，直登无上之殿。

    一时之间，众人噤声，殿内气氛肃然。

    虽然已有心理准备，但真要面对现实，亦需要莫大的勇气。

    哪怕，为苍生牺牲，是一件自豪之事，但感情上总会过不去。

    “老大...我们...回来了。”

    方御衡尽可能的控制着自己的情绪，毕竟就大局而言，此战落得如此结局，已是相当不差，甚至可以说是大获全胜。

    但大局终归是大局，三人回到德风古道之后，只觉得无颜面对众人。

    当初四人一同前往示流岛，结果回来的时候却是他们三个太易之境的长辈安然无恙，如果可以，他们宁愿躺了的是他们，但这又与重阳的初衷相悖。

    这长辈做的是又失职又失败，一张老脸都丢尽了。

    不待众人反应，夏戡玄身形瞬动，出现在方御衡身前，将蔺重阳接过之后，先检查其功体状况，随后运起术法一探元神，确定无恙之后，出言道

    “重阳并无大碍，甚至因此更进一步，只是需要一段时候的沉睡来适应功体的提升，众人不必担心。”

    这种事情也就他做最合适，毕竟某种程度上来说，他才是第一知情人，甚至还帮蔺重阳瞒了众人一手，具体情况肯定要比他说的复杂，毕竟瞒者瞒不识，正因如此，那些才不能说出来。

    夏戡玄打了一番腹稿之后，话锋一转，继续说道

    “等重阳适应功体醒来之后，基本上可以说是我们儒圣明德一脉，除了老大之外的最强者了，你们可要加把劲啊，作为师兄师姐竟然被师弟半道超车，可见平时修行多有懈怠。

    还有老方你们三个，别摆着一张臭脸，重阳若是醒过来可不会高兴。”

    这一番话术甚至算不上高明，但对众人来说却是最合适不过，有几分对症下药的意思。

    给了众人一点时间将心情缓和之后，夏戡玄将蔺重阳交给蔺天刑，随后继续出言

    “现在先说一下示流岛的战况，捡重点说。”

    既然儒门自己出了人，九天玄尊亦不会多此一举将消息传来，弥陀子那边也是相同的道理。

    “示流岛一战，详情如此...”

    所谓的重点是什么，方御衡自然很清楚，重点描述八岐邪神的信息，从而淡化蔺重阳到底为什么会变成这样，省得众人跟着担心，这种压力放在他们几个身上就行了。

