    郑阳十三中进入了‘青春杯’课外知识竞赛决赛。

    很多学生也对自己学校的同学，参加‘上电视’的决赛感兴趣，有知道的都看了晚上的预告片，都体会到‘不被重视’的感觉。

    每个人感到很不忿。

    十三中确实是普通中学，但同样都是进入‘青春杯’决赛，其他学校就是大篇幅介绍，轮到十三中就变成了一句话？

    第二天的讨论就很多了。

    早上来学校的时候，就有不少人说了起来，“你们看了昨天的竞赛预告了吗？咱们学校上电视了。”

    “就一个镜头，教学楼……”

    “太惨了！”

    “真的，要我说，还不如不上去，是故意的吧？不拍好地方，咱们学校的教学楼好多年没翻修了，太旧了……”

    “有好地方吗？”

    “……”

    仔细一想，还真没有！

    十三中的教学楼好多年了，根本就没有翻修过，连表面都没有刷过新漆。

    操场就更惨了。

    篮球场是石灰抹出来的，只是在上面画了几道白线；足球场就更惨了，球门连网都不带，场内就是一片光秃秃的空地，想划线都画不上去。

    拍摄组选教学楼当景，大概也是没有办法的选择。

    当然。

    这不影响大家都很憋闷。

    三班里。

    林晓晴正和前排女生抱怨着，“我还以为会公布参赛学生的名单，结果什么都没有，白等了那么长时间。”

    “结果被我妈唠叨，说参加这个比赛一点用都没有，纯粹是浪费时间……”

    赵奕走进了教室。

    林晓晴顿时转移目标，叽叽喳喳的说起来，“赵奕，你可来了，看昨天的预告了吗？说我们学校的就只有一句话！”

    “真气人！”

    “等到了决赛的时候，一定让……”

    赵奕听了一路类似的话，都感觉有点头疼，他抬起头打断说道，“你知道我们的对手是谁吗？”

    “雍阳中学、江州实验还有郑阳一中？”

    “所以啊，要做好心里准备。”赵奕道，“我们还没开始被忽略呢，真正被忽略要等到决赛，因为我们的表现太差，摄像机连个镜头都不给……”

    林晓晴‘噌’的一下站起来，“你怎么长他人志气、灭自己威风！”

    “没办法。”

    赵奕脸上都是无奈，“一腿带四坑，不对，是五坑……”

    “你——”

    “气死我了！”

    林晓晴攥紧了拳头，似乎考虑用武力不太好，后来干脆用力抓头发。

    “不过你放心吧，我是开玩笑的。”赵奕把话题扭正过来，“我们肯定有很多镜头，或许比其他学校都多。”

    林晓晴有些期待的问道，“你是说，我们的成绩不会差？”

    “这和成绩没有关系。”赵奕摇头道，“其实不是谁成绩好，谁的镜头就多，其他因素也很重要，比如，我们队有美女啊！你看那些电视啊，综艺啊，摄像师总是喜欢给美女镜头！”

    林晓晴脸色稍稍一红，旋即气愤的说道，“如果是因为外表多几个镜头，我宁愿不要！”

    赵奕惊讶地张大了嘴。

    “怎么了？”林晓晴有些不解。

    “你不会认为我是在说你吧？你……我们队有孙佳丽啊！她虽然是替补，也和我们一起上场，而且是坐在后面一点，摄像师拍她就肯定能拍到……”

    赵奕还没有说完，发现情况不对赶紧跑了。

    林晓晴满是愤怒的狂追，“赵奕！你找死！”

    “别跑！站住！”

    “今天一定要给你个教训！”

    ……

    预告片播放以后，学校也重视起了‘青春杯’。

    中午的时候，王萍找来所有参赛学生，到四楼中间的教室集合，“距离决赛还有两个星期，我们不争第一，也希望不是最后一名。”

    “你们都准备准备，每天中午、下午，都可以来这间教室看课外书。”

    王萍说着一指前面角落，那里摆着个小书架，上面放着二十几本书，“都是我在图书馆找的，多看看应该有用。”

    她也不确定。

    ‘青春杯’课外知识竞赛，出题真是很不固定，临时看课外书不一定有用。

    当然，有准备总是好的。

    接下来的几天，林晓晴、孙亮等人的时间，都被安排的满满的。

    中午、下午的休息时间都被占用。

    赵奕是例外。

    临时看课外书的效果有限，他只是偶尔去转一圈，多数还是继续正常学习。

    中午还好。

    下午放学后的空余时间很重要。他要去操场上打篮球、踢足球，锻炼身体刷‘运动币’。

    这是必须做的事情。

    ……

    精英A班教室。

    孙老班的物理课结束，赵奕看着错漏百出的试卷，再看看刚及格的成绩，有点郁闷的揉着额头。

    物理，也要抓紧了！

    前一阵子都在看数学，他打算把数学彻底提升上来，就一直不断地刷难题。

    但是，作用不大！

    碰到有变化的题目，做出来还是很困难。

    “刷难题的效率太低了！”赵奕不得已认清了现实，“难题，就是拔高题，不是看有多努力，也不是看刷过多少题，而是看天赋……”

    这真的很郁闷。

    没有人愿意承认，比别人的天赋差。

    但事实情况是，有的人动动脑子，就把难题给解决了，其他大部分人，想白了头都想不出来，做再多的题也没用。

    “算了，效率太低，还是看物理吧！”

    赵奕做出了决定。

    其实也正常。

    对于任何人来说，同一科目的成绩，从130提升到将近满分的程度，要比从90提升到130困难的多。

    后者，努力就有希望。

    前者，不仅要付出更多的努力，天赋也是少不了的。

    反正很难。

    与其死磕提升难度高的数学，还不如花时间去提升其他科目，和数学连通的物理，就是最好的选择。

    数学和物理不分家。

    在高中阶段，学生的数学好，多数物理就会好。

    反之亦然。

    ……

    高三年级的大办公室里，牛莲花正高声谈论着。

    奥林匹克竞赛要来了。

    一般来说，奥林匹克竞赛和普通高中没有关系，但今年十三中有个孙亮就不同了。

    “孙亮总是看奥数题，那些题难度都很高！”

    “一般的题，我都要想很久，有的根本做不出来，要我看，孙亮有机会，到省里拿个奖，高考就能加分。”

    几个老师听着点头。

    牛莲花继续道，“其他学生也能参加预赛，真去做做难题也好。我准备报上五个人，何荣华、林晓晴、赵奕还有周鑫……”

    “赵奕？”

    薛平贵好奇问道，“你没说错吧？赵奕的数学……”

    “你不知道！”

    牛莲花等的就是这句话，她眼里的精光直冒，满是得意地说道，“上次测验，赵奕考了一百三十多分，比林晓晴还高，全年级第三！”

    “这么高！”

    “怎么可能？”

    “不是作弊……”

    最后一句是薛平贵补充的。

    牛莲花不满的打断道，“薛老师，你怎么总是说学生作弊，上次小沈的英语，现在又说我的数学，合着就因为赵奕的化学差，对不对？”

    “你这个人，心里就有问题，怎么能总怀疑学生作弊呢？”

    “乌拉乌拉……”

    薛平贵被‘训’的脸色发黑，他想着以后不能和牛莲花多说话。

    这谁受得了啊！

    关键……

    牛莲花还是个女老师，男老师总不能和女老师计较吧？

    另一边。

    孙老班听的心里很不是滋味。

    赵奕的英语成绩好，她还为之感到高兴，数学的情况就不同了。

    数学和物理挂钩啊！

    学生的数学成绩快速提升，物理竟然还考不及格，不就等于说，物理老师的教学水平，肯定是有问题的吗？

    恰好。

    她就是那位物理老师，还是对方的班主任。

    “咚、咚、咚！”

    门被推开。

    “进！”

    薛平贵受不了牛莲花的唠叨，用力喊出声来表达不满。

    赵奕走了进来。

    办公室里的老师们全都看了过去。

    赵奕左右看了一眼，感觉有些莫名奇妙，他勉强露出个笑容，就走到孙老班的面前，“孙老师，我请个假，明天下午，还有周日。”

    “一天半？”孙老班皱住眉头，“有什么事？”

    “去江州参加个活动，就上次那个美国工程师，他邀请我去参加新产品发布会。”

    “……”

    “……”

    这个理由放在学生中，还真是清新脱俗啊！

    孙老班反应了半天，才迷惑的问道，“很重要吗？”

    “很重要！”

    赵奕认真道，“这关系到我能否购买想穿的衣服；关系到我能否去美味的餐厅吃饭；关系到我出去旅游时，是否能住上理想中的酒店；还关系到我未来是骑自行车还是开汽车……”

    他连着说了一大通。

    孙老班被说的都有点迷糊了，考虑到赵奕成绩的提升，一直以来学习也很努力，干脆直接挥手道，“去吧！去吧！我同意了。”

    “谢谢啊！”

    赵奕说着转身离开了办公室。

    旁边。

    薛平贵猛的反应过来，大声说道，“这小子刚才绕了半天，说的不就是衣食住行，不就是钱吗！”

    其他老师也回过神来。

    孙老班挠了挠头，脸色变得更黑了，她好像……被学生忽悠了？

