    “嗯，是我。”

    苏云回答了，在时崎狂三没有外观抹角的情况下，他也给出了答案。

    毕竟，对方已经飞龙骑脸，继续否认毫无意义，对方应该是十分明确了他的存在才这样问的。

    考虑到作为时崎家的大小姐，高倍速高清摄像头肯定有，从两天前的光幕影像中看到被雨生龙之介献祭了的倒霉蛋是‘苏云’，也就成了理所当然的事。

    时崎狂三闻言，瞬间眼睛大亮，竟然一改以前那种优雅大小姐的姿态，情绪竟有些激动的上前说：“果然是你！还真的是你！天命观察者，你可瞒得真好啊！不过，我懂，这种隐秘组织，都有保密协定，如果不是我看出光幕影像里的是你，你都不会承认对吧！”

    “呐呐，那能告诉我天命究竟是什么吗？或者说，我能加入天命吗？苏君，你作为天命观察者，又有什么特殊的能力吗？天命的职责是不是就是端坐于天之王座，以更高位格的身份守护这个世界啊？”

    苏云：“……”

    看着直接贴近到与自己只剩下不到二十公分，完全能嗅到彼此鼻息的时崎狂三，苏云下意识把头往后仰。

    太近了啊喂！

    似乎也意识到了自己的失态，时崎狂三顿时俏脸微红，连忙后退两步并站定身子，掩饰尴尬解释道：“抱歉，只是天命太过神奇，光幕影像太厉害，所以好奇心被完全激发出来了，有点失态，还请苏君你见谅。”

    不愧是时崎狂三，哪怕尴尬到想死，依旧能有条不紊的把话说清楚，还逻辑自洽，不知道的人还真就信了。

    但苏云知道，这才是时崎狂三隐藏在那神秘贵气大小姐外表下的真相。

    因为啊，时崎狂三可是个重度中二病患者！

    对，这名少女，其实有中二的属性。

    虽然最中二的时候是在国中时期，并且成天戴着个眼罩遮住左眼，表示自己左眼隐藏着强大的力量，必须封印起来，让时崎家的人相当无语。

    到了高中，时崎狂三随着年龄增长意识到这个世界没有超凡力量，所以从重度中二状态走了出来，并为之羞耻，然后努力学习神秘端庄大小姐该有的礼仪，将之融入自己的一言一行与生活习惯中。

    最终，就成了现在的时崎狂三。

    一位气质、仪态、说话口吻和行为习惯都符合时崎家大小姐人设的完美大小姐。

    然而，这个世界真的出现超凡，真的显现传奇与神秘的时候，少女那被自己压在心底的中二思维就难以抑制的被撬动了。

    今天迫不及待来见苏云，毫无疑问是深受自己真正的‘执念’所影响，所以在苏云承认自己就是‘天命观察者’的时候，才会反应那么激烈。

    当然，这些事知道就行了，苏云可不打算揭露出来搞得气氛尴尬，他露出标志性的亚撒西微笑，轻声说道：“不过，那光幕影像中的‘天命观察者’虽然是我没错，但我却没有他的力量，更没有相关记忆。”

    时崎狂三闻言一愣，好奇询问：“为什么？”

    苏云微笑不变，竖起一根手指放在嘴前：“不能说，这是禁止事项哦！”

    时崎狂三：“……”

    过了几秒，时崎狂三露出委屈的表情并鼓起了腮帮子：“苏君，真是个坏人，就知道欺负女孩子。”

    苏云：“我只是实话实说，谁叫狂三你还只是个‘凡人’呢？有些事当然不能对你说啦。不过话说回来，狂三你这样子虽然很可爱，但不符合你的气质耶。”

    时崎狂三顿时像是变脸一边，又露出了妩媚的微笑：“哦？那苏君你觉得什么样的我才符合我的气质呢？是这样吗？”

    说话间，时崎狂三故意拉开衣服的上面一点，让锁骨部分若隐若现，并顺势坐在了苏云身前的桌子上，双脚在这瞬间脱去了鞋子，并放在了桌子上，摆出了很有诱惑力，又不失少女青春羞涩的姿态。

    露出的肌肤，腿上的黑色腿袜，还有露出度不多不少的手臂，在加上那带着妩媚与青涩完美结合的微笑以及恰到好处的淡妆，对于男性来说，杀伤力已经拉满，无论是十几岁的青春期男生，还是都市社畜，都无法抵挡这扑面而来的诱惑力。

    苏云也下意识上下打量了一番，并感慨的说道：“不得不说，狂三，你还真懂男人。”

    闻言，时崎狂三微笑不变：“没办法，毕竟要‘攻略’苏君嘛，当然要好好了解男孩子的喜好啊，如果都没有办法让男孩子欣赏美丽的话，那作为时崎家大小姐的我岂不是很失败吗？”

    “那么，苏君喜欢这样的我吗？”

    说话间，右手伸出，很不老实的在苏云的衣服上摩挲起来，并伸向了苏云的衣领。

    那动作，那神情，要让‘大师兄’看到，肯定会大吼一声‘妖精，吃俺老孙一棒’了。

    老实说，苏云也不得不承认这诱惑力是真大。

    不过，作为一个老司机兼影帝，苏云哪怕有提枪上阵的想法，也不会有任何表现出来的态度，甚至能控制自己绝对够软。

    因为啊……

    咔擦！

    “你们，在干什么？”

    一个有些惊愕，有些不解，又带着愠怒的川澄绫子声想起了。

    时崎狂三一愣，立刻转头看去，就看到阿尔托莉雅居然打开房门出现了，并用满满敌意的目光盯着她。

    在其头顶，代表本体的呆毛正在微微颤抖，仿佛随时都会掉下来然后直接变身成男人最喜欢的黑色一样。

    苏云则十分淡定的抬手微笑道：“莉雅，你来啦，快进来吧！”

    没有一点被‘捉奸’的尴尬，十分淡定，脸上笑容不变，仿佛刚才发生的事是幻觉一样。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人.jpg！

    阿尔托莉雅见状微微一怔，随后聪明的少女就明白是怎么回事了，瞬间给了时崎狂三一个‘偷腥猫大败犬’的胜利者鄙视眼神。

    介于她是亚瑟王，所以这眼神可以称之为‘帝王的藐视’。

    时崎狂三见状，瞬间好心情没了，当即优雅的下了桌子，露出妩媚微笑：“啊呀，好久不见，阿尔托莉雅同学，或者说我该称呼您为‘亚瑟王陛下’这样子吗？老实说，再次在学校里见到你，我是真的感到十分惊讶呢——毕竟啊，以您的尊贵身份，这所小小的学校可配不上您了哟。”

    面对阿尔托莉雅，时崎狂三瞬间就没了面对苏云的那种‘温柔’，一副咄咄逼人，阴阳大师的模样。

    对此，阿尔托莉雅本该不在意的，毕竟双方的差距已经拉开了。

    但……

    少女的直觉，或是直感告诉她，时崎狂三，是个劲敌！

    所以，少女被这阴阳带师的言语给气到了。

    同时，好胜心也被激起。

    少女，斗志满满！

