    第324章 带独孤雁飞，落日盛景中的……

    陆枫感受背部传来的触感，双手搂住独孤雁圆润绵弹的玉腿，道：“抱紧了，我们出发。”

    陆枫翅膀扇动，卷起凛烈狂风，脚掌魂力迸出，身体迎着夕光，腾空而起，背着独孤雁飞向山顶。

    “哇，飞起来了，真飞起来了也。”独孤雁高兴得哈哈大笑，像是回到一个天真小女孩般在玩耍的状态。

    她是第一次飞上这么高的天空。

    而且背他飞翔的，是她渐渐心仪的，干弟弟。

    感受格外不同。

    新奇，紧张，驿动。

    她知道，无数女孩倾心她陆枫，他却没有只顾与那些女孩谈情说爱，而是不忘她这位姐姐，跑来安慰，想方设法逗她开心。

    这本身就值得感动。

    哪怕前男友玉天恒，都不曾如此贴心过。

    玉天恒出身顶级贵族，是蓝电霸王龙家族继承人，也是公爵爵位继承人，这样的身份与环境，造就他甚是桀骜，自我优越感很强，从不放下身段，其实独孤雁知道，玉天恒心里更顾虑利益，并不足够坚定和勇敢，与他谈恋爱很累，很压抑。

    而一旦陆枫在身边，她就顿时感到轻松，会发自内心的笑。

    现在骑在陆枫身上，飞向天空，简直跟做梦一样。

    升上高空，视界豁然开朗。

    一轮红日缓缓下沉，挥洒出最后的万丈光芒，夕光中，涂上一层橘红的苍翠林海绵延向远方，一群群鸟雀在上空飞掠，矗立大山峰顶上万年不不化的冰雪，发射出玫色金光，山腰处云层缭绕，隐隐泛着七彩霞光，如梦如幻。

    落日盛景，名不虚传。

    突然。

    陆枫身体一顿，急剧减速，一阵颠簸。

    “呀！”独孤雁顿时从飞驰心念中抽离，急忙抱紧陆枫。

    本来她为身前饱满，预留了空间。

    而这一刻，

    两个身体挤压得密不透风。

    变形了。

    扁了。

    陆枫嘴角一抽。

    而独孤雁已经丝毫没有空去感受那些。

    “怎么了？你没事吧？”独孤雁紧张的问。

    “没事，可能是气流的影响。”陆枫讪笑道。

    他刚刚蓦然想到，前世有些猥琐老司机，用摩托或电动车搭载女孩时，惯用停顿招数，来感受一些美好。

    前世他太宅，没机会用，就想试一下。

    感觉还不错。

    几息后，陆枫落在山顶一块平台上。

    这里是他们以前看落日的老地方，位置绝佳。

    “我们到了。”陆枫把独孤雁放下。

    “我弟真不是一般飞行魂师。”独孤雁嘟起红唇，垫起脚尖，在陆枫脸上吻了陆枫一口，作为奖励。

    两人像以前一样，在光滑石头上坐下。

    在山顶俯瞰辽阔天穹与大地，独孤雁心胸也跟着一阵开阔，她深深呼出一口气，舒展了下双臂与双腿，道：“我可以靠在你肩膀上吗？”

    “当然。”陆枫耸了耸肩。

    独孤雁螓首继续靠在陆枫肩膀上，悠然道：“有个这样的弟弟，真好。”

    “那想不想有个这样的夫君？”陆枫半真半假的道。

    独孤雁吃吃笑道：“想，可是你还小……”

    “我不小，你刚刚不是感受过吗。”陆枫不失时机的撩一句。

    独孤雁呼吸一滞。

    陆枫的确不小，还很大。

    她刚刚切身感受过。

    “你怎么回事，总是往色色的方面去说，好好欣赏美景吧，你我都三年没来山顶看了。”

    “三年吗？我离开后，雁姐姐也不来这山顶看落日了？”

    “嗯，你不在，姐姐我一个人看多没意思，我…………”

    独孤雁突然闭口不语，脑袋中轰地一声。

    她陡然意识到。

    其实在三年前，对陆枫就有依恋了。

    三年前，她对陆枫似乎也不全是纯粹的姐弟情感。

    不过当时，她给自己包括一层坚硬外壳。

    那时候她已经与玉天恒谈上恋爱了，虽然因为她身上有剧毒，玉天恒不敢碰，但至少在精神上是恋爱了。

    那时候年龄小，也不是很懂什么是爱。

    懵懵懂懂的。

    她觉得，既然与玉天恒谈恋爱，就不能再爱上别人，更不能是才八九岁的干弟弟。

    但人都有两面性，心内也至少有两种不同声音。

    需要做出艰难选择的时候，古人比喻做，天人交战。

    一般来说，主流心声会压盖掉其它心声。

    独孤雁恍然记起，三年前她心中就有另一个声音，“爷爷与我都好喜欢陆枫，他真的很好，又对我们有这么大的恩情，等他长大，我或许可以与他交往……”

    但这个声音，很快被主流声音淹没。

    因为她觉得不能这样想，也不可能。

    像爱，含有男女之爱，但又不全是。

    复杂的情绪。

    其实从古到今，“什么是爱”这个话题，从来没有过统一和一贯的标准，每个人有每个人的见解，每个时代有每个时代的解释。

    而陆枫觉得，老子认为的爱，就是标准！

    他认为。

    爱，大多时候一定是感到轻松的，愉悦身心的，能互相付出，互相促进的。

    相反，如果大多时候感到压抑，不开心时间胜过开心时间，互相经常吵架，导致学业或事业倒退，那肯定没多少爱，更多是看重自身利益与不甘罢了。

    小说中，那些虐心，悲戚，分分合合，千回百转的纠结爱情故事，都是作者编的。

    现实中没那么多糟心事。

    而要得到女孩爱。

    唯一不变的真理是，变强！

    财富变强，身体变强，思维变强，泡妞能力变强……

    “这落日盛景，还是一如既往的美啊！”

    陆枫发出感叹，也轻轻把头靠在独孤雁的头上，独孤雁身上独特的体香，宛如幽兰，很是好闻。

    他不知道，此刻独孤雁心内掀起的波澜，姐弟情转化男女之情的速度，如同堤坝破开一个缺口，滔滔倾泻。

    “姐姐我……”独孤雁犹豫了一下，道，“也一如既往的美吗？”

    咦？

    这是在反撩我吗？

    独孤雁态度似乎不知怎地转变了。

    陆枫心中一动，伸出手指，勾起独孤雁的光洁下巴，目光灼灼的盯着她的绝美玉脸，认真的道：“雁姐姐不是一如既往的美，而是越来越美了，你的美远胜过这落日盛景。”

    独孤雁凝视陆枫的眼睛，听着他的赞赏，感受到他的真诚与心意，心瞬间融化了。

    陆枫的嘴，缓缓凑近她的红唇。

    她微微眯起莹绿水眸，媚眼如丝，心脏怦怦乱跳，嘟起两瓣水润红唇，也缓缓靠近陆枫的嘴巴。

    这是她第一次主动真心的撩陆枫。

    也是第一次心甘情愿献上香吻。

    下一刻。

    双唇相接。

    仿佛两颗心也触碰在了一起，激起璀璨火花，点燃两个人的身体。

    他们互相搂抱痴缠。

    用手探索。

    此刻，他们感觉仿佛融为一体，周围万物全部消失，天地间只剩下他们两人，与两颗怦怦跳动的心。

    (本章完)

