    云卿沿着洞底走了一圈，这矿洞底并非是真正的洞底，下方也有着四通八达的矿洞，与这上百米的大洞不一样的是，这些矿洞是朝其他方向开的，大的有十数米高，小的也有两、三米高。

    有十数条不同的通道, 云卿看着一旁的黑色拉布拉多道：“溜溜，选哪个？”

    “你这个问题不在我的回答范围内，是否使用提示卷轴？”

    提示卷轴？云卿都差点忘记她前段时间抽奖得到了个提示卷轴，她才不要在这样的地方，浪费那么好的东西。

    云卿随意选择了一个中等的矿洞，走了进去。

    矿洞两边都存在着曾经被开采的痕迹, 此处, 可以采集的物品总算多了许多, 每隔几米，就能见到石头，偶尔采集掉石头，可见下方有劣质的铁矿石。

    这些石头，应该是韩家矿场没有带走的，矿工们也不愿意往上背，也就便宜了她。

    黑暗幽深的矿洞中，只有云卿挖掘石头的回声，以及火把能照亮的一小块地方。

    有矿石挖的时候还好，她一心在采集矿石，可找矿石的时候，前世看过的阿飘故事就不受控制的涌上心头。

    云卿的脑海中，不受控制地浮现出闺蜜薇薇神叨叨的话语：“云卿，快回头，你后面有个黑影。”

    矿洞中，不知是风的声音，还是真的有东西, 云卿似乎感觉到一阵窸窸窣窣的声音，让她没由来地心头一紧，心跳猛地加速，不受控制地回头，瞪大眼睛看向后方。

    火把的照耀下，后面什么都没有看见。

    她稍松一口气，大口地呼吸，特么的吓死个人。

    可她脑海中，又不受控制的脑补，闺蜜薇薇惊恐的声音响起：“云卿，云卿，它换了个方向，在你现在的后面。”

    云卿只觉鸡皮疙瘩都出来了，特么的一惊一乍，能不能不要吓她，她是真的害怕，害怕未知。

    再次猛地回头，依旧什么也没有。

    可是，可是，她似乎真的出现了幻听, 她听到了窸窸窣窣的声音。

    刚刚转身带起的风让她手中的火把火焰受到冲击变小, 火焰可以照到的范围变得更小了。

    不知是不是错觉，她真的好像看到了黑影。

    云卿想要知道那是不是真的，也就是这时，火把再一次变回原样，哪里有什么黑影，似乎刚刚只是因为火把不够亮，看似有黑影而已。

    不知道是不是自己吓自己吓得，偶尔来得阵阵微风，带着地底特有的凉意，让云卿有点牙齿打颤。

    为了防止闺蜜微微吓她的‘心魔’再次出现在脑海，云卿在脑海中道：“溜溜，要不，我们进入洞府休息如何？”

    “你不是要当肝帝肝矿石吗？”

    “肝帝也有肝不动的时候啊！明天白天肝也一样。”

    “随你，白天这里肯定有矿工。”

    有其他人，资源便会有人抢，没准还有人会打她储物袋的主意，云卿咬牙道：“那我再坚持一下。”

    实在害怕得慌，再进入洞府吧！

    云卿继续往前，刚刚踏出一步，就听‘嗖！’的一声，一柄长剑自她的后方出现，顷刻间便飞到她的前方，插在矿洞之上，发出嗡嗡之声。

    借用火把，云卿看到，从长剑上滴下粘稠的血液，再看上方，一只磨盘大小的丑陋东西被飞剑钉在矿洞之上。

    已经看不到等级和血条，刚刚它被远处飞来的飞剑一击杀死。

    “未知，不可采集。”

    那丑陋东西全身似长得鳞甲一样的壳，不似昆虫有着一条长长的尾巴，也不似爬行动物，左右有着两排脚。

    云卿有点后怕，真的有东西，不是错觉。

    闺蜜微微挺神啊！云卿心道：下次抽奖献祭微微。

    无法采集，说明等级比她的采集术等级高。她不认识这个东西，所以不提示多少级可以采集。

    这东西不知为何没有袭击她，不知这洞中是否还有这样的生物？

    还有这飞剑，是何人出手。

    幸好，她刚刚没有进入洞府，黑暗中，举着火把的她，目标是那么的明显，一旦消失，立刻能被人发觉异常。

    飞剑是何人所为，云卿很快见到了答案。

    也就是一个呼吸间，一名白袍飘飘的修仙者停在了她的不远处。

    他一伸手，飞剑便回到了他的手中，而那已死亡的怪物，不再被飞剑钉住，自由掉落在地，在云卿的前面溅起不少灰尘。

    云卿看清楚了来人，是凌云宗的修仙者，那个在麦田村救叶文静等人的男修。

    暗夜袭击后，给受暗夜影响的区域村民测灵根结束，肖浩然路过玄铁矿场，感知到玄铁矿场地底似有魔气，似有异动，便下到矿洞之中查看情况。

    只是这异动似有似无，他一时无法确定具体在何处。

    云卿拱手行礼道：“多谢仙师相救。”

    肖浩然也认出了云卿，半月不见，她便突破了后天，不过，这不是他关心的，他来此地，不是为了凌云宗收弟子。

    “嗯！你为何在此？”

    “在下想在韩家矿场寻些矿石，不想错过了离开矿洞的时间。”

    肖浩然点点头，表示知道，修仙者可以维护村中防护阵，尽量减少普通人在暗夜中的死亡率，对这种生死自负下矿洞的事情，他没有保护的义务。

    他语气冷漠地提醒道：“夜间此地很是危险，你最好尽早出去。”

    云卿听出了对方的意思，恭敬地道：“是！”

    肖浩然一挥手，掉落在地的赤铁灵虫朝他飞去，被他收入储物袋中。

    这会出去显然也是有危险的，云卿不觉得他会送自己出去，没准还会碰到这东西。

    她恭敬地道：“敢问仙师，此为何物？它会不会袭击人？”

    肖浩然本不想过多搭理她，能再见也算是有缘，他回道：“此为一阶赤铁灵虫，喜食铁矿也食肉，怕光怕火，昼伏夜出；在我看到你时，它就在你的上方，你刚挖出一颗铁矿石时，它有异动，没有袭击你，因与你手中火把有关。”

    一阶赤铁灵虫，云卿知道，一阶是练气初期的水平，可练气初期也不是她这后天二层可比的。

    在中州大陆，那是身体经脉必须达到一定的强度，才能引气入体。

    挖铁矿石的时候，她没有什么感觉，更多的可能关注着铁矿石和采集术的读条。

