    书老脸色一僵，顿时想起了某日太一大放豪词，觉得自己无用的时候。

    那时候，正是因为这小子！

    顿时，书老吹鼻子瞪眼的看着铁哑铃。

    铁哑铃睁着一双无辜的表情，看着书老。

    一时之间，竟然是面面相觑。

    书老无奈被打败了：“算了，懒得和你小子计较！”

    实际上，内心却还在想着：“迟早有你小子求我老人家的时候！”

    这只是个插曲，也就是两人嬉闹而已。

    事实上，书老不可能不告诉太一，太一也不是不尊敬书老。

    两人就是老朋友，一起玩闹一下。

    当即，书老说道：“天书世界浓郁的生命力，一定程度上，压制了角金鱼生命力的流失。不过这个程度比较浅，所以想要彻底的解决这个事情，还需要补充生命力！以及，用其他的药剂！”

    太一点点头，顿时就想到了大木博士的那个药剂！

    当即，太一就着手，开始炼制药剂！

    实验室里的材料不多，太一还出来，和乔伊说了一声，让乔伊小姐帮忙补充了一些材料。

    太一也不能一直不补充材料，反而药剂不断的炼制出来。

    这不是明摆着告诉别人，他有问题么！

    在等待的过程中，太一没有发现小智的身影。

    太一有些担心：“这小子不会是溜出去了吧？”

    小智这个人，实在是闲不住！

    一旁另外一位乔伊小姐当即笑道：“没有。太一先生拜托我们看着那孩子，我们让他在楼上的房间里看精灵动画呢！”

    太一点头：“也是。这小子，恐怕也就只有精灵动画可以拴住他了。”

    对于小智，这就是个多动症小孩，一刻都停不下来的。

    如果说还有什么可以拴住小智，那就是热血的精灵动画了。

    这一点，那些热血动画，恐怕就是小智的启蒙者了。

    太一私底下都猜测，小智之所以养成这样的热血傻性格，那些热血动画功不可没！

    同一个姓氏，一家出来的堂兄弟，没理由小赤那么优秀，到了小智，就和个傻子一样啊！

    “果然，太热血的动画，要克制着看！”

    太一内心吐槽了一句，乔伊小姐就将物资都给补充完整了。

    太一道谢后，回到实验室，开始炼制药剂。

    这方面，太一比其他的研究员有着太多的优势。

    其他的研究员，都是和各自跟随的博士一起做实验，打下手。

    唯独太一跟着大木博士过来，却拥有自己的实验室。

    一方面是大木博士的信任，让太一独自探索。

    另一方面，也是太一和乔伊家族的关系，让乔伊小姐给他准备了单独的实验室了。

    因为之前听过大木博士和其他博士的讨论，太一对这个药剂已经很熟悉了。

    虽然只是第一次炼制，但也只是稍微有了一些波折，太一就成功的将药剂炼制了出来。

    “嗯，药剂的品质有些瑕疵。稍微影响了药效。”

    第一次的炼制，虽然也算是成功了，但品质受到了影响。

    这就和其他的物品一样，虽然都是同样的东西，可品质都有不同。

    流水线制作的衣服，都有瑕疵品，炼制的药剂，自然也是一样！

    太一将这一只药剂弃之不用，继续炼制。

    有了第一次的经验，第二次炼制，药剂就已经是很合格了。

    太一本想就这么停下，因为他就只有角金鱼这一只实验精灵而已！

    又想到，或许后面“处理”了角金鱼后，还会接收一只实验精灵。

    而且，角金鱼本身，压制精灵病毒的药剂，或许也不止需要一支。

    当即，太一将这支药剂存入天书世界，让书老先去救治角金鱼。

    太一自己，却是继续炼制药剂。

    一连炼制了七支药剂，太一觉得应该够用了，这才停下。

    “若是不够，下次继续炼制就是！”

    太一想着，已经将注意力投入到天书世界里。

    事实上，他炼制药剂的时候，也分了一些精力在这里。

    之前书老得到了药剂，就过来，给角金鱼服用了。

    果然，角金鱼的精灵病毒被压制了。

    加上天书世界的特殊性，角金鱼的生命力流失速度，已经十分的慢了。

    但与此同时，角金鱼的资质提升，也是十分的缓慢了。

    甚至，肉眼都看不到了。

    至于等级，也是一样，被压制住了。

    这半天，角金鱼的等级，也才提升了一级！

    资质的提升，就忽略不计了。

    这一会，从三成五，到现在，还不到三成六的样子。

    书老感叹：“没办法，福祸相依。想要得到什么，就要失去一些。角金鱼如今算是暂且保住了性命。但生命力的流失仍然不可逆转。就算是你能补充，但最终，还是无法保持啊。”

    太一也知道这个结果，生命力的流失，虽然可以补充。

    但始终，无法恢复到原本一模一样的情况。

    何况，角金鱼还伤了根本，对生命力药剂，又起了抗药性。

    这样一来，生命力的恢复，就无法圆满。

    即使这一次度过了，以后也注定了无法和原本一样的长寿。

    “不过！”

    太一笑道：“角金鱼若是恢复了，度过了这一次的精灵病毒，他的等级提升，以及资质的提升，对于原本寿元的增加也是有益的，这么一算，也不知道是好是坏了。”

    书老点头赞成的说道：“你这么说，也是有道理。这只角金鱼，原本只是黄色资质，只是最普通的精灵。如今居然已经跃升到了绿色资质，连等级都提升到了精英级！这寿元，原本就提升了不少！”

    也正是如此，否则角金鱼早就寿元枯竭而死了。

    怎么可能，还能坚持到太一的救治？

    又观看了一会，太一发现，角金鱼在天书世界里，果然生命力的流失速度大减，太一就很满意了。

    将七支药剂都交给书老，嘱咐书老注意角金鱼的状态：“一旦那压制的状态消失，你就补充一支药剂。我要去处理一下‘角金鱼’的尸体了。”

    书老也明白，角金鱼必须要社死了。

    要不然，天书世界就会泄露，太一的生命安全，也成了问题了！

    “你去吧。我会仔细的看着的，绝对不会出问题！”

