    不管是灵智未开的野兽还是实力强大的灵兽，它们对各种人类的气息都非常的敏感。

    我们这些人，相当于是闯入它们领地的外来者，所以只要被发觉，就会受到它们的袭击。

    除非你已经强大到让它们感觉无比害怕的程度之后，它们才会夹尾巴躲得远远的。

    狮鹰明显就是这样的存在，它来到这里之后，周边活动的野兽明显变少了。

    那些灵智较高的灵兽跑得更快，关是血统压制，就会让它们心生恐惧，不愿意与狮鹰纠缠。

    趋利避害是人类的本能，对动来说同样适用。

    在狮鹰护送卢原象他们离开之前，我命令它在周边指定的区域留下自己的气息。

    这种领地标志能有效阻止那些强大的野兽或者灵兽靠近，大大减小陷阱被触发的可能性。

    至于那些连狮鹰气息都感觉不到的小动物，已经没有必要去关注它们了。

    大约半小时之后，狮鹰便回来了。

    方圆十里之内，每一条大型野兽活动的道路，都留下了它的气息。

    只要没有远远强于狮鹰的灵兽过来，这片区域短时间之内，便不会被那些灵兽冲击了。

    送走卢原象等人之后，我便开始依托周边的地形，因地置宜的制作起陷阱来。

    这方面的手段，廖进能帮上我很大的忙。

    他跟随我的时间已经很久了，见我亲手布置的陷阱没有一百也有八十个。

    “这次的陷阱得给他们增加一点特殊的佐料，特别是针对修士的危机感应能力，要做到一击致命太难了。

    所以我们必须得弄出一个相对大的范围陷阱，哪怕他们躲得过其中一种攻击，也没办法避开所有。”

    考虑到高阶修士的特点，我不得不将每一座陷阱都设置得无比的强悍，只要他们触发相关机括，便会有来自四面八方攻击。

    这东西可是冷冰冰的铁石或者木头，哪怕遇到再强的敌人，也不会产生半点畏惧之意。

    只会带着无尽的杀意，将触动陷阱的人无情杀死。

    这样的陷阱布置起来很不容易，好在给我打杂的人都是修士级别的实力高手，有他们帮忙，相关陷阱制作起来变得容易了很多。

    “老大，这些手都是从雁塔山学来的吗？

    真是太厉害了，若是没有任何心理准备的情况下，就算大师级高手碰到，都有可能丢了小命。”

    余时秋不由一阵阵的咋舌。

    这样的陷阱，他只在费罗根的道场中见识过，狼山地宫那边的，他甚至没勇气去碰一下。

    “哈哈，在没去雁塔山之前，我早已经学会了各种陷阱的制作方法。

    不过师尊陷阱制作方法的确是一绝，我现在也是现学现卖，将两种风格的陷阱结合起来。”

    得益于傅珍帮助，我在制作陷阱之前，便将费罗根传承中，关于如何制作陷阱的方法仔细的看了一遍。

    如果我是一名新手的话，光是看看恐怕只是纸上谈兵，想要制作出来会非常的困难。

    可对于我这个早已经精通各种陷阱的制作人来说，很多机巧我只要看一眼就明白其中的奥妙所在了。

    学习起来当然是轻松愉快，一点就通。

    两种风格的陷阱相互佐证，偶尔能还擦出一些思维上的火花，让我弄一些自己都感觉匪夷所思的精品来。

    一时间，我也陷入这种奇特的制作快乐之中，不但干劲儿十足，而且越做越来劲儿，越做越巧妙。

    以那个山洞为中心，在四周设置下了一座又一座的陷阱。

    若不是做了一些只有我们自己才能看懂的标志，我甚至怀疑自己走出去，一不小心都会中招。

    因为那些陷阱根本看不出什么痕迹来，与自然环境融合到了一起，只要触碰到陷阱的触发部分，那些早已经设置好的攻击手段才会年如恶魔一样向触发者扑过来。

    不得不说，费罗根在这方向也是一个鬼才。

    明明自己实力强大，可以正面干掉敌人的，却偏偏喜欢采用这种阴人的手段。

    真是一个大大的老阴P，坑死人不赔命那种。

    两天时间一晃而过。

    按照的推算，如果他们没有太大的失误，今天就有可能会找到这边来了。

    在这两天里，我在周边设置下了数十座陷阱，把我们住的那个山洞周边弄成了一片死地。

    到最后，我甚至将自己住的山洞也弄成了一个大大的陷阱。

    若是有人敢闯进去，我保证他们会被活埋在山洞之内，就算是顶尖的大师级高手，都未必能活着走出来。

    “老弟，你这些手段真是太神奇了。

    我今天算是长见识了。”

    卢原象只跟我呆了一天，已经被我的陷阱制作手段看得瞠目结舌。

    这些陷阱不但隐蔽性极强，威力也大得出奇。

    可就算他们在帮我制作原材料，甚至一起参与搭建其中某一个部分，还是搞不懂那些陷阱的制作原理。

    当陷阱做好之后，并没有那种让人心悸的感觉，反而显得平平常常，就象是丛林中一处很自然的环境样。

    这会大大降低修士们的警惕性，实力弱的恐怕到死都不知道怎么回事。

    我原来的陷阱制作手段还达不到这种层次，这是吸取费罗根相关传承中的精华部分，让我的陷阱制作之术更上一层楼。

    “好了，我们先到山上去休息，接下来就轮到我看戏的时间了。”

    我并不打算一开始就配合陷阱一起进攻对手。

    雷振天他们刚刚找过来，势气正旺，就算有些人员损失，也不会轻易气馁。

    只有他们接连折损人员，被陷阱坑到怀疑人生的时候，才是我们最佳的出击时机。

    “今晚我们就在山上过夜了。

    真希望他们快点过来，看看他们踩中陷阱的样子。”

    余时秋也是满脸的期待。

    毕竟这些陷阱，他全程都参与了制作，看着自己弄出来东西，将敌人一个个的干掉，还是很有成就感的。

    他的正面战斗力也不是特别强大，木属性印术，在控制力方面更加突出。

    现在不用自己动手就能干掉敌人，何乐而不为？

    

