    头就很疼。

    黑岛一郎是和王老师、易老师一起去某东方大国的。

    因为这两位老师，现在已经是黑岛一郎的合作伙伴了——某东方大国那边的分公司在得知了黑岛一郎的需求之后，直接把这两位正在泥轰的仁兄调配给了黑岛一郎。

    两人的专业知识是有的。

    但这两个人在一起侃大山的时候，黑岛一郎就感觉自己脑袋要晕了。

    更关键的是，这两人的侃大山，他还必须要仔仔细细的去听。

    因为这两个人说的……还真是非常有用的建议。

    之前的讨论，黑岛一郎回家就去搜索了一下，结果发现这两个人给的内容还真就是干货满满，无论是什么样的时代，都能够作为一整个大事件的开端或者发展，放在游戏里面当成剧本或者整个的大背景，都没有问题。

    但就是因为这两个人涉猎太广，以至于黑岛一郎脑袋都晕了。

    老板说了是“春秋战国”，一开始黑岛一郎还以为这个时代其实很好做。

    但问题就在于……这个时代太他喵喵的好做了，每个时代都能做一点有意思的东西，结果到了最后，自己这边根本就没有办法选择一个特定的时代。

    因为能选的地方太多了。

    而之后也是。隋唐时代也是泥轰比较了解的时代，一开始这边的黑岛一郎还以为这个时代也不够写，对于森夏说的还可以出什么额外的DLC故事篇表示赞同。但是在听这两人说了之后，什么瓦岗寨啊，什么王世充啊，什么窦建德啊，还有杨广和高句丽什么的，然后又说杨广是暴君不是昏君，但是心理承受能力差，是一个铁头娃之类的云云。

    反正就是让人头晕目眩。

    “……这个游戏大概就是这样的类型。以带兵打仗为主，除了角色本身的养成之外，主要的养成在于兵种和内政方面。不过我们着重体现的是与战斗以及战斗相关的内容，其他方面的内容也很重要，但如果不合适的话，我们也可以剔除……”

    黑岛一郎此时此刻就在和两人诉说内容。

    “这个不好搞啊，春秋战国时代的铠甲，风格也不一样。我想想，东周到春秋的话，主要是用牛皮甲、硬藤甲，有些地方也会有犀甲——哦，最后这个后来没了，因为国内犀牛少了。后来渐渐发展出了金属甲……”

    易老师喃喃自语。

    旁边的王老师也补充：“武器的话，春秋到战国武器是有一些变化的，步兵主要是长兵器，一般是矛和戈并用，不过到了战国后期，戈就少了，基本是矛和戟并用。哦，对了，那个时代的弩很多，甚至比弓手还多。实际上，弓箭在春秋战国时代的发展，是不如弩兵的，究其原因，是春秋战国时代的战争比较多，士兵从招募到上战场的时间比较少，培养弓兵的成本太高，所以弩兵的发展更好。”王老师也是侃侃而谈。

    “我觉得这和生产也有关系，那个时代的生产模式其实已经开始走向了流水线的雏形，这使得武器的生产与士兵的培养之间的比例在渐渐缩小，弩兵的兵器乍眼看去很复杂，但其实大规模量产的时候比弓兵好造，这也是一个原因，甚至我怀疑是主要原因，因为弓的生产太慢了……”

    黑岛一郎一边擦着汗，一边在记笔记。

    娘咧，这两个人好像跑题了……

    不过黑岛一郎不敢说什么。

    因为人家是专家，万一人家这边一不高兴了，自己这边就折腾了。

    而且虽然复杂……但听一听的确挺有意思的。

    “剑呢？我记得剑还比较流行吧？”

    黑岛一郎更好奇的是刀剑。

    “剑？那个时代的剑是稀罕物。”易老师继续侃大山，“我想想，猎装了剑的……嗯，对了，魏武卒。战国时代的魏武卒，用剑比较有名，但一般的士兵是不会佩剑的。”

    对于武器，王老师显然是了解得更多，他补充道：“根据考据，秦军方面的长剑比较少，基本只配备军官，这就是当时的情况。魏国武卒是精锐，可能装备更加精良。另外，我们见到的那些后来出土的文物，士兵也基本很少配剑，剑都是单独出土的陪葬品。在那个时代，剑都是比较‘高贵’的武器，一般人是搞不起的。我看很多游戏喜欢把木剑、铁剑作为基本武器，如果你要搞那个时代的话，千万别这么弄……哦，对了，就算是三国时代，也很少有大规模配剑的军团，千万别闹笑话了。”

    “嗨。这种事情就和农兵们各个都佩戴武士刀一样，是不太可能的。”

    泥轰这边其实也有这种情况。

    在泥轰的战国时代是有“农兵”的存在的，这些人拿得大部分都是竹枪。

    但有些作品、特别是海外作品里面写泥轰的战国士兵，各个都是肋差、太刀什么的，让人一看就特别出戏——这他喵喵的哪里还是村长大战的泥轰战国？这是冷兵器巅峰时代的武士兵团吧？！

    对于这两人的提醒，黑岛一郎深以为然。

    “哦，对了，我看这个游戏的话，可能会涉及到和官职相关的内容。这方面也别搞错了，我现在看到好多三国作品里面的官职，就想打人。”易老师对三国时代更了解一点，所以赶紧提醒一下黑岛一郎。

    “对对，老黑，这里你给听易老师的。他三国时代研究比较深。”

    老、老黑？

    是叫我？

    黑岛一郎茫然的点点头。

    “高等级的还好，低等级的，考据就少了，有秩、啬夫、游徼，这些官职这些人可能根本不知道，但你这个如果一开始主角要从零开始的话，这个就一定要了解……”

    我也不知道……

    您在说啥？

    但黑岛一郎还是赶紧记下来。

    正如易老师所说。

    这一次的游戏，玩家是可以选择白手起家的。

    玩家一开始在白手起家的时候，就需要和小官们打交道。在这种时候，就必须要了解一下那些低层次的官职。

    “另外，我觉得这种模式比较偏向封建向，春秋战国时代，那种武装兵团说不定有存在的价值，但在后来就比较微妙了。”王老师对于春秋战国更熟悉，“在秦始皇之后，私兵的存在就是违法的，所以你千万别用私兵的名义。最好能挂靠一下，搞个别的名义。”

    “嗨嗨。”这一点很重要。

    黑岛一郎赶紧记下来。

    这种问题如果不搞好的话，那是影响到游戏机制的问题。

    森夏的要求是有“真实感”。

    所谓的“真实感”并不是纯粹的参照事实，而是要让玩家觉得是“真实”的。

    举个例子，在一个不能有私兵的年代，游戏里面公然出现“私兵”，就违和感满满。但如果剧情里面先阐述一下为什么不能有私兵，然后让角色退而求其次，挂靠一个家丁或者别的名头，玩家就会觉得“哎呀呀，制作组真用心，居然考据到了这样的事情”，从而产生“真实感”。

    ——但实际上，如果一家人拥有三五千军团规模的“家丁”，那官方可不会就这样放着不管的。

    但在游戏里面，妥协就是必须的。所谓真实感，是为了更方便玩家的带入感，而不是给游戏设置无谓的门槛。

    “老黑啊，这游戏能联网嘛？”王老师说过了私兵的问题之后，又问了一下。

    “呃，这个没有怎么考虑，因为这么做的话，技术层面的差别挺大的。”黑岛一郎觉得这个挺麻烦的，“特别是这战场是需要指挥的，这样做有时候还是很复杂的呢。”

    “那搞简单一点，让大家扮演成单个的士兵不就好了嘛。”易老师笑了一句。

    不过易老师只是随口说一句而已，说完之后，他便不甚在意。

    但说者无心，听者有意。

    黑岛一郎就感觉……这主意挺不错的啊。

    如果玩家自己可以扮演成自己想要的士兵，然后和敌人争夺战场的话，这种纯粹冷兵器的PK……感觉也挺有意思的啊！

    黑岛一郎想了想，于是将这个看法写在了笔记本上。

    虽然并不是眼前这款游戏的内容，但是这个主意本身其实还是挺不错的，他打算等回来之后，就想办法搞一搞这方面的事情。

    “老黑啊，给我们讲讲，战场还有什么内容吧。前两天咱们这里讨论也挺好奇的。”易老师对于游戏本身也挺感兴趣的。

    大家之前虽然有讨论，但是黑岛一郎认为对方毕竟不是自己这边的人，所以很多事情都没有说。

    但到了现在，大家都已经变成了合作者，有些情报就能够透露了。

    “嗨。”黑岛一郎说，“游戏本身以战斗为主，在大型城镇配有一定地图，只有小型的据点，有些可能仅仅只是据点，不会设计专门的地图和剧情。不过游戏里面的战场还是非常多种多样的，有林战、巷战、水战、攻城战、平原战、据点战等等。战场上，玩家主要是控制自己的角色进行战斗，但也能指挥战斗。在游戏之中，个人武力是有限度的，所以士兵是一定要有的。但为了照顾到不喜欢策略的玩家，我们也准备设计那种能够一路猪突猛进的猛将式的角色和士兵，让士兵可以配合玩家破阵……”

    黑岛一郎诉说着自己的想法。

    这是黑岛一郎根据森夏的想法完善的，有很多黑岛一郎自己的理解。

    “后勤系统也是存在的，但是我们不会和《三国志》一样详细到生产方面，只会进行粗浅的设计。”

    生产方面其实是挺微妙的设计。

    很多战略类游戏里面，玩家如果饥荒缺粮的话，暂时买点粮食，然后扩大生产，就能够撑下去。

    但现实世界里面，这种事情其实很多根本不可能。

    有些地方缺粮是因为蝗虫、干旱等等天灾，有些地方则是因为种田人口不足、发生过兵灾等等人祸，还有些甚至可能是因为官吏人手不够，或者官方的控制力不够等等众多因此。

    但游戏嘛……那就简化了。

    至少从玩家的角度上来看，他们觉得不错，就完全没有问题了。

    大部分付出都有回报，在绝大多数单机游戏里面都是如此——但现实世界，付出可不一定就有回报了。

    要不然怎么说现实世界是一个垃圾游戏呢？

    如果真有人敢在游戏里面“跪在真实”，恐怕有一大批的所谓“真实系”的拥趸都会吐槽这是“垃圾游戏”。

    “不过夏森老师设计的一个设定，让我挺为难的。你们都知道吧，夏森老师喜欢女角色……”

    黑岛一郎觉得比较微妙的地方是这个。

    “这个还真是很少。”易老师摇摇头。

    “古代的女性，想要上战场……嗯，也不是没有……但真的很少。”王老师也皱着眉。

    “还有女兵，这个更困难……”

    “倒也不是没有，战国时代其实也有。我记得《商君书》上就有过记载……”王老师思索着，“壮男为一军，壮女为一军，男女之老弱者为一军，此之谓三军也。”

    “但那也是健壮的女性。”易老师摇摇头。

    “是啊，我觉得夏森老师要的应该是那种……就是那种……嗯，很好、很萌的那种……”王老师比划着。

    “对对对，不是健壮，就是那种……嗯嗯。”易老师也点了点头。

    黑岛一郎皱了皱眉，他觉得事情并不简单。

    其实吧。

    黑岛一郎觉得，妹纸主角才是森夏故事的核心，但现在不能玩妹纸？

    嗯……这种类别的游戏，在夏森老师手上还真少。

    “那……不行了？”他问，“两位不赞成么？”

    “谁说的？！”王老师眼睛一瞪，“你问我赞不赞成妹纸出现？我当然是赞成的啦！”

    “吼啊，妹纸当然吼啊！你别急，等我回去之后，帮你杜撰……呸，帮你考据一下！”易老师也拍着胸脯……

    嗯，至少大家达成一致了……

    ……

    国内我尽量少用真人，就算借鉴原型，也会故意错开，而且用的也仅仅只是“原型”而已。

    举个栗子，例如陆夫人，我虽然征求了夫人的同意，但还是把角色拆成了两个原型放在剧情里面，而没有直接用……

    所以大家心照不宣就好了。咳咳。

    二合一的喵喵喵～