
　　“小子，这娘们儿你也找到了，是不是该把答应老子的事先做了？”

　　找到巫清云之后，没过多久老铁就在陆放识海之中叫道。

　　“什么娘们儿不娘们儿的？也太难听了！我答应你什么了？”

　　“你小子装糊涂是不是？之前说好了的，找到你道侣你就带老子去灵源之地！”

　　“你记错了吧？我说的是找到清云之后，就考虑去，我这不还在考虑吗？”

　　“考虑你娘个腿！你小子说话不算是不是？”

　　“怎么不算了？我说了找到清云就考虑，老铁你仔细想想，我当时是不是这么说的？”

　　“你当时，你……那你还要考虑多久？”

　　“快了，我都在考虑了，再找到几个我宗的同门就差不多考虑好了！”

　　“你他娘的……好！那老子就再等你几天！”

　　陆放带着巫清云一边猎杀阴灵，一边放出影躯寻找跟王浩、徐婷婷他们约定好的印记。

　　倒也没几天，就找到了第一个用石头摆出的五角星图案，根据图案指引，最先找到的是张庭岳。

　　当然，在这过程中，也发现了其他人，道门的、佛门的、甚至身穿黑袍的邪教的也都有遇到，为了避免引起别的麻烦，陆放选择避开了他们。

　　张庭岳见到陆放和巫清云，自然也很是高兴，三人聊了一阵，就一起边杀阴灵，边寻找其他人。

　　才过了一天的时间，他们又找到了徐婷婷，她跟张庭岳的修为都差不多，四十年时间也都金丹中期，所以他们出现的地方相隔不太远。

　　再过了两天，又找到了同样是金丹中期的孙毅，他们便开始往更外围的方向飞去，因为王浩和曾飞那两只是金丹初期，只会在跟外围的地方。

　　找到他们倒是花了七、八天的时间，他们两还算运气不错，进入秘境没多久，就根据印记碰到了一起。

　　对于陆放怎么带着他们一找一个准，还避开了其他的人，他们都感到很是意外。

　　但，像是商量好了似的，他们谁也没提这茬。

　　七人全部聚齐之后，陆放便带着他们朝着迷雾方向而去。

　　无他，那边的阴灵更多，爆出其他东西的可能性也越大。

　　至于宋斌和陆小寒，陆放倒是不大担心，因为姜夜跟他说过，他有办法在进入秘境之后找到他们两的，还会带他们去秘境内的血煞之地。

　　任四海和莫忍父子，他也不怎么担心，莫忍的那具僵本就实力不弱，他还可以让僵根据他莫家的血脉之力，在秘境之中找到任四海。

　　“老铁，你睡着了？”

　　差不多整整一天的时间，老铁都没开口催促陆放去灵源之地了，他倒是有些不大习惯。

　　“小子，这风水大阵最近变得有些不大对劲，阵法之力开始变的有些动荡了！”

　　“动荡？”

　　陆放心中一震，急忙道：“你不是说这风水大阵是很稳定的吗？怎么会突然动荡呢？”

　　“这老子怎么知道？”

　　老铁反问了一句，顿了顿，接着道：“要是老子没猜错的话，阵眼应该是被人动了！”

　　“阵眼被人动了？”

　　难道是邪教的人？

　　陆放顿了一下，问道：“阵眼在什么地方？”

　　“离你进来之后，出现的地方不远，唔，按那个小道士所说，应该在玄天城里面！”

　　“玄天城？”

　　陆放接着问道：“老铁，若是阵眼被人破坏，那这个阵法是不是就崩塌了？”

　　“应该是这样，不过，按理来说这么大的阵法，阵眼不是那么容易被毁坏的！”

　　“按理来说？”

　　陆放沉吟了一下，道：“老铁，阵法崩塌对我们会有什么影响？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们现在所在的地方，离阵法中心，也就是阵眼所在很远，这里的阵法之力也不强，就算大阵崩坏，最多也就让你们受点伤，应该不会有生命危险。”

　　“应该？那无双城那边的人呢？”

　　“若是阵眼被损毁，阵法崩塌也就没什么无双城了，至于那附近的人，你就自己想吧！”

　　“这么严重？”

　　陆放想了一下，便让本打算去找陈傲寒和五毒宗其他弟子的影躯，往迷雾相反的，秘境最外围方向极速掠去！

　　越是往外，光线就越是黑暗。

　　飞掠了十天之后，更是完全没入了一片黑暗之中。

　　又过了足足三天，直到失去了跟本体之间的感应，才突然感到眼前一亮！

　　待看清了之后，陆放不由得一愣，四周竟然是个大殿的模样！

　　大殿内倒是没人。

　　不过，殿内的摆设，怎么看起来有些熟悉？

　　化作极小阴影的影躯瞬间出了大殿，弄清楚自己所在之后，心里猛然一震！

　　这居然是之前蚊子来过的地方跟胡灵儿长得一模一样的灵尊所在的那座白玉宫殿！

　　她难道与玄天秘境有关系？

　　为何她现在又不在？

　　不仅她不在，整个大殿也没见到一个人，或者一个妖兽。

　　好在他还认识回孤星谷的路，在这稍微停留了一会儿，便向着孤星谷方向极速掠去！

　　一天多的时间，影躯便回到了孤星谷。

　　也没惊动谷里正在上课的那些老师，直接进入密室，在装有李将军的那具棺材前显出了身形。

　　也没钉棺材钉，轻易就将棺材盖打开。

　　见到里面的李将军，陆放不由得一愣

　　差不多也才过去一个多月的时间，这位李将军居然变成一个十二、三岁的少年模样！

　　也来不及多想，赶紧手上一翻，拿出一个瓷瓶，将一枚药香扑鼻，隐隐闪着青光的云天丹倒了出来。

　　轻轻掰开少年冷冰冰的嘴，小心地喂了进去！

　　好一会儿过后都无半点反应。

　　难道丹药没发挥作用？

　　正当陆放准备再次掰开他的嘴，检查一下丹药的时候。

　　突然

　　少年心口那个小儿拳头般大小的黑洞，青光大放！

　　片刻之后，青光消散。

　　再一看，少年身上的那个洞已经完全愈合！

　　陆放探手一摸

　　咚、咚、咚

　　手上传来了强有力的心跳之声！

　　少年的脸上也一点一点的，渐渐恢复了血色。

　　陆放正要探一探他的鼻息，突然，感到一股巨力将自己推开！

　　少年猛地坐了起来！

　　有些茫然的看着陆放，开口道：“你是谁？”

　　陆放直到撞墙才将那股巨力卸掉，急忙喊道：“李将军！我是救了你的人！玄天秘境已开，此时秘境之内动荡不已，恐有邪教之人在里面破坏阵眼！”

　　少年脸色一变，摸了下自己胸口，伸手飞快地掐诀，指尖似有星光闪耀！

　　片刻之后，少年手上一挥，他的眼前瞬间出现了一道青色的光幕！

　　“回溯！”

　　少年大喝一声，然后噗的一下，对着光幕喷出一口金色的血液，青色光幕顿时现出萧寒逸的身影！

　　从萧寒逸低头看了他一眼，到陆放在他身前放下白玉狐狸，再到回到孤星谷之后将他放入棺材，直到棺材板打开，陆放给他喂下玄天丹。

　　他身死之后，在他身上发生所有的一切，都在青色光幕上显现了出来！

　　再一挥手，青色光幕瞬间消失。

　　少年站起身来，将手里的白玉狐狸对着惊讶不已的陆放一抛，问道：“陆放？”

　　陆放接过白玉狐狸，点了点头：“陆放！”

　　少年对着陆放双手抱拳，郑重地说道：“李尹欠你一命，若是此行不死，再来报之！”

　　说话间他便伸手一指，他的正前方，瞬间出现了一道虚空之门。

　　话音刚落，少年的身形就消失不见了！

　　“你……”

　　陆放一愣，见这只容得下一人通过的虚空之门在急速的缩小之中，顿时化作阴影，也跟着没入了进去！

　　眼前一黑，再次一亮，顿时发现影躯又处在一片荒芜之中！

　　也再次跟本体建立起了联系，定了定神，向着本体的反方向飞掠而去！

　　大约飞掠了几千里的距离，陆放才见到一座城池。

　　紧闭的城门上方，龙飞凤舞的印着“玄天”两个金色大字！

　　城墙也是高达百丈，但，上面巡视的阴灵，都身穿金盔金甲，看起来就比无双城的见到的要厉害很多！

　　影躯化作的阴影沿着城墙爬了上去，在城墙之上最高处的哨塔上面，才得以看清整座城池的样貌

　　城池中心有一座巨大金色的宫殿！

　　阴影顿时下了哨塔，向着宫殿所在掠去！

　　越是靠近宫殿，就越是心惊

　　一路上死了好多人！

　　有身穿道袍的道士，也有穿着僧衣的和尚，而更多的，是那些身穿黑袍的人。

　　甚至，陆放还发现了不少已经死去的血奴！

　　他们死的算是最惨，肢体横飞，甚至好些已经只剩下肉块，无从辨认！

　　街道上巡视的金盔金甲的阴灵对他们视而不见，细一看，才发现有些阴灵的身上，也沾有不少的鲜血、肉末！

　　显然，这些人都是死在这些阴灵的手里！

　　稍微停留了一会儿，又继续往宫殿掠去，但不一会儿，又停了下来

　　一道将整个宫殿给围了起来的金瓦红墙，正前方进入宫殿的朱红大门已被打开！

　　而大门上方，刻着“玄天正德”四个大字！

　　这是什么意思？

　　愣了一下，又进入大门。

　　很快，便见到那个他刚刚救活的少年，镇南将军李尹！

　　他独自一人站在宫殿的正前方，手里拿着的，正是那把被萧寒逸拿给朱厌的那把青锋剑！

　　而他对面，是一群人。

　　最中央的，正是身穿血衣的萧寒逸！

　　他此时应该已经被神降了，因为他原本血红的头发，变成了神降之后的雪白色！

　　而他的身后，是二十几个将全身笼罩在黑袍之中的邪教之人！

　　萧寒逸他们的一边，是十多个身穿道袍的人，为首的三个老道，看起来全是仙风道骨的模样！

　　而陆放所认识的曾正阳，和另外一人站在其中一个老道身后。

　　他们身后还有三人，之前称陆放为前辈的那个青云道宗的人，却是不在这些人里面。

　　其他两个老道身后也站着四、五个人，其中，也有一、两个是陆放在灵源之地见过的。

　　而萧寒逸的另一边，则是一个女的出现在最前面，此女竟然端坐在一方莲台之上，她的面容也是极为圣洁，手上捻着一串光华流转的佛珠，看起来竟有种说不出的出尘之意。

　　她的身后还站着三个手持法杖的和尚，其中两个是陆放，呃不对，是老铁敲过脑袋的那两个。

　　他们身后还站着十来个和尚，其中就有老铁一棒子撂倒的那个手持齐眉棍的和尚。

　　陆放不由得一愣

　　道门、还有佛门不是和邪教之间有大仇吗？

　　看这情况，怎么像是他们联手了呢？

　　没过多久，萧寒逸就往前踏出一步，用那混杂着女声的声音开口道：

　　“呵呵，李将军，你的命，倒是挺硬！看来我还是低估了你！”

　　“本将军自有我皇庇佑！”

　　李尹神色傲然的说完，然后目光一寒，举剑对着萧寒逸一指，冷声道：“有本将军在，你们休想惊扰我皇！”

　　说完，另一手掏出一块金色令牌，大声喝道：“羽林卫何在？”

　　令牌顿时发出一道强烈的金光，他的身前金光一闪，数百名金盔金甲的阴灵，瞬间出现在李尹的面前！

　　最前方的那个阴灵看起来几乎与常人无异，手持大马金刀，一现身便单膝跪地，对李尹道：

　　“末将在此，请将军示下！”

　　李尹再次将剑一指，喝道：“随本将军诛杀异贼！”

　　话一说完，就率先对着萧寒逸一道白色剑气斩出！

　　“得令！”

　　手持大马金刀的羽林卫顿时起身，举刀指向萧寒逸，爆喝：“杀！”

　　所有羽林卫瞬间向着

　　“阴魂不散！”

　　萧寒逸眼睛一眯，，手

　　“惊扰？呵呵，哈哈哈！”诛杀

　　萧寒逸越笑越大声，接着道：“我今天是来

　　说完看向了道门和佛门这边，又冷哼了一声，道：“道门、佛门，你们可想好了？就此退去，我皇”

　　你觉得就凭你一人能拦得住我们？

　　秘境外围，迷雾，外城，无双城，荒芜之地，玄天城！

　　金丹，元婴，化神，炼虚，合体，

　　青云道子自六十年前从妖域回来之后，就推辞了跟正一宗联姻的事情，当年这事闹得挺大的，被他师父也是就青云宗的宗主罚他闭关百年，还下了封口令，曾正阳是他师叔，跟他关系较好，这才想帮着他打听一下，但也不想让五毒宗知道这事，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百一时期 李尹免费阅读。https://xs.23sk.com 