    【我是方月，前有目标[诡知]以及若干羊虚诡。后有千余羊虚诡大军。】

    【如此困境前，我决定放手一搏。】

    【我冲向了[诡知]！】

    【我的突然出现，惊动了[诡知]和羊虚诡，各个方向的羊虚诡大军，在加速朝这边靠拢包围。】

    【一个由[羊虚诡]大军组成的笼牢，困住了我，而我唯一的选择，就只有在大军完全包围前，杀死[诡知]。】

    【这个时限是……五分钟！】

    【我已经没有退路，只能一往无前！】

    【最终，我冲到了［诡知］的面前！】

    【杀死［诡知］，我就能活下去！】

    【杀不死［诡知］，我将被无尽的羊虚诡淹没。】

    【我发现［诡知］的实力，只是黑级中阶诡异的程度，所以，我挥起了刀！】

    这这路线可行！

    和刚才逃跑的结局不同，现在冲进去杀死[诡知]，只要能在五分钟内结束战斗，诡诅解除，羊虚诡群龙无首，自己就还有生还希望！

    羊皮纸的预言，一直都是根据当前的局势，进行变化的。

    但准确性，一直让人很放心。

    只要按照羊皮纸的指示行动，事情经过和羊皮纸上描述的没什么区别，基本就能预言成真！

    杀死［诡知］，一切就能结束！

    方月明白这一点，但他还是有些犹豫。

    【我是方月，时间在一分一秒的过去，我仍然待在原地止犹豫徘徊。】

    【我缺少了那一丝一往无前的勇气。】

    【十分钟后，羊虚诡大军包围而来，我死了。】

    没有退路了！

    方月眉头紧皱，他的呼吸变得急促，心情紧张了起来，甚至有些微微的发冷。

    为了潜伏，方月在接近这里后，就熄灭了手边的人魂火，导致夜寒渐渐入体。

    身体逐渐感到阴冷，他明白已经不能再拖了。

    人类，在寒夜里，没有人魂火保温的话，是会被夜寒侵蚀的。

    夜寒侵蚀? 后果不堪设想。

    方月是实力大涨后? 对夜寒有了微弱的抵御能力，再加上前面就是大篝火? 哪怕是诡异燃起的大篝火? 似乎也具备抵御夜寒的能力，所以不至于那么快就被夜寒侵蚀。

    但当初初入游戏的时候? 方月是吃过这个亏。

    后来还是听寒大人的话，抽空在地核烤火取暖了好多天? 才驱散了寒夜侵蚀。

    “五分钟……五分钟内? 把它骨灰都杨了！”

    方月眼眸中闪烁着寒芒。

    他没想到，外出击杀[诡知]，会遇上这么危险棘手的情况。

    五分钟，太短了！

    但他必须做出抉择? 且一旦决定? 决不能再拖延。

    “咩咩咩！”

    就在这时，前方的[诡知]周围的羊虚诡，又投入了十几只进篝火之中。

    眼前，只剩三十多只[羊虚诡]和一头巨大的[诡知]。

    就是现在！

    方月不再犹豫，压低身影? 猛地进行加速冲刺。

    黑夜之下，代表方月的黑影? 急速移动。

    原本就不远的距离，迅速被拉近！

    方月这时候已经不在乎会不会暴露了。

    本来在决定五分钟杀死[诡知]的时候? 就已经注定了偷袭没可能的事情。

    时间太短，动静太大。

    所以他能做的? 就是以最强的实力? 直接爆杀[诡知]！

    “咩咩咩？？！！”

    篝火前的羊虚诡? 齐刷刷地停下吟唱般的咩咩声，看向方月的方向。

    威胁的咩咩声，此起彼伏，纷纷摆好阵型，不退反进，朝方月应急上去。

    那一头头羊人，动起来，速度倒是不慢。

    但羊虚诡，最出众的能力，还是怪力和防御力！

    怪力，不是伤害。

    羊虚诡的伤害，并不高，哪怕是后天三流境时期的方月，都能抗得住攻击，只是力道很大，能把人打飞出去，有点像其他游戏里的那种自带[击退]特效的特殊怪。

    而防御力，方月以前也是讨教过的，只是在如今的方月面前，它们已经脆弱如纸！

    “来得好！！”

    方月的身上，刷的一下，猛地燃起火焰。

    烈火心法，无火自焚！

    燃烧在方月身上的火焰，冲天而起，窜起两三米高。

    拔出冷月刀，滋滋两下，火焰瞬间席卷刀身。

    刀刀烈火，星火刀法！

    和之前击杀不同公。

    在[落花诡]后，方月的属性，已经再次有了提升，这一次，烈火心法和星火刀法的加持下，方月的驭力属性已经高达250点。

    握紧冷月，方月面对三十多只羊虚诡，毫不退缩，直接一个瞬步上去，身形快到极致，几乎一瞬之间，在第一头羊虚诡还没反应过来的时候，就已经一刀划开它的胸膛，开膛破肚，身体直接破开一个大缺口，朝旁边倒飞而出，满脸都是错愕呆滞的表情，似乎都没明白发生了什么，就被方月一刀击飞！

    嗡！！

    带着颤音的清脆刀鸣音，此时才刚刚爆发而出，紧接着，就是一个巨额到夸张的恐怖伤害数字。

    -4701！

    [自焚]状态，配合全盛实力，此刻的方月，已经再无任何保留，一刀之威，恐怖如斯！

    后面的羊虚诡，看到这一幕，明显都愣了下。

    虽说被击飞的那头羊虚诡，没被杀死，可方月那杀气腾腾，宛如魔神降临般的煞气，一瞬的震住了它们。

    就是这么一瞬，方月已经避开了前面碰到得好几只羊虚诡。

    五分钟的时间，已经只剩下四份三十多秒。

    方月没时间浪费在这些小喽啰身上，哪怕多出手一刀，都是在浪费内力和体力！

    能避就避，最终目的，是冲到［诡知］面前，一刀把它杀了！

    方月的目标，从冲锋开始后，就只剩一个，那就是五分钟内，杀死这头巨大化的羊虚诡！

    “咩咩！！”

    其他羊虚诡，这时也纷纷回过神来，不再仍有方月如泥鳅般从他们身边滑走，而是积极对方月发起攻击。

    这些羊皮纸的攻击轨迹单一，攻击速度不快。

    但站位合理，刚好把冲刺中的方月，包围在阵型里面，一时之间，还是被不少羊虚诡缠上，让方月的冲刺大计收到了阻碍。

    “给我……滚开！！”

    眼睛一红，方月大吼一声，疯狂地往嘴里灌药。

