    波布卡靠在一块巨型山岩上，手持望远镜耐心观察着远方，身上裹着的特制伪装布很好地屏蔽了他的一切外在生命体征。在周围的变异物种感知中、他就是一块普普通通的石头。

    天空中的辐射云、空寂荒凉的旷野，飘忽不定的飓风，以及层出不穷的危险变异物种，是这个时代最常见的风景。

    尽管已经守候了一整个夜晚，波布卡依旧保持着足够的耐心，这次的猎物实在够大、够肥美，如果能够及时发现对方、并且顺利得手的话，预期的丰厚回报足以让他逍遥快活十年了。

    “……希望他们不会跑掉。”

    他暗暗嘀咕着，从贴身的军服口袋里摸出一片干巴巴的烟叶，塞进嘴里慢慢咀嚼起来，苦涩的味道刺激着神经，驱散了些许睡意。

    这种经过简单炮制的低辐射烟叶因为价格便宜，提神效果相对不错，历来受到雇佣兵们的青睐，只是味道不咋地。

    波布卡希望自己能够顺利完成这一单任务，以后就有足够的钱天天抽烟了，是那种真正的优质香烟，上等人专享的好东西。

    “三号，你那边情况如何？”通讯频道里传来询问声。

    “还没有发现。”他例行公事地回应着。

    此刻在周边十公里的范围内，至少已经有数十处监察暗哨在默默等候，等候着前所未有的大鱼出现。

    更远的地方，不止一支凶悍残忍、能征惯战的武装力量早已整装待发，恍如饥肠辘辘的狼群。一旦嗅到猎物的气息，就会发疯似地猛扑过来。

    几分钟后，波布卡的望远镜里终于出现了一支规模极其庞大的车队。

    “注意、注意……目标出现、目标已出现！大家提高戒备！”

    他的呼吸不由自主地急促起来，赶紧在通讯频道里报告了自己的发现，然后开始进一步的细节观察。

    没多久，其他监察点也相继汇报了车队出现的消息，恍如一块大石头砸进了湖泊中，层层涟漪飞速向着远处扩散开去。

    四辆主战坦克打头，后面紧跟着四辆自行榴弹炮、接着是六台导弹发射车，四十辆装甲越野战车，上面12.7毫米高射机枪、20毫米口径的高射机关炮清晰可见。

    再后面就是绵延数百米的装甲载重货车车队，不时可见骑着越野摩托车、身背自动突击步枪的战士们在周围来回巡视拱卫。

    在车队的中间位置，有着十几辆豪华装甲客运车，里面是数百名价值不菲的高级奴隶。还有多辆指挥通讯车、无人机运输发射车、自行高射炮等等，过半数都是此次大规模采购中买来的崭新货色。

    队伍的尾部，则是数量更多的装甲越野战车与坦克殿后。头顶上有着不止一架无人预警侦察机长时间滞空，严密监察着车队周边数十公里范围内的一切风吹草动。

    为了此次采购行动的顺利完成，秦烽带来了整整上千名战士的军力，辅以精良的武器装备，还有随行的数百名司机与勤务人员都有使用武器的能力，任何势力想要打这支队伍的主意，都得三思而后行。

    随着车队的出现，远方旷野中的狼群完全骚动起来，所有接到消息的武装力量纷纷开始穿插调动，从四面八方谨慎地向着目标逼近过来。

    片刻之后，第一波试探性的突袭终于降临。

    十几发炮弹呼啸着向车队的领头区域砸过来，然后是凶猛的机关炮火横扫而至。极远处隐约出现了众多装甲越野车的身影。

    只是车队里的战士们反应极快，众多高射机枪、机关炮组成密集的对空火网，在几位中级进化者的精准操控下，近半数的炮弹都被凌空击中提前爆炸，剩下没有威胁的那些则是任其落地，在道路两侧炸出一个个巨大的弹坑，腾起大片大片的烟尘。

    旋即凌厉的反击展开，在主战坦克的怒吼声中，一发发穿甲高爆弹射向远方，在空中无人预警侦察机的指引下，几枚导弹拖着淡蓝色的尾焰腾空而起，向着锁定的目标杀过去。

    指挥通讯车的顶部，手提电磁轨道狙击步枪的秦烽悄然出现，宋雪玫站在他身边，手中提着两支同样的狙击步枪，脚边还放着另外两支枪，以及满满的几箱金属动能弹。

    这种武器的杀伤力没得说，唯一的缺憾是每发射一次需要自动充能三秒，因此秦烽才一次性准备了多支电磁轨道狙击步枪备用。

    一发电浆缭绕的金属动能弹射出，6000米外的一辆自行榴弹炮骤然腾起大团火光，整个炮塔都被掀翻。

    然后，夺命的金属动能弹便以每秒一发的惊人速度不停地射出，每一发子弹都意味着一辆战车被摧毁、或是一名中高阶进化者的殒命。

    在发动突袭的雇佣军战士们眼中，己方的损失骤然开始攀升，先是释放出的空中无人侦察机被逐一打掉，然后是为数不多的坦克、火炮等重火力单位，再接下来就是队伍中实力强横的中高阶进化者们。

    激烈的对战仅仅持续了不足十分钟时间，首批参与进攻的多支武装力量便开始溃散，因为伤亡率实在是太惊人了。没有了重火力的支援，想对付这支实力雄厚的庞大车队，根本就是个不可能完成的任务。

    “真不经打！”

    宋雪玫意犹未尽地道。刚才秦烽一人就击毁了上百辆不同型号的战车，还有数十名进化者，连她都忙里偷闲地收获了七辆装甲越野车的战果。

    “本就是一大群乌合之众，称得上真正精锐的队伍人数又不多，怎么可能让他们占到便宜？”

    秦烽淡淡地说着，双目微闭，神念如水波般向着四面八方蔓延开来，方圆十六公里范围内的一切动静均逃不过他的感知，其中最具威胁的目标会在第一时间为他所察觉，并予以清除。

    摊上这么个近乎开挂的对手，那些参与进攻的武装力量的悲催命运从一开始就已注定。

    当然了，凶残的狼群不会因为试探失利就会轻易放弃，历经数小时的沉寂后，第二波攻势打响。

    这次的战斗持续时间长了些，大约半小时的样子，结果依旧是以进攻一方的溃败而告终，秦烽一方的损失微乎其微，大半的高威胁目标都是他出手清理掉的。

    远方的旷野中，燃烧的战车残骸随处可见，还有众多残缺不全的尸体，痛苦呻吟的伤员们，刺鼻的血腥味，引得不少凶残的变异物种在远处虎视眈眈。

    连续两次失利，终于让幕后的策划者们头脑清醒了些许，于是接下来的路程风平浪静，直到夜幕降临时分，第三次攻势才打响。

