    第106章 难缠的女人

    “呵呵，为了归错于我，你就连这种说法儿都想得出来，也是难为你。”

    林阳讥讽道。

    “我没有刻意归错于你，我只是在说事实。如果那天你听我的，去了厂门口看电影儿，哪里还会发生后来的事儿？”

    “就因为你没去厂门口，所以最终闹成了那样的惨事儿，傻柱儿弄伤了许大茂，许大茂住院治疗，傻柱儿四处筹钱，自身难保。”

    “要不是这样，傻柱儿在今年仍然会接济我家过年，我还哪里需要……低声下气地求你资助？”

    秦淮茹说到这里，越发是哭得厉害了，不过，她依旧是把声音压得很低。

    这是为了尽量不让聋老太太听到。

    “难缠的女人！”

    林阳此刻在心里再次确认了这个事实，不过也正因为这个事情，他才越发是不会轻易妥协。

    妥协了这一次，以后就会有无数次的妥协，弄到那一步，林阳就是想不变成第二个傻柱儿，那都是不可能的事情了。

    “林阳，你就接济我家一下，让我家能够过年吧！”

    秦淮茹见林阳一时默然，只以为林阳这是就要屈服了，只差她最后的临门一脚，所以她上前一步，一把抓住了林阳的手臂，祈求道。

    “够了。不要这么没脸没皮。”

    林阳一时火起，直接是略微发力，就把胳膊从秦淮茹的手中抽了出来，怒声道。

    “想让我林阳接济你家过年，没门儿。”

    林阳说完这话，迈步就要走出去。

    接济秦淮茹家过年，没个十块八块的拿不出手。

    虽然林阳并不缺这点儿钱。

    但是，他凭什么要白白损失这点儿钱呢？

    在这个时代来说，十块八块的，真的不是小钱儿了。

    更重要的，他也不愿意就这么白白扔给秦淮茹。

    这次要是让她要到了钱，那么，下次呢？

    下下次呢？

    没完没了，无穷无尽，就是守着一座金山，只怕也要被掏空。

    那太可怕了。

    “林阳，就算你不肯接济我家过年，起码给我一点儿资助吧？”

    “哪怕就是给点儿猪肉，让我给孩子们包顿饺子……”

    秦淮茹眼看着林阳就要打开门，而只要是打开了门，林阳就将请她离开，就在这千钧一发之际，她再次发出祈求道。

    相比于祈求接济过年，这要点儿猪肉包饺子，就轻松多了。

    这也代表着秦淮茹的一个巨大的退让。

    若是这么一个小小的要求都不能给她满足，的确是有点儿说不过去。

    不过，一想到秦淮茹的难缠，林阳就又是提醒自己不可以心软。

    要知道秦淮茹这个女人，那可是太会得寸进尺，蹬鼻子上脸了。

    “没问题，我可以给你一斤猪肉，让你回家去包饺子，不过，你给我把那些床单和衣裳给洗干净了。”

    “现在就洗。”

    林阳直接是冷着脸，气哼哼地说道。

    这种口气，简直就像是在命令。

    犹如地主老财在指斥长工。

    林阳不愿意搞得自己的形象变成这个样子，可是，不这样不行啊，秦淮茹这块狗皮膏药会越贴越紧，摆脱不掉的。

    所以他必须让自己变得冷酷起来。

    “现在洗……”

    秦淮茹看向了林阳手指的那堆床单，那是很大的一堆，有床单，也有衣裳，还有布帘，洗起来，最少也需要一个时辰。

    而且，由于像床单和布帘这种的大件儿布料不少，洗起来有多费劲儿，也是不用多说。

    反正这个活儿不好干，哪怕就是秦淮茹年轻力壮，完全可以把这块硬骨头给啃下来，但是，她也必定会累得腰酸背痛。

    不休养几天，是没办法恢复过来的。

    “对，现在就洗。”

    林阳给出不容置疑的回答。

    这是什么？

    其实某种程度来说，这就是刁难。

    只要秦淮茹不愿意忍受这种刁难，那么，她肯定就会知难而退了。

    “好，我现在就洗。”

    秦淮茹咬了咬牙，发狠地说道。

    “那……好吧。”

    林阳的眉头皱了皱，他的确是在刁难秦淮茹，不是这样的话，这些东西明天洗也是可以的，甚至过年前不洗也没问题。

    他只以为可以用这刁难的方法逼走秦淮茹，没想到秦淮茹竟是拼了。

    在这寒冬腊月的夜晚，竟然是答应洗这么一堆衣裳、床单和布帘。

    这倒是出乎林阳所料的。

    不过，既然秦淮茹愿意这么干，林阳也是不好反悔什么，只得是将强硬进行到底。

    不过他还是承诺说道：“你只要洗完这些东西，一斤猪肉，我是不会少了你的。”

    接下来，林阳就把这些要洗的东西给抱了出来，放在院子里的水池子边儿上。

    秦淮茹拧开水，拿了肥皂，就开始洗起来。

    她是带气洗的，但她也更加知道，这就是一次交易。

    她愿意洗，林阳愿意给一斤猪肉。

    这是属于愿打愿挨的事儿。

    她其实没理由气恨怨怪林阳的。

    “小林师傅，酒拿过来了。”

    娄晓娥在叫林阳，声音中透着愉悦地道：“我们开饭吧？”

    “哦，好的。”

    林阳走回了厨房。

    看到娄晓娥拿的竟然是一瓶红酒，他马上意识到，这瓶酒必然是不简单的。

    “这瓶酒，是从波尔多漂洋过海来到我手上的，我爸爸将它送给我，作为我的生日礼物，我一直珍藏着，没舍得喝。”

    “今天，我们三个就把它给报销了。小林师傅，你以为如何？”

    娄晓娥站在木桌边，白嫩的小手儿按在酒瓶子上，看着林阳，笑吟吟地说道。

    说话的时候，还皱了皱小琼鼻，这让她的笔直高挺的鼻梁上，出现了些许的几道皱纹。

    但这丝毫也不影响她的美貌，反而是为她平添了几许的顽皮与娇俏。

    她的这副模样，是非常吸引人的。

    尤其是再搭配上她知性的气质。

    活脱脱一副富家千金小姐的即视感。

    “波尔多……”

    林阳惊异不已地失声叫道。

    他想到娄晓娥拿来的这瓶红酒必然是不同凡响，可是，即便如此，他还是没想到，这瓶红酒的来头儿，竟会是如此不同凡响。

    波尔多啊，那可是世界著名的红酒产地，从那里出产的红酒，销往世界各地，能够到中国，已经是极为不易。

    而能够在到达中国之后，又是到了娄晓娥手上，这就更是不易了。

    要不是娄晓娥有娄半城那样一个父亲，这瓶红酒是再怎样也到不了娄晓娥手上的。

    这是毋庸置疑的。

    而林阳呢，要不是因为认识娄晓娥，那是再怎么样也不可能有品尝到这瓶红酒的机会的。

    聋老太太不知道这瓶红酒意味着什么，但是，作为现代人的林阳，绝对是能够知道这意味着什么的。

    (本章完)

