    大卫斯特恩在将MVP奖杯颁发给勒布朗詹姆斯时，美西球馆仍然出现不小的声音在高喊DUKE！

    尽管勒布朗詹姆斯单场32分8助攻5篮板的数据拿到MVP毫无争议。

    但在最后关键时刻，他的表现确实不如斯努比出色。

    不过，肯尼史密斯认为这是斯努比在最后时刻不给勒布朗詹姆斯传球影响了他的状态，不管怎么说勒布朗詹姆斯在球场上的正负值都是+9，仅次于斯努比的+18。

    这种说法并不是主流。

    但的确也给了勒布朗詹姆斯一个最合理的解释。

    大卫斯特恩在颁发MVP奖杯之前，得知了东部队板凳席的事情，他对此非常生气，他甚至亲自过去说了两句重话，并且要求任何人不要在外界提及这件事情。

    他不想一场欢乐、祥和、成功的全明星赛最终演变成一个笑话。

    于是，勒布朗詹姆斯在发表获奖感言的时候着重强调：“能够拿到这个奖项，我必须感谢我的队友，尤其是斯努比，他在关键时刻的两次封盖与三分绝杀是我捧起这座奖杯的关键！”

    并且，在接受访问的时候，新科MVP詹姆斯也一再表示：今晚实际是双料MVP，我只是拿走了其中一个。

    他的回复让所有人都觉得他大度，这从一定程度上缓解了大家对MVP选人机制的非议与批评。

    不过，在当晚的体育新闻中，斯努比的绝杀版面远远胜过勒布朗詹姆斯举起奖杯的新闻。

    实际上，三天完成两次绝杀的斯努比也顺理成章的成为今年全明星周末的最大赢家。

    TNT的报道标题是《史诗传奇，永远不可能超越的全明星绝杀之旅》。

    ESPN的头版头条是《绝杀不回头，公爵大人两度凌驾黑曼巴之上。》

    NBC则打出《最大赢家，商业、娱乐、篮球三方面全丰收！》

    另外，值得一提的是：NBA旗下官方杂志《HOOP》在周一的封面上赫然放上斯努比高举新秀赛MVP的画面，按照正常道理来说，这个位置是留给全明星正赛MVP的。

    这从另外一个层面证明了杜格在这次全明星赛获得的巨大成功以及官方的立场是站在他这一边的。

    不过，杜格对此显得十分的漠不关心。他从当天晚上绝杀之后就回避了所有记者，他连夜赶回了纽约。

    大苹果城给了他隆重的欢迎仪式，三天两绝杀，这是纽约尼克斯建队以来最强势的全明星……尽管在这之前所有人都不认为斯努比是有史以来最弱的全明星，这些人当中甚至还包括纽约媒体。

    “这就是纽约。”

    以赛亚托马斯将《纽约时报》递给斯努比，体育版的头条赫然写着‘大苹果城的绝对骄傲，斯努比强势统治全明星周末’：“他们会在今天将你捧到天堂，也会在明天将你踩进地狱。”

    杜格将办公室的几份报纸同时放到桌子上，里面的内容全部都是溢美之词。

    甚至有的报道将他凌驾于科比布莱恩特以及勒布朗詹姆斯之上，这就是世界第一城市的作风。

    杜格对此非常淡然。他无意成为纽约这座城市的超级英雄，也没想过在这座城市烙印上自己的痕迹。

    他现在唯一的关心的问题是：“后天晚上…我要打败波士顿凯尔特人。”

    他冷静的告诉一大早就将自己拖到副总裁办公室的托马斯：“我不管你的计划是什么？我也不想知道你提出的所谓内部赛马机制。我只想告诉你，我跟所有东部全明星闹掰了，他们所有人都在等着给我深刻教训。当然，我也在等待机会重创他们。”

    托马斯抿着嘴皱着眉。

    从斯努比的态度，他终于明白为什么迈克尔乔丹会在1985年的全明星赛后在奥本山宫殿拿下49分了。

    只是，现在的尼克斯无法与当年的芝加哥公牛相比，斯努比的实力也远不如菜鸟时期的迈克尔乔丹。

    而…拥有三巨头的波士顿凯尔特人，显然比当年的底特律活塞更胜一筹。

    “我必须诚实的告诉你，我没有把握做到这件事情。而我无法做到这件事情的原因在于……你的投篮水准还没有达到足以威胁对手的程度。”以赛亚托马斯诚恳的说道。

    并且他分析了斯努比现在的状态：“你现在能在5号位以及1号位提供接近精英球员的输出，你的护筐能力甚至能达到联盟顶级。但是，你的缺点依然明显。尽管你在上个周末完成两次绝杀，但仍然不会有人对你的跳投保持紧密防守。你的突破也只是这个联盟的中等水平，这还是建立在你的传球水准的极强的基础上。”

    “你的优势在于你能在1号位以及5号位之间进行快速切换，但是…接下来肯定会有更多的球队对你进行针对性的防御，因为…你已经是尼克斯的绝对核心，而且你在全明星周末出尽风头，没有人再把你当成菜鸟角色球员看待。”

    “现在，你需要打通2、3甚至4号位上的能力。”

    “这将是一个漫长的过程，我们对你保持足够的耐性。你自己也无需着急！”

    以赛亚托马斯拍拍杜格的肩膀，他说的其实已经很委婉了。

    很快，扎克兰多夫、昆汀理查德森、艾迪库里、杰罗姆詹姆斯、贾瑞德杰弗里斯以及内特罗宾逊走进以赛亚托马斯的办公室……这是他的核心班底。

    他向队员们宣布了他将进入教练团队的消息，并且他表示接下来他将接管球队的轮换时间。

    “我知道你们对于德安东尼的管理深恶痛绝，所以我来了。现在，我需要你们紧密的团结在我以及斯努比的周围，我们要建立起全新的打法。我承诺…你们每一个人都将在我的战术中获得更好的数据……”

    以赛亚托马斯从来不讲什么篮球梦，他的谈话极其赤-裸，翻来覆去就是数据、合同、金钱以及骨-皮-肉。

    他很对扎克兰多夫们的胃口，他们拍着桌子‘草他吗’，大谈纵意江湖的事迹，办公室俨然变成加勒比海盗的聚会场所。

    杜格终于意识到以赛亚托马斯在尼克斯为什么会失败……他身上的‘江湖气’太重了，他仍然是当年在坏孩子军团的作派。这会迅速的跟球员打成一片，但同时也会让自身的威信下降，并且当球队陷入困难的时候，很容易产生自暴自弃。

    上午的训练课很快出现泾渭分明的场景，以赛亚托马斯带领他的流氓军团在左边场地演练他的半场阵地战术。另外一边的德安东尼则强调他的跑轰二代，双方互不理睬，互相较劲。只有杜格来回奔波，他成为最特殊的存在：因为，他是这两套阵容的绝对核心。

    一天的训练下来，即便是杜格这样的铁人，他都有些疲累。

    不过，他清晰的感受到了一点：这支球队分裂之后反而激发出一种叫做‘士气’的东西，双方都想极力的证明自己，都想狠狠地打脸对方。这原本是一股负能量，但负能量似乎负负得正了。

    ……

    【今天带小朋友到医院检查，耽误了很久。更新送上，半夜还有更新。】