
　　冯陵是鹿耳村的灶神，不过今天他却总是感觉有些不得劲。

　　身为灶神，他的职责比土地神可轻松太多了，他不用像土地神那样要掌管一地的土地簿和各种与阴曹地府的事务，他只需要静静地呆在自己的灶坛精舍里面，将自己管辖的区域内的那些凡人的善恶好坏记录下来，年底上天做个汇报就行了。

　　所以灶神基本很难在外面看到，因为他们大多数时间都呆在自己的灶坛精舍中监察善恶，或者参禅悟道，打坐修行。

　　他总觉得似乎外面鹿耳村有些不正常，但一时又想不明白到底哪里不正常。

　　想来想去，冯陵还是起身走出了精舍，在走出精舍的一刹那，冯陵明白哪里不对劲了，这鹿耳村中，分明有着一丝仙官玉碟的气机存在。

　　而且他能感受到这个仙官玉碟的主人似乎品级比自己高很多，因为这一丝仙官玉碟的气机若隐若存，如果不是他元神向来灵敏，根本就察觉不到。

　　冯陵飞出精舍后，立刻便循着那道气机来到了一座简陋的土房子前，他疑惑地朝土房子里望了一眼，然后便施展法术，只见他身上仙光一闪，整个人立刻便飞入了这座土房子里的厨房灶台神龛内。

　　只要是家里有厨房灶台的，灶神都可以直接用独有的法术飞进去。

　　飞入梅羡章厨房的灶台神龛后，灶神又直接从神龛内走了出来，但他刚刚出来，就听到前方响起了一个平和清朗的声音：“灶王爷，你来啦。”

　　冯陵抬起头来，一眼就看到了身穿淡青色道袍的方鉴，他微微一怔，连忙上前拜道：“鹿耳村灶神冯陵，拜见上神。”

　　方鉴抬手虚扶道：“灶神不必多礼，贫道方鉴，道号鸿清。”

　　“鸿清真人！”冯陵大吃一惊，“什么风把您吹到鹿耳村来了？下官有失远迎，恕罪恕罪。”

　　方鉴摆手说道：“我这里不搞这些虚礼，其实是我故意泄露了一丝仙官玉碟的气机，将灶王爷引到这里来的。”

　　“哦？”灶神闻言，拱手说道：“不知鸿清真人有何吩咐？”

　　“吩咐嘛...”方鉴笑了笑，然后指着脚下这座土房子道：“你可知住在这里的那个小女娃。”

　　“鸿清真人是说梅清之女，现在年仅七岁的梅羡章？”冯陵问道。

　　方鉴点头道：“不错，她与我有师徒之缘，昨日刚刚行过拜师礼。”

　　“啊？”冯陵面色一惊，然后说道：“原来这可怜的孩子竟然是鸿清真人命中高徒。”

　　方鉴笑眯眯地道：“只是她还没有修炼入门，暂未辟谷，所以还需要食用人间的五谷杂粮...”

　　冯陵一听就明白了，马上朝方鉴说道：“鸿清真人放心，以后小羡章做的饭菜绝对是整个白鹭城最好吃的，她的饭菜里面不会有任何杂质。”

　　“那就有劳灶王爷了。”方鉴拱手一拜道。

　　冯陵摇头道：“鸿清真人客气了，我身为灶神，也就只能帮您这点忙了。”

　　“足够了。”方鉴笑道。

　　灶王爷在人间的权柄其实并不大，他的权柄主要集中在，可以监察人间善恶，然后年底直接上天向大天尊和诸位大帝君禀奏。

　　至于灶王爷在人间的权柄，就是在‘灶’这一字上做出奖惩。

　　如果你是大奸大恶之人，灶王爷能保你做的饭菜十回有八回生，两回半生不熟。

　　若是既非大善、也非大恶，就普普通通寻寻常常的一个凡人，那灶王爷也不会理会你，你家的饭菜是生是熟，是好吃还是难吃，都只看做饭人的手艺。

　　至于大善之人，那灶王爷自然会保佑你家的饭菜香甜可口，健康安全！

　　“以后我就住这里了。”冯陵直接朝方鉴说道。

　　方鉴淡淡一笑，灶王爷住哪家灶台，那是人家灶王爷自己的事。

　　很快，冯陵便飞入了梅羡章家的灶台精舍内，而方鉴也从厨房内走了出来。

　　梅羡章此时正在堂屋的地上用烧柴的木炭写字，方鉴走上去看了一眼，问道：“你写的什么？”

　　“是老爹你教我的梅字。”梅羡章说道。

　　自从昨天梅羡章叫了一声爹后，无论方鉴怎么纠正，她就是越叫越顺口，最后干脆不改了。

　　方鉴对此也很无奈，以后上了天庭只怕是见人就要解释一下自己为什么有个女儿了，不过说是女儿，其实还是师徒。

　　“哦...”方鉴看着那个歪歪扭扭的‘梅’字，反正他是看不出来的。

　　梅羡章专心地写了一炷香时间的字，把堂屋的地上全都写满了歪歪斜斜的‘梅’字，最后累的长出了一口气才站了起来，“爹，你家在哪里？”

　　方鉴笑道：“我在上面有个家，在北边儿有个家，你以后就知道了。”

　　“上边儿...北边儿...”梅羡章想了想，然后说道：“北边儿不是鹿儿山吗？”

　　在梅羡章的印象里，对最北边的印象就是鹿儿山了，就跟村子里那些老人哄孩子的一样，小孩子是没有宏大的地理概念的，她们眼里看见的就是他们对现实世界想象的极限。

　　“哈哈哈。”方鉴抬手揉了揉梅羡章的脑袋，然后问道：“章儿，我们搬去白鹭城里住好不好？”

　　“不去。”梅羡章摇头道：“爹你要是想进城里住你就去吧，我还要去青霞观要魁星砚。”

　　方鉴道：“你都不去我怎么去呢？再说那魁星砚也不急着要，等你考上了状元再去要也不迟啊。”

　　“不行，我现在不要回来我心里不舒服。”梅羡章气鼓鼓地说着，然后挽起袖子道：“爹，你坐着，我去洗衣服了。”

　　说完，梅羡章直接跑到自己的卧室里抱了一堆满是补丁的衣服出来，然后丢到一个木桶里面。

　　“你提得动吗？”方鉴问道。

　　梅羡章两只手抓在木桶的提手上面，然后朝方鉴说道：“提不动，我拉也拉到河边儿去！”

　　方鉴笑道：“那还是我来帮你提吧。”

　　“不要。”梅羡章坚定地拒绝了方鉴，然后说道：“我的事我自己做，不劳爹辛苦。”

　　说完她两只肥嘟嘟的手抓住木桶的提手，然后硬拖着木桶走出了篱笆院子，朝河边走去。

　　“多好的孩子啊。”一个声音从方鉴身边传来，方鉴扭头一看，正是灶神冯陵。

　　听到冯陵的话，方鉴淡笑一声，然后说道：“是我徒弟！”

　　...

　　雁来湖，青霞观内，玉极殿。

　　一个身穿黑色锦袍，头戴金龙冠，容貌极为俊秀的年轻男子正盘坐在玉极殿上首的蒲团之上。

　　而在男子的两侧，各侍立着一名女冠，这两名女冠模样清秀俊美，身着道袍，手执香炉站在男子两侧。

　　这两名女冠身上并无任何法力波动，但那男子却有着阳神境的修为。

　　在年轻男子的面前，也就是玉极殿大殿中央，三名女冠正立在那里，为首一女约有四十余岁，但容颜却如二十岁一般清丽，正是这青霞观的观主‘柳青霞’。

　　而在柳青霞身后，同样站着两名女冠，其中一人正是那璇裳道长。

　　“哼。”上首的年轻男子冷哼一声，道：“胡黑子欺人太甚！”

　　青霞观观主柳青霞小心翼翼地道：“上师，可否请雨来寺的高僧帮您对付胡猛呢？”

　　柳青霞话音刚落，年轻男子便瞪了她一眼，道：“胡言乱语。”

　　柳青霞心里很委屈，自己只是在给你出主意啊，怎么就胡言乱语了？

　　再说了，您自己说过，那胡猛的修为和您不相上下，如果能请到雨来寺的高僧帮您对付胡猛，不是更好么？

　　这年轻男子名叫‘敖壬’，是这青霞观的幕后主人，而那胡猛则住在离青霞观二百里外的点香山。

　　柳青霞不知道敖壬和那胡猛的过节有多久了，她自从跟在敖壬身边起，就知道敖壬和那胡猛有很大的过节，每过一段时间两人都要斗法一番，但每次都只能打个平手。

　　但这个情况在五年前有了改变，那就是梅清送给璇裳的魁星砚。

　　自从璇裳进入青霞观后，敖壬便注意到了璇裳手中的魁星砚，仔细观察数日后终于确定，魁星砚是一件阳神境法宝。

　　而且魁星砚还是不可多得的攻防一体的阳神境法宝，所以敖壬立刻就用一颗大珍珠从璇裳手中将魁星砚给换了过来。

　　那颗大珍珠拿出去卖掉少说也值一万两银子，但银子对敖壬来说并不重要，但对于璇裳来说却是一笔大赚的买卖。

　　自从敖壬得到那魁星砚后，便发现那魁星砚原主人的气机已经几乎消散干净了，所以他使用起来得心应手，不过他却无法炼化，因为那魁星砚中似乎还残存着一道神意在阻止他炼化魁星砚。

　　敖壬暂时还拿那道神意没办法，但也并不在意，以后总有解决之法，所以就暂时先用着。

　　有了魁星砚的敖壬，在这几年内五次大败胡猛，虽然不能将其打杀，但也打得对方毫无脾气。

　　但就在半年前，青霞观内一个女冠被胡猛收买，并用胡猛给的符咒趁着敖壬不注意，悄悄将魁星砚给偷了去。

　　刚开始敖壬并不知道魁星砚是被胡猛偷去的，直到他三个月前惨败在胡猛手下，这才知道魁星砚是被胡猛偷走了。

　　可是这雁来湖、青霞观是他的道场，胡猛如果潜入进来他不可能不知道。

　　所以只能是出了内鬼，于是大怒的敖壬便排查整个青霞观，果然发现少了一个女冠。

　　但敖壬也只能暂时咽下这口恶气，并未迁怒于青霞观内的其余女冠，不是他不想，而是不敢，他不是妖，不是魔，而是雁来湖的水神。

　　至于那胡猛也一样，他是点香山的山神，也是阳神境的修为。

　　“你们都退下吧。”敖壬心里烦躁，他身为水神，又是阳神境修士，对这些胭脂俗粉根本没兴趣。

　　平日里心情好了可以让她们来弹弹唱唱开心开心，现在他心情正烦躁，索性一挥手让众女全部退了出去。

　　众女闻言不敢违逆，纷纷福身一拜，然后依次退出了玉极殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十五章 魁星砚去处免费阅读。https://xs.23sk.com 