    “妈！我爹打我！你快挠死他！”

    姜立冬坐在地上两腿乱蹬，哭得眼睛鼻涕都流在了一起。

    宋喜云一看，心里又疼又怒，赶紧跑了过去，“哎哟我可怜的儿子！姜保国你是不是疯了？这是你亲儿子，你打他干啥？”

    “你个浑娘们，教的好儿子！”姜保国瞄了一眼丁厂长和他闺女，觉得面上无光，语气又严厉了几分，“还不快把冬冬带屋去洗洗！”

    这蠢女人！

    不知道他这有贵客要招呼吗？平时他都让着她，在客人面前竟然不给他面子，还冲他大吼大叫。

    还有这熊儿子，竟然喊他妈挠他？

    姜松涛在听到大儿子喊那男人厂长的时候眼睛已经一亮。

    这是什么工厂的厂长啊？

    在这个年代，厂长可是稀罕职务，对于他们山村的农民来说，简直就跟大官似的了。

    也不怨人家不带礼物，人家那是什么人？肯到他们家来就已经是给了天大的面子，还要给你带礼物？哪来的脸！

    想到这里，姜松涛赶紧对宋喜云说道：“冬冬妈，快带冬冬进屋去，吵吵嚷嚷的像什么样子。”

    姜保国说话，宋喜云根本不听，还要跟他吵的，但是公爹的话她却不敢不听，她瞪了一眼那个女人，又剜了姜保国一眼，不情不愿地拉着姜立冬回了屋。

    “我不走，我不走！我要吃糖果！”一直到回了屋里，姜立冬的哭闹声还传了出来。

    那个脸受伤的女人眼里闪过了一丝嫌弃和厌恶。

    姜筱正好看到了，脑子里突然灵光一闪，她知道这两个人是谁了！

    只是，前世他们没有这么快出现的，怎么现在提前出现在老姜家的生活里了？果真是她的重生扇动了蝴蝶的翅膀么？

    知道了来人是谁之后，姜筱已经失去了看热闹的兴趣。

    “外公，天不早了，咱快点去灿源叔家里吧。”姜筱扯了扯外公的袖子。

    姜松海刚才也觉得宋喜云母子实在是太过丢人，不由得为自家大哥叹了口气，再说，他站在这里这许久了，大哥也没有开口唤他过去，说明现在是不需要他的。

    “走吧。”

    两人出了门，朝徐灿源家走去。

    泗阳村并不大，但是屋舍分布不规则，也不像别的大村那样是排屋，巷子规整，而是散落着。

    要去徐灿源家得经过石壮家，再绕一小段路，其实也不是很远。

    石壮他娘胡莫兰正在门口洗菜，看到他们两人过来，目光落在姜筱身上。

    这个丫头还是平常那白嫩娇弱的样子啊，怎么刚刚对上保国他娘能那么凶悍了？

    不过，以往这丫头那双眼睛都锁着雾气，清清冷冷又很有距离感，现在却是眼神澄净透澈，黑白分明，看着灵动得很。

    “松海叔这是要去哪？还没吃饭哪？”

    姜松海道：“带小小去趟灿源家，等下回来吃。老实媳妇洗菜呢？”

    姜筱以前真的不太把这些村民记在心里，所以一开始还真忘了怎么称呼她，等听到外公叫她老实媳妇，她才想起来这是向明英的婆婆，石壮的娘，赶紧开口打招呼，“石婶子好。”

    那声音脆生生的，脸上还带着明媚的笑意。

    胡莫兰心里是吓一跳的。

    