    　　“你这混蛋！”一声怒喝响起，除了碎蜂还能有谁。

    　　她将夜一奉若神明，亲眼看到夜一因自己被斩伤，脑海中那根名为理智的神经瞬间绷断。

    　　碎蜂脚尖蹬地，矫健的身形如雌豹弹起，眨眼间跨越重重距离，凌空跳起腰肢扭转，一脚踢在杜克面门。

    　　凌厉的攻势简单明了，舍去了多余动作，没有拖泥带水，仅是一次普通的踢腿，就能看出碎蜂在白打上的深厚功底。

    　　杜克抬起手臂挡下势大力沉的踢击，反手一握却抓了个空。半空中就见碎蜂借杜克的手臂为点，腰马为弓旋转半圈，鞭腿举高重重劈下。

    　　啪！

    　　势大力沉的重劈又一次被杜克抬起的手臂挡下，碎蜂力出七分，剩余三分借势翻身一跃，下腰半蹲，而后猛地冲拳对准杜克腹部。

    　　重拳击打胃部，这是常规的击倒技术。因为胃部被击中后，大量分泌的神经物质突然涌向大脑，导致神经信号混乱，大脑无法控制身体，所以被命中者会直接倒地。

    　　另外被击中下颌也会导致类似的后果，只不过原理和击中胃部不同。

    　　碎蜂作为隐秘机动总司令官，本身又是刺杀和处刑出身，所以对人体每个薄弱点都了如指掌。

    　　跨步冲拳，动作简练，行云流水一气呵成。全身肌肉力量凝于一拳，动与静之间都爆发力十足，超快的速度带动力量，让这一拳刚劲有力，气势汹汹。

    　　碎蜂用千锤百炼的技巧，上演了教科书般完美的一击。

    　　但是……

    　　啪！

    　　杜克抬起右腿，膝盖顶住碎蜂的拳头，巨大的力量碰撞下，整个人纹丝不动，仿佛扎根在土壤中一样。

    　　碎蜂退后两步，甩了甩骨头都要裂开的拳头，眉宇间神色凝重。如果说先前被擒是一时大意，那现在两次进攻受挫就是技不如人了。

    　　“好可怕的白打水准，这家伙难道没有弱点吗？”碎蜂冷汗淋淋。

    　　杜克挑衅看了眼碎蜂，抬了抬握着朔望月的手臂：“碎蜂队长，要我让你一条手臂吗？”

    　　碎蜂眼角滴落汗水，额头的秀发沾湿紧贴，臭着脸道：“大言不惭，你那条手臂，由我亲自取下。”

    　　小巧的身形瞬息化为残影，碎蜂踩着灵活的步伐，飞速游走在杜克周身，寻找可以一击致命的破绽。久经杀伐的死神生涯，让她具备了超然的机动力和极强的近身搏斗能力，再加上充沛的体力，攻击力真的很强大。

    　　从杜克的角度来看，碎蜂身灵步活，手、眼、身、步配合协调，意识与呼吸紧密结合，掌握了一套极为高明的搏杀技巧。不过受体型和性别限制，导致手臂力量不足，攻击多以腿部踢击为主。

    　　娇小体型给了她常人难及速度和敏捷，胸前的对A少了两坨累赘，在高速移动中减少了阻力，配上二击必杀的能力，无疑是最为出色的刺客。

    　　不过刺客就该有刺客的觉悟，不隐藏暗处偷袭，和隔壁忍者一样正面硬刚，简直浪费一身满级的技巧。

    　　碎蜂的移动速度越来越快，身形变化停顿留下的残影凝实，如同分身一样将杜克层层包围，借助光影迷惑眼睛的技巧。

    　　“碎蜂队长，你是在考验一个剑客的眼力，还是认为能骗过我的灵压？”杜克动也不动一样，目光锁定右侧的本体。

    　　“睁大眼睛看好，隐秘机动部队是如何战斗的！”

    　　“瞬閧————”

    　　轰————

    　　碎蜂的背部肩部同时爆发出高浓度的鬼道，轰然炸开的鬼道缠绕上碎蜂纤细的手足，结合白打与鬼道的战斗技巧，让她的速度在一瞬之间暴增数倍不止，身形凭空消失不见。

    　　嘭！

    　　沉重的直拳直接打在杜克腹部，当她止住身，后方的虚影才连成一片慢慢闪现，慢了半拍的狂风骤然吹起，碎蜂嘴角一勾：“打中了！”

    　　“碎蜂，危险！”

    　　身后传来夜一的惊喝，碎蜂愣神，抬起头才发现自己的拳头居然被杜克握在掌心，紧扣的五指带着千钧之力，让她半个膀臂麻痹失去了感觉。

    　　“反鬼相杀……”碎蜂双目瞪圆，干涸的嗓子尖忍不住咽了口唾沫，她的瞬閧被鬼道抵消了。

    　　反鬼相杀是利用对手同质同量的鬼道，将对手的鬼道摧毁消灭的一种技巧，而且瀞灵廷内最擅长这个技巧的，正是二番队。身为二番队的队长，碎蜂深知反鬼相杀看似简单，但不易操作，稍有差池就会两败俱伤。

    　　在高速战斗的情况下，捕捉她的攻击，同时用等质的鬼道抹去她的瞬閧……无一不证明杜克拥有碾压她的实力。

    　　差距太大了，这个男人我赢不了！

    　　汗水顺着面颊流下，碎蜂像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    　　“碎蜂队长，死神的四大基本技能‘斩、拳、走、鬼’，我已全部领教，你的实力我大概也清楚了。”

    　　“身为二番队的队长，临阵倒戈和敌人沆瀣一气，还对昔日同僚出手，你的行为自有总队长来处罚。在此之前，劳驾你先躺一会儿。”杜克语气逐渐转冷，松开碎蜂的拳头，手掌张开握住她的面部。

    　　碎蜂的嘴巴是很不讨喜，除了夜一对其他人都冷漠刻薄，但她的面容非常精致小巧，杜克一手居然盖住了她整个脸。

    　　“Triple Kill！！！”

    　　杜克手臂用力低身下压，眼看就要上演爆头，夜一突然出现在杜克身侧，踢起一脚踹在杜克臂弯，止住下压的手臂。

    　　杜克抬眼冷笑一声，而后夜一就惊觉脚下的胳膊上肌肉钢铁般凝实，一股沛然巨力透过脚底传入全身，整个人被震到半空，耳边只留轰鸣一声炸响。

    　　夜一翻身落地，咬牙切齿抬起头，杜克缓缓走出尘埃弥漫的区域，在他背后的大坑里，碎蜂一动不动蜷缩在地。

    　　“你这混蛋！”夜一半眯着眼，杀机隐而不发。

    　　“搅局的人物退场，现在可以好好领教一下‘瞬神’夜一的本事了，请赐教！”杜克翻手将朔望月插在地上，晃了晃脖子，指节捏得咔咔作响。

    　　夜一这才发现杜克在和碎蜂战斗的时候，提到的手动都没动一下，他真的向自己说的那样，让了一只手。

    　　“没有那把斩魄刀，你的实力恐怕要弱去一半吧！”夜一瞥了眼插在地上的朔望月，悄悄松了口气。

    　　“斩魄刀的确是死神最大的依仗，不过评价死神强弱的标准还是自己本身。就像你，就算不用斩魄刀，光凭白打和瞬步也是队长级别的强者。”杜克说到这突然疑惑道：“说起来，你斩魄刀的能力是什么？变猫吗？”

    　　“这种事情怎可能会告诉你！”夜一面沉如水，背后和肩膀的位置，鬼道喷薄而起，缓缓缠绕上四肢。

    　　“和碎蜂队长一样的技巧……是二番队代代传承的秘术吗？”杜克期待道，一直都以剑术御敌，他迫不及待要领教一下死神世界最顶尖的白打，夜一无疑是最合适的人选。

    　　轰————

    　　回答他的是夜一快若雷霆的攻势，足、膝、肩、背、肘、掌、拳、指……夜一化身人形兵器，全身每个部位都如利剑出鞘，杀机四伏。拳脚力劲十足、刁钻狠辣，超快的速度波涛一样连绵不绝，让杜克只能看到一丝残影。

    　　与碎蜂更偏向速度的技巧性搏杀不同，夜一在速度更快的基础上，每一击都气势磅礴。身形如弓，拳脚似箭，一拳一脚都有着无与伦比的破坏力，力度甩开碎蜂几条街。

    　　拳锋及近，劲气直透体内，深入五脏六腑，拳拳到肉发出沉闷浑厚的闷声，在这种不以表面伤害，直接攻击内脏神经的搏杀技巧，让人难以招架。

    　　夜一的攻击没有固定模式，只有单招和组合，灵敏的身手配以丰富的战斗经验，见招拆招，和杜克的剑术很像。在瞬閧模式的增幅下，她一时间压着杜克，将他打得连连退后，只剩招架之力。

    (本章完)

