    一眼就瞄准封姜这个大帅哥的女人，看到霍思思也只能退避三舍，讪讪的走了。

    真可惜，果然大帅哥身边基本上都有大美女。

    等人一走，霍思思暗中调整好呼吸，摆出优雅美丽的姿态，冲他伸出手：“封队长真巧，在这里遇见你。”

    封姜握住她的手，白皙柔软的手似带了电一般，触的他手些微酥麻。

    他赶紧从美色中回神，叫自己集中注意力，严肃道：“霍小姐，好久不见，我今天作为这场沙龙的安保工作负责人，卧底在宾客当中观察情况，所以你还是叫我名字吧，不然会暴露。”

    霍思思眼角没收都带着动人的明媚：“好，那我就叫你封姜好了。”

    一被这么叫名字，封姜就有一种两个人的关系被拉的很近的感觉，心里有点莫名的舒服安定，只不过这安定没几秒，就被霍思思打破了。

    撩汉女神霍思思小姐，此刻已经上线。

    “封姜你穿西装好合适，很帅气，发型也十分适合你。”霍思思上上下下把封姜打两个遍，赞誉道。

    真的很帅。

    当然了，穿警服时也很帅，让她有点想入非非，西装很贴合，把他完美的身材全部凸显出来的，这种实打实的身材，充满了野性。

    封姜心中一跳，告诉自己，这种夸赞只是一种礼貌，回道：“你今天也很漂亮。”

    霍思思微微扬眉，心里暗道他还真是一如既往沉得住气，方寸一点不乱。

    这张脸也是，严肃沉冷，有点紧绷。

    怎么，在这种地方遇见自己，他觉得麻烦？

    霍思思并不知道，封姜这是习惯性的表情管控，因为有意识的防止自己在她面前露出不好的表情，所以他都在克制自己。

    这倒是叫霍思思误会了，霍思思见他这样，眼睛一转道：“那既然你需要巡视全场，也不能显得太突兀，这样吧，我陪着你巡视，我们边走边看展品，这样的话就和其他人一样。”

    “是么，那真是帮大忙了。”封姜没有拒绝霍思思的提议，但还是张望了一眼顾棉棉。

    虽然扔下顾棉棉不太好意思，但等下慕战辰就来了，他应该会想要单独与顾棉棉相处的时间吧。

    封姜难得体贴，其实心里也是颇有私心，他也想跟霍思思一起走走，说说话。

    霍思思要走，还不是单纯的走，伸出手挽起了封姜的手臂。

    封姜吓一跳，下意识脱口而出：“你做什么？”

    霍思思心说你这人怎么美人投怀送抱了却是这种反应，你柳下惠转世啊你，心里不满，表面上霍思思却笑吟吟的把手臂挽的更紧了：“这样挽着你，就不会有像刚才那样的女人来搭讪了，我也省去许多被别人搭讪的机会，轻松一些。”

    封姜有些意外：“你不喜欢被男人搭讪吗？在场的不都是名流，菁英人士吗？”

    霍思思已经被封姜的钢铁直男心思虐的没脾气了，点点头微笑：“对啊，我不喜欢被搭讪，所以我可以继续挽着你的手臂吗？”

    “啊，好。”封姜点点头。

    霍思思是真的觉得，撩封姜的路太难了。

    每次遇见他的不解风情，就真的想打爆他的狗头。

    真是够够的了。

    “要是高跟鞋走起来太累的话，你就把身体的重量往我身上靠一靠，这样轻松一点。”封姜忽然道。

    霍思思一愣，唇角扬起一抹笑，微微点头：“好。”

    然而，这么不解风情，偶然之间却透出这样的温柔，就像那天，她那么窘迫的情况下，他把警服脱下来给了她一样。

    最怕的就是这不经意间的温柔，看似那么微不足道，却一下子就扎入了内心最柔软的地方。

    顾棉棉远远看着霍思思与封姜，心里说不羡慕是假的。

    真好啊。

    果然未曾被拒绝前，什么都是美好的。

    追求的过程中也是最美好的。

    顾棉棉转身，百无聊赖就去看各种艺术品，走着走着，又走回了自己的画前，此时画下站着一个年轻的男子。

    一身灰色西装，容颜清俊，顾棉棉没仔细去看他，打算从他身边绕开，没想到绕到他身后时，却听到他说：“你在因为什么事而悲伤呢？”

    顾棉棉一愣，以为他在和自己说话，却发现他只是盯着自己的画看。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，愣了愣，下意识脱口而出：“别人都说这幅画很温暖，为什么你觉得他悲伤？”

    男人听到她的声音也没转头，笑了笑道：“一千个人眼中有一千个哈姆雷特，在我眼里这幅画就是悲伤的，虽然温暖，但依然悲伤。我能看到她经历了很悲伤很悲伤的事，但内心里依然温暖。”

    顾棉棉心中触动了一下，笑：“也许是很悲伤吧，因为晚餐的菜单中，没有她最喜欢吃的菜。”

    顾棉棉随口胡扯。

    男人被她逗笑，回眸过来看她：“你怎么知道？”

    顾棉棉有些调皮道：“瞎猜的，你又怎么知道她虽悲伤，内心依然温柔，还不是瞎猜的。”

    男人摇头，故作神秘的压低声音道：“我可不是瞎猜，我这双眼睛，很厉害的，我能看到一般人看不到的东西。”

    “哦，那你好厉害。”顾棉棉嘴角抽了抽，心说这家伙长得很帅，但好奇怪啊：“不过你好像来错地方了，这里是艺术沙龙，不是神棍交流会。”

    说完顾棉棉转身就走了，男人深望着她的背影，笑着嘟囔：“我真的看得见唉，干嘛不信我，你就是作者嘛，我看的见。”

    顾棉棉提起裙角没走多远，忽然看到宴会场门前一阵骚动，紧接着一个女人挽着一个男人的手臂出现了。

    顾棉棉如遭雷击，顿在了原地。

    明暗交替的光线里，女子一身淡紫色的礼服，挽着那个天神一般的男人。

    没有人会不认识那个男人，毕竟他在这个A市是帝王一般的存在。然而没有人知道，那曾是她的前夫，她最爱的男人。

    顾棉棉的心一下子揪紧了，她慌乱的提起裙角，竟不知该往哪里逃跑才好。

