    “我朱家可不是什么阿猫阿狗都可以来放肆的地方，敢带人冲击我朱家大宅，看来你们是做好了死的准备。”

    有一五十多岁的中年人在苏乾跟张汉刚刚踏入朱家内院的那一刻，就是从内院更深处走出。

    一双眼睛，蕴含无尽寒霜。

    此人，正是朱家家主朱宝田。

    此时，朱宝田身后，有几个虎背熊腰的老者，都是朱家核心人物，每一个都有三流实力，每个人眼中都有无尽冷光闪烁。

    朱家，在玉山城传承了上百年，什么时候让人像现在一样带人冲击过，这是将朱家的脸面按在地上狠狠摩擦，是赤裸裸的耻辱。

    耻辱，需要用鲜血来洗刷。

    “聒噪。”

    张汉一步跨出，脚步在腾挪之间，就已经来到了朱宝田跟前，一拳轰出，拳风破空，气势吓人。

    “不好。”

    朱宝田面色大变。

    在张汉这一拳中，他闻到了死亡的气息。

    想都不想。

    五步蛇拳动用，拳如灵蛇，想要以去五步蛇拳的巧劲，化去张汉的拳力。

    可惜，以张汉现在二流的实力，一拳打出，又岂是朱宝田能够抵挡？

    只听，咔嚓的一声响起，在张汉这一拳之下，朱宝田的手臂瞬间被轰断，身躯在张汉去势不减的拳头下，化为一道完美的弧线倒飞而回，有一口口猩红的鲜血飘洒虚空。

    “家主......”

    几位老者惊呼。

    下一刻。

    几大老者联合出手，朝张汉杀了过来，但刚刚靠近张汉，就跟朱宝田一样，化为一道道弧线，倒飞而回。

    这，就是二流武者跟三流武者之间的差距，哪怕几个三流武者联手，都不是二流武者一招之敌。

    “两位，还请助我朱家一臂之力，事成之后，必有厚报。”

    朱宝田捂着胸口，向朱家内院喊了一声，声音极为虚弱。

    他知道在张汉这一拳下，他是命不久矣，坚持不了多久了，但想要覆灭他们朱家，也不是那么容易。

    “朱大家主，在我们的约定中，我们只需要出手帮你对付一个三流武者即可，现在的事可不在我们约定范围内。”

    有一道沉闷的声音响起，一身人高马大，身上肌肉如虬龙盘踞，手臂和拳头上缠绕着铁链，一看就不是什么良善之辈的光头中朱家内院深处走出。

    “想要我们出手也不是不可以，但是得加钱，之前说好的价格得翻倍。”

    有一瘦小，脸上涂涂满了白粉，嘴唇留着一点红，半夜走路能吓死个人，声如公鸭的人跟在铁链大汉的后面。

    此人神情轻挑，剔着指甲，丝毫没有将张汉和苏乾放在眼中。

    “白面铁手......”

    张汉面色一凝。

    白面铁手，瘦小的为白面，高大的为铁手，清河郡有赫赫凶名的武者。

    此两人，都有半步二流实力，擅长合击之术，联合起来，可硬抗二流实力武者，甚至是有联手斩杀过一个受伤二流武者的战绩。

    张汉也没有想到，会在朱家遇白面铁手这两个人。

    他不过是刚刚突到二流罢了，正面对上白面铁手这个成名已久，杀人不眨眼的凶徒，还是有一定的心理压力。

    “可以。”

    朱宝田毫不犹豫的点头。

    本来为了请白面铁手出手，朱家就付出了极大代价，现在白面要求价格翻倍，哪怕朱家家大业大，都要肉疼一阵子，不过，要是朱家都没了，那就算是有再多的钱，都是毫无意义。

    “很好。”

    白面满意点头。

    双脚一蹬，转眼，就已经出现在张汉面前了，一掌拍出，直指张汉胸口，要一掌要了张汉的小命。

    在他看来，一个小小的玉山城，最强武者，撑死了不过是三流巅峰，最多不过是跟他一样的半步二流，而他可是成名已久的半步二流，由他对付张汉，已经足够了。

    “来得好。”

    张汉不惊反喜。

    要是白面跟铁手两人一起全力出手，动用合击之术，他可能还要忌惮一下，现在白面托大，一个人出手，那就没有什么压力了。

    半步二流虽然也是沾上了二流这两个字，但跟真正的二流比起来，还是有一定差距。

    只见，在白面一掌拍过来时，张汉身躯一动，猛然轰出一拳，拳头有散发着阵阵热气的白雾萦绕。

    “气血化雾，二流高手。”

    白面尖锐一叫，眼中闪过惊骇之色，身躯倒飞而回，砸在地上了，半条命直接没了，心中将朱宝田祖宗十八代挨个问候了一个遍，连二流武者都敢招惹，你朱家有几斤几两，心中没点数吗？

    “阁下，朱家的事跟我无关，告辞。”

    铁手见状，连老搭档白面都顾不上，身躯以一个跟其身形极为不搭的速度，如灵猴一般，眨眼消失在原地。

    “张头，这里交给我，别然他跑了，既然来了，就跟朱家一起消失好了。”

    “你确定你可以？”

    “放心，交给我就行，我不会拿自己的小命开玩笑。”

    “看来我还是低估了你。”

    张汉深深看了苏乾一眼，重新刷新了对苏乾的认识，身躯一动，紧随铁手而去，打蛇不死，反受其害，特别是铁手一样的穷凶极恶之徒，既然出手了，就必须将其打死，否则必有后患。

    “玉儿，赶紧走，永远不要回来，找个地方，隐姓埋名吧，我朱家的血脉传承，就落在你身上了。”

    朱家老宅最深处，一地道口之前，有一须发皆白，脸上有老人斑的老者，将一青年推了进去，沉声的道。

    青年不是其他，正是朱临玉。

    “老祖宗，我不走，有你在，我们朱家一定会没事的。”

    朱临玉不肯走。

    “痴儿，你还看出来吗，这是官府对我们朱家出手了，我朱家虽有点底蕴，但在官府力量面前，不知一提，走吧。”

    老者强行将朱临玉推了进去，按下开关，关闭通道入口。

    有这么多流民涌入朱家，只要有点脑袋，都知道是谁要对朱家下手了，没有玉山县令默许，玉山城谁有这么大的能量一下子放这么多流民入城。

    “白面，命不好，不要怪别人，要怪就怪你们来的不是时候。”

    苏乾走到白面面前，一脚踩在其胸口上，要将其心脉震断。

    一个半步二流高手，虽说已经是被张汉重创了，但相对来说，还是有点威胁，还是早点送他归西的为好。

    咔。

    当苏乾脚掌刚刚踩在白面胸口上，只听咔嚓的一声响起，好像踩到了什么东西，用脚一踢，有个巴掌大小的木盒子从白面胸口掉落。

    有一面半个巴掌大小，上面是刻着一个黑字的铁令从中跌落而出。

    “黑字铁令，没想到你身上还有这等好东西，把黑市的位置说出来，给你一个痛快，相信我，不要让我动手。”

    苏乾看到令牌，眼睛一亮。

    在大玄，有一比较特殊的存在，为黑市，遍布大玄各个郡县。

    黑市，创建者为何人，无人知道，只知道黑市只认钱，不认人，不问宝物来历，是最好的销赃之地，哪怕是大玄朝廷力量都影响不到黑市，有很多外面踪迹难寻的宝物，在黑市都可以找到。

    以前苏乾也只是听说过黑市的名头，但从来没有进去过。

    无他，一是黑市位置极为隐秘，除非有特殊渠道，否则常人很难找得到，二来是进入黑市，需要身份凭证。

    身份凭证不是其他，正是黑字铁令。

    苏乾也没有想到，白面身上竟有可以进入黑市的黑字铁令。

    这，简直是意外惊喜啊。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

