
　　由于事情发生不过瞬息,明檀甚至都没来得及想这一飞一摔是会半残还是会死，就重重扑入了一个清冷的怀抱。

　　她眼前冒着白光，闪了会儿金星,隐约间还见到了夫君那张熟悉的俊脸。

　　不远处,兰妃也是怔住了。

　　她循着惊叫声赶至院外,正好撞见定北王妃从半空飞落,直直扑入定北王怀中，王妃双腿环在王爷腰间,整个儿一团往里贴得紧紧实实的,饶是王爷内力深厚,都被扑得往后退了小半步。

　　院内寂静，知了也不叫了。有那么一瞬,画面似被凝固,连风都静止不动。

　　最先回过神的是一众婢女,她们的心脏似都跟着明檀一道飞了出去，这会儿落定,慌慌忙忙下跪磕头，认错道：“奴婢该死,奴婢该死！”

　　明檀被这道告罪声拉回了神智,五感慢慢回笼，惊魂未定之余,原本模糊的视线也逐渐清晰,她眼前,与之对视的,是一双沉静而又熟悉的眸子。

　　两人视线交接。

　　好半晌，她终于意识到方才都发生了什么——

　　她不小心从秋千上飞了出去，以一种直直往前扑、与仙女下凡毫无干系的姿势,伴随着失控刺耳的尖叫，飞了出去。

　　然后被她夫君接住了。

　　也就是说，继偷入军营相看被明楚揭穿，去别玉楼偷学避火图被抓包后，她又在夫君面前作出了出糗的第三座高峰——想来，也不可能再超越的那种高峰。

　　因为这回一道围观她出糗的，还有她在心中一直与之比较、算得上是半个情敌的兰妃。

　　明檀僵硬地转头看了眼兰妃，目光又移回江绪身上。她头皮发麻，表情凝固，也不知是哭是笑，心下只觉着，自个儿这回尴尬得差不多能用脚趾抠出一座大显十三陵了。

　　婢女告完罪后，都战战兢兢跪着，等候主子处罚，终于，江绪开口，打破了院中的沉寂：“护主不利，所有人杖责二十。”

　　明檀闻言，一时也顾不上尴尬，忙结巴着小声解释：“夫，夫君，与她们无关，她们也说荡高了危险，是我自己非要荡那么高的……”

　　越往后说，她声音越小，到最后，那声音都小得几乎听不见了。

　　可江绪不为所动：“贴身心腹，自有分辩劝诫之责，一劝不听，便该二劝。如若不然，有朝一日作恶，她们也要为虎作伥么？素心，绿萼，杖责三十。”

　　明檀：“……？”

　　怎么还越打越多了？不是，不就荡个秋千怎么就能上升到为虎作伥了？

　　她还想开口，素心绿萼忙抢在她前头哐哐磕头异口同声道：“多谢王爷教诲，奴婢甘愿领罚。”

　　她俩不仅嘴上异口同声，心里还不约而同想着：拜托了小姐，可快别说了！

　　江绪这通不留情面的问责，也让怔在一旁的兰妃回了神。

　　其实有时候，不小心撞上尴尬场面的人，会比制造尴尬的人更无所适从。

　　她远远福了一礼，又轻咳了声，忙道：“妾身，妾身是来送茶的，茶已送到，阁中还有些事，妾身就不多叨扰王爷与王妃了。”

　　说完，她示意宫人上前送茶，自个儿又福了一礼，匆匆转身离开。

　　兰妃离开后，院中再次陷入沉寂。

　　明檀仍挂在江绪身上。她丢人丢到双目无神，僵硬四肢与脑中思绪都无处安放。

　　江绪原本是面对面抱着她，忽然将她往上抛了抛，将其扛在肩上，边往屋内走边冷淡吩咐：“秋千拆了。”

　　不知是被这四个字刺激到了还是怎么，明檀忽然挣扎起来，小腿蹬着，手也不忘拍打着江绪的后背：“你快放开我，呜呜呜……好丢人，我不要活了！”

　　江绪没理她，直接将她扛进内室，扔在了床上。

　　明檀落入软榻之中，顺手捞起锦被捂脸，边蹬腿边闷在锦被里头胡乱发泄着，过了好一会儿，她才静下来。

　　“闹够了？”

　　江绪一直站在床边看着，见她安静，忽而伸手，拉开锦被。

　　明檀头发凌乱，双目无神，脸上还被自个儿揉得这一块红那一块红，活脱脱就像个小疯子。

　　不过小疯子时刻都不忘注意自己的形象，都这般了，还不忘立马回身，背对江绪。

　　其实江绪方才有些动气，不知为何，见到明檀这副模样，烦闷之气倏然全消，还莫名觉得有些好笑。

　　“午膳想用什么？”

　　“我像是还能咽下午膳的样子么。”

　　明檀声音很小，听来还有几分幽怨。

　　“……”

　　明檀折过绣枕捂脸，声音被枕头捂得闷闷的：“夫君，能不能让我一个人静静。”23sK.com

　　江绪闻言，倒也没说什么，稍顿片刻，安静地退了出去。

　　外头素心与绿萼的板子已经打完了，三十大板下去还能踉跄走路，可见放水放得有多厉害。

　　见到江绪，两人诚惶诚恐地告罪行礼，又小心翼翼问，能不能进屋伺候。

　　“不必，让她静静。”

　　两人应了声是，对视一眼，没敢进去打扰。

　　-

　　明檀这一静就从晌午静到了晚上。

　　江绪原本没把这事放在心上，小姑娘面皮薄，自己缓缓就好了。可他出了趟园，回来听说王妃从晌午到现在，既未用膳也未出门，颇有些意外。

　　他撩帘入内，缓步走至床边。

　　明檀夏日是不用香的，屋内只有佛手青梨，淡淡的果香。

　　她没睡，听到脚步声，身体很明显地顿了下。

　　江绪落座榻边，先是望了明檀一眼，而后又缓缓伸手，拂开明檀脸上碎发：“这是在与本王置气？”

　　明檀小幅摇头：“我是在与自己置气。”

　　“气什么？”

　　“气我自己丢人。”

　　“谁说你丢人了？”

　　她忽而转过身来，眼睛红红的：“嘴上没说，心里肯定都是这般想的！”尤其是你！

　　江绪似乎知道她心底补充了什么：“不管他人如何想，本王并未如此作想。”他稍顿，看向她红通通的眼睛，“就因为此事，气哭了？”

　　明檀忙捂住自己眼睛，可她眼睛有点痛，捂着难受，于是她干脆捂住了江绪的眼睛，蛮不讲理道：“大显哪条律法不让女子气哭了！”

　　江绪心下失笑，宽掌覆上她的小手，刚准备将其拿开，她又做出副有些小凶的模样：“不许看，好丑！”

　　“丑也无妨，反正，糟糠之妻不下堂。”

　　“……？”明檀自己松手了，瞪直眼睛看向江绪，不可置信道：“我如何就糟糠之妻了！”

　　新婚之夜夫君对她说“吾妻甚美”的画面还在眼前历历分明，半年不到竟就成了丑也无妨的糟糠之妻。

　　果然世间夫妻情分，都不过尔尔！

　　她心底顿时拔凉拔凉的，嘴也扁了。

　　眼见明檀就要当真，江绪摸了摸她柔软的脸颊，拇指指腹刮过她眼下泪痕，见好就收道：“本王说笑而已。”

　　“……”

　　“夫君还会说笑吗？一点都不好笑！”

　　明檀真实地被气到了，又背过身去。可她气不过，很快又自己翻回来，望着江绪控诉道：“你就不能说些好听的夸夸我哄哄我吗？莽夫！一点都没有情趣。”

　　“情趣？”江绪缓慢复述了声。

　　两人对视，明檀觉出些危险，忙想改口。可江绪忽而沉静往外吩咐道：“来人，备水，王妃沐浴。”

　　“……？”

　　“我不要沐浴！”

　　江绪轻松将她抱至怀中，在她汗津津的背脊上摸了摸：“不沐浴？”

　　“那，那我一个人沐浴，不要和你一起。”

　　方才说到情趣他便着人备水，想也知道他要干什么坏事，她才不要！每次在水中都会弄得净室满地水渍，动静也大，可丢人了。

　　讨价还价间，净室内很快水雾氤氲，纱幔轻晃，花瓣飘浮在水面，呈现出朦胧暧昧的红。

　　江绪抱着她进了净室，又将她放在了浴池旁的凳上。春星阁中的净室有一方白玉浴池，两人来永春园后，还没行过两回房事，自然也还没在这池中试过。

　　明檀不安地搓着小脚，浑身充满了抗拒：“我，我自己洗就可以了，不要和你一起。”

　　多日未曾缠绵，她总有预感，今晚要是在这被他得逞，明儿就别想起床了。

　　江绪极低地笑了声：“这恐怕由不得你。”

　　明檀一听不好，起身就要往外逃，可她哪是江绪对手，很快便被捉住，抵在了屏风上。

　　江绪贴在她耳侧提醒：“再动，屏风会倒。”

　　“……”

　　然后屋外的丫头们就会想，王爷和王妃可真激烈。

　　明檀不动了，假意投诚。可就在江绪的俊脸缓缓靠近之时，她忽然用额头撞了下他的额头，得了半息，又想往外跑。

　　只是她未注意自个儿的衣上系带还握在江绪手中，这一动，衣裳被扯开大半露出香肩不说，还差点往前摔了跤。

　　江绪扶住她，声音沉而暧昧：“王妃这是在亲身示范，教本王欲擒故纵的情趣么。”

　　“……”

　　才不是！

　　她又羞又气，伸手推了把江绪，可人没推动，反而自个儿脚下打滑，往后一仰——

　　“噗通！”

　　栽进了浴池之中。

　　屋外的丫头们想：王爷和王妃可真激烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 55 章 第五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 