    　　对于呆呆兽的决定，其实青木并不意外。

    　　在这种地方和这种情况下选择进化，呆呆王绝对是最好的选择。

    　　而且呆呆兽的超能力爆棚之后，呆呆王也是最适合他的进化选择。

    　　其实如果让青木来选择的话，很大概率会让呆呆兽选择进化成为呆呆王。

    　　虽然呆壳兽有超进化，但是现在超进化石，青木连一个都没有遇到过。

    　　而且青木现在能够超进化的精灵，确实是有点多了。

    　　火稚鸡的最终进化型火焰鸡，可可多拉的最终进化型波士可多拉，鬼斯通的最终进化型耿鬼。

    　　都是能够超进化的精灵。

    　　相比于呆壳兽的超进化，青木觉得这三只精灵的超进化性价比要更高。

    　　当然，超进化石才是关键，想选择谁进行超进化，并不是青木能够决定的。

    　　点了点头，青木从存储空间中拿出了那个从影那里得到的王者之证。

    　　呆呆兽表情严肃，虽然他不知道自己训练家是怎么知道呆呆王这种进化型的。

    　　毕竟他曾经在族群中，只见过呆壳兽的存在。

    　　不过不知道为什么，看到王者之证的时候，呆呆兽心中出现了一股莫名的冲动，而且超能力得到暴涨之后，他能够从这个看似破旧的皇冠之中，感受到一股神奇的力量。

    　　然后青木再从身上拿出了一枚准备已久的精灵球。

    　　里面装着的是在试炼岛上找到的大舌贝。

    　　虽然不是闪光大舌贝，但是他的资质足够优秀，应该能过让呆呆兽进化后的资质提升一阶不止。

    　　而且呆呆兽经过这次超能力暴涨，原本的资质就已经有升为浅青色的情况。

    　　大舌贝的等级对呆呆兽的进化没有影响。

    　　直接将大舌贝召唤了出来。

    　　当大舌贝出来的时候，原本陷入沉睡中的呆呆兽们，逐渐有了苏醒过来的迹象。

    　　因为冥冥之中有一种对于他们的呼唤，一种来自血脉中的呼唤。

    　　不只是他们，带上王者之证的呆呆兽和大舌贝也互相对视了起来，他们能够感觉到相互之间的吸引。

    　　呆呆兽好像明白自己要做什么了，直接用超能力将大舌贝举了起来。

    　　直接放到了自己的头顶。

    　　而大舌贝也好像明白了自己的使命，看着呆呆兽的脑袋就仿佛看到了一个粉红色的蛋糕。

    　　啊呜！

    　　将贝壳张开，一口咬在了呆呆兽的头顶。

    　　一瞬间！

    　　在两只精灵接触的一瞬间，一道白光将两只精灵包裹了起来。

    　　进化！

    　　青木和别的精灵默默的站在旁边等待着。

    　　感受到呆呆兽的进化，原本在沉睡中的呆呆兽族群们，再次醒了过来。

    　　一下子注意到了正在进化中的呆呆兽。

    　　眼睛再一次亮了起来。

    　　他们感觉到了熟悉但又陌生的气息。

    　　但是却有一种要让他们顶礼膜拜的感觉。

    　　朝着进化中的呆呆兽，匍匐了下去。

    　　见证着他们王的诞生！

    　　一分钟之后，白光消散，一只新的精灵出现在他们的眼前。

    　　原本浅粉色的皮肤变得非常深，比一般的粉色还要深很多，而四肢落地行走的他，如今已经使用两只脚站立。

    　　后肢的强化，前肢就相对瘦弱了很多，而且尾巴一下子就变粗了，平衡了整只精灵。

    　　最关键的是，站立的头顶上出现了一个好似皇冠一般的白色壳，中间有着红色如宝石一般的圆球，就好像是皇冠之上最闪亮的那颗明珠。

    　　不止如此，脖子上被一圈好似围兜一般的东西围了起来。

    　　呆呆王！

    　　呆呆兽成功进化成为了呆呆王！

    　　而且从呆呆王的身体颜色来看，应该依旧是闪光精灵！

    　　也不知道是因为作为附属进化的大舌贝对呆呆兽的进化没有影响，还是因为运气比较好，二选一的情况下还是进化成为了闪光精灵。

    　　这些事情青木也无法确定，但是他比较倾向于第一种。

    　　不过不论是哪一种，呆呆王还是闪光精灵这一点，已经定型了。

    　　呆呆王好像有些不太习惯两只脚走路，颤颤巍巍的迈出了第一步后，才逐渐习惯了起来。

    　　走到青木身边，算上头顶贝壳的高度，呆呆王的身高都达到了两米，相对于如今已经一米七几的青木来说，已经需要仰视了。

    　　而且呆呆王如今的头顶，可是让青木再也无法抚摸他那光滑的粉色圆头了。

    　　不过现在作为王，也不能随便摸头了吧。

    　　芯片直接启动，扫描了一下呆呆王的资料。

    　　小精灵：闪光呆呆王（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：37级

    　　属性：水系+超能力系

    　　特性：我行我素

    　　携带道具：首领气势

    　　遗传技能：睡觉、求雨、瞬间移动

    　　基础技能：诅咒、哈欠、撞击、叫声、水枪、念力、定身法、头锤、水之波动、意念头锤、偷懒、治愈波动、力量宝石、诡计

    　　传授技能：冥想、精神冲击、奇迹之眼（闪光）、精神强念（闪光）

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、重踏、喷射火焰

    　　“这是...首领气势？”青木看到呆呆王的资质达到了深青色有点意外，但是在看到首领气势的时候，就瞬间明白过来了。

    　　看着呆呆王那深青色资质的展示中，还夹杂着一缕两缕的蓝色细丝。

    　　已经达到了深青色资质的极限！

    　　离浅蓝色资质只有半步之遥，可是这半步可能会成为桎梏。

    　　不过呆呆王成为了青木第一只拥有首领气势的精灵。

    　　曾经青木也曾遇到过几只拥有首领气势的精灵，试炼岛上的大针蜂还有无名岛上的毒粉蝶，还有无名岛上的狩猎凤蝶。

    　　青木也尝试过将拥有首领气势的精灵抓捕之后，首领气势就会逐渐消失。

    　　但是呆呆王是青木事先收服的精灵，增加首领气势之后，没有消失的迹象。

    　　看看身后那些眼睛中闪着精光的呆呆兽们，青木就明白了过来。

    　　不论精灵是否曾经拥有首领气势，只有一只精灵被一个族群承认之后，才有一定的可能能够得到首领气势这件看不见摸不着，但是却又拥有神奇效果的携带道具。

    　　“呆呆王，先去看看你的族人们吧。”青木笑着说道。

    　　原本想要拍呆呆王脑袋的手，停了下了，转而拍了拍呆呆王的肩膀。

    　　呆呆王点了点头，一股莫名威严的气息出现在他的脸上，倒是让青木有些不太习惯。

    　　心中默默的感叹道，“原本的小正太，现在也成长为一个族群的王者了啊。”

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

