    校园里渐渐有了些人气，不会到夜晚显得阴森森的，李丘泽也从公司搬回宿舍，至于睡过一个寒假的被子……只能留给夏语桐自己洗了。

    让他洗两件衣服还好，洗被子，只能说臣妾实在办不到。

    学生们眼下只是陆续返校，不过老师们基本已经回归岗位。

    上午趁着有些时间, 李丘泽摸到老陈的办公室，也不知一天天的捣鼓啥，刚开年过来就趴在桌子上奋笔疾书。

    看到李丘泽“闯”进来，抬起头，推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    “新婚快乐啊老陈。”李丘泽一脸坏笑，这个春节老陈应该过得爽歪歪。

    单了三十年，终于这个冬天的晚晚有人暖被窝。

    看着都清瘦一些，师娘也非等闲之辈啊。

    陈建波老脸一红：“没大没小。”

    李丘泽今天过来找老陈，是想提前打声招呼，等学生们全部返校，他大概率就要离校。

    家里还等着他回去搬新家呢。

    如今的情况也有些不同，他在这边的情况，别人不清楚，父母隔三差五电话联系，七七八八的都知道，倒也没有像以前那样，硬逼着他做个乖乖学生。

    当然了，这与学校有很大关系。

    念技校，说白了也是想将来走出社会，能找到一份还过得去的工作。

    但很显然，从现在的情况来看，他们家儿子以后不大可能再找工作去打工。

    陈建波淡定得一批，一点都不意外，他甚至一直在想，这小子到底什么时候会离校闪人。

    读啥读啊，且不提学校能教给他什么，教给他的东西能派上用场吗？

    既然如此, 那还读个什么劲。

    又不是什么名牌大学，指着那个文凭看，无论怎样以后都算一重资历。

    这小子到现在都不提辍学的话，陈建波甚至很意外。

    “你春节没回去，是因为公司出了事吧，现在怎么样，搞定没有？”

    台市毕竟就这么大，但凡什么事动静闹大点，大家就算不关注，也会有所耳闻，而陈建波还属于关注过的那波人。

    因为什么不言而喻。

    实际上寒假刚放假时，这事他就知道，不过他也没联系过李丘泽，自认教不了他任何东西。而这小子显然也不需要别人的安慰。

    “不搞定，我难道在这边白寂寞一个春节？”

    “你会寂寞？”

    “老陈你这话说的……我也是个人哪！”

    陈建波碍于身份，有些话不好说，不过别当他什么都不知道, 这小子的红颜知己可不少，单是他知道的就有两个。

    席恩娜且不提, 他教的学生，还有一个台大那边的，他偶尔光顾校外的草茶店时，也见过几次。

    一看就是个好姑娘，不知道会被他嚯嚯成什么样子。

    陈建波平生最讨厌那种沾花惹草、处处留情，没有责任心的男人，可你猜怎么着，现在班上与他走得近的几个男生中，有两个都是这种货色。

    眼前这小子还算好点的，那个顾栋……

    算了，想想他就想打人。

    之前还有个女老师找他告状，说顾栋把他们班哪个女生睡了，立马甩掉，弄得人家女生哭过好几回。

    他的这张老脸全被丢尽了。

    与老陈闲扯小半个小时后，李丘泽离开行政楼，去香樟小区取了席恩娜“不准开到学校”的座驾，前往盛达广场。

    最近他还挺忙的。

    一缕茶香那边由席阿姨这个要钱有钱、要门路有门路的富婆主导，各项工作进度飞快，那他这边也不能掉链子。

    他以技术和产品入股，就得把这两项工作做好。

    现在已经有几个人，被塞到齐薇的泰兴店和彭勇的南禾店实习去了。

    接下来一段时间之内，草茶和一缕茶香的奶茶类产品，重合度将相当高，也就改个名字的区别。

    谷鼞

    那么就必须在糕点这一块上做出较大差异化。

    当然了，一缕茶香不会入驻盛达、泰兴、南禾和东辉四个广场。

    为什么又说在一段时间之内呢？

    因为今年开年后李丘泽的首要大事，就是成立草茶自己的公司，与此同时第一时间创立研发部，他脑子里有很多想法，只要招聘到一些食品专业的人员，应该很快就能开发出多款全新产品。

    到那时产品线得到大幅扩充，更好的留给自己，稍逊一筹的给一缕茶香就是。

    这事他都是和席阿姨明说的，对方也没意见。

    毕竟草茶与一缕茶香二者的定位和目标，是截然不同的，席阿姨只想赚钱，而他想打造一个含金量十足的民族品牌。

    盛达店里面的烘焙房内，李丘泽同样套上一件白大褂，带起口罩，亲自过来与叶飞商讨合计提供给一缕茶香的西式糕点，该怎么安排。

    叶师傅脑子里非但不缺品种，相反太多，那么只有将感觉不错的逐一制作出来，让李丘泽来进行选品。

    刚开始开店，品种倒无需太多，隔三差五上新，才能带给客户新鲜感。

    正忙活的时候，手机响起，李丘泽掏出来一看，是张杆打来的，便离开烘焙房，一边走向后门，一边摘掉口袋。

    “怎么了，是不是准备出发了？”李丘泽笑问。

    “后天，”手机那头张杆回道，“准备后天早上动身，这两天听说挺堵的，晚两天应该好一点。”

    “噢，可以啊。”

    “不是可不可以的问题，”张杆忽然压低声音说，“泽哥，有件事我要告诉你啊，你要提前做好准备……”

    “干嘛呀，搞得像做贼一样。”李丘泽笑骂。

    “我做贼，”张杆嘲讽道，“晚点谁做贼还不一定呢。”

    “啥…啥意思？”

    “江虞婉说了，要跟着一起过来，说带了一大堆好吃的，一定要亲自送给你。当然对我是这样说的，因为个什么，你大概比我清楚，你其他的小可爱……藏藏好啊！”

    这事张杆可不敢马虎，如果不提前知会一声，贸然将江虞婉带到台市，鬼知道会撞见什么，会闹出什么对吧？

    “……”

    李丘泽楞了楞，猛地一拍脑门，是啊，他应该想到的。

    张杆开车回去的，这么方便，江虞婉但凡还要一起跟着坐车来浙江，岂能不顺道过来看看？

    至于藏……藏你妹哦，怎么藏？

    塞麻袋里去？

    其实这边的人还没事，无论是席恩娜也好，夏语桐也罢，包括巧妹姐，看到她都不打紧……或者说不算什么严重事件。

    关键，不好让江虞婉遇到这几个人。

    不然以她的性格，以及…冰雪聪明，肯定会看出点什么，从而展开某种联想，那可就……

    不太好办了。

    “你过来呀，马上就过来，等个屁啊，我告诉你，过两天该堵还得堵。”

    李丘泽当机立断，肯定没办法打电话给江姑娘说“你别过来”这种话的，什么样的后果又不是没尝试过。

    既然躲是躲不过，那么宜早不宜迟，刚好趁着现在学校人还不是特别多，“某些人”也没有返校。

    真等到后天过来，哪怕不堵车，一天时间过来，到这边学校该返校的人也都回了，万一到时候江姑娘提出来要逛逛他们校园呢？

    这个概率还是很大的有木有？

    毕竟好容易来一趟。

    那闹出来的动静……指定小不了啊。

    以席恩娜那妞的性格，很可能冲上来就问“这谁啊”，对她李丘泽很多话都敢明讲，可到时江虞婉一看到这么个漂亮姑娘，这么关心她的身份，你猜…她会怎么想？

    没事也会生点事出来！

    张杆倒也不笨，略略思索一下，便明白他的想法，只是又觉得事情有些难办：“我…刚跟她说的，后天出发，实际上刚接完她的电话，我就打给你了，立马改口？”

    “这有什么，”李丘泽说道，“你回个电话给她，就说明早出发，没事的。杆儿，你在注意安全的情况下，路上尽量别耽搁啊，趁现在学校人还比较少。我和席恩娜的绯闻，在学校里……你懂的。人越少，越不容易出事啊。”

    “好…吧。”张杆叹气道。

