    杨坚又一次推辞了这至高无上的帝位！

    可这一回宇文阐却表现出一副很固执的一面。

    “外祖父，这北周的天下，应该交由你来掌管！”

    宇文阐语气坚决。

    “请杨丞相，接受陛下的禅让！一切要为这天下百姓着想啊！”

    群臣们齐声开口说道。

    “这……”

    杨坚身体一僵，很是犹豫不决。

    “呼呼！”

    最终，他深深地吸了一口气。

    “为了天下，为了百姓！”

    毫无疑问的。

    杨坚不再假惺惺了。

    他接受禅让，成为新帝。

    视频画面里又是出现了好多官员。

    这些官员将圣旨、玉玺、还有皇帝所穿的黄袍等等都准备好了。

    “这……杨坚这是有备而来啊！”

    观众们瞪大起眼眸，表情很是错愕。

    “看来为了登基这一天杨坚谋划已久！”

    视频画面闪动起了几行字。

    一个新的王朝！

    一个新的天子！

    就此诞生。

    这个王朝叫做——隋！

    开国皇帝杨坚，年号——开皇！

    这一年，杨坚年仅四十岁！

    【视频播放结束】

    “大隋盛世！大隋盛世啊！”

    观众们都表现出一副兴致勃勃的模样。

    盛世到来了！

    这是属于大隋的盛世！

    “也不知道那一位皇子能够登基称帝？”

    投资者们相互交流了起来。

    盛世王朝里想要谋取最大的利益，那就是投资对下一任继承人。

    杨坚的下一个继承人会是谁呢？

    投资者们开始交头接耳的讨论起来。

    只是如今的他们，完全就是摸不着任何头绪。

    就说杨坚有几个儿子，他们根本就一无所知。

    也不知道这全民系统投影能不能继续提供出一些有用的信息来。

    倏地。

    投影方面又出现了。

    【杨坚有五子】

    【长子杨勇、次子杨广、三子杨俊、四子杨秀、五子杨谅，均为皇后孤独氏所生】

    “这绝对是国家花费了不少红晶，从全民系统所购买来的情报！”

    一见到这两行简短的文字后，现场投资者们都表现出一副情绪很激动的模样。

    身为龙国人，他们骄傲又自豪。

    旋即，他们却是遇到了一个更大的难题。

    五名皇子争夺这帝位，究竟谁能够胜出呢？

    众位投资者们讨论地热火朝天时，叶笑却不知不觉地默默离开。

    答案他心中可早就有了定数。

    杨广能够夺得帝位。

    可即便如此。

    隋朝也要被杨广折腾个不行。

    回家后，叶笑马不停蹄地开始起关于炁的修炼。

    只是，他却是忽然间意识到了一件事情。

    他所拥有着五十万红晶全部砸在了投资股李元民身上。

    以致于，如今的他身上是一个红晶都没有。

    “暂时无法购买炁修炼加速卡了。”

    叶笑叹息一声，只能够老老实实修炼。

    也不知道这《元末》投资世界何时才能够解除冻结。

    根据张国飞老师在课堂上的讲述，约莫数天不等的功夫，就可能会解除冻结。

    他可还期待着洪武大帝朱元璋一旦登基，绝对能够给他带来海量的收益。

    第二天，天还灰蒙蒙的。

    可叶笑却是连忙起床洗漱。

    赶去龙都海滩边练习炁源武学。

    【风斩熟练度+1】

    【风斩熟练度+1】

    【风斩熟练度+1】

    ……

    没了炁源武学熟练卡，他关于炁源武学风斩的修炼速度也是慢了许多。

    但是，叶笑依然咬牙坚持着。

    熟练度加1也是不错了，蚊子再小也是肉。

    “嘭嘭！”

    他每施展出一次风斩，眼前就有一块礁石直接蹦碎。

    一次又一次的使用风斩，却也是一件很消耗体力的事情。

    可叶笑还是全力以赴地坚持着。

    待得到了早上约莫七点钟后，他也是匆匆赶回家。

    很匆促地吃上了叶母所精心准备的早餐后，他就连忙赶去上学。

    果然，才刚到了龙都五中，他就能够听到学生们在讨论着一个相同话题。

    投资世界《大隋》！

    “也不知道这《大隋》投资世界杨坚的第几个儿子能够登基称帝？”

    “是啊！究竟那个皇子才是真命天子，真是让人一点头绪都没有。”

    “这一回，那些财团豪门风声都很紧，竟然一点有用的消息都打听不到。”

    “天命之子究竟是那一位皇子？”

    ……

    投资世界几乎也是跟生活息息相关了，学校里的这一幕景象，仅仅也只是整个龙国的一个缩影罢了。

    如今，不单单是校园里学生们在讨论着《大隋》，包含躺在医院里的病人、乘坐地铁的乘客、在商城里购物的顾客等等，甚至就是亲朋好友之间，也全都在讨论着《大隋》。

    尽管，破产的投资者有一些，可是整个龙国绝大多数人都还是投资者，可都还没有破产到失去系统的地步。

    就说这一回，《大隋》投资世界，若是投资这大隋开国皇帝杨坚绝对就是一件稳赚不赔的买卖。

    只是，投资杨坚所能够带来的回报却是微乎其微。

    恐怕砸个一万红晶在杨坚身上，一天的收益就一个红晶，甚至一个红晶都没有。

    但投资杨坚绝对不亏。

    心中在思索着这些事情的时候，叶笑竟是不知不觉地抵达教室。

    教室里面的学生们，也同样在讨论着盛世王朝大隋！

    “叮叮叮！”

    不久，一道急促的铃声忽然响起。

    上课了，不少学生们都表现出一副唉声叹气的模样，好像对于这无聊又乏味的课堂，他们很是不感兴趣。

    便是叶笑也是觉得课堂挺无趣的，但他还是老老实实的上课。

    高考。

    他终究还是要去经历的。

    这是一节数学课。

    数学老师曾鸣理着一个地中海发型，在讲台上滔滔不绝地讲起数学试卷，以及一些数学知识要点。

    还有解题思路等等。

    只不过呢，他讲得吐沫横飞，也讲得非常起劲，然后台下的学生们大抵都是在做小动作。

    不是吃零食，就是玩手机等等。

    对此，曾鸣气得脸色铁青，不过却也懒得多说。

    高考就快要来临了。

    到时候成绩怎么样，还要看这些学生们各自的造化。

    待得数学课结束后。

    终于迎接来了学生们所期待的语文课。

    倒不是他们对于语文课感兴趣，而是他们深深地明白一点。

    身为三星超凡投资家的张国飞，对于新投资世界《大隋》，绝对掌握有更多更多有价值的情报。

    他们迫切地想要得到情报！

