    黎甜甜抬手拍了他的胸膛一下，勾唇笑了笑，“战司爵，你变了，你以前明明……”

    话音刚落，战司爵低头堵住了她的唇，将剩下的话都吃掉了。

    也许他从来没变过，只是他以前不知道怎么去爱她。

    ……

    A市，机场。

    黎甜甜刚从VIP通道走了出来，就看到了一张张熟悉的面孔。

    只见，大宝和萌萌举着一条红色的横幅，上边写着，“妈咪，欢迎回家！”

    一旁的二宝见状，立即轻轻地拉了拉黎正昊的衣角，紧接着就看两人挥舞着手，兴奋道，“妈咪，欢迎回家！”

    “甜甜，欢迎回家！”

    而犀牛站在一旁，手里也拿着一个红色横幅，上边写着，“甜甜，欢迎回家！”

    黎甜甜顿时有些哭笑不得，也顾不上丢不丢人，快步的朝他们走去，笑眯眯道，“宝贝们，哥哥，你们都来了。”

    好在，她和战司爵是分开走的，而且还提前让程秘书将普空和大卫安排离开了，不然被他们看到这一幕，指不定又会闹出什么事来。

    黎正昊立即走上前来，一把抱住了黎甜甜，“甜甜，我想你了。”

    说着，他又献宝一般，指了指犀牛手里的横幅，“甜甜，你看，这是我送给你的礼物，是不是很好看。”

    “嗯，好看。”

    黎甜甜话音刚落，二宝又立即将她拉到了自己这边，指着大宝和萌萌拿着的横幅，道，“妈咪，难道不应该是我和大宝还有萌萌，准备的礼物更好看吗？”

    被迫拿着横幅的大宝和萌萌，没有说话，只是不动声色的用横幅挡住了自己的。

    “嗯，你们的也好看。”

    黎正昊和二宝，顿时异口同声道，“不行，你必须选择一个最好看的，不能都好看！”

    说完，他们又立即侧头，互相谁也不理会谁。

    “他们……这是干什么？”黎甜甜一脸的懵。

    萌萌立即跑到黎甜甜的身旁，小声道，“乔伊阿姨，二宝和正昊叔叔因为给你准备横幅的事，吵架了，所以才会有了今天的这一出。”

    黎甜甜一愣，顿时明白过来，几步上前，看着黎正昊道，“哥哥，你的横幅我很喜欢！”

    说着，她又看向二宝，“二宝的我也很喜欢！”

    两人闻言，眉头皱起，正准备说些什么时，黎甜甜继续说道，“可我既是二宝的妈咪，哥哥的甜甜，我们都是一家人。所以不管我选择谁的，最后难过的人肯定会是我了，况且……”

    话说一半，她伸手指了指周围的人道，“这么多人看着我们，你们不觉得丢……害羞吗？”

    如果没猜错，他们这举动加上颜值，肯定已经上热搜了。

    两人顿时反应过来，他们因为太高调了，不知不觉间被围观了。

    黎正昊抓住黎甜甜的左手，“甜甜，我们快走！”

    二宝也抓住了黎甜甜的右手，“妈咪，我们快走！”

    不等黎甜甜拒绝，两人一左一右的拉着她往机场外走去。

    身后三人，无奈的摇了摇头，也跟了上去。

    一行人浩浩荡荡的走出了机场大门，正当他们准备上车时，萌萌看到不远处的战司爵，她已经顿时一亮，松开大宝的手，跑了过去，“爸爸，你也回来了！”

    战司爵微微俯身，将她抱了起来，“嗯，萌萌你好像又重了。”

    萌萌不好意思的笑了笑，“都怪大宝和楚轩叔叔做饭太好吃了，我每顿忍不住多吃了一碗！”

    说着，她又皱眉看向大宝，唉声叹气道，“大宝，你以后做饭，可以做的难吃一点吗？”

    “我尽量。”大宝说着，又看向战司爵，笑道，“战叔叔，看样子，你和妈咪的关系，好像……更好了！”

    战司爵一愣，轻笑道，“都是你的功劳。”

    他话音刚落，二宝和黎正昊拉着黎甜甜走了过来。

    “战叔叔，你怎也在这里？”二宝诧异道。

    战司爵不做解释，简单的和他还有黎正昊打了声招呼后，直接说道，“甜……乔伊，你的行李箱已经放车上了，我们回去吧！”

    说着，他拉开了后座的门，示意黎甜甜进去。

    二宝一听，立即道，“不对啊！我们的妈咪，为什么要上你的车。”

    黎正昊想着黎甜甜刚才的话，也立即附和道，“对啊，我们和甜甜是一家人，她应该上我们的车才对。”

    战司爵蹙眉，义正言辞道，“你们人多，坐不下！”

    他和黎甜甜的关系好不容易有一点点进展，他想拥有更多的独处时间。

    二宝摇了摇头，道，“没关系，萌萌可以跟你走，妈咪跟我们走啊！这样就可以坐下了！”

    他们现在的车是七人座，载下他们完全绰绰有余，不过，他不喜欢战叔叔和他抢妈咪。

    不等战司爵说话，他和黎正昊强行的将黎甜甜拉到了车上。

    好不容易见妈咪，谁也不能把她抢走！

    战司爵见状，脸顿时冷了下来。

    黎甜甜上车后，立即摇下车窗，看着战司爵，轻咳一声道，“那个……我们家里见！”

    不知怎么的，那么一瞬间，她有些同情战司爵了。

    大宝不禁笑了笑，“战叔叔，看来你还得继续努力，加油了！”

    虽然他对战司爵认可了，但并不代表二宝和宝贝还有舅舅也认可了他。

    看着开远的车，战司爵深吸一口气，无奈的叹了口气。

    萌萌眨了眨眼睛，语不惊人道，“爸爸，你是不是喜欢乔伊阿姨？”

    战司爵一愣，有些诧异的看向怀里的萌萌。

    现在他对黎甜甜的喜欢这么明显了吗？

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜回到家里后，就拿出了一部备用手机，然后装上了旧手机里的电话卡。

    她已经对于自己丢手机的频率习惯了，所以家里不得不多备几部手机。

    等手机开机后，黎甜甜就收到了很多的消息，还有战司爵的电话。

    看着战司爵的来电记录，她犹豫的抿了抿唇，回拨了过去。

    很快那边就被接通了，“喂，甜甜，你回家了吗？”

    黎甜甜笑了笑，有些无语道，“战先生，我们一前一后两辆车回的家，你忘记了？”

    说着，她顿时想起了什么，“对了，我的行李箱，你什么时候送过来，虽然车祸损失了一部分的礼物，但剩下的礼物，还是得送的。”

