    从船舱走出来之后的青木，终于第一次看到了外面的情况。

    　　火箭队的轮船居然卡在了一个，看上去好似门洞一般的地方。

    　　甲板就经历了两个地方。

    　　青木刚刚出来的时候，上去就是一望无际的大海，除了船头有一个正好容纳下船头的一个洞穴外，其余的地方都是风平浪静的大海。

    　　而当走到船头的时候，才发现远处的海平面上，有一座大岛。

    　　这时候的火箭队船里岛的距离差不多还有几十里，但是船只却不再前进了。

    　　火箭队的超能组成员，一群隐藏在黑色大袍下的人，就正站在船头，围在一起。

    　　就和曾经在试炼岛上，青木所经历过的一样，超能组的成员通过组成临时的传送阵，将人随机传送到岛上。

    　　难道这次探索这样的未知岛屿，也要分开吗？

    　　不过略微思考了一下，青木也就明白过来了。

    　　难道聚集起来的效率会更高吗？

    　　估计没探索多少，就会直接打起来吧。

    　　而且如果每个人分散在各个地方，对于岛屿的探索幅度，可能也会大一点。

    　　青木在他们的示意下，慢慢的走进了传送阵中。

    　　控制传送阵的超能力者们，第一时间就感受到了青木身上的超能力波动。

    　　同类？

    　　联合着他们的超能力精灵，对于青木倒是有些意外。

    　　这次领头的人青木并没有见过，也不是上次试炼岛的那人。

    　　但是对于青木这个同是超能力者的人，他们也只是意外了一下。

    　　很快，传送阵启动，青木在他们和他们精灵的超能力下，传送到了岛中。

    　　当青木感觉到自己完成传送之后，立刻将握在手中的精灵球甩出，乌鸦头头出现在这里。

    　　所幸，这次的运气还不错，并没有直接进入到野生精灵的群体中，乌鸦头头警戒着四周，没有发现什么敌人。

    　　这时，青木才稍微有时间能够观察一下周围的情况。

    　　可能是因为同是超能力者，给青木的传送位置还算不错，也有可能纯粹是因为青木运气好。

    　　总之，现在青木背后两米远的距离，就是一个悬崖，悬崖下面就是大海，而青木面前则是一片参天古树的森林。

    　　这里的树木年份和粗壮程度，比试炼岛上的树还要强上不少。

    　　毫无开发痕迹的古老岛屿，茂密的树林，参天的古树，这一切都代表着里面有着无尽的资源和无法分辨的危险。

    　　稍微驻足观察完毕之后，青木再次拿出一枚精灵球，将呆呆王召唤了出来。

    　　让其在这里留下超能力坐标，以防遇到危险，至少还能够随时回到这里。

    　　这次探索岛屿，具体的目的是什么，火箭队并没有说明什么。

    　　也就是从雷吉斯那里得到了一些消息，岛屿的中间有一个古老的遗迹，还有一颗非常高达的古树。

    　　具体高大到什么程度，青木现在站在岛屿的边缘，抬头穿过树林之间叶片的空隙，能够隐约的看见那棵巨大古树的轮廓。

    　　青木暂时将这颗不知道存活了多少年份的树，命名为生命古树。

    　　原本还有些猜测的青木，在上岛之后，就百分十九十九的确认了这个地方。

    　　梦幻岛！

    　　远古时期梦幻曾经居住的地方，那棵巨大的参天古树，应该就是伴随着梦幻生长的生命古树，而岛屿中间的遗迹，可能就是梦幻所居住的地方。

    　　火箭队应该就是从这里，得到了关于梦幻这只神兽，或者说是幻兽的基因。

    　　再经过几年的大投入的研发，无尽的资源投入，和火箭队所有高科技人员的倾力研发，作为小精灵世界中最高科技的标志，成功创造出了一只顶级的神兽！

    　　超梦！

    　　成功成为了，除了创世神之外，第一次人类对于小精灵生命的创造！

    　　而正是因为投入了大量资源研究梦幻基因，研发超梦的产生，才导致了火箭队在这几年中逐渐沉寂了下去，联盟抓住这个机会，大力发展其他各个地区。

    　　当然，如果最终超梦能够被控制的话，那么所有的一切都是值得的。

    　　但问题是，作为一只出生就是一级神的存在，只是前期心智不成熟，能够稍加控制，等到一段时间以后，还能继续控制吗？

    　　青木不知道！

    　　曾经地球上的动画中，超梦的确是失控了。

    　　可是这里是一个真实的世界，已经活过一世的青木，可不敢再次以动画或者漫画中的事件，来确定这个世界中可能发生或者即将发生事情。

    　　不过，目前这一切与青木的关系并不是很大。

    　　火箭队中的重大决策，也不是现在的他能够参与进去的。

    　　熟悉这里的环境，锻炼自己的精灵，现在能做的事情可能也就是这些了。

    　　但是！

    　　如果以后按照剧情的发展，万一超梦再次逃离坂木的控制，绝对会再次回到这里。

    　　以后不论是联盟还火箭队，都会关注到这里，趁现在没有人在意，还是先熟悉一下环境，争取能够多赚取到一些资源。

    　　要是真的进入到遗迹中，寻找到了梦幻的基因，以坂木的性格，大加赞赏青木肯定就不用说了，奖赏的资源就绝对不是最终试炼能够比拟的。

    　　再次加深坂木的重点关注，青木在联盟和在火箭队中，都能够混的更加舒服。

    　　要是有火箭队的暗中扶持，在加上青木在联盟中的关系，以后四天王的位置也不是没有机会坐一坐。

    　　像阿桔的毒系天王位置，不就是这么诞生的吗？

    　　让呆呆王留下了超能力坐标之后，青木带着乌鸦头头和呆呆王，慢慢的朝着岛内前进。

    　　未被开发过，就代表着岛上的精灵从未见过人类，以人类这么弱小的躯体，绝对是那些攻击性比较强的精灵们的第一攻击目标。

    　　所以青木需要格外的小心。

    　　当穿过了一小片的树林后，并没有遭受到什么猛烈的攻击。

    　　还算平稳。

    　　不过确认青木一直提着的心不敢放下。

    　　没有遇到过野生精灵，也就代表着这片地方绝对是一只实力强大精灵或者一个强大族群的领地。

    　　而且没有碰到野生精灵，青木也无法得到关于这里精灵的数据，无法得知这里精灵的实力究竟在什么层次。

    　　但是在穿过了一小片的树林之后，青木他们遇到了第一次的攻击。

    　　因为他们进入到了一片竹林之中。

    　　十更，第十更！为邪魅丿小帅三个万赏加更2/3，求月票啦！

    　　槿木说到做到啦！再次十更爆发！鼓掌！

    　　感谢陈岚c大佬的2个万赏！感谢木纸青文大佬的一个万赏！

    　　

    　　

