
　　嗡~嗡~

　　四周的时空不断震荡，伴随着震荡的时空，血脉武技对于杨奇五人的影响越来越弱。M.23sk.com

　　轰~轰~

　　就在此时，螣风大帝的攻击袭来，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的威势瞬间将无始大帝五人的身形吞没。

　　“嘶……”

　　远处虚空中的十多名修行者见到这一幕，不禁倒吸一口气，螣风大帝的实力和手段，也未免太可怕了，竟然让无始大帝五人完全没有反抗之力。

　　虽然知道那是血脉武技的效果，但这一幕，还是深深震撼了一行人，这一刻他们也是明白过来，为什么螣风大帝两人敢于对无始大帝五人动手。

　　只可惜，这些修行者的修为境界实在太低，根本看不出来，螣风大帝两人远不是杨奇五人的对手，之所以动用血脉武技，不过是想要拖延时间罢了。

　　哗~

　　几乎是在那恐怖余威爆发开来的同时，两道人影自余威之中飞掠而出，正是无始大帝和纪郃大帝两人。

　　两人的修为境界，乃是一行人之中最高的，也是最先挣脱螣风大帝血脉武技影响的，不过就算是如此，在螣风大帝血脉武技的影响之下，两人也是吃了一些亏。

　　好在到了无始大帝这个层次的修行者，这点影响根本不算什么，两人也并没有放在心上，不过因为螣风大帝两人的突然动手，无始大帝一行人却是不得不暂停进入机缘之地的打算。

　　“无始，你们先进去，这里交给本帝。”纪郃大帝开口道。

　　纪郃大帝有自信，能够阻拦螣风大帝两人，因此不想无始大帝等人耽误时间，毕竟先一步进入机缘之地，就能先一步占得先机。

　　无始大帝闻言，却是微微摇头道，“不行，螣风大帝两人既然敢动手，说明不朽圣殿的修行者恐怕快来了，若是我们这个时候进入机缘之地，待会不朽圣殿的修行者前来，纪郃道友你就危险了。”

　　无始大帝不是不清楚，先进入机缘之地的好处，但问题是如果纪郃大帝一人留下，面对着不朽圣殿的强者和螣风大帝两人，他可是有性命危险的。

　　为了寻找机缘，寂灭圣主一脉已经损失了一些武帝境的修行者，若是纪郃大帝再出事，寂灭圣主一脉付出的代价就太大了。同时，这个人情对于无始大帝和杨奇两人而言，也太大了，要知道修行之路，本就是追求一个念头通达。

　　若是背负着这么大一个人情，对于无始大帝和杨奇将来的修行，都是有一定影响的，所以无始大帝选择留下来，陪同纪郃大帝一起应对接下来的危险。不只是因为纪郃大帝的安危，也是为了不欠下这个大人情，人情债有时候是最难还的。

　　“我们也留下！”

　　在无始大帝的声音落下之际，元力风暴之中，杨奇三人的声音随之响了起来。

　　杨奇三人的实力虽然和无始大帝以及纪郃大帝有些差距，但却并不是特别的大，在无始大帝两人挣脱血脉武技的影响之后，三人也同样是很快便挣脱了束缚。

　　眼见无始大帝等人已经有了决断，纪郃大帝也不好再劝，目光随之看向了不远处的螣风大帝，“螣风大帝，既然你敢出手，那就看你有没有这个本事，坚持到不朽圣殿的修行者赶来了！”

　　不朽圣殿？

　　不远处的十多名修行者脸色微变，作为天海界的修行者，又是武帝层次的存在，对于不朽圣殿他们自然是了解的，只是没想到这次的事情不但涉及妖兽一族，还涉及不朽圣殿。

　　“早该想到，这个层次的修行者，只有四大势力才能派遣得出来，这次的机缘之争又怎么会不涉及四大势力？”

　　“现在怎么办？四大势力可不是好惹的。”

　　“要不我们现在离开？”

　　十多名修行者立刻是议论纷纷起来，不少修行者直接打起了退堂鼓，毕竟现在的局面，已经超出了他们的语气。

　　继续留下来，谋取机缘，很可能会陨落在此。

　　机缘虽好，可也得有命享才行，只有活着的修行者，才有可能在修行之路上走得更远，死了的修行者，那是死人！

　　就在那十多名修行者心生退意之际，螣风大帝嘴里却是冷冷一笑道，“就怕你们没这个本事！”

　　如果是寻常生死厮杀，他和螣山大帝两人，自然不是无始大帝一行人的对手，不过现在，他们只是略微拖住一行人一段时间罢了。只要拖到不朽圣殿的强者赶来，就能彻底压制无始大帝一行人，那最终取胜就是他们！

　　咻~咻~

　　没有任何的迟疑，螣风大帝手中的攻击疯狂爆发而出，而已经绕开一段距离的螣山大帝，也是配合着螣风大帝发起攻击，霎时间，漫天的攻击朝着无始大帝一行五人袭了过去。

　　“战！”

　　面对着螣风大帝两人主动发起的攻击，无始大帝等人自然没有任何的退缩，直接挥动着手中的兵器迎了上去。

　　虽然螣风大帝两人借助血脉武技，打了杨奇五人一个措手不及，不过双方再次交手，几乎是在一瞬间，螣风大帝两人便是直接落入下风。

　　毕竟双方的差距实在太大了，虽然螣风大帝两人不至于瞬间被斩杀，但却只能完全靠着消耗之声的生命力来拖延无始大帝一行人。

　　时间一分一秒的流逝，螣风大帝两人的消耗，也在不断的加剧。

　　感受到体内生命力已经消耗不小的螣风大帝，脸色不禁变得有些难看起来，“该死，不朽圣殿的修行者，怎么还没来？”

　　根据不朽圣殿修行者赶路的速度，这个时间，应该已经差不多到了才对，可是现在他们却是完全没有发现不朽圣殿修行者的痕迹。

　　就在此时，不远处的螣山大帝传音道，“螣风前辈，我的生命力消耗太多了，如果不朽圣殿的修行者再过片刻还不来，我就坚持不住了。”

　　螣风大帝还好，毕竟是武帝巅峰层次的修行者，不管是生命力，还是报名能力，都在螣山大帝之上，只有九星武帝后期修为境界的螣山大帝，消耗比起螣风大帝更大。此刻的螣山大帝，已经感受到了生死威胁，继续拖延下去，他很可能会陨落在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 