    “就算我后面的那些创意，肯定也比不了他。”坐在场边的麦基想道，这么一想，麦基的心情就好多了，转而安静地坐在场边等待着林易接下来的表演。

    乱了，乱了，整个洛杉矶都乱套了。

    世纪对决？

    没有！

    麦基的创意，格里芬的保送，仿佛都在为林易的加冕做着铺垫。

    当最后的决战来临，格里芬已经开始怀疑起了自己......

    他的创意，真的能敌得过林易吗？

    格里芬决赛的第一扣是原本在预赛时要做的，可惜麦基逼得他提前使用了绝招，于是在现任“大胡子”巴郎戴维斯的助攻下，傻芬在空中转身将球扣中。

    这一记回头望月也很精彩，算是为格里芬自己正名了。

    林易记得原本傻芬这一扣是要失败的，转而改扣了一个难度更低的，现在格里芬放低了姿态，反而顺利完成了。

    心态，不得不说很影响一个人的临场发挥。

    斯台普斯中心的球迷们为格里芬鼓起了掌，但是说真的，斯特恩觉得扣篮大赛的规则必须要改了，不然靠球迷评选，主场作战的球员很容易获得天然优势。

    林易在决赛第二个出场，决赛第一扣，林易抄袭的还是扎克拉文。

    没办法，拉文的扣篮就是很适合林易。

    心疼未来需要重新想创意的拉文三秒钟。

    林易的这一扣也是从底线抛球，和他预赛第一扣很像，不过这一扣更难，是右手换左手的臀部换手。

    单从美观角度上来说，林易这一扣已经超过了之前出场的格里芬。

    如果是评委投票，林易肯定稳了，但是球迷投票，林易把宝押在了第四扣。

    “林易这是把自抛自扣玩出了新花样，新高度了。”于嘉调侃道。

    “我想未来的球员们得恨死林易，这可让他们未来咋扣啊？”苏君羊摇头感叹道。

    整座斯台普斯都快窒息了。

    这时，格里芬和林易记忆中一样，请出了汽车和唱诗班，准备自己的决赛的第二扣。

    巴郎戴维斯坐在汽车里为格里芬抛球，格里芬接球后飞跃汽车车头滑翔暴扣。

    未来很多街头达人都玩过这个动作，比格里芬的更难，因为人家是直接飞车身，还带胯下换手。

    格里芬自己也吐槽过，他本来原定计划是想飞敞篷车，但是联盟指定他只能飞起亚......他自己在扣完后也觉得很逊。

    不过和林易记忆不同的是，格里芬第四扣没有换上那双LOW到爆的金色球鞋。

    傻芬的心态变了，原本占据着主场之利的他在这次扣篮大赛应该是舍我其谁，然而麦基差点让他进不了决赛，加上林易的出现，联盟不可能再次指定他为冠军，这让格里芬低调了不少。

    其实格里芬也很无奈，因为在预赛结束之后，不少球迷都对他报以嘘声，这让他十分不爽......

    而且林易享受的欢呼，就像是一根又一根的针，扎得傻芬很疼。

    “现在，让我们欣赏完这最后一扣吧！我还是那句话，除非林第四扣没能完成，否则扣篮大赛冠军非他莫属！”肯尼史密斯真的确认他是格里芬的教练？

    巴克利都感觉这头“驴”怕不是被林易收买了吧？

    没办法，别看肯尼史密斯和巴克利毒舌，实际上很多时候他们的解说还是很客观的，虽然是夹带着主观的客观。

    林易在准备第四扣时，约翰尼德普、尼克尔森、贝克汉姆、斯嘉丽约翰逊等明星再次起立，现场球迷纷纷拿出手机，准备纪念这一刻。

    库里、哈登、德罗赞等人高举着双臂，仿佛在为林易接收着能量。

    你别说，这三人的身高顺着看过去，还真像WIFI信号。

    科比不知不觉就和奥尼尔站在了一起，没有P的GD，对林易欣赏有加的加内特等球星都张大着眼睛等着这最后的一扣。

    杜兰特在心中默念着失败、失败、失败，而他身旁的威斯布鲁克则是摘下了那辣眼睛的粉红色墨镜......

    场上，林易退到了另一端的底线。

    “罚球线？”肯尼史密斯感觉自己的思绪瞬间被拉回了2000年扣篮大赛。

    因为当时卡特在最后一扣也是准备双手罚球线扣篮，可惜卡特多跑了一步，这一扣也被认为是卡特那一届扣篮大赛最不圆满的结局。

    “我感觉不只是罚球线。”央视，苏君羊的突然有一个大胆的想法。

    因为林易今天的扣篮不是胯下换手，就是臀部换手，双脚换手......

    他该不会是！？

    苏君羊猜对了。

    林易助跑！

    他单手抓球，就像是灌篮高手中的樱木花道那样。

    可惜没有赤木晴子让他分心。

    林易在跑动的过程中调整着自己的呼吸。

    当林易的右脚踩在了迈克尔乔丹当年腾空一跃的那条线上，当他在滑翔的过程中完成胯下换手，当那大长臂够到篮框，正如同肯尼史密斯所说的那样，一切都结束了！

    罚球线胯下换手！

    来自世界各国的解说员们用不同的声音传载着这一刻的伟大！

    四百多家媒体的记者们只恨那快门不够快！

    扣篮的信仰在年代轮回间传承，冠军的荣耀在时代交替中铸就！

    科比和奥尼尔就像是拳击场上的裁判一样，两人一左一右，高高举起了林易的左手和右手。

    欢呼吧！

    洛杉矶！

    雀跃吧！

    斯台普斯！

    今夜，值回票价！

    GAME_OVER！

    洛杉矶的球迷们可不会挑战全世界球迷的智商，尤其科比的“死亡之瞪”时刻都在提醒着他们，把票都给林易！

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。让我们恭喜林易，他成功卫冕了扣篮大赛冠军！”没有悬念，当看到现场93%的球迷都把票投给了林易时，于嘉激动地说道。

    “太不可思议了！亚洲人真的也能飞，苍天呐......太不可思议了，今年林易的扣篮可一点也不比去年差，尤其是最后这一扣，太极致了！”苏君羊摘下眼镜，用衣角擦拭了一下泪水。

    其实早在预赛结束，格里芬就知道他多半赢不了了。

    在林易最后一扣结束之后，格里芬总算明白了为什么德罗赞要退出本届扣篮大赛。

    就像麦迪非常不情愿的被自己表哥拖着参加2000年的扣篮大赛一样。

    傻芬深呼吸了一下，握紧了自己的拳头，这一刻他颇有一种顿悟了的感觉。

    实力，还是硬实力不够！

    麦基在赛后拥抱了林易，麦基服了，是真的服了，看看现场吧，林易已经征服了洛杉矶。

    杜兰特很难过，早知道参加完三分大赛就跑路了啊！

    这特么......不是在自己扎自己的心吗？

    电视机前的球迷们早就炸了，整个网络都在疯狂转发着林易扣篮的GIF动图和卫冕扣篮大赛冠军的新闻。

    油管上林易的每一次扣篮都被剪辑出来高高悬挂......话说，贾斯汀比伯本来还想在最近发新歌来着......

    创意抄的差不多了，林易可不打算再参加下一次扣篮大赛了。

    这次卫冕就够了，扣篮大赛是用来赢得球迷和声望的，林易可不想把后人们的路都堵死......毕竟他还想看看拉文和戈登在这一世还能做出什么创意来呢！

    这次全明星周末开局不错，技巧挑战赛和扣篮大赛的冠军足以让林易掀起一波地震了。

    联盟：震吧，我们已经习惯了。

    在捧起扣篮大赛奖杯时，林易也承认，他不会参加下一届扣篮大赛了。

    这倒是让球迷们十分遗憾。

    毕竟......贪心的球迷们怎么可能看得够？

    这就像林易以前看小说，就算作者五更、十更，那也是照样催更。

    林易在赛后也难得的说起了心灵鸡汤，主要是总裁大卫-斯特恩那杀人的眼神......

    林易想想还是收起了自己秀操作的想法。

    “我认为扣篮就像是挑战自我，你得知道，挑战自我的过程是无比快乐的，当你一次又一次地战胜自我，你才能一次又一次地冲击人生的高峰。”林易说道。

    林易可不知道，他的心灵鸡汤那可不是一般的鸡汤。

    詹姆斯、韦德、波什连连点头，握紧了拳头，没错，我们一定要迈过尼克斯的残暴统治！

    等会儿......啥时候尼克斯反过来压制住热火了？

    洛杉矶现场，球迷们的心情还是久久不能平复。

    其实林易的第四扣还是取了一些巧的，在得到死神系列第二代之后，经过一番苦练，林易靠着臂展罚球线扣篮问题不大，然而这次罚球线胯下换手，实际上他在训练中也就五五开，成功失败各一半。

    心态加上运气，当然，运气也是实力的一部分。

    当扣篮大赛的帷幕最终落下，达拉斯加洛杉矶，两届扣篮大赛冠军足以奠定林易在球迷心目中的地位了。

    可以预见的是，未来几天，互联网都将被林易继续霸占头条。

    兴奋的中国球迷们根本停不下来......

    因为全明星周末，还有一场中国德比等着他们！

    ……

    PS：第四更