    姜佑大为诧异，温衡这反应是不是，是不是……有些大了。

    他赶紧起身扶住身子摇摇欲晃的温衡，想让她重新坐下来，哪知温衡微醺着一张脸颊，手臂一挥，不太愿意姜佑碰她。

    旋即又说：“我为你付出那么多，我有什么配不上你？就算我是教坊司，还是花魁，那你呢，你还是赘婿呢。”

    “我配不上你吗？”

    此话一出，酒铺里的顾客大为吃惊，纷纷停下手里的酒碗把目光看过来。

    心想今晚没白来，还能免费看一场好戏。

    花魁……赘婿？

    好复杂的关系……

    “姑娘，具体说说，让咱们老少年们给你评评理。”一位大汉一拍大腿，吆喝道。

    温衡颔首，微微一福身子，表示谢过。

    然后站都站不稳的温衡指着姜佑，指着他楚楚可怜道：“小女子原是风尘女子，但怎奈……他先说喜欢奴家的，奴家为他做了那么多，如今想让他娶奴家，可他这个负心汉却推三阻四，十分不愿。”

    “你这小白脸怎么回事，娶一个花魁做娘子，亏待你了！”

    当即便有人指着姜佑不满，这要是他，他恨不得日日守着温衡过日子。

    “欸，话也不能这么说，这是一段孽缘，方才姑娘不是说过这位小哥的身份是赘婿，他就算是再喜欢……他也不可能娶这位姑娘的，大家伙说对不对。”

    又有人以姜佑的身份为切入点。

    得出结论：孽缘！

    一个赘婿首先不可能得到家里的同意，娶一个风尘女子为妻！

    众人一听也是，纷纷揉起自己的下巴思考。

    此刻，温衡已经安静下来，一手扶着酒桌，另一手又拿起一杯酒想要喝。

    姜佑赶紧阻止，但他被温衡这么轻轻一推，就推倒在地上。

    美人仰喉饮酒，酒液顺着嘴角流下。

    温衡抬手背抹了抹，眼皮耷拉着，语气怯怯道：“怪就怪在郎君家里那个母老虎，她有什么好的，日日责骂于你，一言不合便要打你，还利用你。你为何就不能讨要一封休书，净身出户，只要你出来，我的心一直在郎君这里的啊。”

    一语炸开锅！

    此话一出，酒铺里的顾客们交头接耳，议论的好不欢快。

    前有暴躁大汉来到姜佑面前，指责道：“你能不能爷们一点，在家里受气，不如跟这位姑娘在外讨生活，人活着总要有脊梁，你说你在家里活的有什么意思？”

    后有历经岁月的老者劝道：“人生在世，得一良人实属不易，小伙子，你该好好珍惜眼前这位姑娘啊，你糊涂啊……”

    姜佑：“╮(︶﹏︶)╭”

    我无话可说……

    ……

    酒越喝越多，夜色越来越深。

    到最后，酒铺里的顾客走的差不多。

    姜佑看着满满一桌子倾倒的酒罐子，一时撑额看着身边同样撑额笑嘻嘻的温衡。

    二人相互对视。

    “满意了？”

    温衡抚抚自己滚烫的脸蛋，满意地点点头：“嗯。”

    姜佑拾起酒杯一饮而尽，这都什么事啊？

    借公务来鞭挞自己的不好……她很快乐？

    “姜……郎，你不会生气吧？”温衡有些后悔，或许今日的戏演的确实有些过了。

    姜佑摇摇头，伸手刮刮温衡小巧的鼻尖：“这些话你早就想跟我说了吧。”

    “我害怕你受委屈……陆……她实在不好。”

    姜佑手掌摩挲温衡娇嫩的脸颊，笑道：“她可怜，你要多包容她一下。”

    温衡没有回答，而是双臂搂住姜佑的脖子，将脑袋埋在他的怀里，轻轻地呼吸着。

    踏。

    踏……

    布鞋踩在木板上的声音，二人对面坐下一个人，是酒铺的掌柜。

    近前看，才发现掌柜真的很老，老的有些令人害怕。

    脸上的皱纹就像是有人拿刀一道一道划出来的，已经深深地凹陷下去，看起来是个半死不活的人。

    “咯咯……”

    老掌柜落座以后，嗓子里突然挤出难听的声音。

    这笑声沙哑带着无尽的嘲笑意味。

    老者的身子跟着笑意一颤一颤，到最后干脆癫狂起来。

    “温衡，多年不见，你让我这个老头子多多少少有点吃惊，情爱……哈哈哈，竟然能从你嘴里听到，但听起来就像是一个笑话。”

