    

    
                太后见儿子居然无视她，气得浑身都在发抖。

    
                “不过是个小丫头片子罢了，放到普通人家，那就是赔钱货，哀家愿意养她，那是她的荣幸，你们曲解哀家的意思，还要把哀家关起来。”太后说着，看了皇帝一眼：“尤其是你这个不孝子，总有一日你会后悔的。”

    
                在太后看来，只有废了皇后和太子，再灭了田氏一族，才能防止外戚专权，才能让大康王朝这些贵胄们听齐氏皇族的话。

    
                殊不知，在皇帝眼里，李家其实也是外戚。

    
                李家这些年蹦跶的厉害，明里暗里不知犯了多少错。

    
                他连李家都没有处置，又岂会处置田家？

    
                太后见儿子不理她，怒气冲冲走了。

    
                她一回到了康慈宫，便被软禁起来了。

    
                别说是齐予峰，就连住在宫里的淑妃也见不到她。

    
                皇帝不许任何人接近她。

    
                人一旦心里有了怨气，便会做出很可怕的事情。

    
                太后之前一直觉得儿子对她这个母亲百依百顺，是个好儿子，所以从未生出一些不该有的想法。

    
                可现在……儿子居然胳膊肘往外拐，对田素那个贱人言听计从，再这么下去，哪里还有她的位置？朝堂之上，也不会再有李家人的位置。

    
                这让她怎么甘心？

    
                一两天还好，十天半个月过去了，一直被困在康慈宫不能出去的太后，心里那个不该有的想法，疯狂滋生……

    
                “桂嬷嬷，你说……哀家要怎么做，才能把峰儿扶上帝位，才能保住我李家的荣华富贵？”太后看着身边的桂嬷嬷，一脸阴沉道。

    
                桂嬷嬷闻言什么也不敢说。

    
                有些话说了，便是杀头之罪！

    
                太后娘娘心里明白，这样的法子只有一个，那就是——杀了太子。

    
                只要太子一死，二皇子就能登基即位了。

    
                毕竟，皇上现在只有这两个儿子了。

    
                当然了，太子殿下已经有儿子了，不过……小皇孙年纪还小，不足为惧。

    
                “太子爷是哀家的孙儿，哀家也不想这么做，都是皇帝逼哀家如此的。”太后紧握双手，沉声说道。

    
                “娘娘，这事儿只要无法做到天衣无缝，皇上总会查出蛛丝马迹来，到时候……二皇子即便已经成了太子，也性命难保。”桂嬷嬷忍不住低声说道。

    
                “那就让峰儿登基继位。”太后把心一横，低声说道。

    
                桂嬷嬷闻言呆住了。

    
                皇上可是太后娘娘唯一的儿子啊。

    
                为了皇位，太后娘娘连皇上也要杀？

    
                “他是哀家的亲儿子，哀家当然不会要他的命。”太后说着，冷笑一声：“只要峰儿登基继位，他就是太上皇！”

    
                桂嬷嬷却觉得自家娘娘有些异想天开。

    
                皇上正是如日中天的时候，太后娘娘所有的权势和地位，都是皇上赋予的。

    
                皇上现在将太后娘娘软禁在了康慈宫，太后娘娘根本没那个能力做什么。

    
                不过，这种话桂嬷嬷是不会说出来的，免得刺激到了太后。

    
                “派人告诉峰儿，让他最近不要轻举妄动，乖乖听他父皇的话。”太后突然对桂嬷嬷说道。

    
                桂嬷嬷闻言愣了愣。

    
                外头的侍卫把这康慈宫围得跟铁桶一样，水泄不通，可见皇上有多生气。

    
                这是防着他们家太后娘娘呢！

    
                娘娘这时候让她派人给信郡王传信，十有八九会被皇上知道。

    
                不过，娘娘所说之话也没什么不妥的，就算皇上知道了，也不会说什么吧！

    
                太后眼中的亮光却越来越盛。蛰伏这两个字她还是懂的。

    
                否则她一个继室，如何把自己的儿子培养成帝王？

    
                有些事儿，越是难办，越不能着急，得一步步慢慢来。

    
                接下来这段日子，太后一直老老实实待在康慈宫里，再也没有吵着闹着，说要出去了。

    
                转眼间便到了十月，太后的千秋节也快到了，离她被软禁在康慈宫，已经过去半年了。

    
                皇帝见太后没有闹腾，二儿子齐予峰这段日子也老老实实的待在了他的郡王府，还以为他们真的有所改变，心里颇为安慰。

    
                “皇后，再过几日就是母后的千秋节了，咱们不需要大肆操办，让皇室中人一块聚一聚，给她老人家磕头拜寿就行。”皇帝看着皇后，柔声说道。

    
                皇后闻言没说话。

    
                就算那个老妖婆已经有所改变，皇后还是忘不了她之前做的那些事儿，忘不了她给自己和孩子们带来的伤害。

    
                “皇上派内务府的人去办吧！”皇后淡淡的说道。

    
                “好。”皇帝见她不愿意操办，也没强求，只是笑着点了点头：“朕这就吩咐下去。”

    
                皇后没再说话。

    
                太后的千秋节就快到了，她儿子齐予安也失踪一年了。

    
                哪怕别人都觉得她家儿子没了，可只要一日没有见到尸体，皇后心里总有一丝期望，期望儿子还能回来。

    
                不过她也知道，这不过是自己一厢情愿的想法罢了。

    
                儿子在映山消失，映山又火山爆发，人要是掉了进去，的确尸骨无存。

    
                皇后心里有些难受。

    
                太后却让侍卫过来传话，说她的千秋节就不办了，最近她一直潜心礼佛，不喜欢热闹。

    
                皇帝听了这话后，有些坐不住了。

    
                作为从前的孝顺儿子，他把自己的母后软禁在康慈宫已经半年了，这半年来，皇帝也有心软的时候。

    
                不过他一直在忍，一直在克制！

    
                他本想趁着这次千秋节，让太后出来见见人，没想到人家居然不愿意。

    
                这是在和他生气吗？

    
                “皇后。”皇帝转过头看着皇后。

    
                “皇上想去康慈宫，就去吧，她是皇上的母亲，皇上还能一直不理她？”对于这件事儿，皇后其实根本不在意。

    
                皇帝是个大孝子，他能把太后关半年，已经是极限了。

    
                不过皇后不得不承认，这半年没有太后作妖，他们的日子过得不错。

    
                如果儿子齐予安还在的话，那就更完美了。

    
                “那朕过去那边瞧瞧。”皇帝笑着说道。

    
                他其实也有些不放心太后。

    
                这半年来，太后因为生病请了三回太医，最严重的一回病了个把月才慢慢有了好转。

    
                皇帝只是不许太后离开康慈宫，却没有不许她请太医，更不是想要她的命。

    
                他离开昭阳宫后，直奔康慈宫，没想到到了，却吃了闭门羹，太后根本不愿意见他。

    
                【亲们，今天加班，只有一更了。】

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->