    魏无畏冷冷瞪着四人。

    若是平时，这些不入流的家伙根本没资格站在自己跟前，更没资格跟自己说话，哪还轮得到他们对自己吆喝，真是不知天高地厚，委实可恶！

    四个青年被他目光一瞪，不但不觉害怕，反而更加愤怒。

    脸庞狭长如马的青年踏前一步挺起胸膛：“小子，你想动手？”

    他早就看不忿魏无畏居高临下的气势，恨不得给魏无畏一巴掌，打碎他的装模作样。

    魏无畏皱眉不语，只是盯着他看。

    他觉得自己若出手，就平白拉低了自己的身份，跟这种天外天高手都算不上的小人物动手，会脏了自己的手，实在不想搭理他们。

    他忽然一笑，摇摇头转过身，想回到自己桌边。

    “想走？”马脸青年伸手搭上魏无畏肩膀，想要扳过来：“不说清楚就想走？”

    “放肆！”魏无畏沉喝，扭头挥出一掌。

    “啪！”清亮的耳光响起，马脸青年原地飞起，在空中转体三圈。

    “砰！”椅子被他压成碎片。

    魏无畏剑眉紧锁，厌恶的瞪着马脸青年，冷哼一声。

    什么阿猫阿狗都敢拍自己肩膀，跟自己伸手了，还真是虎落平阳被犬欺。

    “你敢在城里动手！”其余三青年失声叫道。

    他们也感觉到了魏无畏的厉害，但心下却笃定得很，有恃无恐，他们都是青山城的百姓，平时也不出城，所以根本不怕城内的武林高手，甚至有机会还会故意挑衅这些武林高手。

    因为恃于仁国公府的威名，进青山城的武林高手都遵守仁国公府的规矩，不敢在青山城内动手，尤其不能向平民百姓动手，否则仁国公府必追杀至死，不死不休。

    魏无畏冷冷瞪一眼三人：“闭嘴！”

    三人忙闭上嘴，吃惊的瞪着他，随即看向地上的青年。

    马脸青年嘴角青肿，吐出一口血，血里夹了三颗牙。

    看到一滩血里的牙齿，半边脸庞麻木失去知觉，马脸青年顿时无名火熊熊燃烧，脑海里没有别的想法，只有杀人，一定要杀了这家伙！

    “死吧你！”马脸青年翻身起来，拔剑捅向魏无畏。

    魏无畏剑眉皱了皱，轻轻一掌。

    长剑挣脱马脸青年手掌射进屋顶，剑柄乱颤不已，宛如一条蜿蜒的蛇在往里钻。

    “滚！”魏无畏冷冷扫一眼四人。

    三个青年脸色微变，有些畏惧，看来遇上一个不要命的，所谓横的怕不要命的，还是不惹为妙。

    马脸青年已经被怒火占满脑海，长剑脱手不但没让他冷静，反而愤火更胜，冲动之下浑身好像燃烧了一般，不顾一切的又上前一掌扇向魏无畏脸庞。

    “找死！”魏无畏被惹怒了，如此蝼蚁一般的家伙竟然几次三番的惹自己，看来真仁慈不得。

    他忽然一掌拍下。

    马脸青年顿时一僵，低头看向胸口，魏无畏白玉似右掌已经击中他心口。

    一股奇异力量震动周身，心口微疼，然后黑暗如潮水般涌过来，他顿时瞪大眼睛倒了下去，气绝而亡。

    “你敢杀人——！”另三个青年失声叫道，愤怒的瞪他：“你死定了，敢在青山城杀人，你一定要死！”

    “聒噪！”魏无畏皱眉，身如鬼魅般闪了一下，三掌已经印上三人心口，皆倒地气绝而亡。

    魏无畏看着四人尸，露出舒畅的笑容，总算是出了这口恶气。

    原本觉得来了大季需要低调行事，免得惹来天神高手，可越是忍让，这些卑微的家伙越是猖狂，委实忍无可忍，也不必再忍，天神高手不会盯着自己。

    刚才的情形下，即使知道会惹来天神高手，也要动手，委实没办法忍！

    周围人们目瞪口呆，忘记了说话，这一幕多少年没见过了。

    “杀人啦！”有人反应过来，惊声叫道。

    随即周围人们纷纷惊叫，酒楼顿时沸腾起来。

    魏无畏皱眉瞪一眼周围人们，觉得莫名其妙，大惊小怪，在酒楼里一言不合便开打，死几个人不是寻常之事吗？有什么值得大惊小怪的！

    他扫一眼四人尸，原本想枭，最终懒得动手，杀天外天高手如此，对这些卑微的家伙，委实不值得动手，即使不死也没什么大不了。

    他转身回到自己桌边，拿起酒杯轻啜一口。

    周围人们呆呆看着他的一举一动。

    “阿弥陀佛……”浩荡的佛号声中，一个光头和尚拨开人群，来到近前，合什一礼道：“小僧法明见过这位施主，施主不嫌太过辣手了么？”

    魏无畏皱眉瞪法明一眼。

    法明身形瘦小，一身灰色僧袍穿在身上晃晃荡荡，好像孩童穿大人的衣衫，他摇摇头叹道：“施主此举有伤天和，岂能随意杀人。”

    “聒噪！”魏无畏目光如电，扫一眼众人，最终落在法明身上，冷冷道：“小和尚你如此多管闲事，是嫌命长了吧，闭嘴！”

    法明道：“施主还是去仁国公府请罪吧，在青山城杀人，仁国公府绝不会饶恕，一定要杀施主的。”

    他上前探了探四个青年的伤势，脸色沉肃，合什又宣了一声佛号，然后开始喃喃低诵佛经，度四人的亡魂，诵经声清晰传入每一个人耳中。

    众人听到这般清晰平和的诵经声，心情跟着平静，修炼武功的都知道这法明和尚武功厉害，绝不是寻常人物。

    “可是大雷音寺的大师？”有人低声问。

    法明双手合什，阖眼低诵佛经，没有回答。

    “一定是大雷音寺的。”有人道。

    魏无畏闻听到这佛经，隐隐觉得血气不畅，仿佛见到天敌一般，血神教弟子最恨这种音杀之术，最能克制他们的血衣神功。

    他听到法明的诵经声不但不心静，反而杀机滚滚。

    “闭嘴！”魏无畏皱眉沉声道：“再念经便让你陪他们同去！”

    法明恍如未闻，只是低头诵经。

    魏无畏心里的怒火腾的蹿上脑袋。

    他自进了青山城，便处处不顺，杀心大炽，在大傅唯我独尊惯了，所到之处皆惕然生畏，小心翼翼对他，不敢有一丝不敬。

    而这青山城的人们对他却丝毫没有敬意，反而处处针对，让他再忍不住。

    “去死！”魏无畏一掌拍向法明。

    法明身形倏的平移，堪堪避开这一掌。

    魏无畏似乎掌力落空，却在最后再次加，似乎被人推了一下，最终击中法明。

    “砰！”法明灰色僧袍陡然鼓起如皮球，硬捱这一下，顿时身子飞起，撞开窗户飞出了酒楼。(未完待续。)