    “哥，你是不是想做什么？！”忽然颜子悠一下开口，说了一句莫名其妙的话。

    她紧紧盯着魏合，仿佛在担心他即将做出什么事来。

    魏合一愣。

    他有些怀疑，是自己伪装得不够好，还是这个颜子悠有什么地方极其敏感？

    她似乎察觉到了他即将采取行动。

    “你别做傻事啊！哥，要是你出了事，我和爷爷可怎么活！？我们全家就只剩三个了。”

    她居然是猜测魏合要做什么傻事，所以才能那么表现那么反常。

    魏合愣了下，随即笑了。

    “我什么都不做，如今有了灵力，肯定是要好好修行才是。放心吧。我还有很多灵力方面的问题，想要询问你。”

    颜子悠默然，她一旁的爷爷却是反过来拍拍她肩膀。

    “没事的。宇信他，已经不是小孩子了。他长大了。”

    颜赤羽笑着道。

    他其实又何尝没看出魏合的不同之处。但这些其实都不重要。

    重要的是，他还活着，那就足够了。

    魏合怔了下，看着面前的两人。

    妖魔而已，没想到他们还挺有心。

    “知道了。”他肯定的应下声。

    这里对他而言，只是暂时的路过站台，既然已经达到目的，为了照顾颜家，他便寻个好点的时机离开好了。

    毕竟他现在是颜宇信的身份，若是被人发现他用这个身份动手掠夺灵韵城，那么颜家日后必定会沦为万劫不复之地。

    所以魏合也为两人安排了一场戏，一场让颜宇信真正死掉，也让颜家因此获得更多好处的戏。

    “好了，回去休息吧，这里我来收拾。”颜赤羽吩咐道。

    “刚刚完成仪式，你得尽快整理出基础修行理论，然后巩固灵力，以其为种子壮大。”

    “好的。”魏合点头。他冲颜子悠笑了笑，转身朝着卧房走去。

    咚咚咚。

    就在这时，忽然颜府外的大门被敲响。

    “我们是灵术塔的，请问颜宇信在么？需要核查一下最近绝灵体的行踪记录。”

    一个男声从大门外飘来。

    魏合脚步一顿，微微转头。

    他似乎感觉到了什么，门外站着的人，似乎有些问题。

    看来，他之前的安排，都没用了。

    “来了，请稍等。”颜子悠赶紧小跑着过去开门。

    魏合站在原地，看向颜赤羽。

    他有些疑惑，似乎并没有意识到，即将发生什么。

    “应该是例行盘查，毕竟之前绝灵体也不时会受到检查。”颜赤羽朝着魏合安慰笑道。“不要担心。”

    魏合没有回话，而是目光移开，看向不远处大门方向。

    他抬起脚，一步步朝那边走去。

    “宇信？”颜赤羽有些疑惑孙子怎么不回应他。

    “这些天，多谢你照顾了。”魏合脚下一顿，忽然回头，露出微笑。

    “？？”颜赤羽一脸茫然，完全不懂他在说什么。

    哗。

    刹那间一声尖啸，魏合反手一掌拍出。

    这一掌迅疾如风，强大力量带起周围气流，挤压出一道透明空气柱。

    气柱瞬间穿过两人之间距离，正中颜赤羽胸膛。

    嘭！！

    一口鲜血从颜赤羽口中喷出，他身体宛如被炮弹砸中一般，弯曲，倒飞出去，老眼里流露出不敢置信的眼神。

    轰。

    颜赤羽轰然撞进里屋，墙面倒塌，接连穿透几层墙体才停下，一时间彻底没了声息。

    魏合收回手，面色平静的回头，看向正好带人进来的颜子悠。

    “哥...你....！！？”颜子悠睁大眼睛，俏脸上的血色唰的一下全白。

    她身体颤抖着，抬起手，指着魏合。

    “爷爷....他....你居然....！！”

    “他已经不是你的家人了，是伪装过后的畸变怪物！请马上退避离开！”一旁的一名灵术塔灵族人拉住颜子悠，迅速将其保护在身后。

    “马上带她离开这里。”这人对身旁同伴道。

    颜子悠还想说什么，但忽然后颈被一下砍中，两眼一翻，晕厥过去，然后被一名女子托住迅速离开。

    一名名身穿灵术塔灰袍的男男女女，纷纷漂浮起来，飞射到魏合四周半空，将他团团围住。

    长袍下摆随风不断翻飞，一共六人，身上同时弥漫起浓郁蓝光。

    庞大到扭曲空气的灵力，以六人为节点迅速串联起来，形成一个直径二十米的封闭灵力大茧。

    魏合静静站在原地，刚刚得到的灵力种子，在颜家的基础修行法中，正深深扎根在他意志中。

    只要时间足够长，这枚种子便足矣将他全部的意识改造完毕。

    “没想到会被你们先发现我。”

    魏合伸手按住脸侧。

    唰！

    他身后头发骤然变长，及腰。

    身形也逐渐膨胀变大，肌肉一块块鼓起，体型越发魁梧宽大。

    转瞬间，他便从原本颜宇信的样子，恢复成了自己两米高的人类原形。

    “你这怪物！！等着吧，很快灵术塔的高手便会前来支援！到时候你....”

    唰！

    说话的青年男子忽地声音一顿，浑身如同触电般僵硬不动。

    他仰起头，身体不自觉的剧烈颤抖起来。

    因为就在他眼前，刚刚还在的魏合已经突兀消失不见。

    而在他身后半空，一根手指正不知道何时，轻轻点在背心要害处。

    宛如刀尖般的指尖传递出一股让人战栗的恐惧感。

    “蝼蚁也该退场了。”

    魏合的声音从他身后传出。

    噗嗤！

    一道血光飞溅洒落。

    青年双目睁大，眼珠布满密密麻麻血丝。他试图聚集全部的灵力，形成灵力壁防御后背。

    但可惜，他全部的灵力，在身后那人面前，也仿佛纸糊。

    一道无形劲力，穿透他背心，从胸膛正中破开一个拳头大小血洞。

    青年宛如断线风筝，往下坠落，带着大片血花。

    魏合临空而立，身旁无形引力牵引他停留在半空。

    “散。”

    呼！

    以他为中心，无数黑色雾气急速涌出，凝聚成一条黑蟒。

    一米多粗的黑蟒盘旋昂首，发出无声咆哮，轰然一头撞在四周灵力大茧上。

    一片玻璃破碎声传开，周围数名灵术塔检查者纷纷口吐鲜血，坠落下去。

    魏合没有停留，脚下在黑蟒上借力一点。身形嗤的一下消失在原地。

    就在他消失不久，黑蟒散开消失。

    下方颜府的一片断墙中，颜赤羽缓缓推开压住自己的砖石。

    他有些疑惑的伸手摸了摸自己胸膛。

    那里很明显是受伤了，但伤势处，却隐隐有着一抹奇异的力量在其中。

    那股力量进入他体内后，不光没有继续破坏他体内组织，反而飞速的在消除他体内曾经受伤留下的暗伤。

    很快，那股力量去除暗伤后，便差不多消耗干净，自行在虚雾的中和下，消散一空。

    “宇信.....！！”颜赤羽忽然从惊愕中醒悟过来，“你....！？”

    他急忙站起身，想要朝刚刚自己过来的地方看去。

    可那里已经什么也没有了，只有一片倒塌的颜府残壁断墙。

    “老爷子，他根本不是您孙子，那就是个从元月过来的怪物！”

    突兀的，数道披着厚重灰黑外袍的人影，带着浓郁妖力白光，骤然出现在颜府地面。

    其中一人看向颜赤羽，面色从容，带着一抹微笑。

    “不过我们向您保证，您孙子的仇，很快就能得报了。”

    “不....”颜赤羽根本不知道发生了什么，他不知道为什么颜宇信会有那么强大的力量。

    不知道为什么颜宇信会突然攻击他。

    更不知道这些人后续是过来干什么的。

    但他心头隐隐有着一丝猜测和担心。

    “不...宇信没死....他一定还在！”

    为首那男子怜悯的看了一眼颜赤羽。

    “不愿面对现实么？可怜的家伙。”

    “走吧。”他正要继续传送。

    就在这时。

    他身后的那名一直安静着的斗篷人，忽地往前迈出一步。

    “找到了。”

    “确定么？”为首男子一愣。

    斗篷人没有回答，只是掀开头上的遮掩物，露出一张俊美冷漠的白皙面容，看向远方。

    轰！！

    远处一栋宛如大鼎的建筑，轰然爆开垮塌。

    那里是灵韵城最大的灵术材料珍藏馆所在。

    大量灵族人尖叫着四散逃离，道道传送白光闪烁不休。

    楼层倒塌破碎，地面开裂，到处坑洞。

    魏合站在珍藏馆前，手中多出了一枚闪耀着柔和绿光的果实。

    那果实表面布满细腻绒毛，周身不断释放着浓郁灵力。

    太多东西他也带不走，所以之前踩点寻到，离开时要带走的一样，便是此物。

    “灵术：地龙连刺！”

    忽地一道厉喝从正面珍藏馆中传出。

    一条土黄色岩石组成的龙形，奔腾着蜿蜒飞出废墟，撞开一切阻挡物，冲向魏合。

    嘭！！

    魏合身前数条黑蟒自动交错，结为盾牌。

    龙形狠狠一头撞上盾牌，转瞬便被黑蟒探出，层层缠绕一绞。

    哗啦声中，石龙彻底碎成无数渣滓。

    魏合心念一动，一条黑蟒骤然飞出，冲入地龙飞出的方向。

    轰！

    巨大撞击声中，那里的建筑废墟再度炸开，之前还在的生机气息，一下彻底消散。

    “妖术威力确实比元月强，但也就那样。”魏合估算了下实力对比。

    对于现在的他来说，只要不是宗师级，普通攻击连对他留下划痕都做不到。

    “轻灵种到手，下一个地方，该是灵术塔。”

    魏合轻点脚尖，正要纵身离开。

    “你想去哪？”

    忽地一道白光闪耀，居然凭空在他即将跃起的路线上出现。

    白光中一人合身飘出，阻挡住魏合前行。

    此人面容俊美，头生黑鹿角，双眼中白光闪耀，仿佛大海般深邃浩瀚的妖力，几乎将周围空气光线也牵引到扭曲。

    这股妖力，至少也是接近千年级别。

    唰！

    就在此时，半空中又有一道道庞大灵力波动，瞬间瞄准这边，重重落在魏合身上。

    一共三道灵力重压，从三个方向聚集起来，负荷在魏合身体。

    那是灵韵城三大灵术塔的防护网络发动了。

    嘭！！

    恐怖的重压瞬间以魏合为中心，周围十多米范围，地面齐齐塌陷一米。

    唰唰的白光传送中。

    属于传送的光束不时在周围闪现。

    一道道灵族内部的大灵强者纷纷现身，将魏合团团围在中心。

    “拖住他，只要五分钟，白羚殿下就能从庐陵传送过来！”

    最初现身的俊美男子暗中传音道。

