    若是其他大型公会，是绝不可能放跑安全区任何一名普通玩家。

    对普通玩家而言。

    安全区已不再安全。

    林渊倒是无所谓，反正杀戮积分越多越好。

    若是能遇上安全区最好。

    秋眠三人可没有游戏仓和营养维持系统。

    假若长时间不退出游戏的话，会对身体造成损害。

    秋眠跟夏凉一样，也是一个人在外租房单独居住。

    而春雨和冬雨两姐妹，自然是住在一起。

    面包房里除了发霉的面包和面粉外，再无其他。

    一行人离开，走在龙巢城的街道上。

    夜晚的龙巢城与白天的龙巢城相差无异。

    城市的街道上的路灯，都是由夜光石制成，散发着微弱的光芒。

    夜晚并不能熄灭玩家心中炙热的杀意。

    反而使得杀意沸腾。

    林渊等人按照神秘罗盘显示，继续猎杀玩家。

    他们在龙巢城内的行踪，并不固定。

    哪里玩家多，他们就去哪。

    神秘罗盘上的红色光点，多数都是在快速移动，很少有玩家会在一处多待。

    突然。

    林渊注意到，神秘罗盘上有一个红色光点，已经很久没有移动过了。

    他带领着四季小队，向红色光点的方向移动。

    这个红色光点的位置，是在龙巢城商业街的银行。

    龙人银行的大门是用秘银锻造而成，上面刻满了各种魔法符文。

    银行只有一个出入口，没有窗户。

    秘银大门被从里面反锁。

    林渊召出黑骑士僵尸。

    骑着僵尸地行龙的黑骑士，手持骑枪，如骑士冲锋，像一辆重型坦克将秘银大门破坏。

    走进银行。

    与龙巢城其他的建筑一样。

    银行所有物品上，都堆积了大量的灰尘。

    相较于其他建筑里的破败不堪，银行内还维持着原样，就是灰尘积的有点多。

    胡桃木地板上，清楚可见数个脚印，一直往银行深处蔓延。

    “看来那伙玩家就躲在银行里，从脚印的数量上来看，对方应该有三个人。”

    秋眠望着地面上的脚印，分析道。

    “走吧。”

    林渊抬脚，跟随着脚印往银行深处走去。

    秋眠几人紧随其后。

    他们一路来到银行的地下金库。

    作为银行的金库，这里的防御极其严密。存在着大量的机关和魔法陷阱。

    只是时间太长了。

    导致多数机关和魔法陷阱都失去了效果。

    金库大门和银行大门是同一材质，都是秘银制造，只是上面刻画的魔法符文，要比银行大门复杂繁琐些。

    金库大门紧闭。

    那三名进入银行的玩家，应该就是藏在了金库里。

    他们还以为躲在看似固若金汤的金库里，能保护自己。

    但金库之所以固若金汤。

    不止是因为建造金库是用了稀有金属秘银，更重要的是秘银上面刻画的魔法符文。

    因为魔法的效果。

    才使得银行金库坚不可摧。

    如今。

    上千年过去了。

    银行金库的魔法符文，早就失去了原有的效果。

    自然无法再次给银行金库提供防护。

    林渊再次召出黑骑士僵尸。

    它一击。

    就将金库大门摧毁。

    与此同时，金库大门内，传来了玩家的惊呼声。

    金库大门被撕裂开一个可以容纳一人通过的缝隙。

    林渊率先通过缝隙，走入银行金库。

    忽然，一道温暖的火光，占据了林渊的视线。

    银行金库内，早就被撤离龙巢城的龙人搬空了。

    金库内空空如也。

    在金库中央的位置，燃烧着一堆篝火。

    当林渊踏入金库，耳畔响起了系统的提示音。

    【提示：你已进入篝火范围！】

    【提示：任何玩家禁止在篝火范围内战斗，违令者即刻淘汰！】

    【提示：篝火将在2时11分43秒后熄灭！】

    林渊一挑眉。

    难怪这三个人待在一处地方不动。

    原来是因为这里有篝火堆呀。

    秋眠等人也跟着林渊进入了金库，耳畔也响起了系统的提示音。

    “哇，这种地方竟然也会刷新篝火堆。”

    春雨一脸惊讶道。

    夏凉长舒一口气道：“呼！总算是能休息一会了。”

    林渊也收回了杀意。

    这时，火堆旁有一名玩家用着不确定的语气道：“你是.....清明大神？”

    林渊听这名玩家的声音略感耳熟。

    扭头一看，果真是熟人。

    “咱们可真是有缘啊，每次都能在安全区碰见。”林渊笑道。

    度江舟苦笑一声道：“我也没想到，你竟然真的是清明大神！当时你告诉我你的真实身份，我还以为你是在开玩笑呢。”

    “那你又是如何得知我真的是清明呢？”林渊好奇。

    “我是看了浮生如梦的直播才知道的。”

    度江舟如实说道。

    他家境不错，登录游戏使用的是游戏仓，可以在游戏中使用手机。

    度江舟闲时喜欢用手机刷论坛和看直播。

    哪怕是在危机四伏的杀戮副本也不例外。

    只不过，这可不是不务正业。

    而是在收集情报。

    玩家淘汰后，习惯将杀戮副本中见到的怪物、建筑、地图等情报，发在论坛或颤音上。

    这些情报，对身处于杀戮副本的玩家，还挺有用。

    他也是无意中看到浮生如梦的直播间。

    一眼就认出了指挥僵尸大军战斗的林渊。

    林渊扫了一眼火堆旁，其余两人，对度江舟说道：“你的队友只剩下两人了吗？”

    度江舟无奈的点了点头。

    进入副本时，他的团队可是满配的十人团。

    一路的厮杀。

    七名队友先后阵亡，只剩下了他们三人。

    他不求活到最后，只求能多苟一段时间，这样奖励也会丰厚一点。

    林渊又道：“你们是怎么找到这个安全区的，是无意中发现的吗？”

    度江舟摇头笑道：“当然不是，我开神秘宝箱得到了一个特殊道具，可以制造一个篝火堆，效果和系统刷新的篝火堆一样。”

    “哦，这堆篝火就是你制造的吗？”

    林渊手指向地上的篝火。

    “没错。”度江舟点头道。

    “所以你们特意来到银行，是看中了银行的防护能力，对吗？”林渊问。

    度江舟不好意思点了点头。

    他们可是前思后想了好久，才最终确定躲在银行金库。

    结果，银行的魔法符文失效。

    林渊等人轻轻松松就闯了进来。

