    随着吟唱结束，一道剑光浮现，那是一柄三尺青锋，上面躺着一个不修边幅的男人，男人手中提着一个酒葫芦，不停的往嘴里面倒酒。

    毫无疑问，这就是巅峰散修酒剑仙。

    虽然是孤家寡人，但却令各大势力忌惮的顶级强者。

    酒剑仙的实力，从刚才一剑分开战场就能看出一二。

    局势有点古怪了。

    本来破虚巅峰二对二，现在冒出个酒剑仙，又该如何？

    “诸位好啊。”

    葫芦里的酒似乎喝完了，酒剑仙这才摇摇晃晃坐起来，半醉半醒打个招呼。

    天枢道人说道：“酒剑仙，你神龙见首不见尾，没想到会来我北斗教。”

    酒剑仙道：“前来看看天骄会武，没想到……错过了时间。”

    接着。

    他目光落在叶凡身上，说道：“此子就是天骄会武的冠军？”

    “没错。”

    天枢道人点头。

    忽而。

    酒剑仙神色一厉，剑气震荡，沉声说：“这小子忽悠我弟子杜君，冒名顶替参加天骄会武，你们可知道。”

    天枢道人有些尴尬：“这一点，我们的确知道……”

    “那就不用多说了。”

    酒剑仙摆摆手，不容置疑的说道：“此子交给我吧，冒名顶替我弟子，我得好好惩罚惩罚，当放心，罪不至死，改天在给你们送回来。”

    ？？？

    观战者们万万没想到，酒剑仙横插一脚要带走叶凡。

    不知道四大巅峰会不会答应？

    “你们有什么意见吗。”

    酒剑仙语气深沉。

    血皇冷冷道：“酒剑仙，你一句话就像带走叶凡，可把我们放在眼里。”

    酒剑仙斜睨了一眼，嘲讽的说：“怎么，要我再次杀入你们不死血族的老巢？”

    “你！”

    血皇震怒。

    酒剑仙却懒得理会，再次重复：“叶凡我得带走，因为冒名顶替我弟子，这非常合理。”

    “放屁！”

    血皇怒斥。

    “叶凡斩杀我族生灵，必须交给我，谁敢掺和，不死不休。”

    “你们不死血族的生灵死了就死了，有什么关系。不死不休？这话从你嘴里说出来我很不理解，你有这个实力。”

    酒剑仙霸道如斯。

    一语惊人。

    更震惊的是，酒剑仙直接出手。

    长啸一声，吐出一口剑气，激荡天地；同时，他劈出一剑。

    光寒北斗教。

    八千里地全惊动。

    血皇瞳孔收缩，大为震惊，酒剑仙的实力竟然这么强。

    “灭！”

    血皇一拳，将剑气崩灭。

    然而。

    还是有一些剑气切开了他的衣服，在他的身体上留下了一道道血痕。

    这无疑说明，血皇弱了酒剑仙一丝丝。

    血皇冲天暴怒。

    就在此时，酒剑仙道：“你不是我的对手，我已经斩破虚妄，开始化神。”

    “轰！”

    陡然，血皇色变。

    确切的说，所有强者都色变。

    所有观战者都惊悚。

    酒剑仙……

    竟然开始……化神了？

    怎么可能！

    破虚境界之后，就是化神境界，更加高级，更加造化，更加恐怖。

    “不可能。”

    血皇不相信，但是，他内心深处有些忌惮，不敢轻举妄动。

    太素真人目光闪烁不定，似乎想要看透酒剑仙。

    忽而。

    酒剑仙双眸杀过去，冷喝道：“牛鼻子，你再看用你那一双眯眯眼看我，休怪我让你变成瞎子。”

    太素真人修炼出一双法眼，可以看穿很多事物。

    刚才在尝试看穿酒剑仙。

    被酒剑仙发觉，发出呵斥，令太素真人脸皮火辣辣的，却无可奈何。

    “酒剑仙，你未免太狂妄了。你只是开始化神，距离真正进入化神境界还有十万八千里。”

    “那你试一试？”

    酒剑仙嘲弄的说。

    太素真人脸色一沉，怒火中烧，但还真的不敢试。

    通天宫主道：“酒剑仙，改日前往我通天宫论道，可否？”

    “道不同不相为谋。”

    “那非常遗憾。”

    通天宫主叹息。

    酒剑仙摇头晃脑，似乎酒醒了大半，说道：“看来你们没什么意见了，既然如此，叶凡我带走了，改天送回来，到时候你们继续争抢吧。”

    唰！

    一道剑气，闪电般的缠绕叶凡，瞬间拉到了酒剑仙身边。

    叶凡无法反抗。

    就连北斗教主等破虚巅峰，都来不及，这一手，又展现出酒剑仙的超凡实力。

    “叱。”

    一剑破苍穹。

    酒剑仙带着叶凡消失在空间裂缝之中。

    北斗教终于安静下来。

    四大巅峰御空而立，久久没有言语。

    “酒剑仙竟然开始化神，这无疑打破了平衡。”

    血皇开口。

    他们不死血族和酒剑仙有一些恩怨，假若酒剑仙成功化神，很可能灭掉不死血族。

    因此。

    血皇这么说，是想要联和各大巅峰强者，狙击酒剑仙。

    可没有谁是傻子。

    北斗教主笑道：“自从遥远的时代，仙山世界没落，就再也没有化神强者诞生了。酒剑仙若是能成功化神，不应该是好事情吗。或许能打破桎梏，我们也能轻松化神。”

    通天宫主道：“此话在理。”

    “诸位，还是回去好好参悟天机吧，争取紧随酒剑仙之后化神。”

    天枢道人下达逐客令。

    太素真人第一个离开；随后通天宫主也走了，带上了月玲珑和敖心妍。

    血皇咬牙切齿。

    憋屈的离开了北斗教，身边的亲王问道：“族主，这个怎么办。酒剑仙即将化神，同时手中有叶凡。若是得到叶凡克制我族的手酸，那么酒剑仙再次杀入我族，将无法抗衡啊。”

    血皇阴冷道：“怕什么，酒剑仙想要成功化神没那么容易。再说了，我族的古祖在沉眠，还没有陨落了。”

    亲王一惊。

    “古祖还没有陨落？”

    “没有，自我封印，在沉眠，但生命力很微弱了。不过，足以出手一次。那酒剑仙若是不知死活再次杀入我族，下场就是一个死。”

    “我需要闭关，参悟天机，寻找化神契机。至于抓捕叶凡，是有必要的，一切交给你。”

    “遵命。”

    ……

    北斗教终于平静了。

    闲杂人等全都离开。

    中央大殿。

    高层们落座。

    开阳峰主道：“师兄，叶凡被酒剑仙抓走，真的不管不问了吗？”

    天枢道人道：“怎么管？酒剑仙的确参悟了一些化神契机，虽然不是说不能对抗，但没那么必要。”

    “我已经利用北斗七星盘做了一些推算，叶凡气运雄厚，生命力顽强，应该是没有性命危机。”

    “酒剑仙也并非滥杀无辜之人。”

    “大家放心吧。”

    “从现在开始，我们北斗教将全面展现实力，不用隐藏了，努力修炼。酒剑仙的出现，将仙山格局已经搅乱，我们要努力了，不能落入他人之后。”

    天枢道人目光悠悠。

    化神啊。

    他追求了这么多年，本以为没有希望，现在看到酒剑仙有一些突破，让他再次燃起了雄心壮志。

    另一边。

    酒剑仙带着叶凡降落在北斗教三万里外的一座宝山之巅。

    在这里。

    杜君正在呼呼大睡。

    “前辈，只是冒名顶替一下，没有造成什么大损失，还请你高抬贵手，饶我小命。”

    叶凡抱拳笑道。

    面对酒剑仙这种大人物，他根本无法反抗，只能动之以情晓之以理。

    酒剑仙却是没理会，一脚踢飞杜君，杜君从山之巅滚了下去。

    几秒钟，杜君飞了回来。

    “师父！”

    杜君一脸尴尬，摸着后脑勺，问道：“你怎么这么快就回来了……咦兄弟，你也来了。好好好，赶紧的，你的那些酒水还有没有。”

    “额，什么？”

    “就是你之前给我的那些酒水啊，真的太给力了。我师父也喜欢，我让他去抓你回来。”

    “……？？”

    叶凡蒙批了。

    酒剑仙则是将酒葫芦扔过来，不容置疑的说道：“小子，把这个葫芦装满，我可告诉你，别看只是一个小葫芦，但内有乾坤，能装下八千斤的酒水。你最好有足够酒水，若是装不满，后果自负。”

    叶凡嘴角一扯，“前辈，你抓我来，就是问我讨酒喝？”

    酒剑仙斜了一眼，冷哼道：“不然呢，难道你以为我对你感兴趣？我可没有龙阳之好。”

    “一天时间。”

    “我先眯一会儿，一天后我醒来，若是酒葫芦没有装满，你就好生掂量掂量。”

    话落，酒剑仙直接就睡过去。

    杜君催促道：“兄弟，酒水够不够，有没有八千斤。”

    叶凡哈哈一笑：“足够足够！”

    “那感情好！”

    杜君大喜。

    叶凡哭笑不得，没想到自己随便用资源掺杂炸出来的乱七八糟的酒水，杜君和酒剑仙喝上瘾了。

    真的是造化弄人，世事难料。

    叶凡仔细回想。

    当时是用什么材料来着……

    有了！

    回想起来，叶凡就开始制作，酒水源源不断的流出。

    半天时间。

    葫芦就装满。

    随后，叶凡也给杜君几千斤，让杜君心里乐开了花。

    “兄弟，你可真厉害，竟然拿到了天骄会武冠军，乃至是道宫巅峰的境界，你这天资牛批啊，要不要我请求师父，收你为弟子？”

    “不不不，我现在是北斗圣子，是北斗教弟子。”

    “那就算了。”

    杜君咕噜咕噜喝着酒，咂舌道：“这酒味道真奇怪，但真的给力，牛批。”

    “那，我撤了？”

    “撤吧撤吧，等我师父醒来我和他说。等我酒喝完了，就去北斗教找你。”

    “乐意之至。”

    叶凡离开了宝山，感觉真的是奇妙，还以为有灾祸，没想到……是这种结局。

    酒剑仙，嗯，有点意思。

    叶凡没有离开回北斗教，担心北斗教外围还有一些势力强者盯梢。

    他在这片山脉之中穿梭。

    寻找资源。

    他身上的资源不多了，需要填充，这里的资源无比丰富。

    只不过，有着很多厉害妖兽。

    元婴巅峰好一些，甚至叶凡遭遇了半步破虚境界的妖兽。

    叶凡没有硬碰硬。

    三天后。

    叶凡收获很多，这才往北斗教赶。

    与此同时。

    通天宫，禁地深处。

    通天宫主、月玲珑和敖心妍在这里，在她们面前，是一个旋涡。

    这是无色界的入口。

    敖心妍很担忧：“宫主，玲珑才元婴后期，真的不能再等等嘛。玲珑的天资，三五年内可能就能冲到半步破虚，这样去探索无色界，更加有把握。”

    通天宫主却道：“时间紧迫，酒剑仙竟然已经开始参悟化神，我不能落后。冥冥中，我有预感，第一个晋升化神的存在，将会得到巨大的福泽，这个福泽我要拿到。”

    “所以……”

    “玲珑，只能让你冒险了。”

    月玲珑道：“宫主，我明白。我会尽力的，可若是我陨落在里面……请您告诉叶凡，我去了另一个世界修炼，让他不要等了。”

    通天宫主眼神闪烁，点点头。

    敖心妍很难受。

    月玲珑这一去，九死一生，甚至可以说十死无生！

