    “魏二叔，钱你收着，马是还不回来了。”

    秦岭山下的村落中，郑春来拿着钱往一个六十来岁的老头手中塞。

    “春来，不能要，马哪值这些，这都能买两匹更好的马了，我就取一匹马的钱。

    你看啊，冬天养马还要花钱，我拿了买马的钱，等开春了再去买。

    算来算去，还省了料钱，怎能多要？”

    老头推拒，人淳朴，不想占便宜。

    “我家东主给的。”跟来的庄上护卫出声。

    “你是哪个？”老头不认识字，不知道庄子护卫衣服上的字是什么意思。

    凑近了又瞧瞧，嘀咕：“在哪见过？”

    “灞水李家庄子的人。”郑春来知道魏二叔的眼神不好。

    “哦，怪不得呢，钱我收了，你们上山吧，小心别滑下来。”

    老头一听是李家庄子的钱，很痛快地收下。

    郑春来送完钱，刚转身走出院子，老头就攥着兑换券朝屋子里喊：“老婆子，给李易的长生牌位再点两柱新的草香。”

    “刚点上，早晚一次，还是你亲手点的，谁来了？”里面传说声音。

    “再加两柱，李东主给送钱来了。”老头的声音想起。

    庄子护卫脚下一顿，摇摇头，与郑春来归队。

    队伍在天黑前抵达了山脚下，扎营，等天亮再上山。

    冬天地硬，沟就不挖了，羽林飞骑去砍了树枝制作成巨鹿马。

    把帐篷从车上搬下来，架起炉灶煮饭。

    郭子仪亲自带队进山，趁最后的一点天亮的时间猎杀野物。

    契丹人负责给帐篷的固定绳子钉钉子，庄子上的护卫卸车，给拉车的马额外一把胡椒吃。

    这边干着活呢，村子里来人，村子叫魏家村，大部分人都姓魏。

    村正叫魏礼，羽林飞骑队伍这么大，村里发现情况，过来看看。

    “魏老二说灞水李家庄子的人来了？”魏礼今年六十八岁，看上去身子骨不错。

    他看到了羽林飞骑的旗帜，还有李家庄子的旗帜。

    拒绝别人搀扶，也不拄拐杖，迈着大步到近前。

    契丹人看老头，等着对方行礼，李东主是从二品的官。

    然后他们看到李易一溜小跑过去：“魏老伯，慢着慢着，知道你老是猎户，厉害，可是路滑。”

    “李东主？你亲自来的？有人看到大熊猫了？”魏礼被李易搀扶就没拒绝。

    “看到了，明天一早上山。”李易笑着说，那态度就跟孙子似的。

    老头六十八岁，在大唐可以吃寿宴的。

    就算李隆基见到，周围没危险，也会搀扶一下。

    别管是真心还是假意，该作的姿态必须做出来。

    “可得小心，秦岭不一般，是吃人的地方啊。你们人多，倒是不怕野兽，路要看好，滑下去来不及救。”

    魏礼被李易带到救护车旁边，救护车上面延伸出一个棚子，别人搬两把椅子过来。

    李易让老头坐好，回车里拿出来血压仪。

    把老头的手腕的部分衣服撸上去，直接戴在手腕上，不用大臂。

    “你老的身体不错，高压一百二，低压六十五，心跳有力，脉搏六十，好。你老能活过一百二十岁。”

    李易看看读数，把话往好了说。

    “别人说，我不信，李东主你说了，我就是拼了命也要活到一百二十岁，哈哈！”

    老头心态好，没见过这种设备，也不知道什么意思，反正李易说好就是好。

    要是不好，李易会给开药。

    “老伯，日子还过得去？”李易声音沉稳中带着柔和。

    “全是你给的好处，总收东西，村子挨山，每回你一收东西，大家就去采。

    你收一次，村子里能赚回来以前一年的钱，可了不得。

    眼下家家给你立长生牌位，知道你害怕，连着陛下的一起立了。

    就是有时候总忘了给陛下上香，高啊，比你的牌位高一格，容易忘。”

    魏礼看上去很开心，跟李易说着村子里的情况。

    李易：“……”

    他不信，高一格就能忘了上香？分明是舍不得香。

    “老伯，不会是上三柱香吧？”李易心中发虚。

    “死人才上三柱香，给你上香，有时没香了，管别人借一根，香多了就两根，你放心，不给你上三柱。”

    魏礼懂规矩，三柱不是给活人用的，要么是鬼神、要么是死人。

    “谢谢啊，回头我让庄子里多做些草香给大家相送来。”李易表示感激，谢谢你们哦！

    “夏天你送驱蚊子的盘香，就当是给你用了，大家还能睡个安稳觉。”魏礼顺着提要求。

    “没问题，就熏蚊子的，我不怕熏，放哪熏都行。”李易答应。

    老头抬手摸摸李易的脑袋：“小易呀，大家心中有你，有没有香不重要，谁敢在村子里说你坏话，咱就不能让他活着出村。”

    李易让老头揉脑袋，反正很多人都揉，习惯了。

    他对最后一句话感动，他相信村子能做到。

    害死个人还不容易么？

    “老伯啊，既然咱们村子在秦岭山脚下，位置还重要，我有个想法。”李易决定帮个忙。

    “你说，你说出来，村子里的人听你的。”魏礼缩回手，认真了。

    “以后更多的人会进山，村子里就有一匹马，我租借给村子二十匹马，村子……”

    李易也认真了，说起规划。

    他告诉魏礼要在魏家村发展辅助行业，他借马和车过来。

    村子里采集油条枝，围大范围的栅栏养鸡，鸡的翅膀要剪短。

    再专门盖出来房子当旅店，组织庄子上的猎户陪同游客去山上附近的地方打猎玩。

    游客由张家村负责找，有的有钱人愿意玩儿。

    “当这里的补给情况好了，猎人上山也会更多选择此出进出，你老是猎人，应该明白。”

    李易说到最后，提到了猎人。

    他还有后续打算，猎人和偷猎的人不是一回事儿。

    偷猎的人只管利益，猎人有规矩。

    什么时候不能进山就不准去，什么情况下的动物不能杀则不准杀。

    怀孕的不能杀、奶孩子的不能杀、带着孩子学习生存的不能杀、寻找配偶的不能杀。

    这是中华大唐及之前朝代猎户们都遵守的规矩，而不是什么所谓的文明国度的猎杀名额。

    而华夏久远时代就有的猎人小屋规矩，领先其他的民族和国度上千年。

    猎户带徒弟，先教规矩，再教技术。

    “小易，你在给我们村送钱啊。”

    魏礼想了一下李易说的事情，发现村子里不用承担风险，一切皆有李家庄子管。

    “你们都要把我送上天了，我还不能送点钱？”李易开玩笑地说。

