    旁边有的人脸上还溅着鲜血，各个浑身打颤。

    傅京墨不是好惹的人物，他们本就清楚，想在他的眼皮子底下搞小动作，难得很。

    “到你了。”

    李庆的牙关开始打架，他拿着匕首，看向傅镇雄，刚要开口，却发现手机振动了下。

    从他的角度能清晰的看到上面的消息，他愕然睁大眼，不再犹豫，剁了下去！

    又是一声惨叫。

    傅京墨眼睛都不眨的说道，“现在开始投票，同意把他们二人剔除董事会的举手。”真是个冷血动物，王淼和李庆死死地抓住自己的手，想让它少留点儿血，而傅京墨却丁点的同情心也没有。

    都摆出这副架势了，还有谁敢说“不”？

    看着他们全票通过，傅京墨的脸上终于有了丝丝笑意。

    “很好，全票通过。”

    “王淼，李庆，你们所造成的亏损，我会让监察院的人和你们沟通，这两份文件，签了。”

    傅京墨淡淡地说着，外面有几个穿着制服的人走进来。

    苏慕发现了他的心机。

    让他们自己动手，既能顺理成章的教训他们，还让他们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    现在把所有的股份都给他们剥夺了，那他们持有的股份怎么办？

    李庆和王淼盯着面前的合同，脸色一白。

    “傅……傅总，你要我们把股份转给她？”

    “有意见？没事，检察官在外面。”

    傅京墨淡淡地扫了一眼，神情漠然。

    李庆和王淼支着一只手，签上了名字。

    他们手中的股份加起来就百分之五，但是这百分之五，可是价值上百亿！

    “好了，来人，把他们请出去。”

    傅京墨看着手中的转让合同，眯了眯眼。

    苏慕刚想去看一眼，就被收走。

    “今天的董事会，我要讲的就是那么多，如果以后我再发现想背叛公司的，就不是他们断一根手指那么简单了。”

    傅京墨把文件放到刘温的手上，深深地看了眼傅镇雄，抱着苏慕离开。

    而其他的人都瞪大眼睛。

    这个女人……居然能近傅京墨的身，她究竟用了什么手段？

    苏慕被一路抱到他的办公室。

    刚把她放在沙发上，傅京墨就听到她有些不满的声音，“用我来除掉公司的人，真是难为傅总了。”

    “你居然能看得出来？”

    傅京墨像是很意外。

    苏慕瞬间瞪大眼睛，瞪着他，“傅先生！我感觉你在侮辱我的智商！看不起我的智商！”

    “那倒没有。”

    傅京墨的唇角勾起一抹若有若无地弧度。

    “你就有！你是不是看不起我？把我当个小傻子玩，我都这样了！”

    她抬起手，让傅京墨看自己被包的像个粽子的手，“都这样了！你竟然还利用我！”

    “就是这样，你才派得上用场。”

    听着小女人喋喋不休的声音，傅京墨捏住她的下巴，迫使她看向自己。

    “别碰我！还想要电视剧里霸道总裁的那种姿势啊？等会我脖子断了，你赔啊？”

    看她古灵精怪地架势，傅京墨勾了勾唇，拿起那封合同，打来，展示在她的面前。

    “什么东西？股份转让合同，被转让者……苏慕！？”

    苏慕顿时看向他，怀疑地问道，“假的吧？”

    “就差你签字了。”

    想到刚才那两个人有苦说不出的模样，苏慕立刻抬起脖子，仰的高高的，纤细的脖颈露出雪白，她一副大义凛然地模样，“来吧！继续捏吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”

    傅京墨看着她素静的小脸，从鼻腔里发出一声轻嗤，“嘁，光往自己脸上贴金。这点股份，是看在你在危险的时候，第一个护着零榆。他从来不轻易靠近别的女人，你是第一个。”

    男人眯着眼，仔细地端详着她的脸，如果，零榆的身体好起来，能胖点儿，恐怕和她就有些相似了吧。

    “还有，我给你也不是单纯的给你，只是让你给我保管，毕竟我要是收到我的手中，肯定有人会不满。”

    苏慕的笑意一寸寸的消下去。

    她知道傅京墨没那么好心，怎么可能保护傅零榆就把股份送给她？

    要是这样的话，恐怕天天都有人在绑架零榆，然后自导自演再去救他。

    “只要你乖乖听我的话，做一个好母亲，乖巧的傅太太，我不会为难你。”

    他正好也需要一个太太，而苏慕是最符合的人。

    “叩叩——”

    “进。”

    傅京墨看向门边，眼神深邃。

    “京墨！”

    傅镇雄拿着手机放到他面前，“有人在诬陷我，零榆的事绝不可能是我做的，京墨，我可是你大哥，我怎么可能有那么愚蠢的方式？肯定有人想挑拨离间。”

    “如果没做过的话大哥也用不着那么心急，我的人已经在开始调查了，幕后真凶绝对不会让他给跑掉。”

    “可是京墨，大哥想要的只是你的信任而已，我们之间的血缘关系那么浓厚，难道你愿意去相信一个短信，也不愿意相信大哥吗？”

    “我只相信我看到的。”

    傅京墨瞥了他一眼，冷声道，“大哥所做的事情我看在眼里，希望这是第一次，也是大哥的最后一次，如果下次还有这样的事情发生，就不要怪我不念旧情。”

    傅镇雄浑身一僵。

    “好了，大哥，我还有很多的事情要忙，你先去吧。”

    傅京墨都那么说了，傅镇雄当然不能继续留下。

    等他离开后，傅京墨沉声道，“我让人把你给送回去。”

    苏慕挑挑眉，没反驳。

    等她回到庄园，大老远的就看到两个人站在那边。

    她眯起眼，嘴角勾起玩味的笑容。

    苏柔柔母女大老远的就看到她的车。

    “妈，你看那个贱、人！如果当初是我嫁给傅京墨该多好？”

    “行了，你别说了，你现在要是能把傅甘逐拿下都不错了。”

    苏柔柔咬着下唇。

    苏慕的车停下，保镖把苏慕从车上抬了下来。

    苏柔柔立刻扑了过来，“姐姐！你这是怎么了？怎么回事都是伤啊？伤就算了，怎么是保镖在抱你啊？我姐夫呢？”

