    姜浅予确实是一直在盯着希维尔杀，因此并没有听到林轩刚刚说的什么，收掉了希维尔人头后，看到被防御塔打残的林轩往旁边的草丛走去，她也就跟着钻进草丛，然后去看弹幕助手，原本以为很多人都会刷“6666”之类的话，结果没想到满满的都是在讨伐林轩，微怔道：“怎么啦？”

    “没什么。”

    林轩才不会自揭其短，移开话题道：“这次钱够了吧？”

    “嗯嗯。”

    姜浅予小鸡啄米似的点头，开局才四分钟就有四个人头到账，不够买个暴风大剑才怪，重新回到线上之后，姜浅予神色带着暴风大剑，对面希维尔依旧只有一个多兰剑，等级领先一级，下路基本处于被完爆的情况。

    机器人这个英雄不怕压线也不怕被压线，前者可以把你从塔下钩出来，后者可以把你钩到塔下，姜浅予没有什么控线的习惯，林轩也不打算控线，直接把线推到了塔下。

    林轩在三角草丛跟石头怪旁草丛里做了视野，机器人跟队友分开时是没有用处的，插了眼又探了个头，吓得对面两个妹子贴着塔下墙角瑟瑟发抖，他也就老老实实地回到了姜浅予身旁。

    兵线被防御塔吃掉后开始回推，原本猥琐在塔下瑟瑟发抖的希维尔约莫是身上有了护盾，胆子开始肥了起来，往前走了两步想要补刀，林轩其实已经看到了对方的打野皇子从石头怪巢穴旁往这里走了过来，但显然不会有给那位德玛西亚皇子一个面子的想法，从草丛里走出来，开启W技能能量过载，头顶吭哧吭哧地冒着白气，就直奔希维尔冲去。

    “呼！”

    长长的机械手臂抬起。

    显然就等着这时候的希维尔开启了自己的法术护盾。

    然后就看到法术护盾亮起的同时，机器人身上延展而出的长长手臂抓在了旁边看戏的璐璐身上，可怜的小萝莉都没反应过来是什么情况，咿呀一声，就不由自主地扑到了布里茨哥哥的怀抱里，都还没想好是害羞还是欲拒还迎，布里茨就握紧了坚硬拳头从下往上狠狠一捶。

    林轩出门就是杀人戒，虽然没有满级符文天赋支持，但四层戒指配合他刚刚回家买了的一个法术典籍，QAE一套连招下来，才刚刚两级的璐璐血量也直接就掉了近乎一半。

    姜浅予很耿直的一套EQAA直接收掉璐璐人头，这显然不是能打出最高伤害的连招，不过一个暴风大剑在前期的杀伤力足够弥补技术上的不足。

    璐璐倒下的同时，身后有皇子撑腰的希维尔也上前来，一个回旋之刃加上两个普攻打掉了林轩一截血量，姜浅予不知是没看到盲僧还是很讲义气地帮哥哥出头，收掉璐璐人头后马上就掉头开始打希维尔，她虽然没有技能，但超高的攻击力打底，两个普攻就打掉了希维尔将近三分之一的血量。

    略一耽搁的功夫，身上带着蓝buff的就来到了希维尔身后，然后手臂一抬，一杆大旗从天而降，他手持龙枪身形掠出，把还站在原地行凶的姜浅予给挑飞了起来。

    “快跑快跑。”

    林轩毫不犹豫地掉头就跑，根本没有任何作为辅助该帮ADC抗伤害作为哥哥应该保护妹妹的觉悟，惹得直播间里面一群观众纷纷吐槽。

    “卧槽！”

    “敢不敢有点辅助的觉悟有点哥哥的担当？”

    “大舅哥你的骚气呢？敢不敢有点节操”

    “塑料兄妹情”

    “你麻痹，丢我们男人的脸”

    “抬我狗头铡来！”

    “三千浅卫军何在？随朕抽刀！！”

    “哈哈哈，劳资看到这货戒指出门就猜到了早晚会有这一幕”

    ……

    姜浅予这时候自然是没时间去看弹幕的，她伤害很高，这会儿功夫就已经把希维尔血量给打残了，可惜皇子这个英雄配合被动的一套爆发伤害完全是不讲道理的，二连上来两下就把她血量也给打掉了半血。

    “他伤害怎么这么高啊！”

    姜浅予抱怨一句，见没义气的哥哥已经跑远，也匆忙交闪跟着林轩一起钻进了茂密草丛里面。

    这个草丛里面是有林轩刚刚放置的真眼的，可以确信没有对方视野，林轩逃进草丛后就停住脚步站在了草丛边缘，等被减速到的姜浅予逃出一段距离，反手一拳先打在同样交闪跟过来的皇子脑袋上，这才开口道：“回头打他。”

    “哦。”

    姜浅予就很听话的回头一枪打在皇子身上，身材高大英挺的德玛西亚皇子显然不想跟这个浑身锈迹斑斑的铁疙瘩浪费时间——别说是个铁疙瘩，就算是帅气的小黄毛也休想把心怀大志的皇子殿下掰弯。

    “你还想走？”

    林轩之所以断后，自然不可能是为了多打几下普攻，而是想要用自己高大魁梧的身躯帮妹妹拦住这个总喜欢用枪捅人而且常常一次捅好几个人的皇子，一边卡住皇子追击的脚步一边调侃道：“你想干嘛？有啥事冲我来！”

    直播间里面顿时就又是一大片弹幕飘过。

    “尼玛，这车开的劳资猝不及防”

    “皇子：你以为本宫看得上你？”

    “皇子：你想得美！”

    “本宫是什么鬼？嘉文是娘娘吗？”

    “额滴天嘞，我浅怎么会有一个这么污的哥哥”

    “没文化真可怕，皇子一样可以称本宫的好嘛”

    ……

    姜浅予不懂得走A为何物，但架不住攻击力高，林轩足足把皇子给卡住近三秒钟，皇子没有肉装，还没走到姜浅予身前就发现血量已经掉了一半多，见状不妙立即掉头就跑。

    “呼呼呼！”

    希维尔的回旋之刃再次掠过，很耿直的妹妹结结实实地吃了两段伤害，血量立即就掉到了仅剩三分之一左右的地步，

    “先杀AD。”

    希维尔技能用掉后普攻距离很短，又往前走了两步才能打到姜浅予，随着姜浅予转换目标开始跟她对拼，血量与伤害都不占优势的她很快也掉头逃跑。

    打了这么久，姜浅予很早就用掉的W技能也终于冷却，激活大步流星后移速骤然加快，自知必死的希维尔只得回头硬拼。

    “呼！”

    希维尔是不可能拼得过姜浅予的，不过她显然没有这个信心，看到自己血量下降就忙交出了治疗，随即最后普攻打出，希维尔不甘倒下来。

    “继续追。”

    皇子并没有逃太远，林轩闪现都还在，自然不可能放过这个太岁头上动土的家伙，直接跨过兵线往河道追了上去，姜浅予的加速效果还在，很快超过了林轩，紧紧追在皇子身后。

    “哧！”

    快要追到小龙坑的时候，一直残血逃跑的皇子忽然毫无预兆地回身，一杆大旗从天而降，直接插在了姜浅予身后。

    黄金段位的皇子显然已经懂得了计算技能与伤害，姜浅予已经没有了双招，被这个二连挑起来后配合被动再接一个普攻是稳杀的，女枪一死，再反杀这个只是辅助的机器人也就不是什么难事了。

    直播间弹幕上之前就有人在提醒皇子的技能快要冷却了，只不过这种提醒自己都知道实际意义不大，因而看到皇子大旗落下后，长枪一指，身形如龙掠出，朝姜浅予扑去，弹幕上面不少“凉了”“要被反杀”“我浅的一血”之类的话语就已经刷了起来。

    类似弹幕刚刚在屏幕上飘出，就看到皇子身形冲在空中时，一只黄色爪子从旁边半截杀出，一把抓住这个行为不轨的皇子殿下，直接拽到了机器人面前，随后铁拳握紧，“嘭”的一声，狠狠一拳把这个皇子给捶趴在胯下头的同时，林轩也不忘找回刚刚被皇子无视的场子，道：“我收回刚才的话，你还是别冲我来了，有啥需求去上路找盲僧去吧，他可以用双手成就你的梦想。”

    “我去！这大舅哥真的太骚了”

    “尼玛，老子的6666都还没来得及发出去”

    “劳资愣是想了一下才反应过来，我是不是太纯洁了？”

    “可惜了这波神级预判”

    “唉，自古贱人出高手啊”

    ……

    五层杀人戒指配合法术秘典，使得林轩此时一套爆发伤害并不比中单差，QAEA打下来，皇子的血量直接就见底了，皇子身上是有蓝buff的，这个人头林轩并没有打算让，可惜没有雷霆没有符文，伤害还是差了点。

    正要在补上一个普攻，就听“噼里啪啦”的枪林弹雨在皇子脚下炸开，抢人头已经抢到得心应手的妹妹没有任何迟疑的再跟上一个普攻，粉红光芒一闪，皇子最后一丝血量也随之消失了。

    “god-like！”

    开局不到六分钟就已经7-0数据的姜浅予已经接近超神！

    “我去！”

    林轩眼睁睁看着皇子倒下的同时，原本在他脚下的蓝buff也化成一抹蓝色流光飞到妹妹脚下，郁闷道：“这还真的是下路牵条狗，人头全飞走啊，你就不能给我留一个？”

    “噗！”

    “下路牵条狗，人头全飞走，哈哈哈”

    “虽然我也笑了，但这样说我家浅浅还是忍不了啊”

    “是我三千浅卫军拎不动刀了吗？”

    “讲真，这局下路真的是牵条狗都能超神”

    “取朕轩辕剑来！”

    “劳资要笑成狗，大舅子你这样说话没考虑过后果吗？”

    “狗头铡何在？”

    ……

    回家火车上码字不便，本来就感冒，这么冷的天火车上还开空调，实在不敢再熬夜写了，今天就一章，望大家谅解。