    洛青辞只看一眼，就知道丧尸皇大人这是想吃她的贼心不死！

    她只能无奈的对丧尸皇大人说：“我有更好吃的东西，你想不想吃？”

    丧尸皇大人顿时以为她这是打算把自己给他吃一吃，忙点头梗鸡啄米似的。

    却见洛青辞拿出一份猪脑花放在汤勺里煮了煮，放进了他的味碟里。

    丧尸不都喜欢吃脑子吗？丧尸皇也是丧尸，或许他也喜欢吃脑子？

    这是洛青辞在冷库里看到猪脑花的时候的第一反应。

    新鲜的猪脑花不能冻的太狠，是放在冷藏那一块的，足足有上百份，全都被洛青辞收了过来。

    丧尸皇大人：“？？？”

    不是吃媳妇儿啊……

    他心里顿时闷闷的那么一丢丢的不开心，但这份食物是媳妇儿亲手给他做的，他拿起勺子，将猪脑花吃下去了。

    然后眼睛亮了亮。

    咦？这个东西味道还不错呢？

    几口吃完，又巴巴的看着洛青辞：“还要！”

    “好的，有。”只要他不惦记着吃自己，猪脑花有的是。

    空间里的吃完了，她再去别的超市给他找就是了……

    于是，丧尸皇大人安安静静的吃了三十多份猪脑花，总算是吃饱了。

    “现在，我们该去找一个庇护所了，”洛青辞说：“这顶楼风景好归好，不方便七个昼夜后我们灭杀丧尸和变异动植物升级。”

    墨九钦之前都已经当着她的面将末世的真相说出来了，她也就知道可以不用避讳说这件事。

    “往东十公里的北城山，有一处半山别墅，采用的是复古高墙大院的建筑方式，那个地方只要设置好防御，还是很好住人的。”

    程亭亭再次发挥她信息精通的本事。

    又不好意思的说：“我知道那里，主要还是看新闻，毕竟那里一套别墅一千多平，最大的一号别墅三千多平，贼贵贼贵的，我这种小导购肯定买不起。”

    “但现在是末世了，”洛青辞说：“世界意志让所有人回到了同一起点，只要你敢去，从前你可望不可及的东西，现在都可以成为你的。”

    “那我们还等什么，赶紧出发吧！”程亭亭想到自己可以拥有那样的大别墅，顿时整个人都变的异常的兴奋。

    活在拥挤的都市里，住在狭窄又憋闷的小房子里，谁还能没有个别墅梦呢？

    洛青辞等人遂高高兴兴的朝着北城山别墅区出发了。

    与此同时，世界男主赵文霍一行人竟然又回到了之前的超市。

    赵文霍依然还瞎着，但他已经将脸用一条丝巾挡了起来，他的队伍却扩大了，而且还有两个被丧尸皇大人吸走了能量恢复光明的人出现在了里面。

    这两个人竟然刚好是他的铁粉。

    不得不说，他的气运还真够强的。

    而当他们从超市收割了一波剩余的物资出来，却又刚刚好走到了那条偏僻的巷子里，遇到了被扔在原地，刚刚挣扎着爬起来的世界女主辛雨涵……

    “赵老师，有个女人……”

    “……长的倒是挺漂亮的，可惜被人给祸害了……”

    赵文霍幽幽的叹了一口气，继续扮演仁善：“唉，救下她，带她一起走吧……”

