    第762章 永恒之火，宇宙深处的诸神黄昏

    文殊菩萨直接不由傻眼：“呃！你未救那乌鸡国王？”

    孙悟空再两手一摊，爱谁谁道：“那乌鸡国王已经死了，老孙如何救他？况且菩萨也说了，又不是老孙杀的他，老孙为何要救他？

    谁杀的谁救去，菩萨不说是那佛祖派妖怪将其推井里淹死的吗？怎么佛祖杀了人，反叫老孙来给他擦屁股？”

    金蝉子合掌：‘此孙悟空确与我有缘。’

    沙僧也瞪大眼珠子：‘想戏耍大师兄，结果大师兄却不按套路来，这下傻眼了吧？’

    猪八戒哼哼哼哼，哼哼哼哼，也不知道在说什么，什么乌鸡国王妖怪的，怎么还跟佛祖牵扯上了。

    文殊菩萨再次不由傻眼，深看孙悟空一眼：“你确定，你没有收那妖怪？”

    孙悟空不在意道：“哪个土地跟菩萨你说的，你将他叫出来，绝不是老孙收的。想是有人变化了老孙的模样，将妖怪给收走了。

    老孙虽然也听说了妖怪，但那乌鸡国王言，妖怪似乎颇有关系，与那四海龙王是亲戚，与黄飞虎也是兄弟，与十殿阎罗又是兄弟。

    老孙就想，这不是自家人吗？于是便未管他，也为未救那乌鸡国王，既然是自家人老孙管他做甚？菩萨你说是不是？”

    文殊菩萨脸色发苦，再忍不住四周看一眼，道：“那乌鸡国王虽然已死三年，但却也未必不能救，太清天兜率宫太上老君的九转金豆，就可以让其起死回生。”

    孙悟空直接摆摆手道：“菩萨既知道如何救那乌鸡国王，就麻烦菩萨往太清天走一趟吧，顺便告诉那乌鸡国王，就说是你害的他。

    老孙与那老君有些过节，却不方便往那离恨天，菩萨若无其他事，老孙还有保护师傅去西天取经。”

    金蝉子合掌：“阿弥陀佛！”

    沙僧也跟着合掌：“阿弥陀佛！”

    孙悟空直接从半空跳下，也不再搭理傻在半空的文殊菩萨，没有再往东天要个紧箍咒给其戴上就是好的了，还救人？

    谁害死的谁救去，跟老孙又有何关系？

    ……

    而与此同时的宇宙星空深处。

    神王奥丁的神界阿斯加德。

    死亡女神海拉，雷神索尔、诡计之神洛基，三姐弟也正大战在一起，不过与洪荒中的练气士争斗却又不同。

    同时还有一个来自地球的绿巨人，即以地球科技之下偶然成的神，或者说是有如神一般的一个巨人，却也并非是真正的巨人。

    而是一人在研究伽马射线时，不小心身体吸收了巨量的伽马射线，不想便就有了变身的功能，而变身之后就会变成一个绿皮肤的绿巨人。

    即绿色的皮肤，虬结如钢铁般的肌肉，同时伽马射线下也产生另一个意识，即仿佛精神分裂症一般，两个身体共用一个肉身，同时又有着两个意识。

    而未变身之前的为地球博士班纳，变身之后的则为绿巨人浩克，可说是一个连核弹都无法杀死的‘神’，自也可以称之为神了。

    帝辛同样忍不住用洪荒的肉身修为境界比较一下。

    云霄娘娘也忍不住看得新奇：“那浩克的肉身，也就相当于刑天、蚩尤吧，如果让其跟刑天、蚩尤肉身一战的话，两人当都可以将其吊打。”

    帝辛对于浩克却没有多少兴趣：“那死亡女神海拉，除了没有练气修行之外，去也相当于我等准圣的境界了。”

    云霄娘娘：“那死亡女神，应该不会随着阿斯加德的破碎，也跟着一起身陨吧？”

    帝辛同样新奇道：“那雷神索尔都可以在这虚空中不死，那海拉却比其强大太多，当也能活下来，不可能随着阿斯加德破碎身死的。”

    云霄娘娘也忍不住好奇：“我们要不要救她？”

    帝辛微摇头道：“救她干什么？五十万年前她就是个战争疯子，如今被封印了五十万年，出来依旧是个战争疯子，而要征战整个宇宙，救了她之后再将朕掀翻吗？”

    云霄娘娘也忍不住微笑道：“我只是觉得看其如此身死，倒是有些可惜了。”

    而就在两人说话的同时，但见冷酷又西方绝色型的死亡女神海拉，却哪怕就是有如九天神雷一般的威力，足以轰碎一座山的威力，却都无法伤其分毫！

    却是真正的强悍到变态，有如洪荒中的雷之祖巫一般，准确却就是雷之祖巫控制的天雷，都无法伤其分毫，完全是免疫，免疫，全免疫！

    一个真正不死的存在。

    终于看着之下，云霄娘娘也再忍不住道：“就算是我有混元金斗，却也不能伤其性命，如果救下其将其带往洪荒，的确是有些麻烦。”

    帝辛也点头道：“我有种感觉，这宇宙中同样有一个冥界，即那哈迪斯所在的一界，这死亡女神不可能真的身死，而应该有办法去那冥界。

    我二人且先看看再说吧。”

    只见说话的同时，雷神索尔终于想到五十万年前被杀死的火焰君主苏尔特尔，眼下似乎能对付姐姐死神海拉的，就只有那我苏尔特尔了。

    于是也干脆直接让洛基去把苏尔特尔放出来。

    帝辛也看得忍不住道：“那永恒之火，却也算是一宝，在这星空宇宙中就只对那火焰君主是宝，但如果带去洪荒的话，却可以给火灵圣母作为法宝。”

    云霄娘娘同样不由美眸一动：“不错，我倒王姐了，那火灵圣母亦是洪荒火灵得道，这宇宙星空中的永恒之火，却完全就是其最好的法宝。”

    但见说话间，紧接便从阿斯加德的神殿内冒出一个巨大的火焰巨人，即如果那神殿是洪荒的西方灵山，火焰巨人便有如西方灵山一般大小。

    至少火焰巨人站在阿斯加德上，身躯便已是一颗小星球般大小，手中的火焰之剑也变大无数倍，一剑往地上划下，便即是一条深深的鸿沟。

    同时帝辛、云霄娘娘身影也一起消失，一闪便出现在阿斯加德的永恒之火旁，显然永恒之火对于雷神索尔和洛基，完全就是鸡肋一般的东西，竟然丢掉不要了。

    帝辛随手一招便将永恒之火收了。

    而与此同时，苏尔特尔毁灭阿斯加德的执念也终于完成，猛的一剑向着阿斯加德地心深处插去。

    “轰！”

    紧接整个阿斯加德便爆碎开来，同时消失的却还有火焰君主苏尔特尔，以及死亡女神海拉，似乎都在阿斯加德的爆碎中身死。

    但只有帝辛、云霄娘娘看到的，死亡女神海拉果然并没有身死，而是受伤之下直接遁入虚空不知在何处的冥界。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

