    林间小道。

    小南和井野一起走在路上。

    望着不远处慢慢出现在眼前的院子，小南放慢了脚步：“大小姐，这里住的是什么人啊？”

    井野摇头，“我也不知道，太偏僻了，这里已经不算在村子里了……”

    “是啊，真的好远。”小南呢喃着, 接了一句话，心里有种不好的预感。

    “哎呦。”她轻呼一声，半蹲着身子，“大小姐，我忽然身体不舒服，麻烦你帮忙送过去吧。”

    “你哪里不舒服，我会一点医疗忍术，可以帮你治疗一下。”扶着她的后背，井野关切的问道。

    “嗯……大概是吃东西吃坏肚子了。”小南揉着肚子, 皱着眉头，似乎在忍着什么，脸上微微露出冷汗。

    “那好吧，你先离开。”心中疑虑，迟疑了一会，井野接过花束，看着她慢慢离开。

    见丘山庄的院子中，风本哲四人也在讨论着。

    “那个间谍真的会来？”鸣人问着。

    风本哲：“如果她想继续在木叶待下去的话，肯定会来，如果没来，那就是在想办法逃离木叶。”

    鸣人一手成掌，一手握拳，锤在掌心，“那我们可以主动去抓她吧。”

    自来也正欲说些什么。

    前院传来声音，“风本哲先生送的，诶，这里怎么会有医疗忍者……”

    井野看着拦着自己的人, 微微惊讶。

    鞍马八云来到了门口。

    皮肤白皙, 气质文静。这是井野对她的评价，将手中的花束递给她，井野说道：“这是风本哲送你的，百合，象征纯洁的友谊。”

    “哦，怎么来的是你？”察觉到她有些敌意，鞍马八云奇怪的问道：“怎么不是那个叫小慧的，她没来吗？”

    这个时候，自来也、风本哲和鸣人都走了出来。

    井野的目光在鞍马八云和风本哲之间徘徊，最终落在风本哲的脸上，皱着鼻子轻哼道：“又有什么事情瞒着我？”

    看着井野的表情，风本哲心中微笑，这丫头，吃醋了。

    “好了，不要搞什么三角恋剧情了。”自来也猜到接下来可能要发生的事情，打破了氛围，“那个小慧呢？在哪里？”

    “她半途走掉了。”井野回答，说完，她闭着眼睛感应了一番，“东北方向，距离这里八百多米。”

    “鸣人，我们去追人。”自来也喊道，“风本哲，你就留在这里处理你的狗血故事吧。”

    说完，他就带着鸣人快速往东北飞驰而去。

    “胡说八道，什么三角恋？”鞍马八云面色恼怒，看了看正在对视的风本哲和井野一眼，转身进入房子中。

    “说，你跟这个女孩子什么关系？”井野拧着他的衣服，语气百转千回，说着，她把鞍马八云没有接过的花束塞在他怀里，“不准撒谎。”

    风本哲低下头，嘴角微微上扬：“我们才刚认识几天。”

    “刚认识几天就送花？”

    “说来话长，等我一会，我先去看看鸣人他们搞定没有。”趁势，他亲吻了一下她的脸颊，朝着自来也他们离开的方向追去。

    林中。

    鸣人边跑边分出影分身，所有人都是大声呼喝，朝着前方狂奔。

    可谓是轰轰烈烈，声势浩荡。

    自来也无语，“鸣人，你这样都把人吓跑了。”

    “那好，大家都换个方向，各个地方扫荡一遍。”鸣人对着自己的影分身们下达命令。

    很快，他们就追赶上前方的身影。

    鸣人的影分身们将小南围了起来。

    小南心中叹息，脸上却是带着惊慌与愤怒，她指着自来也：“又是你，你这个变态大叔纠缠我到底想干什么？”

    自来也没有说话，而是凝聚出一颗螺旋丸向她冲去。

    不躲开的话，会受伤的。

    看着越来越近的螺旋丸，小南立刻闪躲。

    瞬身术。

    “反应好快啊。”鸣人惊叹。

    “是啊，因为她的实力是影级吧。”跟着赶来的风本哲站在树顶，俯视下方，轻描淡写的说道。

    “影级？”鸣人嘀咕着，过了一会，他又问道：“影级是什么级别？”

    “这个嘛，是想要成为一名影的初步实力。”

    看了看自来也和风本哲二人，和围着自己一圈的漩涡鸣人，小南脸上的表情慢慢消失，“你们木叶，就是这样对待客人的吗？”

    “曾经，有一个少女，很喜欢向我撒娇，也很爱跟我玩恶作剧，你和那个人很像呢。”自来也眼睛一眨不眨的盯着小南，仿佛是在回忆着什么。

    小南沉默着。

    鸣人不明所以，影分身之间已经开始互相帮忙搓螺旋丸了。

    咻咻咻的声音不断传出。

    “小南，是你吧？四年前也是你。”自来也突兀的说道，“想不到，当年那个害羞的女孩，已经变成了一方首领。”

    除了他自己调查到的，还有纲手从止水哪里知道的情报。

    他们已经能够得知，小南所属的组织名为晓，成员全都是叛忍，目的不明。

    “弥彦和长门呢？”

    “他们已经死了。”小南的脸色突兀的变冷，“自来也老师，我和你早就不是同一个世界的人了。”

    听到小南亲口说出，弥彦和长门的死亡时，自来也心中升起一股痛楚，他想起了曾经的往事，想到了他们三人在自己面前嬉笑的画面，那些珍贵的回忆。

    “所以，你才变成现在这幅样子？”自来也的声音有点沙哑，接连问着，“你来木叶的目的是什么？晓组织想要做什么？”

    “上了。”

    还未等小南说话，鸣人大喝一声，十几个鸣人手中全都拿着螺旋丸，四面八方朝着小南冲去。

    小南冷哼着，后背生出一对纸做的翅膀，凌空飞起，仿佛一只美丽的白鸟一般俯视着鸣人们。

    失去了目标，影分身们撞在了一起，互相被对方手中的螺旋丸打散，只留下鸣人一个人。

    “进步很多呢，小南。”自来也微笑着说着。

    “什么啊？她不是敌人吗？”鸣人嘀咕。自来也的态度，让他有点不解。

    风本哲站在一旁静静的观察着。

    “再见了……自来也老师。”这是木叶的主场，小南知道自己不占优势，便准备撤退。

    风本哲微怔，不打起来吗？他还打算观摩一场师徒对决的。

    眼见着小南就要动身飞走，风本哲赶紧也使用式纸之舞扇起翅膀飞了过去。

    小南和自来也都是无比惊讶，他怎么也会使用这招。

    风本哲的速度比小南还快，凌空一脚踢在小南的肚子上。

    小南的身体再次散开变成各种纸片，之后再次凝聚在一起。

    除非速度快到她无法反应，一般的物理攻击对她无效。

    她眼神十分怪异的看着面前之人。

    想想自己学习纸遁用了多大的努力，全靠自己摸索，那这个人呢，如何学会的？

    “水遁.水龙弹。”

    在这干燥的地面，一条水龙迅猛出现，冲向小南的方向，打湿了她的身体，也打湿了她身上的纸片。

    这时，自来也也动了。

    他张开嘴，吐出大量的蛤蟆油，向着空中小南刚刚凝聚的身体喷射而去，准确无误的砸中小南。

    “蛤蟆油弹。”

    风本哲看着面无表情的小南，笑着的说道：“变得黏糊糊的了哦。”

    他话语中满是调侃。

    纸遁，怕水、怕火、又怕油。

    这些都是小南的弱点。

    她会经常用水浸湿自己的身体，从而使之不受火焰伤害，以弱点解决弱点。

    但自来也的油就不一样了，被油浸透了身体，她的纸张无法由身体向外扩散，变得粘稠，难以变形。

    这个时候，自来也要是召唤蛤蟆喷一口大火的，小南怎么都会受点伤。

    不过，他没有这样做。

    自来也的头发变长，想要将小南拉下来。

    小南面色凝重，暂时和自来也僵持着。

    可以说，这师徒二人都保留着一份情谊，没有用全力。

    小南心中思考着：能和她一样使用纸遁的人知道她的弱点，还是水遁高手，自来也老师既擅长用火，又会用油，局势对她非常不利。

    “小南，你来木叶的目的是什么？上次是为了擦手宇智波一族的事情，这次呢？”自来也再次询问道。

    就在这时，风本哲的身上也分化出无数张、数也数不清的纸片，一圈一圈飘荡在小南四周，仿佛随时要将她包住，来一场纸与纸的亲密邂逅。

    “你猜，这里面有多少起爆符呢？”他笑呵呵的闻着。

    不就是爆炸，大不了一起爆嘛。

    小南一时无言，万万想不到自己也有这种时候。

    自来也也是面色古怪。

    “起爆符？你倒是提醒我了。自来也老师，我在木叶村内有一个分身，当她意识到我遇到危险的时候，将会引爆安置在木叶的起爆符，造成毁天灭地的爆炸……”

    过了一会，小南平淡的说起另一件事。

    “什么？”自来也惊讶。

    “难道是你送出的那些纸片？”风本哲追问着。

    “现在整个木叶都布满了起爆符，一旦引爆，木叶将会变成一片废墟。”她语不惊人死不休的说道。

    “就凭你一个人，这么点时间，根本就不可能做到。”风本哲皱眉质疑。

    没有理会他，小南直视着自来也。

    “你想让我们放了你？”自来也问道。

    小南嘴角勾起一丝弧度，并未出声。

    木叶村里的起爆符根本不是她贴的，但这些起爆符是绝发现的，顺便告诉了她。

    至于什么分身，也是假的。

    那些起爆符如何引爆，引爆装置在哪里，她并不知道。

    自来也微微摇头，对着鸣人吩咐道：“鸣人，将这件事情告诉纲手，让她派人排查。”

    鸣人脸色严肃的离开了。

    留在这里的三人，风本哲将小南裹住，自来也用封印术暂时封印住她的查克拉，二人将小南押回了里见丘山庄。

    “这就是你心心念念的小慧姑娘，其实她叫做小南。”风本哲对着擦肩而过的鞍马八云戏谑的说道。

    鞍马八云和小南对视了一眼。

    小南心中疑惑，自己根本不认识这个人啊。

    自来也想从小南口中得到晓组织更多的情报，但小南一句话都不说。

    “自来也大人，我们可以把她被捉的消息散播出去，她的那些同伴应该会来救她的吧。”风本哲笑眯眯的提议，“到时候我们就在这里设下陷进，说不定还能活捉几个。”

    干嘛要主动去雨忍村，完全可以让他们一个个来送，他就不相信，长门会不在乎小南。

    小南心中一跳，忍不住眼神冰冷的瞪了他一眼。

    见她脸色有些变化，自来也明白，这计划绝对有效。

    他若有所思，然后缓缓说道：“小南，弥彦和长门应该有人还活着吧，除了他们，我想不出还有谁会让你如此失态。”

    此时，井野还没有离开，她走了进来，看见被二人束缚着的小南，微微一怔，“所以，到底是什么事情，可以跟我说清楚了吧。”

    “我们去外面聊。”风本哲带着她走出了这间房间，徒留自来也小南师徒二人独处。

    与此同时。

    木叶村内，天空中突然飞起数百只纸蝴蝶，这些，全是小南之前留下用来侦查的。

    纲手也从鸣人这里得知木叶村子里都是起爆符。

    她立刻通知日向家族的忍者前去检查。

    “为什么平时没人发现？”

    雏田、宁次，都在其中，得知事态紧急，就连日向日足也出动了。

    每一名日向族人后面都跟着不少忍者。

    鸣人也带着自己的小伙伴们跟着他们一起帮忙。

    但凡有发现起爆符的地方，他们就跟着排除。

    不得不说，鸣人的影分身们帮了大忙。

    很快，他们就发现，整个木叶都被起爆符连在了一声，震惊不已。

    日向日足经验老道，立刻就发现那些起爆符是旧式的起爆符。

    “这么多年过去了，恐怕威力有限。”观察了一番，他笃定道。

    “大叔，你说什么啊，万一它们还是爆炸了呢，必须要拆掉，不然木叶村子会被毁灭的。”鸣人和影分身们一起说道。

    几乎是现在还在村内的忍者们全员动员，他们很快就将那些起爆符拆掉了。

    就连空中飞舞着的纸蝴蝶，因为看出上面隐隐有查克拉的流动，日向日足也要求将它们毁掉了。

    根据起爆符的分布位置，纲手调查过后，得出结论，这些都是三十年前布置好的，跟小南无关。

    至于布置的人，如今不在木叶，也许未来某个时间会出现。

    总之，多灾多难的木叶，又躲过一劫。

    “这么说，她还让木叶的危机提前浮出水面了？”听完纲手的描述，自来也神情复杂，都有些怀疑小南说出这件事的目的是什么了……

    “自来也，还是让审讯部的人去审问小南吧。”纲手说着。

    自来也摇头，“不，暂时将她关在那里好了。”

    纲手无奈，只能安排些人手跟着自来也看守小南。

    鞍马八云心中也是无语，因为小南还是在里见丘山庄，只因为人群中多看了你一眼，你就要住进我的房子里？

    而仍在关注小南的绝也是纳闷，我才离开几天，小南怎么就不见了？

    

