    路听琴度过了简单的六天。

    与待在坠月峰时的有书有奶猫不同,龙宫里没有任何事情可做。路听琴第一日修炼,第二日淬炼龙骨,第三日修养,第四日修炼,第五日继续淬炼龙骨,第六日再修养一天。

    路听琴打发重霜在隔壁院子里自行修炼，自己闭关闷了六天，到第七日，终于想起来关怀一下重霜的心理状态。他轻轻唤了一声，重霜很快出现在门口。

    “师尊！有什么事找我？”

    重霜快活地问,他跑来之前正在练剑，脸色红扑扑的。

    “过来坐。”

    路听琴轻拍身旁的石凳。

    他们在深海中见不到太阳的东升西落，全靠龙族计时的宝器来获知时辰。

    这几座屋舍为了未来的人族使者而准备，在环境上下了功夫,与陆地状况相似。抬头看天幕，隐约能看到若隐若现的薄膜，薄膜外层还有一层更厚实的保护层,再之外是真正的海水。

    “在这里怎么样,适应吗？”

    路听琴关心道。

    “能一直待下去就好了，”

    重霜脱口而出。他小心地坐在路听琴身边的凳子上,后背绷得笔直，只坐在凳子边缘,“啊,我、我是说……龙宫比玄清山差远了,我想早点走，但现在这样和师尊在一起，真的很好。”

    “嗯。放松点坐，我说过了，你不必这样紧张。”

    路听琴温和地看着重霜。

    明天之后，这就是只小黑龙了，路听琴愉快地想。一路走来重霜和他相处的时间最长，带到现在这地步，他也算小有成就。若是在路听琴熟悉的世界，他可能真会考虑收下重霜当弟子。

    不过在此世，路听琴还没想清自己能走的道路，对道法和世界的理解也都不够透彻。他认为自己可以提供参考意见及辅助教学，但到不了为人师的地步。

    “重霜，回了山门之后，你……”

    路听琴轻咳了几声，打断了话。

    “师尊？”

    重霜担忧地问，“师尊是不是魔气又不稳了，前些天我就时不时听到了咳声……龙宫气候不同，是否对身体有碍？”

    “无碍。”路听琴暗自舒了口气。他刚才差点跟重霜说出：回了山门之后你就跟着叶忘归吧。幸好临出口停了下来。

    重霜正是化形前的关键阶段，心情不能被影响。有什么事可以之后慢慢说。

    这是难得的平静时光。深海里万物寂静，间或一两声悠远的龙吟。宝石与珊瑚发出的幽光中，路听琴与重霜素雅的衣袍显得格格不入。他们是此地的外来客，能信任的唯有彼此。

    “化形之后有什么打算？”路听琴闲聊道。

    重霜被问住了。他绷紧身躯，显得拘谨而严肃，“……修行？”

    “修炼是好事，之外呢？”路听琴引导道。修行艰苦，人多少应有些调剂的爱好，这样才会丰富生活，避免一条路走到黑。

    “练剑？”重霜自觉这个回答会让路听琴不满意，更僵硬了。

    路听琴摸了摸重霜头顶翘起的两撮毛，“重霜，人活一世并非只有修行。你看师祖和门内诸位师伯都有自己喜好的东西。你年纪尚轻，尚有足够时间去发现自己，而不是压抑自己。”

    路听琴说：“如果太初峰上让你沐休半日，你会做什么？”

    “为什么是太初峰？”

    “假设。”

    “说什么都可以吗？”

    路听琴耐心道：“自然，现在如此，以后也如此。”

    重霜舔了舔嘴唇，“我想在师尊旁边……什么也好。我能做很多事，也会很听话。我想学习任何能帮上师尊的东西，想去和叶师伯学些手工活计，还想和厉师伯去学医理……”

    重霜说着说着，心怦怦跳着，滑过一轮深夜池水中的月色，还有唇舌抿过的玉筷筷尖。

    还不够……他内心好像有火苗，在燃烧跳跃着。

    那是什么，他还在渴求些什么？

    重霜猛然惊醒，垂下头说道，“对不住，师尊，我是不是又得意忘形了？”

    “我最后再说一次，放松些，”路听琴无奈地说道，他听到重霜地回答，压力很大，感觉自己给自己挖了个坑。但重霜能自然地说出想法，总归是件好事，“回答问题时，就算答错也没关系。”

    “弟子愚钝，有时口无遮掩、举止失仪……可能会让师尊烦心。”重霜小声地说，他在路听琴平静的注视下，缓缓放松了下来，嘴角抿出笑涡，“弟子有任何不妥当的地方，劳烦师尊提点。”

    “我也有不妥的地方，你有任何问题，可以直接问。”路听琴轻声道。与重霜打交道的过程，让他的心态也有所变化。如果重来一次，他也许能更好地处理和重霜的关系。

    重霜的眼眸映射着萤石的光，像深海中小小的繁星，他咀嚼着路听琴的话，有些诚惶诚恐，又有些害羞，抬起眼，冲路听琴露齿而笑，“师尊，我没有任何问题。”

    他想更努力，更努力地修行和学习。

    变得更强、更贴心，能守在路听琴身边，不让任何人伤害到他的珍宝。即使化作龙的形态，被世人恐惧、仙家不容，如果路听琴接纳，他便无所畏惧。

    而后，路听琴在院中令重霜舞起剑法，以嵇鹤的方式为例，指点了重霜可以提升改进的地方。疲惫之时，他们各自归去休息，直到龙族的宝器发出清幽的长鸣，提醒已经次日约定化形之日。

    龙轩早早来到路听琴屋舍之前，带路听琴与重霜前往布置好的场地。

    一路上，路听琴得知龙轩就是龙江龙海口中念叨的叔叔。

    龙轩与女王龙瑶是东海的主和派，有意通过友好的方式推动东海龙族扩展活动范围，与人族共同在陆地生活。而他的大哥、也就是双生龙的父亲是主战派，与部下定居远海。龙江龙海不愿跟出去，从小赖在女王身边生活，被叔叔管教着。

    “教育是个大问题。”龙轩深沉地说道，“如果与莲州城的路打通，我方希望能在陆地设学馆，请夫子认真教育这一批子弟。”

    路听琴严肃同意，“化形之所是否安全，不会被打扰？”

    龙轩道：“预言之子之事为机密，如今留驻东海龙宫内皆听命于王，若见异状，不会轻举妄动。”

    “那便好，北海公主呢？”路听琴记得陶晚莺嘱咐。

    “白珊公主今日与女王去远海巡游。北海与东海的结盟根深蒂固，白珊公主从小流落在大漩涡海域，被我族部下救出，与东海十分亲厚。”

    路听琴记下了大漩涡海域这个地方，准备离开龙宫后询问陶晚莺。

    重霜的化形之所已经就在眼前。

    这是深海中一处小型的漩涡，一根布满孔隙的岩石柱子立在旋涡中心，被几道粗壮的锁链固定。路听琴根据旋涡的转速与柱子磨损程度，估计这是一根新设立的石柱。

    龙轩拿出一根金锁链，“这是龙江龙海这几日的成果。我族幼龙长成前需自行去远海寻找漩涡，预言之子情况特殊，我便在此布置了类似的场所。”

    “需要用这根链条将重霜固定在石柱上？”路听琴望着旋涡。

    “对，而后刨开肋下，打碎体内多余的人骨，放置好龙核，”龙轩说道，“我将催生龙核生出龙骨，激发血脉传承的力量，引龙骨生长在正确的位置上塑成龙身，同时路仙尊需要做两件事。”

    路听琴认真道：“请说。”

    龙轩说：“首先在龙身形成的过程中，仙尊用灵力淬炼人骨的碎片，使人骨与不断生长的龙骨融合；其次是龙身即将形成后，仙尊需及时分析龙身，调整预言之子体内的道法循环，引导出新的周天。”

    一个是淬炼的过程，一个是修改路径对应新版本的过程，懂了。路听琴凝重地点头。

    前期操作要精密稳准，后期要现场分析给出解决方案，速度还要快。否则龙身成了，归元道还在以惯性的方式循环，版本不兼容又弄出新的问题。

    龙轩道：“外培龙核植入体内，此法前所未闻，我只能尽力一试。龙族力量强横，古今人龙混血就没有成活的先例，仙尊做好失败的准备。”

    “好。”路听琴看向重霜。龙轩所描绘的过程比路听琴之前的挖骨要疼千百倍，他怕重霜听了害怕。

    重霜黝黑的眸子死死盯着龙轩，嘴唇紧咬。

    “重霜，不要咬嘴唇，有任何疑问就提出来。”路听琴道。

    重霜对路听琴行礼，“弟子无能……要劳烦师尊至此。师尊身有旧疾，前些日子身子也不爽利，此法是否对师尊身体有碍？”

    “你不必担心。”路听琴思考一瞬，没有做出承诺。

    重霜得到答案，心知路听琴说一不二，追问也没用，转头哑声问龙轩：“请问殿下，化形的过程中我能帮师尊分担什么？”

    “预言之子，幼龙成年对每条龙都是劫难，你莫要小觑了龙气。”龙轩道。他欣赏重霜的眼神，多提点了几句。

    “你要凝神感受每一块碎骨融合的过程，每一丝龙气重塑神经的过程，每一段龙身突破原有的血肉、抽长出来的过程。你要全程清醒、接纳并主动促成这些，就算痛不欲生，都不能产生任何抗拒的念头。”

    “……我明白了。”重霜道，“师尊为我走到今日，我不论如何都会完成这件事。”

    龙轩道：“你的母亲为南海龙族，我引导你化形，你从此也算与东海相关，望你记得这一点。”

    “我已入玄清门，不是什么预言之子。”重霜恨道，“我从没见过双亲。”

    重霜有记忆起就是流落街头的孤儿，靠别人的施舍活下来，过去与现在的路听琴给了他存活的方向，他会用尽所有来回馈。

    龙轩拉直手中的金锁链，“很好，那么开始吧。”

    “不用锁链，我来绑。”路听琴用灵力聚成绳型，将重霜绑得严严实实。

    路听琴与龙族相交尚浅，不会将重霜的安危依托出去。这条灵绳将送重霜进入碎骨与烧灼的剧痛中，一旦发生意外，会将重霜带回。

    龙轩颔首，“龙核可准备好？”

    路听琴从不离身的乾坤袋中，拿出晶莹的骨头。

    经过三次高强度的淬炼，这截骨头已融成圆润的球型，外层裹着黑金色的薄弱龙气。龙气感应到在场成年龙族的气息，力量暴涨。

