    随着命令纷纷的下达，在离京的公路线上一队队大青山人纷纷的从掩藏的地方站起身来，目光中泛着清冷之色，一瞬间往南的公路线上一个个身影从夜色里走了出来。

    此刻正埋伏在二号线国道关键位置的，正是高虎带领的两千五百名高家庄人，纷纷的聚拢在一起。

    “刚刚李医生的命令传达了，一战定乾坤，从此打的对方再无和我们大青山一拼的战意。”高虎大声道，指了指脚下的土地，舔了舔嘴唇道：“咱们这里是二号线国道，按照李医生的部署，对方会从一号线或是二号线国道通过，百分之五十的机会，咱们高家庄即然已经参战了，能不能为村子争光添彩，一看运气，二就靠大家了。”

    “保证完成任务。”两千五百名高家庄人挺直腰杆，眼眸内压抑不住的战意。

    “好，好，咱们高家庄人很久没有出手了，我总觉得这次运气不会差了，全部隐藏在道路两旁的暗沟里，车辆准备好，随时准备堵路。”高虎搓了搓宽大的双手，眼眸内散发着兴奋的光泽。

    两千五百名高家庄人独自守着二号线国道，这是高虎争取的，没有让其他村子协防插手，一方面是因为离京的十六条公路线面积太大了，大青山作为守方，需要投入的人力太多了。

    第二方面，高家庄即然顺利参战，高虎就打算打出一场完完全全的属于高家庄的漂亮仗。

    “机会我争取到了，定不负李医生，大青山。”高虎心底沉吟，知道这次让高家庄独守二号线国道，是大青山诸位村长特意给的机会，守得住，拿得下就是大胜，如果对方从二号线国道顺利离开，对于高家庄这两千五百人而言，比死还要难受。

    一个个高家庄人躲藏在二号线国道两旁的暗沟里，两千五百人几乎密密麻麻延展了数百米的的距离，在不远处还有车辆做好了伪装，随时可以开到路中央，堵住冲卡的车辆。

    很快夜色下渐渐的入幕，天更冷了，夜晚北方的风透着凌厉，刮的人浑身难受，此刻已经凌晨三点多了，是人最疲惫的时刻。

    哪怕灯火辉煌的大城市，此刻也渐渐熄灭了多数的灯光，进入了梦乡。

    此刻一辆辆车纷纷的从远处疾驰而来，其中有不少辆盖上防雨布的大货车，车辆总数估计有上百辆之多，中间夹杂着越野车，突兀的出现在二号线国道上，车速很快，似是要玩了命的冲过河北全境，远远的离开京城覆盖区。

    “虎哥，机会来了。”旁边一个高家庄人低声道。

    “大鱼啊，这上百辆车，其中有几十辆大货车，怕是对方的人都选择从二号线国道离境。”高虎舔了舔嘴唇，随后交代道：“快给李医生和王村长通告情况。”

    尽管想夺下大功劳，高虎还是头脑清醒的，没有瞒而不报。

    “是！”一个高家庄人急忙躲到远处开始打电话。

    高虎看了看四周趴在暗沟里的一个个高家庄人。

    “兄弟们，这次是大鱼，不管能不能吃得下，但是人绝对不能从我们高家庄驻守的防线上，全身而退，这是死命令。”高虎压低声音，沉声又道：“对我们大青山人而言，不需要花哨的打法，打的赢要打，打不赢也要打，今天就让这群港岛来的混混，知道我们大青山，知道我们高家庄人的厉害，定不负兵源之地的荣光！”

    “是，定不负兵源之地的荣光！”

    “是，定不负兵源之地的荣光！！”

    “是，定不负兵源之地的荣光！！！”

    一个个高家庄人纷纷低声领命，每个人腰身缓缓的躬起，双手紧贴在地面上，双眸冷冷的盯着远处前进而来的车辆，做好了战斗姿态。

    ……

    与此同时，李扬和王军等人乘车前往二号线国道，一路上不断的收缩人员的部署，也纷纷接到了各个公路线的报道，都没有发现对方的身影。

    就在这个时候，王军的手机都响了，接通之后对方匆匆讲了几句话，没待王军开口对方的电话就挂了，随后再打过去就成了关机的声音。

    “娘的，高虎这个混蛋。”王军心底明白，对方报告了位置之后，肯定就吩咐人全部关机，借以表态，死战到底绝不后退的决心。

    李扬看了一眼王军。

    “李医生，高虎报道在二号线国道发现了对方的车辆，足足有上百辆之多，其中大型的货车数十辆，按照这个运力，应该是港岛那批人的主力，这些人是打算从交界处冲卡了。”王军拿出地图指了指一个位置，正是京城覆盖区和山省两省公路线的交界处。

    “二号线国道部署了多少人？”李扬说道。

    “两千五百人，皆是高家庄人。”王军脸色难看，高家庄和对方的主力碰头，万一出了什么乱子，他怎么向刚刚恢复一些元气的高家庄人交代，怎么向远在两广之地的高玉良交代。

    “退不下来？”李扬皱眉道。

    “手机都关机了。”王军沉声道。

    “车速加快，另外调周边的人往二号线国道赶。”李扬没有责怪王军，这个时候解决问题才是最关键的。

    就在这个时候，李扬的手机响了。

    是远在两广之地的高玉良打来的。

    “李医生，通过港岛那边来人的路线，我查到了对方一些情况。这两家集团下辖的安保公司人数虽然不如当年号称过十几万的帮众，但少说也有三四万人分散在各个关联公司负责安保，其中最精锐的一万人常年依训练为主，主要执行高风险地区的工作，这次进入京城的三千多人就是这些最精锐的部分，另外胜和集团和义安集团还有不少于十名的双花红棍，皆是一代代老拳师的关门弟子担当，在港岛流传着一句话。”高玉良在电话里沉声道：“双花红棍，力压三代港岛武道。”

    “依盛世网的谨慎，这次进入京城的肯定有双花红棍般的强者，具体人数不好估计，但依两家集团突然收缩了四块市场空间，我担心这次过去的至少是四位，您一定要注意安全！”

    高玉良的声音透着低沉。

    “我知道了，让王军给你说几句话。”李扬点了点头，一旁的王军几次张嘴，最后犹豫都没有开口，随后就把手机递给了他。

    “高村长。”王军说道。

    “王哥，我知道你要和我说什么，高虎那小子争气，没有给高家庄丢脸，即然派出去执行任务，那就要面对危险的准备，其他村子的人命是命，我们高家庄的人也绝对不怕死，劝我的话就不要再说了。”高玉良笑着道。

    “我们已经尽快赶过去了。”王军听到高玉良这么说，反而心底更不是滋味了。

    “恨不能立即赶回京城，和你们并肩作战。”高玉良沉吟道，随后道：“祝凯旋！”

    随后高玉良就挂掉了电话。

    此刻远在两广之地城市仓库的高玉良一条胳膊上正打着绷带，这次带着人从两广地区进入了港岛摸清楚和胜以及义安集团的情况，也发生了连番的冲突，不过幸不辱命，大概消息都给摸清楚了。

    “高哥，虎哥那边应该会没事的。”旁边一个青年低声道。

    “我不是怕他出事，而是怕他完成不了任务，咱们高家庄人能有现在衣食无忧的生活，是李医生和大青山其他村子给予的照顾，这是违背了大青山出多少力，拿多少好处的规矩，是李医生一言决之给我们的。”高玉良摇了摇头道：“咱们不能给李医生丢脸了，东方网可是李医生最近最看重的项目之一。”

    高玉良拿出手机，犹豫要给高虎说些什么，他是知道高虎还有一个手机是开机状态的，不到关键时候不会启用，何为关键时候，是给他高玉良交代后事的时候。

    “死战不退！”高玉良最后还是发了四个字，随后抬手扔了手机到桌子上，眼眸内露出一抹心疼，两千五百名高家庄人，这次去东三省，是他亲自挑选的皆是完婚有了孩子的村民，为的就是关键时候给高家庄争光，为大青山尽忠，能为李医生当一把尖刀。

