    山顶上，艳阳天。

    甄沐临、彭彭、妹妹、赵妗麦与王玉雯背对着彼此坐在一块大石上休息着。

    山顶上时不时响起一阵或清脆或低沉的欢笑声。

    彭彭跟大家说着当初拍《风犬少年的天空》时所发生的趣事，说到刚开拍的时候每次被人喊“老狗”，他都会忍不住想笑。

    说着说着，便不由提起了“刘闻钦”这个角色。

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流”。

    在《风犬少年的天空》这部剧中，有许多令观众印象深刻的角色，但刘闻钦或许才是最令观众印象深刻、最令人意难平的角色。

    彭彭脸上笑容渐渐收敛，他侧头看向甄沐临。

    “哥，你会唱《一生所爱》吗？”

    “突然有些想听了，当初拍戏的时候整个剧组都在循环这一首歌。”

    “我觉得你现在唱《一生所爱》这首歌肯定要比我唱的有感觉。”甄沐临手臂搭在彭彭肩膀上。

    “我想听彭彭你唱，妹妹你们呢？”

    妹妹、赵妗麦和王玉雯都没有怎么看过《风犬少年的天空》这部剧，因此对刚才甄沐临与彭彭所说的其实并不了解，但既然甄沐临这么说了，而且她们也确实想听彭彭唱歌。

    “对啊，彭彭哥，我们也都想听你唱。”

    “好！”彭彭忽然大喊了一声，从石头跳下。

    “我来唱...”说这话时，彭彭声音又渐渐低沉了下去。

    下一刻，只听彭彭略有些跑调但脸上神色尤为低沉复杂清唱道：

    “昨天今天过去不再回来

    红颜落下色彩变苍白

    从前直到现在爱还在

    愿去等你漂泊白云外

    痛爱让人悲哀

    在世上命运不能更改

    ......”

    一曲终了...

    彭彭抬头望着碧蓝如洗的天空，脸上忽然绽放开了一抹笑容，只是这抹笑容在甄沐临他们看来却觉得尤为陌生，亦尤为复杂。

    妹妹看向甄沐临，情绪被彭彭感染也变得有些低沉。

    “三木哥，你们说的那个‘刘闻钦’...是不是非常令人意难平啊？”

    甄沐临微微颔首，想到剧中刘闻钦临死前那一幕，他低叹了口气。

    “他在临死前，只道了一句‘须知少时凌云志，曾许人间第一流’。”

    “这句话也体现在当今时代许多年轻人身上，让人不由尤为感同身受。”

    “好了...”甄沐临摇了摇头：“不说这些了，时间也不早了，咱都出来快一个小时了，黄老师他们估计都买完菜回来了。”

    甄沐临起身走到彭彭身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，然后转身看向妹妹她们。

    “既然来到了山顶这片萝卜地，自然不能是空手而归，要不要每个人拔一根萝卜回去？”

    “可以看看咱们几个谁拔的最大，拔的萝卜最大的人，可以向拔的萝卜最小那个的人提一个小小的要求。”

    妹妹她们一听这话，顿时来了精神，并且皆是第一时间看向了甄沐临，随即又紧接着彼此对视了一眼，显然是心里打起了什么小主意。

    彭彭说道：“哥你们先拔吧，我等会再弄。”

    “成...”甄沐临微微点头：“那妹妹、麦麦、小雯咱们先去。”

    少顷。

    妹妹、赵妗麦和王玉雯分别挑选好自己要拔的萝卜，三个女孩看了彼此一眼，妹妹和赵妗麦说道：

    “小雯你先拔。”

    王玉雯点了点头，先是做了个长长的深呼吸，然后弯腰双手握住萝卜缨，一咬牙就要用力。

    甄沐临还没来及的说“这样拔不对”，然而王玉雯已用上了力气。

    下一刻...

    萝卜缨直接断裂开来，而王玉雯也因为用力过猛就要一屁股摔倒在地。

    见此，惊得甄沐临赶忙一大跨步伸手一把捞住将要倒地的王玉雯。

    王玉雯下意识就要惊叫出声来，却忽然发觉自己后背碰上了一个坚硬的温热胸膛，这一下子原本就要叫出声的惊叫声又收了回去。

    甄沐临下意识微微松了口气，在帮王玉雯站稳身形后，他温和的语气带着些许歉意：“是我的错，拨之前忘记教你们了。”

    说着，他随之弯腰抓住萝卜的茎头，随即微微用力，萝卜随即破土而出。

    “拔萝卜最简单的方法，就是直接抓住萝卜的茎头用劲拔，不过这需要你有足够的力气，而且萝卜不能太大太长。”

    “如果萝卜比较大、比较长，或泥土比较实，则需要把萝卜旁边的泥土挖开一点再拨，否则容易拨断萝卜，而且容易像小雯那样差点摔倒。”

    甄沐临拿起刚刚拔出的那根比较小的萝卜。

    “这一根不算啊，我刚才是在教你们，所以...”

    没等他说完，三个女孩已是先后分别说道。

    “怎么能不算呢，又不是我们让三木哥你拔那一根的。”

    “麦麦说的没错，三木哥你明明可以拔其它的萝卜的，既然你选中了它而且把它拔了出来，那它就是你的了，三木哥你怎么可以始乱终弃呢？”

    “我支持麦麦和妹妹的说法，不能始乱终弃。”

    始乱终弃都用上了，甄沐临还能说些什么，他只能无奈点头。

    见此，三个女孩看了彼此一眼，皆是狡黠一笑。

    如果甄沐临对拔萝卜没这么了解的话，她们倒并不会这么说，或许还会决定碰碰运气凭实力取胜。

    但是在明知道甄沐临对拔萝卜如此了解的情况下，说明他肯定知道什么样的萝卜又大有长，这样一来她们哪里还有什么胜算。

    没有胜算的话也就不能在晚上让甄沐临...

    所以...

    没办法，再说她们说的也没错，拔出来的萝卜还在甄沐临手里拿着呢。

    甄沐临看着三个女孩，这时哪里还能不明白她们在想写什么，他清亮的眼里下意识露出一丝笑意来。

    少顷。

    经过甄沐临刚才的指导，三个女孩并没有再出现任何意外，而且拔的萝卜一个比一个大。

    彭彭最后走过来精挑细选拔了一根，结果还没有三个女孩拔的最小的那根萝卜大。

    当然，五人之中拔的最小最短的当属甄沐临之前拔的那根。

    甄沐临看着手里拎着那根还不够炒一盘菜的萝卜，随后将目光落在了萝卜拔的最大的赵妗麦身上。

    “大丈夫一言既出驷马难追。”

    “麦麦你可以想我提一个小小的要求。”

    “只是小小的吗？”赵妗麦要比刚来蘑菇屋那会开朗熟络了许多。

    甄沐临温声道：“我觉得麦麦你这么温柔漂亮的女孩肯定不会提什么过分的要求，所以可以不只是小小的要求也可以。”

    三个女孩闻言，白皙的小脸上皆是绽放开了好看的笑容。

    看来今天晚上要有...

    彭彭走到甄沐临身旁，这时就连彭彭都发现了三个女孩明显是有什么关于甄沐临的计划，他小声对甄沐临说道：

    “哥，我觉得你要小心为妙。”

    “彭彭...”甄沐临侧头看向彭彭：“还记得我说过咱们兄弟要齐心协力嘛，所以如果妹妹她们真要想让我做些什么的话，彭彭你可一定要跟哥一起才行。”

    “哥...”彭彭嘴巴微张：“我记得‘齐心协力’好像不是这么用的吧。”

    “差不多差不多...”甄沐临道：“跟有难同当有福同享差不多一个意思。”

    “那好吧...”彭彭摊了摊手：“谁叫我们是兄弟呢。”

    “对了，哥，你觉得妹妹她们会想让你做什么？”

    甄沐临微微摇头：“不知道，不过看妹妹她们那么开心，肯定是做一些让她们比现在还要开心的事情。”

    “不过，能让她们比现在还要开心的事情，我就真不知道会是什么样的事情了。”

    “哥...”彭彭甄沐临说道：“该不会...”

    没等彭彭说完，甄沐临已是抬手将彭彭推开：“去去去，你这脑子里成天想的都是一些什么啊，真不怕黄老师和何老师给你来一出‘混合双打’、‘爱的教育’啊。”

    彭彭道：“我只是说说而已嘛，不要当真不要当真。”

    不远处的两人VJ（跟拍摄像师）看着窃窃私语的甄沐临和彭彭，两人皆是不由一脸好奇，但也只能好奇着了。

    下山的路上。

    甄沐临走在最后，赵妗麦走在队伍倒数第二位，两人边下山边闲聊着。

    “三木哥，你今后是打算长期从事演艺行业吗吗？还是打算演戏、唱歌、综艺一手抓？”

    “应该会是一手抓吧，唱歌方面我已经写了很多歌，最起码四五年不需要担心没有新歌新专辑发，综艺方面，如果还有机会的话，之后每一季的蘑菇屋我都会参加，何老师昨天晚上还在问我想不想上快本。”

    “演戏的话，会当作主业来发展吧，我以前幻想、构思了许多故事，单是这些故事如果都改编成影视作品的话，我应该十年之内都不会愁没有戏可演。”

    “......”

    两人聊着聊着，便不由自主的又聊起了《开端》。

    赵妗麦想到甄沐临的音乐创作能力，而每一部影视作品都有主题曲，她声音轻软：

    “三木哥，《开端》的主题曲你打算自己创作还是交给其他人来负责？”

    未等甄沐临回答，走在最前面的彭彭已替甄沐临回答了这个问题。

    “麦麦，你应该问我哥他是不是已经创作好了《开端》的主题曲。”

    “我觉得我哥他应该已经创作好了《开端》的主题曲，妹妹你觉得呢？”

    “我也觉得...”妹妹附和道。

    甄沐临说话间嗓音清润又低沉：“彭彭说的没错，我确实早已经将《开端》的主题曲创作好。”

    “当初在想这个故事、构思角色的时候，顺带着就根据故事内容以及每个角色的遭遇创作出了一首歌，名为《调查中》。”

    “等回家之后，我用妹妹的电子琴把这首歌弹唱给你们听听。”

    一路上先聊着，一行人很快回到了蘑菇屋。

    回到蘑菇屋的时候，黄老师他们早已经买完菜回来。

    黄老师和闫妮这时正在厨房中处理着食材，何老师在清洗着买回来的青菜，张嘉译在试着劈柴火。

    甄沐临刚推开院门，一道橘黄色的小身影立刻矫捷的跃上了甄沐临肩头。

    甄沐临没想到赖赖这个小家伙竟然玩的这么心跳，吓得他站在原地动都不敢乱动。

    跟在甄沐临身后的妹妹也是被赖赖吓了一跳，她此时抬眸看着甄沐临肩头上不断舔着他侧脸的赖赖，踮起脚尖轻轻点了点赖赖的小脑袋。

    “赖赖小朋友，你怎么这么大胆啊，都吓了姐姐一跳，下次再这样猫条减半。”

    “喵~”

    或许是听到了“猫条”两字，赖赖刚要从甄沐临肩头起跃跳到妹妹怀里，但还没跳起，就已经被甄沐临一手轻轻握住了又小又软的身体，紧接着又被他轻轻放在了地上。

    水池旁的何老师这时走了过来，他看了一眼地上活泼调皮到不行的赖赖，无奈笑着摇了摇头。

    “这小家伙跟沐临你一样，一样的不一般。”

    收回看向赖赖的目光，何老师随之看向刚才被甄沐临放在地上的两根萝卜，见后面彭彭手里还拿了两根萝卜，以及麦麦手里也拿了一根。

    何老师问赵妗麦：“麦麦，你拿的萝卜最大，怎么不让哥哥们拿着啊？”

    赵妗麦甜甜一笑，略微有些吃力的举起手中的萝卜。

    “何老师，这是我的“冠军萝卜”。”

    “‘冠军萝卜’？”何老师看了看脸上皆带着笑容的一行五人。

    “看来这是一次十分愉快的上山之行啊。”

    “既然是‘冠军萝卜’，冠军的奖励是什么？”

    几人说着已经都进到了院子里。

    甄沐临和彭彭拿着萝卜走向节目组问问萝卜价钱，而妹妹她们则是和何老师说起了山上的事情，时不时还能听到一阵欢笑声。

    导演组那边。

    甄沐临和彭彭听到导演-王正宇给出的价钱，彭彭差点没急眼，这价钱简直比白菜价还萝卜价。

    于是彭彭二话没说便去厨房把黄老师喊了出来。

    黄老师人还没出来但声已先至：“我说王正宇你是不是觉得我们家这俩兄弟好欺负啊，你再给我说说一根萝卜多少钱？”

    王正宇干笑了一声，不过没等他说些什么，刚走过来的黄老师已是又说道：“沐临，给导演露一手什么叫做铁打的真男人！”

    “别别别！”王正宇下意识退了一步：“这个大可不必，大可不必！”

    “这样吧，节目组按照萝卜市场价收。”

    黄老师闻言，二话没说直接抬腿将脚上的拖鞋拿在了手中，一只手支撑着甄沐临，一只手拿着拖鞋指着导演-王正宇说道：

    “你是不是当我傻？”

    “那么老远老难走的山路，各种运费人工费你就给我忘了？”

    “我告诉你王正宇，一根萝卜两块钱，又大又长的那种两块五，真要比较小的那种一块五，低于这个价就别谈了。”

    王正宇看着眼前黄老师手里拿着的那个拖鞋，想到前两季被拖鞋支配的恐怖，不由咽了口唾沫。

    但两块五一根真的不行，王正宇不得不讨价还价道：“一根萝卜两块，比较小的一块五，这两个价钱节目组可以接受，但是一根大萝卜两块五这个不行。”

    王正宇本来还以为黄老师会跟他“友善”的讨论一番，谁成想黄老师直接来了个“成交”。

    王正宇一时都没有反应过来，紧接着便又听彭彭对甄沐临说道：“哥，按照这价钱的话，我觉得不用一周，两天时间咱们就能把山上的萝卜地拔干净。”

    王正宇一听，顿时急了，他是丝毫不怀疑甄沐临和彭彭他们俩两天就能把山上的萝卜地拔干净，但那是嘉宾的活动项目之一，真要两天就给拔干净了，有的是他们节目组发愁。

    王正宇急忙说道：“别别别！可千万别！”

    “你们总得给来的嘉宾留些生活体验吧，而且你们也不能两天一直都在拔萝卜啊。”

    黄老师这一次倒并没有跟王正宇“唱反调”，他看向甄沐临和彭彭。

    “能干是好事，但不能光咱们自己干，看看接下来来的嘉宾有没有身强力壮的，到时候拉着嘉宾一起干。”

    “毕竟自己动手丰衣足食才更有成就感。”

    见甄沐临和彭彭点头，王正宇不由松了口气，内心不由感慨：‘这导演也太难当了吧。’

    一旁的女导演和其他工作人员看着这喜闻乐见的一幕，皆是早已忍不住笑了起来。

    王正宇回头看着身后忍不住发笑的一群人。

    “一个个笑得那么开心，下次黄老师再拿拖鞋你们都给我顶在前头。”

    听到王正宇这句话，众人你看看我看看你，眼神神色好像在说：

    刚才好像有一个人说话，你们听见了没有？

