    接近中午，白行简的休眠仓才打开。

    白行简和玩家一般睡觉都在休眠仓，一开始是为了安全，后来发现这东西分档位，最低档位有助眠舒缓身体的作用。他则单纯是为了安全，睡在休眠仓里就不怕被偷袭。

    外边，两个小姑娘等候多时，连忙给他端上木盆和毛巾。

    木盆是几个木匠连夜做的，毛巾是土匪那里捡的无主之物。

    生活好起来了。

    白行简由衷的感叹，一个半月前他还在荒野求生，现在都有人伺候了。

    唯一有点瑕疵的就是这两个小姑娘不够漂亮，长相很普通，以农家出身来看算是不错了。毕竟平日里都要干农活风吹日晒，大部分时候还吃不饱，这怎么可能肤白貌美。

    除非底子特别好，不然穷人家很难出好看的。

    等等，我现在是不是很像地主老财？

    “什么时候了？”白行简一边拿起毛巾洗脸，一边问道。

    小姑娘回答道：“已经中午了，要为您准备午餐吗？”

    “不用。”

    白行简拄着拐杖，乘坐电梯来到一层，两个小姑娘跟在他身后，沿路的人都向他行注目礼。

    要不是他严厉要求，这些恐怕就开始向他行礼叫老爷了。

    外边，基地前的空地肉眼可见的又扩大了一圈。

    空地上依旧一片热闹繁华，有了流民的加入，整个基地都仿佛活了过来。

    以前玩家也在拼命的干活，但他们的需求很低，食物够就可以了。如果没有新玩家加入，他们基本每天的日常就是钓鱼佬负责食物，科技组负责制作工具，“盖伦”和越共负责防守。

    而有了本土民众后，基地的需求开始成倍增加。民众的需求不高，但不能像玩家一样随便有口饭吃就行。

    用文明类游戏的比喻：

    民众需要一个遮风避雨的地方，基地需要房屋，房屋要土地和木材，结果是日常伐木任务数量+300%。

    人数增加，食物需求大，需要稳定的食物来源。结果是耕地出现和渔网制作，湖边由垂钓变成了捕捞，食物产量+300%。

    人数增加，排泄物产量+100%，基地修建了一个新的大型厕所，基础设施+1。

    人数增加，男女有别，湖边两头分别修建了男女澡堂，基础设施+1。

    从流民中发现铁匠，冶金科技+1，铁矿产需求+1.

    从流民中发现木匠，工匠工艺+1，解锁房屋建造前置。

    如果以前基地是游牧部落，每天满足了食物后就想着打架，那么现在基地就是一个农耕村落。

    现在玩家的任务比之前增加了300%，在基地全面发展下几乎有干不完的活。白行简自己也变得很忙，很多设施的建设都需要他思考拍案，不然玩家会因为喜好建出各种奇观。

    不过他还是有点庆幸收留了他们，不然以后占领清泉镇后那将是一场灾难。

    “我擦，动力甲失控了。”

    “尼玛的，是谁坐的动力甲，我的熏鱼架！！！”

    远处传来钓鱼佬的哀嚎，白行简下意识抬头望去，正好看到一台高4米的大头儿子踩碎一排排钓鱼架，最后跌跌撞撞的停下。

    动力甲驾驶舱上，防护的玻璃完全破碎，这是白行简昨天打碎的。

    斟茶兵从里面探出头来，满脸歉意的说道：“不好意思，刚刚新手上路，有点不熟练。待会儿我回去让木匠给你做套新的，费用我出。”

    听到有赔偿，钓鱼佬的脸色缓和了许多，没好气的说道：“你们玩动力甲能不能去没人的地方。这里人那么多要是踩到人了怎么办？”

    “咳咳咳，是我的错。”

    这时巴适三两下爬上机体头部，兴奋的说道：“到我了，到我了！斟茶兵大哥快出来，让我来操作。”

    斟茶兵从驾驶舱内爬出来，巴适立马进入其中。

    此时一大群玩家从动力甲测试地方向赶来，一个身穿甲狼军阀服饰的男子急忙说道：“走路要有节奏，绝对不能太快，太快就会像刚才那样导致机体不稳。”

    他从来就没见过这么莽的人，驾驶动力甲这么危险的事情，他们竟然当成玩游戏。如果他是这些人的教官，绝对每人给一个处分。

    可惜现在他是俘虏。

    “安啦，安啦。我将以高达形态出击！”

    话音刚落，白行简正好走来，道：“下来，以后没有我的允许不能随便使用动力甲。”

    这东西可是他好不容易才搞回来的，怎么可能免费给玩家用，怎么说也要50点一小时。而且动力甲非常危险，要是不小心踩到人不死也残。

    玩家还好他们死不了，民众可没有那么好运。

    “哦...”巴适一脸不情愿的下来。

    白行简花了几分钟搞清楚他们在做什么，如他所见玩家正在让这个军阀士兵俘虏教他们如何操作动力甲。

    这也是他留下活口的原因，动力甲的驾驶员怎么也是个高级人才。

    “你叫什么？”

    “回大人，小的叫孙角。”孙角立马低头恭敬的回答。

    在白行简出现的那一刻，孙角就一直在暗中观察这个男人。身穿一件黑色的北方军军官服，身穿高大挺拔，面容俊朗，一看就不是普通人。

    他虽然拄着拐杖，但那气势不输于他们的吴军长，甚至超过了许多。

    不知道为什么这个男人让孙角感到害怕，这种恐惧不是因为对方的权力，更像是发自心底的恐惧。就好像站在他面前的不是人，而是一头老虎，随时会把自己吃掉。

    很奇怪是感觉。

    如果孙角知道这个人就是昨天那个怪物，他应该不会这么疑惑，当然也不会这么镇定的站着。

    “你应该会驾驶这东西吧？”

    “我毕业于北方的坚义军校有三级动力甲驾驶证，我听您的口音，应该也是北方人吧，没想到在这里会遇到老乡。”

    北方口音并不是特指一个地区，而是世界上公认的正式语言。只不过由于北方军推广，慢慢地被底层百姓称之为北方口音。但读过书的都知道，这种口音是最标准的人类语言，一般各种高科技都要用到。

    因为遗迹里所使用的就是这种语言，靠遗迹发家的各大势力不想用也得用。

    不过现在正好用来套关系，北方军应该会给自己一个还是不错的待遇，至少比当一个普通的俘虏强。

    白行简微微皱眉，孙角套近乎的神色顿时凝固，额头开始冒冷汗。

    “现在是我问你话，回答我你会不会驾驶这东西。”

    孙角这一次不敢耍小聪明，连忙点头回答道：“会，这个是机体算是操作最简单的动力甲，据说是史前文明的工作机，也被叫做劳动机。”

    “这种劳动机用什么能源？”白行简问道。

    这是他最关心的问题，动力甲抢回来就是给用的。他打算用来建设基地，比如修建房屋充当吊机，建房子跟搭积木一样简单。

    “可以用燃油，最好是能源电池，这两台动力甲用的是燃油。”

    白行简很想问能源电池是什么，但那样会破坏自己的人设，也会让人怀疑。

    “你现在负责教导他们怎么使用动力甲。”

    正好他们最近缴获了很多车辆，裸男带来的敌人有5辆，昨天有2辆，总计7辆都是满油的。

    [开放职业学习：动力甲操作基础]

    [基地最近捡到了一名野生的驾驶员，他好像可以教导动力甲的有关知识，有兴趣的战士可以去咨询。]

    [费用：50点/10分钟]

