    巷子里。

    鲜血弥漫，溅的到处都是。

    墙壁上，地上。

    腥臭的让人作呕。

    三具无头尸体躺在地上，脑袋不翼而飞，从四肢到躯干，全都扭成一团，变形着看起来就像是一团团湿毛巾。

    角落里。

    黑影手持两把尖刀，隐没在了黑暗之中。

    自从跟着杜维以后。

    黑影就成了不折不扣的工具。

    谁和杜维有仇，它就杀谁。

    即便是被自愿的也是一样。

    从某种意义上来讲，其实杜维并不是维达教的克星，黑影才是。

    它还是恶灵的时候，杀了邪教徒邻居，以及前来复仇的那二十名邪教徒。

    再往后，杜维需要让它变强。

    前前后后，黑影大概杀了两三百名维达教的人。

    再加上红色气球就在它身上。

    把它当做恶灵对待，简直是最愚蠢的事。

    ……

    黑影的杀戮并不是漫无目的的。

    以它堪比白痴的智商，虽然理解不了它的主人这么做的目的。

    但这不妨碍它坚定的去执行。

    假如它足够聪明，它可能会觉得，人类的主人可能还会和自己讲道理，可恶灵的主人却只要结果。

    这样的事情，还发生在其他地方。

    但凡有维达教的人出现，黑影就会找到她们，并且开始杀戮。

    只是。

    它并不是每次都全杀光。

    而是留下一个活口。

    毕竟，恐惧是需要去传播的。

    再没有比同类的亲身口述，更为让人确信的了。

    ……

    伦敦市内的一处露天广场处。

    此时，夜色正浓。

    已经到了深夜，周围空无一人。

    突然。

    地面传来了一声叮当的清响。

    下水道的井盖合上。

    伦敦市的下水道很宽阔，足以容纳一个成年男人在里面自由穿行。

    而现在。

    下水道内部四通八达，许多穿着黑色衣服的邪教徒，打着煤油灯，走在黑暗之中。

    她们的衣角湿漉漉的。

    那是因为伦敦市刚下过一场大雨，下水道里积蓄的污水造成的。

    随着这些邪教徒来到一处较为宽敞的空间。

    便看到的是，整个下水道的枢纽处被人为的破坏，打通连接成了一片。

    一片灯火通明。

    四周到处都用鲜血画着六芒星的图案，以及一些看不懂的晦涩法阵。

    这里正在举行一场献祭仪式。

    但作为维达教的领导者，阿卡雷特在看到最后一波教徒抵达以后，气息变得十分阴沉。

    他站在人群中央，呵斥着说：“为什么会少了那么多人？谁能告诉我她们究竟去了哪里？”

    “献祭仪式绝对不允许出现差错，为什么还有人会犯下这种低级错误。”

    今天过了十二点以后。

    维达教就要开启献祭仪式，唤醒所罗门七十二柱魔神中的一位。

    她们已经尝试了很多次。

    这次是最有可能成功的一次。

    这时。

    有人张了张嘴说道：“请您息怒，按照约定的时间，其他人应该都已经到了，有可能是因为祭品出了问题。”

    阿卡雷特不悦的说：“我说过，就算是没有足够的祭品，人也必须到场? 现在教会的那些猎人已经注意到我们的活动了。”

    “他们正在外面不停的寻找我们的踪迹。”

    “甚至? 他们还请到了那位公爵阁下，其他的强大存在也正在往这里赶来。”

    “如果因为她们导致我们的位置暴露? 一切的努力都将白费。”

    唤醒魔神是一件非常可怕的事。

    没有人能不付出代价。

    并不是相对的? 不管成功还是失败，对维达教来说都是巨大的打击。

    这时。

    邪教徒们的后方? 忽然传来了一阵急促的脚步声。

    人还没到，就在高呼着：“出事了? 伦敦市出现了一个疑似魔灵的存在? 它实在是太可怕了，我们的人很多都死在了它手里。”

    阿卡雷特寻声望去。

    邪教徒们各自分开，将后方的人露了出来。

    一共七名邪教徒，她们都是猎人? 但此时的姿态却狼狈到了极点。

    不是缺胳膊就是断手。

    还有人失去了眼睛? 浑身沾满了鲜血。

    “究竟发生了什么？魔灵？伦敦什么时候有魔灵存在过？”

    阿卡雷特的语气非常愤怒。

    他觉得这些人在说谎。

    因为这段时间，维达教探寻了很多信息，伦敦连恶灵的踪迹都很难找到，更别说魔灵了。

    这种存在一旦出现，立马就会有很多猎人前往消灭。

    那些被黑影放过的邪教徒们哀嚎着。

    她们发自内心的恐惧? 颤抖着说道：“它是一个黑影，它手里拿着两把尖刀? 我们试图抵抗，但根本没有用。”

    “它的脖子上还拴着一个红色大气球? 气球里有着一只眼睛，我无法用言语去形容那只眼睛的可怕? 它就像是魔鬼的眼睛。”

    “维达们啊……这是你们的惩罚吗？”

    这些人的神情非常恐惧。

    光是话语中透露的信息? 就让其余人忐忑不安。

    每个人的脸色都变得很难看。

    而阿卡雷特则咬着牙说道：“维达们从不会惩罚虔诚的信徒? 这件事我会去解决的，一名魔灵而已，它必须死。”

    以阿卡雷特的实力，再加上维达教的猎人。

    杀死一个魔灵并不是什么难事。

    即便那是黑影……

    但所有人都没有注意到的是。

    在灯光映照着的阴影角落里。

    一双布满血丝的眼睛，正死死的盯着她们。

    黑影就在这里。

    缠绕在它脖子上的红色气球中，那只眼睛的轮廓变得越发清晰。

    那是恶灵杜维留下的手段。

    似乎让人很难注意到黑影，也很难发现恶灵杜维始终在暗处，漠然的观察着他们得一举一动。

    阿卡雷特的声音让其他人安心了许多。

    只是恐惧的情绪，却悄无声息的在所有人心底扎根发芽。

    “开始献祭吧，已经进行到了这一步，绝对不能停下。”

    阿卡雷特厌恶的看着那七名邪教徒猎人，伸手一挥，立马就有人将其控制住。

    “为什么？”

    “你们想做什么？我可是主教。”

    七名猎人的语气非常惊恐。

    阿卡雷特却冷漠的说：“你们并没有带来足够的祭品，已经让维达们不满了，既然这样，那缺少的祭品就由你们来补充。”

    阴影之中。

    红色气球内的那只眼睛，忽然缓缓闭上。

