
　　正是饭点，从餐厅到住处来来往往的人其实挺多。有参赛的新秀，也有战队的职业人士。有的孤身一人，有的三五成群。6队五人接着往回走，遇到新人就打个招呼，遇到职业人士，总会怀疑对面是不是就要上来跟何遇招呼一番，但是，没有。

　　午饭时间向何遇发出邀请的，最终就只是那两队。剑阁战队何遇已经明确打发了，至于微辰，杨梦奇意味深长的“要认真地想”让何遇有点心神不宁，午休得有点不踏实。

　　而在职业圈那边，杨梦奇也不知用了什么样的方式，总之剑阁战队不打算交易第一选秀权的消息已经不胫而走，此时还在餐厅用餐的职业人士已经开始扎堆讨论了。

　　独自一桌的周进，一边刷手机一边吃着东西，忽然看到这消息后也是愣了一下。

　　他抬头，朝四下看了眼，没有在餐厅中找到剑阁战队的人。他没像其他人一样立即开启八卦模式，而是直接在微信中搜到了林家灿的名字，一条消息问了过去。

　　“有新想法？”周进这样问道。

　　没有回复，此时的林家灿正在埋头梳理大堆的资料，根本顾不上理会手机上来的任何消息。周进饭都吃完也没等到回复的周进，只好等着下午比赛时间再找林家灿了。

　　—————

　　下午两点三十分，周进提前半小时到了观战室，静静地看着各队的人渐渐到来，但是剑阁战队包括林家灿在内的参与这次选秀的教练组三人，竟然一个都没有出现。

　　留意着剑阁战队动态的人显然不只周进一个，眼见已经三点，比赛都已经开始，剑阁战队依然是一个人都不见，一直到当天的全部比赛结束，剑阁的人始终都没有人来观战。

　　周进微皱着眉头，却在这时终于等来了林家灿的回复。

　　“是有一点。”林家灿回道。

　　“方便透露吗？”周进问道。愿闻其详那种理直气壮的怪话也就杨梦奇说得出来。

　　又是过了良久，周进才又收到林家灿的回复。

　　“抱歉了周队，打野位这次我们志在必得。”林家灿说。

　　打野位么……

　　看到这个回复，周进的嘴角很自然地扬了扬，他正准备再回复一下，两道人影站到了他的身前。

　　“你看这家伙的笑容，多诡异。”李文山说。

　　徐鹤翔点了点头，一脸严肃地盯着周进，像是在等周进主动承认错误。

　　“没事吧你俩？”周进手机装起，站起身。但是发自内心的愉悦，多多少少还是从他的状态中流露出来了。

　　李文山和徐鹤翔互望了一眼。

　　“剑阁什么情况听说了吗？”两人一左一右凑上来，问着。

　　“不准备交易了。”周进说。

　　“不准备交易，那就是对现有的新秀有重要企图啊。”徐鹤翔说。

　　“跟你俩有关吗？倒数第一和第三？”周进说。

　　“第二也不要太嚣张。”李文山先回喷一句，然后继续说正事，“就是不知道是谁如此打动他。”

　　“还能有谁。”徐鹤翔悻悻地说着，仿佛错过了整个世界似的。

　　“你这么遗憾干嘛，难道你能让位给他？”周进说。

　　“我们要不了，也不想他进别的队啊。”徐鹤翔理直气壮地说道。

　　“这么说的话，他去剑阁也未尝不是好事。”李文山说着，一脸贱兮兮的表情。

　　周进和徐鹤翔都懂他这话的意思，他们已经把何遇视作威胁，那么去剑阁这样弱队，相对来说威胁总归是要小许多。

　　“剑阁的话……”徐鹤翔心下琢磨了一番何遇加入后可能的变化，最后表情有点轻松：“还要看他们有没有别的调整了。”

　　“嗯，把我挖去打野，周进来一手中单，杨梦奇上单……哎呀，这样好惨啊，徐队你没有位置啊！”李文山夸张地说道。

　　“切。”徐鹤翔不以为然，不过李文山这番夸张要表明的意思他还是清楚的：别的调整，说起来简单，但想组成一支对冠军有竞争力的队伍谈何容易。只谈模板，那是很多，但想真正按着模板搭成队千难万难。所以剑阁最终，最有把握的也就是因为第一选秀权拿到何遇而已，其他却还是未知数。

　　“有了何遇，再想跟我们队搞交易，那我们可要慎重了。”徐鹤翔这都开始表态了，因为何遇，都要以身作则为剑阁搭建队伍制造障碍了。

　　“如果要交易我的话，我倒是可以考虑过去试试。”李文山更无耻，自己的主队都不要了。

　　两人说完，一起看向周进，似是也要他表个态才过瘾。

　　“无聊。”结果得到的却只是这两个字，周进已经要往屋外去了，不过脸上终究是挂着笑，看起来对于徐鹤翔和李文山开的玩笑他并不是真的觉得很无聊。

　　晚餐。

　　复盘会。

　　一切都在如常进行，6队今天的对手不强，继续轻松地三比零获胜，不过何遇的队友们却感觉何遇今天的比赛里微微有点精神不够集中，一直到晚间都是有心事的样子。

　　“还在想杨梦奇的邀请？”复盘会结束往回走时，高歌问他。

　　“是啊，我想到一些加入微辰后的可能性，还是挺让人兴奋的。”何遇说。

　　“那么最终结论呢？”高歌说。

　　“还是觉得没有那么适合。”何遇说。

　　“原因？”高歌问。

　　“杨梦奇。”何遇说。

　　“我偶像怎么了？”周沫立即警觉。

　　“你偶像风格凌厉，独树一帜，意识天马行空，非比常人。”何遇说。

　　“不愧是我偶像。”周沫陶醉。

　　然后不久，周沫就发现他的偶像赫然来到了他们居住的楼层，就站在何遇房间的门外等候。

　　复盘会结束，众选手大多都是回住处，这一层也不是6队的专属，有其队伍的队员，此时看到微辰的队长如此痴痴地守在何遇门外，走过路过的脸上都写满了嫉妒。

　　职业战队跟新秀的直接接触意味着什么，所有人心知肚明。

　　何遇走上了前。

　　“考虑清楚的了吗？”杨梦奇开门见山。

　　何遇点头。

　　“结论呢？”杨梦奇问。

　　何遇定了定神，随后道：“微辰不是很适合我。”

　　“理由。”杨梦奇问。

　　“进屋说？”何遇说着打开房门。他们一行人一直站在门外，被走来走去的其他选手频频侧目着。天籁小说网

　　杨梦奇点点头，迈步先进。周沫也想跟进，结果却被高歌拽住。

　　“周沫那边等你。”高歌对何遇说道，周沫的房间是他们的训练室。

　　“好的。”何遇点点头，进屋，带上了房门。

　　“说说吧。”杨梦奇看着何遇。

　　“因为你。”何遇说。

　　“我怎么了。”杨梦奇神情平淡，看起来不惊奇也不疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十一章 剑阁的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 