    第294章竟然是真的

    楚帆错愕不已：“这是，阿姨你和明洲爸爸的喜糖？”

    这话问的是陆小萍，看的却是池国忠。

    儿子的同学问得这么直白，池国忠老脸一红。

    脸红之后，他主动牵起陆小萍的手，跟楚帆说：“是的。同学，麻烦你跟我家明洲说一声。就说我明天中午和这位阿姨一块去学校看他。”

    楚帆连忙点头答应,拐了一个弯才回来找池明洲：“明洲明洲，你爸真跟那阿姨领结婚证啦！我的天呐！你看，这是那位阿姨给我的喜糖！”

    池明洲想不明白短短时间之内，池国忠跟陆小萍怎么会走到领结婚证这一步。

    “明洲！”

    楚帆使劲晃了晃池明洲，“明洲，你想啥呢？想得这么入神！那位阿姨是谁啊？是你认识的人吗？”

    池明洲简单说了几句,交代楚帆：“楚帆，麻烦你把卤鸭腿带回学校,再分发给同学吧。我要去县医院一趟。”

    从陈玉美那听说霍家出了事,池明洲就想过去看看，帮不上忙也要表表心意。

    楚帆从兜里掏钱给池明洲，说：“诶，明洲，你把这钱带上，买点水果再去看望病人。”

    池明洲不要，他掏出一叠毛票：“买水果的钱，我有的。辛苦你了，我先走一步。”

    楚帆接过沉甸甸的食盒，目送着好兄弟离去的背影，轻轻叹口气：降生在这么复杂的家庭，真是太难了。

    池明洲以最快的速度赶到县医院，恰好碰到出来买东西的霍骐英，“骐英哥！”

    霍骐英瞅了眼电子手表，狐疑道：“明洲？你这个点不是应该在学校吗？你逃学了？”

    池明洲赶紧解释道：“不是的不是的。这节课是自由活动课。我跟楚帆出来拿卤鸭腿，带回学校正好开饭。”

    霍骐英见池明洲拎着水果，解释道：“原来是这样啊。明洲,我小姨情况不太好,你可能见不到她。我领你去见我三婶吧。”

    池明洲点头答应，犹豫了下：“骐英哥，我，我有件事要跟你和伯母说。”

    霍骐英停住脚步，定定看着池明洲：“啥事儿啊？”

    池明洲觉得有些张不开嘴，支支吾吾道：“就，我爸，跟你大伯母，我爸，跟陆小萍领了结婚证。”

    “哈？”

    霍骐英惊呼出声，比他大白天见鬼更觉得离奇，“你说啥？你爸，池国忠跟谁领结婚证？我大伯母啊？谁啊？陆小萍？”

    池明洲重重点头：“骐英哥，你知道我的，我从不撒谎。我和楚帆看得真真的，我爸和你大伯母从民政局出来，还跟我好兄弟楚帆说,他明天跟你大伯母来学校看我。”

    霍骐英嘴里不住地说：“疯了吧疯了吧？我咋觉得这事儿，这么，这么吓人呢？你爸跟我大伯母？妈呀，这俩咋能变夫妻啊？我的娘咧！”

    池明洲再次强调：“骐英哥，这事千真万确。”

    霍骐英激动得薅头发，薅了又薅：“明洲，我不是怀疑你，我就是，我觉得这事儿太太太，太惊奇了。”

    王小青听到这消息，半天不吱声，好不容易有所反应竟然是抽了自己一巴掌。

    “嘶——好疼啊！我没做梦？池国忠跟陆小萍领结婚证，这竟然是真的！”

    (本章完)

