    照片散落了一地，任娇娇的心跳没来由的加快，拿起一张面前的照片翻开，任娇娇立刻捂住了嘴巴。

    这是……什么东西？

    照片上一个少年穿着粉色透明的纱裙，眼睛没有聚焦。

    这张脸，这张脸——

    浑身颤抖着，任娇娇急忙去扒拉其他的照片，一张一张，不堪入目的照片上，少年的脸那么熟悉。

    这份感觉，这份气质，还有偶尔出现的戴着眼镜的照片，这分明就是叶云笙，是年少时的叶云笙。

    任娇娇被这样的照片包围着，只觉得寒意从内心深处涌上来。

    她心脏痛苦的不行，胃部非常难受，刚刚吃过的早饭，全部向喉咙处涌动。

    她终于明白了，为什么她觉得叶云笙能理解她，为什么能感觉到他知道这世界上的暗。

    捂住嘴巴，任娇娇只觉得自己下一秒就要死掉了。

    而这时，叶云笙回了家，下人表示，叶楠的女朋友任娇娇小姐来了，现在正在走廊尽头，二少爷的储物室。

    叶云笙的指尖动了动，艰涩的问下人：“任小姐，昨天晚上在这里留宿吗？”

    下人不知道叶云笙和叶楠以及任娇娇之间的事，笑着道：“是的，任小姐留宿在二少爷的房间里，二少爷很体贴，还叫我们随时温着早餐，等任小姐吃。”

    “好，我知道了，你去忙吧。”叶云笙挥手叫人离开，自己肚子上楼去。

    每走一步，叶云笙都十分的犹豫。

    叶云笙把法国那边的事情已经处理好，这次回来就准备离开了。

    这次在法国的时候他已经病倒了一次，医生说再这么下去，他的身体只能撑个一年左右了。

    叶云笙知道自己时日不多，便想着早日了结这一切。

    换句话说，他能捡到任娇娇的日子，已经没多少了。

    或许这一次见面就是最后一次了。

    叶云笙心里到底还有贪恋，还想再看看让他眷恋的容颜。

    等他离世的时候，他希望自己能清晰的想起曾经爱人的脸。

    叶云笙已经想好了，最后一站，他要去沙漠，在浓烈的日光中，享受着光明死去，这一世经历的苦难与黑暗，都随着风沙消散。

    他在沙漠的角落里死去，叶寒与叶楠也只会以为他在这个世界上的某个角落，继续活着，或者出了意外死了。

    他会带着那个秘密，腐烂，化为风沙。

    他已经不再担心这个家，不担心叶楠与叶寒了，他们两个现在就算没有自己也可以了。

    等过几天，就让慕战辰把杜宇派给自己，或者给自己找个可靠的人，到时候叶楠和叶寒也好省心。

    叶云笙在二楼的走廊上迟疑了下，还是决定去看一眼任娇娇。

    走到房间敲敲门，叶云笙打开门进去。

    任娇娇以为是下人进来了，慌乱的把照片往自己怀里揽，生怕被下人看到。

    然而一转头却对上了叶云笙的脸。

    她的脸上瞬间褪的毫无血色，整个人僵在那里。

    叶云笙看着散落在地上的照片，忽然有不好的预感。

    “这些是什么？”叶云笙问。

    任娇娇慌到不行，结结巴巴道：“没、没什么，什么都没有！”

    叶云笙大步过去，抓起一张照片，任娇娇凄厉的叫道：“不要！”

    然而已经晚了，叶云笙已经看到了那照片。

    他那丑态，那难堪的样子，全部保护在任娇娇的面前了。

    这世界上，他最不想人其知道他这幅样子的人就是任娇娇。

    一定觉得这些很恶心吧，现在她一定厌恶到不行，会不会想到曾经和自己发生过关心，就恶心的反胃？

    啊，他果真是个运气很差的人，连在这个世界上的最后一点点体面都消失殆尽了。

    叶云笙脑袋嗡鸣一下，忽然之间急火攻心喉咙猩甜，吐出一口鲜红的血。

    任娇娇瞳孔收缩，吓得魂飞魄散：“叶云笙！你吐血了！你怎么吐血了！”

    叶云笙不敢抬头看她，身子晃了晃，一下子跌了下去，任娇娇急忙接住他的身体，捂住的搂住他的头：“叶云笙，你别吓我，你别吓我啊！”慌乱的把他放好，任娇娇想出去叫人，然而满地的照片，叫她稍微找回一丝丝理智。

    不能叫下人看到这些照片，这一定是叶云笙不想给任何人看到的东西，所以刚才他才会忽然吐血。

    任娇娇想到，急忙把叶云笙放下，迅速的把照片都收集好，这才跑下去叫人。

    不一会儿，救护车来了，所有人合力把叶云笙抬上了救护车，任娇娇必须要跟着叶云笙去。那些照片她又不放心放在那个房间，只好都塞在包里，跟着一起去了。

    在到了医院，叶云笙送去急救，任娇娇才想起来还要给叶楠打电话。

    电话打过去，然而叶楠在拍杂志，根本没有接到电话。

    任娇娇急的来回走，想要给叶寒打电话，但想到叶寒和自己一个年岁，只会给他增加烦恼，他也帮不上什么。

    深吸一口气，任娇娇叫自己冷静。

    没事的，等等看医生怎么说。

    叶云体质那么好，不会有问题的。

    是的，他身体很好，很健康，这次知道因为照片的事，都是这些照片害的。

    这些照片，是他绝望痛苦的根源吗？

    任娇娇缓缓的坐在了椅子上，咬着唇一言不发，她好像踏入了叶云笙最私密的领域，在这个领域，将全是关于自己不了解的叶云笙的事。

    年少时的叶云笙遭遇了什么？那些照片，是混在叶楠的粉丝信件里的，是要寄给叶楠的，那叶楠知不知道叶云笙的这些事？

    是谁在威胁叶云笙吗？

    他现在会不会有危险？

    任娇娇的脑袋一下一下轻轻撞着后面的墙，她有太多的不知道，她原本以为她了解叶云笙，她把那男人最坏的一面都见过了，还有什么不了解的。

    可现在她发现她错了，她真的从未了解过叶云笙。

    “病人家属在吗？”医生这时候忽然出来了，任娇娇腾的站了起来：“我是，我是病人家属。”

    医生蹙眉，看着任娇娇一副大学生的样子，不信任：“你是他家属？叶家只有三个兄弟，没听说有妹妹。”

    任娇娇无可奈何道：“我是叶寒的同学，平日里受叶大哥照顾了，今天他们都不在家，叶大哥忽然这样，我就送他过来了。医生，叶大哥怎么样，身体还好吗？”

