    络腮胡子一愣，没想到居然还有不怕死的！

    随即怒道：“妈的，你以为老子不敢？”

    “啊……”

    惨叫声再度从被唐风制住的男子口中冒了出来。

    这一声叫唤，让车里拿着枪的络腮胡子都吓了一跳。

    另外那边被唐风打趴下的三个小瘪三，愣是跌跌撞撞的爬起来，跑远了。

    唐风看向络腮胡：“开啊，老子说了，你说个让我服气的原因来，老子二话不说就走！”

    络腮胡盯着唐风：“三爷要这女人，道上的事情，少打听为好！”

    唐风听到这里，露出了笑容：“原来是三爷的人啊！”

    “哼，知道三爷，还不快滚？”

    唐风点头：“你早说是三爷的事情啊，兄弟我怎么敢和三爷对着干！”

    听到这话，秦竹清脸色瞬间白了几分。

    瞪着眼眸看着唐风……

    这小子……竟然是这样的人！

    不过，唐风虽然一副懂事的态度，可是根本没有让开的意思。

    络腮胡子的脸色，越发难看了：“还不快滚，真想死？”

    唐风却嘿嘿笑道：“三爷的事情，我绝对不敢管，但是，这妞钱多啊，见者有份，你们怎么也该分我一份吧？”

    “分你大爷！”

    络腮胡子有些暴怒了，枪口直接伸出窗外，对准唐风。

    唐风依旧笑容满面：“哥们儿，这么久了你都不敢开枪？这玩意儿就是拿着吓人的吧？”

    “你真要跟三爷作对？”

    “见者有份，不给我就不走，就是三爷来了，老子也不走！”

    唐风顿时如同滚刀肉一样，让黑色轿车里络腮胡子都感觉不知道该如何是好了。

    忽然，络腮胡子咬牙切齿道：“你要多少！”

    “最少几百万吧？看见没，这妞开的是豪车啊！”

    络腮胡子瞬间怒了：“去死！”

    砰！

    他打开车门，瞬间拿着枪冲到唐风的跟前。

    枪口指着唐风，似乎下一刻就要开枪。

    车里的秦竹清忽然喊到：“唐风，你你你还是让开吧！”

    看着那把要命的枪秦竹清手心都出汗了。

    正常人，谁不怕啊。

    但是唐风却没事人一样，转头对着秦竹清咧嘴笑道：“放心，我这人你不知道，刀枪不入，一把破枪，根本破不了我护体神功！”

    秦竹清看着络腮胡子那凶狠的眼神，秦竹清都急了：“别贫了！”

    唐风却转头，看着那枪口：“开枪！”

    “我现在都站出来了，你以为我还会怕什么？”络腮胡眼神阴鸷。

    唐风点头：“所以啊，开枪，打死我，你不就将这妞带走了吗？再拖下去，一会儿你们怕是就走不了了！”

    络腮胡子忽然一拳头给唐风砸了过来。

    不过唐风却身形一闪，拳头直接落在了车门前的男子身上。

    砰！

    “啊……”

    惨叫声中。

    唐风啧啧感慨：“这可不是我打的，是你兄弟干的！”

    却就在说话的瞬间。

    砰！

    唐风一脚揣在了络腮胡的腿上。

    咔嚓！

    什么东西折断的声音，响了起来。

    然后！

    “嗷呜……”

    腿骨断裂的剧痛，让络腮胡子发出了杀猪般的惨叫声。

    砰！

    络腮胡子跌坐在地上，一张脸因为剧痛通红。

    但是他拼命的用枪指着唐风！

    可是……就是不敢开枪。

    唐风看都不看那把枪了，直接将车门上的男子拎起来。

    抬起一脚，就踹飞了出去。

    拍了拍手，这才看向那还用枪指着他的络腮胡子。

    “唐风快上车！”

    “慌啥，我还等着他开枪呢！”

    秦竹清要急哭了：“你找死啊，那可是枪！”

    “都说了我有护体神功，你看，他这么久了都不敢开枪，就是被我的护体神功给吓到了！”

    突然唐风蹲下。

    咧嘴看着那着枪都在颤抖的络腮胡子：“是不是隔得远怕打不中？我靠近点！”

    说着，指着自己的额头：“往这儿打，一枪爆头，赶紧利落，我都不带叫唤一声的！”

    咣当！

    枪掉在地上，络腮胡子崩溃的大叫：“你是魔鬼吗，不怕死的！”

    唐风轻笑一声，用手拍了拍络腮胡子的脸，他娘的……扎手。

    啪啪！

    络腮胡子愣是一动不敢动。

    唐风捡起了那把枪，然后对着自己的脑袋。

    转头笑眯眯看向秦竹清：“你看着，哥给你表演一个刀枪不入神功护体！”

    “你疯了！”

    秦竹清急的都开门下车。

    咔嚓！

    一声扣动扳机的声音。

    秦竹清呆滞当场。

    结果！

    唐风慢悠悠的放下枪：“看到没，刀枪不入神功护体！”

    秦竹清盯着那把枪，然后……明白了。

    “你个死小子，早知道这是一把玩具枪啊？”

    “废话，不然你以为我真不要命啊？”

    秦竹清深吸一口气，看着唐风，咬牙切齿：“那你吓唬我？”

    唐风转头，看向络腮胡子两个家伙：“下次就别带着玩具枪出来吓唬人了，吓唬到小朋友，就没有公德心了，听到没？”

    两个家伙都哭了。

    他们就不明白了，这小子怎么一眼就认出是玩具枪的。

    要知道，他们用了好多次，无往不利！

    更何况，他们可是三爷的人，谁会认为他们是拿的玩具枪！

    唐风将玩具枪丢下，不屑道：“关公门前耍大刀，老子玩的时候，你们还在玩泥巴！”

    然后转头，看着傻愣在跟前的秦竹清，顿时没好气道：“傻愣着干啥啊？报警没有？”

    秦竹清一愣，然后摇头。

    “白痴娘们儿，老子一直在拖延时间，你还不知道报警！”唐风顿时赏了秦竹清一对大白眼。

    秦竹清气的一张脸涨红：“我我我……”

    “我什么我，赶紧报警啊，他们都要绑架你了，幕后主使什么三爷！”

    随即！

    唐风就看见一辆警车冲了过来。

    唐风撇嘴：“不用打了，人家都来了，你自己处理啊，就不管我的事情了！”

    唐风坐进了车里，点燃了烟。

    外面两个家伙，一个腿断了，一个手臂断了，现在警车来了，更没有威胁了。

    至于前面的那辆面包车，早就没影了。

    唐风点燃一根烟，气定神闲的等着秦竹清处理。

    不久！

    全部拉去了局子里。

    不过，秦竹清全程处理，唐风就在外面椅子上坐着打瞌睡。

