    在林轩不知情的情况下，被使用被动技能装了一波后，这场自定义自然没能打起来，反倒是张斌韩宇麟他们几个忙着加好友。

    林轩这边一直都有不少好友申请，自然是没搭理，结果张斌居然拉得下面子，在林轩他们五黑开匹配的时候找张明非私聊，说让他帮忙说一下，求个好友位。

    张斌是出了名的死要面子，破天荒的低声下气一回，反倒让张明非都给愣住了，几乎无法相信，之前一直跟对方争一口气，这会儿却觉得有些不好意思为难或者得瑟，于是也就转头跟林轩说了一声。

    林轩玩笑般地回了句：“只加妹子。”

    然后张明非转达后，颜菲菲就巧笑嫣然地推开包厢门进来了。

    张明非跟周旭兄弟三个是随后才从张斌他们口中得知了林轩的事情，倒是明白了张斌前倨后恭的缘故，但明显还有些无法相信，脚本怪事件轰动电竞圈，几可谓无人不知，张明非、周旭、林焰都没特意去关注，但也听人说起过，知道这个名字。

    林焰年龄还小，只觉得这个堂哥原来这么牛逼，并没想太多，而张明非刚刚因为同仇敌忾而有些亲近起来的态度，则就明显多了些不自然，大概是有些没办法把那种引起电竞圈那么多名人轰动的名字会在自己的生活中出现，比较拘谨。

    更让林轩感觉好笑的却是周旭，周旭虽说没去了解太多，但显然也知道脚本怪跟辰语轩的恩怨，一个是自己最喜欢的主播，一个是自己不大经常见面的表弟，多半是有些纠结，不知道该站在谁那边。

    接下来就又打了两局匹配，然后时间也就差不多了，也没再玩，跟林瑾他们汇合后打道回府。

    张明非兄弟就住在镇上，原本是说打完游戏后就直接回家，不打算再回去的，不过林瑾再问的时候，态度明显变了些的张明非却先问林焰还有地方住没，也打算去姥姥那住几天。

    两个人住一个房间显然是够的，林焰年纪小却不笨，很清楚张明非这样改变的原因，就嘿嘿笑着说委屈一下肯定能住下。

    林瑾林瑜都不明所以，随后才回去的车上，才听林焰说起了在网吧里发生的事情。

    至于什么反应，林轩就不知道了。

    因为要离开的时候，姜浅予不知为什么，忽然说要去买点东西，让林瑾他们先回家，林轩骑摩托车带她去就好了。

    林瑾他们倒是没多想什么，就叮嘱着让小心点，然后张明非骑着另外一辆摩托车带周旭，其他人坐车，就先回家。

    林轩一边骑上摩托车，一边才转头问姜浅予：“你要买什么？”

    小妮子身材高挑，有近一米七，林轩一脚撑地，微微把车身侧过来，她也就抬起一条长腿坐上去，很自然地伸手环住了林轩的腰抱住，微嗔道：“问那么多干嘛呀？找家超市不就知道了。”

    夏日衣裳单薄，小妮子虽说抱着林轩的腰，却显然没敢靠太紧，林轩就咳嗽一声，道：“抱紧点，不然掉下去咋办。”

    脸颊微热的小妮子狠狠掐了他一下，原本是环臂抱着他的，闻言就松开了，用手抓着他衣服。

    林轩一边发动车子，一边无奈道：“说真的，你这样的话容易掉下去。”

    “掉下去就掉下去。”

    姜浅予哼了一声，又伸手掐他，微红着脸嗔道：“不要脸。”

    发动机引擎发出一阵“嗡嗡”的轰鸣，车身略微震颤，吓得小妮子抖了一下，不由又伸手抱着他，好像这个时候才想起来一个问题，紧张问道：“你会骑摩托车吗？”

    林轩“呃……”了一声，“好像不会。”

    “啊？”

    下意识就认为他什么都会的小妮子有些和傻眼地叫了一声，声音还没落下，尾音就又直接被拖长、扬高，伴随着发动机引擎再次轰鸣后的声音，被骤然加速离开的摩托车给拖走：“啊——”

    尾音拖得老长，身子随着惯性作用而不由自主地往后倒，于是下意识地用力抱紧了林轩，然后随着摩托车速度加快，加速度降低，被惯性拉着往后仰的身子就一下子直接贴到了林轩后背上。

    手臂身子紧贴着熟悉的结实身躯，还有熟悉的淡淡味道，就像是漂泊的船舶回到了港湾，被吓了一跳的她提起的心霎时安定下来，这才察觉到黑暗中只听得耳畔风声呼啸，该是在高速行驶中。

    睁开都不知道什么时候闭上的眼睛，视野中街道飞快后退，近在咫尺就是那个混蛋不知什么时候变得坚实起来的后背，她抽回一只手掌轻轻拍了拍胸口，这才吐出一口气，嗔道：“吓死我了你，讨厌！”

    林轩从后视镜里看着她随风吹起的柔顺长发，笑道：“感觉怎么样？”

    姜浅予重新环臂抱着他的腰，把脸颊贴在他后背，耳畔呼啸的风声似乎在这一刻霎时间全部消失了，都被身前的肩背挡掉，重新闭上眼的她嘴角笑意娇甜，两个浅浅的梨涡尤其动人，鼓了鼓腮，却轻轻哼了一声：“不怎么样。”

    刚刚说完，就感觉车子骤然开始减速，身子再次在惯性作用下不受控制前倾的时候，就清楚地感觉到胸前紧紧贴住显然故意如此的这个混蛋后背。

    然而更让她无地自容的，却不是这个混蛋的蓄意占便宜，而是自己的第一反应，居然不是害羞嗔恼，而是第一次如此真切感受到自己身材真的很好的不要脸的骄傲与甜蜜。

    太不要脸了！

    脸红心跳的她心里恨恨地骂自己，感觉都要被自己给羞哭了，却根本控制不住下一个让她更羞的念头：难怪这个混蛋这么色……

    好在这个念头里更不要脸的后半截话终于被她给强行消灭掉了。

    不然真的没脸见人了。

    等好不容易稳住身子，手按着林轩后背撑起上身后，把自己羞恼都归结于他身上的小妮子二话不说，就直接一口咬在了他手臂上，然后又“呸呸呸”地放开了，气恼地伸手掐着林轩手臂，不知是被他气的还是被自己羞的，明媚眸子水雾氤氲瞪着林轩，都要哭了的样子，扯着嗓子就喊了起来：“你咸鱼啊，怎么这么咸？”