    当朱庭隆与元信在彭蠡泽岸边换了马车又行了两日后，终于到达了豫章郡府。

    豫章郡属于越州大郡，西部北部是平原，东部南部多山，物产丰富人杰地灵。

    因此这郡城也是比较繁华，当朱庭隆到达了豫章郡城南门的时候，坐在马车外的元信一眼就看到了守在城门口的淼儿和杨胖子。

    杨胖子也看到了元信，他赶忙叫道：“元队长！”

    淼儿听到叫喊声顺着望去，果然看到了元信。

    马车停下，淼儿和杨胖子跳上车，随着一起进了城。

    “你们到了几天了？”朱庭隆笑道。

    “都到了六天了，还以为你出事了呢！”淼儿噘着嘴道。

    “就是就是，我们就差顺着你可能走的路线去寻找一遍了。”杨胖子附和道。

    朱庭隆摸了摸淼儿的头道：“我和元队长去了趟京城。”

    淼儿立刻提高警惕问：“你去找女宗姐姐了？”

    “顺便，我主要是去找鲁王殿下取得在豫章郡开采铜矿的许可了。”朱庭隆解释道。

    但即使是顺便，淼儿依旧觉得受到了一万点伤害。

    杨胖子惊异道：“鲁王？你居然见到皇族了？他们长了几个头？”

    朱庭隆捅了杨胖子一拳道：“想什么呢？他们也是普通人，也会生老病死，能有几个脑袋？”

    元信听罢也哈哈大笑道：“我居然跟着公子见到了王爷、公主、皇子。还别说那公主长的真好看，就是冷淡点。”

    淼儿嘟着嘴问：“女宗姐姐有没有想我？那公主是不是喜欢你？”

    “你女宗姐姐可想你了，还让我给你带了礼物。至于公主喜不喜欢我，那还用问吗？人人都爱朱庭隆。”朱庭隆对着淼儿眨巴眨巴眼道。

    淼儿想起了母亲高氏给自己说的话，像公子这样的人，肯定会有很多女子喜欢，果然说的没错。

    在杨胖子的指引下马车来到了豫章郡城中的入家客栈，到了之后朱庭隆发现他们已经入住了客栈的“非常重要的客人”房间。

    “淼儿，你们怎么住进来的？”朱庭隆惊异道。

    “你的这个牌子在我身上啊。”淼儿把那块威埃披的白色牌子拿出来晃了晃。

    朱庭隆拍了拍脑门道：“都让你学会了。”

    这时赵大有推开房门，看到了朱庭隆，兴奋的冲了过来一把抓住朱庭隆的手道：“我万能的老大，你可想死我了。”

    “去去去，一边去。”朱庭隆笑道。

    “真本事没学到，马屁功夫倒是见长。”朱庭隆又踢了赵大有屁股一脚。

    赵大有嘿嘿笑道：“本来我是想到越州就停下的，但是想到你这次又要做大事，我就来跟着你观摩学习了。”

    “好！这次就让你牵头这个项目了。”朱庭隆指了指赵大有。

    几人帮着朱庭隆把带着的东西放进了房间，杨胖子问朱庭隆：“你这两个箱子怎么这么重？”

    “这里面装的是石碱，我在越州没见到品相这么好的，就多买了点，以后有用的。”朱庭隆打开那两口箱子道。

    杨胖子见不是他感兴趣的东西便觉得索然无味。

    “牛顿派来了什么人？”朱庭隆问。

    赵大有道：“牛总工亲自来了，他说公子每次发明新东西他都要参与。”

    “嗯，不错，那我们就抓紧时间吧。”朱庭隆带着几人离开了房间。

    院子里一棵大树下有一张石桌，朱庭隆坐在了石桌旁边道：“广存，把所有人都叫过来，咱们开个会。”

    ……

    牛顿端详着朱庭隆画出来的图纸道：“这个炉子是用来炼铜的吗？”

    “没错。”朱庭隆指着图纸给牛顿和他带来的工匠解释这个炉子的工艺和原理。

    炉子的内壁要用耐火砖建造，上部有废气排放口，中间一根管子竖直插入炉中。

    插入炉中的管子用于向炉中通入空气和粉碎后的矿粉，在高温及炭粉的作用下，铜矿中的铜被还原后熔化，从下部的排放口排出。

    排出后的高温铜水经过第二个转炉去除杂质后进入冷却坑或模具中。

    “这与现在常见的冶炼方法不太一样啊。”牛顿疑惑道。

    “就是要改变现在的方法，降低成本提高效率和纯度。”朱庭隆道。

    这可是前世大名鼎鼎的艾萨熔炼法，炼铜炼铅都可以用。

    豫章郡东部铜矿、铅矿、煤矿都有，而且还有朱庭隆一直寻找的石墨矿，简直是朱庭隆梦寐以求的宝地。

    这次借着皇家冶炼公司的名义得把这些都搞定，以后无论是印刷还是造铅笔都没有后顾之忧了。

    牛顿想了想道：“我们试试吧，先去找材料，这附近高岭土比较多，耐火砖应该问题不大。”

    朱庭隆又拿出了另一张图纸，这张上面显然不是器械，他对赵大有说：“来，到你了。”

    赵大有坐过来看了下那图纸问道：“这就是你说的项目？”

    “对，要管理好一个项目，就要有计划根据计划去逐步推动。你负责这个项目，那就是项目经理。”朱庭隆道。

    赵大有在朱庭隆的指引下将这项目计划看完，他有些后悔说想要跟着学习的事了。

    朱庭隆则死抓着不放，要求他必须按照上面的时间和标准完成各项任务。

    “别怕，不是还有我呢？过几天鲁王还会派一个心腹过来，到时候这个项目会进展很快的。”朱庭隆拍了拍赵大有的肩膀。

    赵大有苦笑着道：“好吧，下午我先找人去探矿，看看你所说的地方是不是真的有矿再说。”

    朱庭隆通过豫州的石碱矿推测，这个地球跟前世的地球没什么区别，那这豫章郡的山里一定有大量的铜矿。

    “你要相信我。一定会有矿的，你去招聘几个老矿工与你去探矿。杨胖子去雇佣炼铜的劳工，我去疏通豫章太守那边。咱们同步进行，晚上碰头将进展汇总。”

    朱庭隆说罢将项目计划递给了赵大有道：“来吧项目经理，从现在起我们都听你差遣。”

    赵大有接过计划道：“行，那我就硬着头皮上了！”

