    十年？

    萧叶看了一眼那个穿着道袍，身上气息强大的青年，忽然摇了摇头。

    萧叶没有开口。

    “走了，熊哥。”

    萧叶喊了一句，在呆愣之中，摇摇晃晃爬起来的熊剑飞。

    萧叶没有扶熊剑飞，甚至没有给熊剑飞疗伤，想要真正修炼那个禁区之中凶兽的诡异锻体功法，就必须要付出一些代价。

    萧叶已经看出，熊剑飞似乎隐约之间，摸到了自己的方向。

    萧叶并不打算插手。

    “前辈！”

    “或许您现在很强大，但是十年之后，我未必不可能追上您！十年之后，我有把握迈入半步神境！”

    那个穿着道袍的青年，见萧叶没有开口，作为真正顶级妖孽天才的他，陡然之间强行抬起了头！

    “十年吗？我似乎，才修炼十天。”

    萧叶平静开口。

    萧叶开了一辆，沈家之前开来的车，带上已经咬着牙，在极度震撼和呆滞之中，走上公路的熊剑飞，朝着南江市开去。

    这个时候，南江市拍卖会，似乎也应该真正结束了。

    萧叶将油门踩到了底！

    应该不耽误，到拍卖会门口，去接母亲和兰姐姐。

    “十天！”

    “什么十天？你才修炼十天？！不可能！！！是在开玩笑么！真的以为，我十年之后，不能去挑战你么！！”

    轰！

    那个穿着道袍的青年，身上气息恐怖震动！

    “如果他是半步神境，十年后，你或许可以有资格和他一战！不过，如果他是真正的神境，十年之后……”

    忽然，也就在此时，一个穿着紫色中山装的老者，往前走了一步，朝着那个穿着道袍的青年看了一眼，说了一句。

    随后，他转身，又看向了一旁的边学道：“你看出了，他究竟是哪个境界了吗？”

    “只有一剑，我无法判断！”

    “不过，这一剑若斩我，我必死！”

    边学道回答的很干脆，在刚刚看到那一剑的时候，他心中就已经有了一个极度恐怖的答案！

    “钟世伯，连你也没有看出他是什么境界？”那个气息强大的青年，在此时猛地看向了那个穿中山装的老者。

    钟姓！

    那个穿中山装的老者，赫然姓钟！

    他是最后赶来的一个人！

    他来，同样不是为了抢夺极品玉髓。

    他来，完全是因为他们帝都钟家，钟家老爷子的掌上明珠钟红玉，竟然在南江市拜了一个不知名的年轻人为师！

    正好，这一次南江市也要举行这个九鼎拍卖会。

    他作为钟红玉的三爷爷，就亲自来了一趟。

    没想到，他追出来，看萧叶真正的战力，就看到了这个惊世骇俗的一幕！

    他也是在刚刚那一瞬间，才知道自家的钟红玉，究竟拜了怎样一个恐怖的存在为师尊！

    “看不出！”

    “叶苏，你们叶家出自道门，你天赋惊世，堪称叶家百年难得出世的一个惊世天才，但是，你心中傲气太盛！

    刚则易折！

    作为你父亲的朋友，我送你一句话：你要学会，对强者真正的敬畏！

    如果刚刚那个年轻人对你动杀机，你必死！

    你入化劲，足以惊世，但是，化劲并不是巅峰！”

    钟家那个老者一边开口，一边看向了萧叶离去的方向。

    他眼神之中的震撼，依旧没有散去。

    南江市，什么时候，出现了这么一尊逆天的超级隐世巨头？！

    他心中快速思索！

    他也走向了一辆沈家的车，他想回去，找自家的钟红玉！

    “诸位，我有一个事情，想提醒一下。”

    “我在一周前，就曾见过这个前辈一次，根据我对他的了解，他似乎是在红尘之中，领悟武者的至高境界。

    他不想别人暴露他的身份。

    我想着，如果因为多说话，被一尊半步神境，甚至真正的神境逆天强者追杀，应该不太理智。”

    姬水在此时，忽然开口！

    而姬水身边的那个老妪，则已经沉默。

    她眼神的震撼，还正极度浓烈！

    她脑海里，还在浮现着萧叶刚刚那一剑，斩落下的场景！

    仅仅只是看了那一剑一眼！

    已经处于修炼颈瓶很多年的她，竟然隐约之间，感觉自己有一种瓶颈松动的感觉！

    萧叶那一剑，让她近乎顿悟！

    她震撼，却在努力的守住心神！

    ……

    十几分钟后，南江市九鼎拍卖场出处！

    “萧，萧叶！”

    “我在水库前，看到的东西不是在做梦吧！！你，那那一剑……”

    熊剑飞直到这一刻，才彻底回过神！

    他看着萧叶，整个人眼神都带着恐怖的诡异！

    这可是自己曾经在高中的同班同学！

    当年在高中，可是一起和别人打过架的！！

    后来，自己入赘后，还偷偷拿着私房钱，转到萧叶银行卡上！

    “是真的，你修炼的那个功法，修炼到第三重，基本也可以达到这个程度。”

    萧叶认真回应了一句。

    “啥！”

    “你说啥！我，我踏马的也能做到？！”

    熊剑飞眼珠子差点都没有瞪出来，不过，由于他动了一下，身上碎裂的骨头，让他整个人都不由龇牙咧嘴！

    萧叶在此时，也走下了车。

    萧叶看到了，自己母亲和兰姐姐，已经从会场之中走出。

    “你站住！”

    “说你呢！小子！你算什么东西，你有什么资格，让我我们帝都钟家的掌上明珠，钟红玉拜你为师尊？！”

    从拍卖会场之中，走出来的人很多！

    陡然！

    也就在萧叶给母亲和兰姐姐招手的时候，一个气宇轩昂，身上带着一股狂傲之气的青年，陡然拦住了萧叶！

    并且，那个青年身上，还带着一股强大的内劲波动！

    那个青年手上带着一个价值百万的劳力士手表，身后还站着几个看起来，身价不菲的富二代。

    “嗯？”

    萧叶的脚步，微微顿了一下。

    “怎么，心虚了么！”

    “我是钟红玉的堂哥，钟青书！”

    那个青年语气已经有些冷，他看着萧叶，眼神之中一片鄙夷和轻蔑！

    他几乎在来南江市，听到钟红玉拜师之后，几乎第一时间，就感觉钟红玉阅历太浅，被人给骗了！

    “钟少，和他说什么废话，直接打残不就行了？！”钟青书身后，有一个带着二环的富二代，直接开口！

    “对！他身上，似乎还有那个极品玉髓！那个也能抢过来！”另外一个富二代，眼神之中则流露出了一抹贪念！

    “你们在干什么？”

    萧叶的母亲和兰姐姐，见状不由快步走了过来！

    “萧叶？！”

    拍卖场的出口处，兰姐姐和母亲走出来的时候，萧叶的三舅妈，也在此时刚好走出会场！

    她偶然之间抬头，正好也看到这一幕！

