    以柯镇恶的速度，想要将这百余骑全部追上格杀，自然是不太可能，但他只看那些骑士装束，其中有七八个衣甲鲜亮，奔逃时还在呼喝指挥，像是领头的，便将其作为首要目标，只见他抬脚踢碎一块石头，双手在纷飞的石子中连弹，登时格杀十余人。

    眼见冲锋骑兵已经彻底溃散，完全构不成威胁，柯镇恶这才弃了余者，转身冲着那三百多按兵不动的马匪冲了过去。

    这三百多马匪被柯镇恶那倒拔马尾的惊天大力震慑，又见他冲着自己冲来，立时阵脚大乱。

    孟余见柯镇恶似是直冲自己而来，忙跃马退入阵内，喊道：“有话好说，有话好说！”

    柯镇恶哪里管他喊些什么，他虽不知道这人先前与那赫连博格说了什么，但看赫连博格听了他的话，立马策马进攻，便知与此人绝对脱不了干系，于是脚步丝毫不停。

    孟余虽已躲进了人群，但仍不觉得安全，边躲边大喊“误会”、“饶命”之语。

    孟余一躲，其余头目自然也跟着躲，头目既然都不敢上前，众马匪自然更加混乱。

    眼见柯镇恶冲来，纷纷策马避让，孟余终究躲无可躲，被柯镇恶抓住后脑要穴，轻轻一震，便即毙命。

    诛杀此人之后，马匪的阵型已经乱作了一团。

    若是商队那五十来个护卫换做是行伍骑兵，此时以五十对五百，当可所向披靡，奈何他们的素养并不比这些马匪更好，甚至骑术方面更有不及，只能错过大好时机。

    柯镇恶来到阴十三身边，问道：“没事吧？”

    阴十三摸着白驼身上的伤口，心疼道：“人倒是没事，可怜这家伙，挨了好几刀。”

    柯镇恶道：“白驼骑着是威风，但交起手来却不方便。以后出阵，还是骑马的好！”

    阴十三道：“往日白驼一出，哪里还有人敢造次！”

    柯镇恶拍了拍他的肩膀，道：“且先办正事吧！”

    阴十三叹了口气，然后提气喊道：“尔等听好了，自今日起，再敢有攻伐白驼山庇护之商队者，赫连博格等人便是你等下场。”

    接着又道：“今日且饶尔等性命，但有一句话请你们代为转告十七寨的首领们，八月十五，白驼山将大摆筵席，请各寨首领一聚，共商大事，敢有不至者，白驼山之主将亲自登门，勿谓言之不预也！”

    喊完之后，他又用吐蕃话又喊了一遍。

    余下的头目们见柯镇恶似乎没有了动手的打算，这才放下心来，重整旗鼓，有人讨好道：“多谢柯大爷、阴爷不杀之恩，我等回去之后定将消息传达给寨主，若是没有其他事情，小的们就撤了！”

    阴十三看了一眼柯镇恶，便道：“滚吧！”

    众马匪如蒙大赦，纷纷调头离去。

    二人返回商队之中探问伤亡情形。

    除了被赫连博格砍杀的两人，以及冲阵时，马车后面有三人躲避不及，受了些轻伤，其余人都只是稍稍受到了些惊吓而已。

    众人收拾一番，将死者葬了，继续出发。

    接下来大半月，商队又遇到了六次袭击，除了天山盗，青海湖、昆仑山周边的匪盗也多有参与，最多时，对方集结了千余人，少的只有百余人，其中也有武功不错的，但都不是柯镇恶三合之敌。

    有的头目被柯镇恶轻松击败后便服软下来，有的却是二话不说，直接冲阵。

    圆阵经过柯镇恶冯蘅等人的调整，更加实用，加上马匪中，似赫连博格那般的军将出身的人本就稀少，是以马匪虽众，能在短时间内对圆阵造成致命破坏的却是没有。

    而柯镇恶只凭一己之力，面对数百乌合之众，斩将夺旗，轻松无比，最危急的一次，对方有一只百人左右的弓箭手，竟不顾自己人安危，一阵乱射，才有几支漏网之鱼射中柯镇恶身体。

    不过却只是皮外伤，并没有对柯镇恶的战力带来丝毫影响。

    每次击溃敌人，阴十三便会出面，宣告白驼山重建之事，一来威慑众人，二来邀请各路人马于八月十五，齐聚白驼山。

    等到七月下旬，商队终于来到了白驼山下时，柯镇恶以及白驼山重建之事，已经在青唐道周边广为流传，几乎是无人不知，无人不晓。

    再次来到白驼山脚，柯镇恶所见景象却已经完全不同。

    此时山庄大门已经被大火焚烧成了灰烬，两边的岩石墙壁也尽是烟熏火燎的焦黑模样。

    山庄之内，到处是暗红色的血迹，蛇虫尸体倒是有不少，却没有看到人的尸体，看样子是被收敛起来了。

    庄内华丽的屋舍也都被付之一炬，倒是一些低矮的石头建筑，保留完好。

    阴十三看到昔日繁荣的白驼山庄竟变成了这副模样，不由也是心中一痛，半晌才道：“看来咱们这一路大张旗鼓，唯一的作用便是吓走了那些想把山庄据为己有的势力，可惜山庄财富皆被人席卷，昔日繁华皆化作了泡影！也不知下月十五之前，又能有多少兄弟能得到消息返回庄内。”

    冯蘅道：“十三兄弟又何必叹气，听你之前所言，每年在外护卫商队的总有百余高手，出发早的，如十三兄弟你，六七月才回，迟一些的，要到十月方归，如今西北绿林皆被相公威慑，想必再也不敢对白驼山庄的人手下手，等到了年底，一切重回正轨，又何愁白驼山不兴？”

    阴十三眼中流露出伤感之色，道：“希望如此吧！”

    冯蘅笑了笑，转而道：“欧阳克突然身死，周边绿林得到消息，汇集人马，也要准备四五日，这诺大山庄总不会没有一丝自保之力，单说那蛇阵就不是常人轻易可破，或许情况并没有如我们想象的那么糟糕！”

    阴十三闻言眼神一亮，道：“不错，记得听前人说过，山庄初建之时，为了防止被人攻破，特地建造了密道，只是后来密道的位置落到欧阳锋兄弟手上，其他各支却不知其所在了！”

    冯蘅笑道：“那就太好了，相公，你能找到吗？”

    柯镇恶早已将感知开到最大，闻言笑道：“我听到了孩子的哭声，却分辨不出具体方位，阴兄弟，你带我四处转转，或许能找到入口！”

