    　　杜克威胁阿斯玛，打消了他离开木叶出去看看的心思，叛逆期的少年骂骂咧咧跑走了。一路泪奔，在夕阳下拉出长长的斜影。

    　　第一百次告白被红拒绝，父子关系日渐形同陌路，厚着脸皮来好友处寻求安慰，又被抓住软肋要挟。看着沉入地平线的夕阳，阿斯玛倍感凄凉。

    　　为了红，他忍了。

    　　“典型的叛逆期反抗心理……阿斯玛，再过几年，你就会明白我的良苦用心。”看着萧条彷徨的少年远去，杜克唏嘘短叹。

    　　阿斯玛想要出去闯荡一番，是对父亲不断施压的反抗，从某些角度而言，这是他在发出自己的声音，他比任何人都渴望得到猿飞日斩的认同。他想用自己的方式证明自己，他首先是猿飞阿斯玛，其次才是火影的儿子。

    　　为此他宁愿孤身一人，踏上异乡，也不愿走在父亲铺好的康庄大道上。这是少年成熟的一面，看似幼稚，却是心中的呐喊。

    　　杜克并不认同阿斯玛的做法，证明自己的方式多种多样，因为一时冲动的成熟，消耗十年的青春，太不值当了。从理性的角度出发，猿飞日斩煞费苦心给阿斯玛准备的道路，足以让他少奋斗十年，远比去火之国大名身边当护卫有前途。

    　　 “好在恋爱对这个年纪的小屁孩更有诱惑力，不然我还真没办法劝住他。赶快成熟起来吧，阿斯玛！”

    　　杜克还是小看了成熟这两个字，有时候男孩成长为男人，速度快得让人难以置信。不到一个月，当木叶48年，新的一年来临之际，阿斯玛改头换面，换了一个新形象出现在杜克和红面前。

    　　嘴里叼着香烟，淡淡的烟气腾起，朦胧的烟雾散开，露出了一张络腮胡子的大叔脸。

    　　杜克满脸不可思议，费解道：“请问，你是怎么用一个月的时间，变成这幅……呃……尊荣的？”

    　　猿飞一族的基因也太恐怖了，一个月前还只是个青葱少年，顶多有点老成，一个月后画风大变，成了未老先衰的大叔。难道就因为姓氏中带了一个‘猿’字，所以要配上一张毛脸？

    　　阿斯玛摸头讪笑：“这大概就是凯说的青春吧！”

    　　“不，不，不。”杜克连连摇头：“相信我，你直接逃过了青春。”

    　　阿斯玛大受打击，一脸生无可恋，蹲在地上画圈圈。

    　　正值青春期的少年，阿斯玛理想中的形象是剑眉星目、风度翩翩的美男子。以前他看到大哥和老爸胡子拉渣的面容，就担惊受怕，生怕自己也成为毛发浓密的大人，为此茶饭不思。直到三代夫人安慰阿斯玛，并不是每个小朋友都会长出大胡子，他才好受不少。

    　　显然，琵琶子夫人小看了阿斯玛的毛囊，茂盛也就是一夜之间的事。这也不是坏事，至少能证明阿斯玛是猿飞日斩的亲儿子，无论对这个家庭还是阿斯玛自身，都算是一件好事情。

    　　“阿斯玛，以前你没人喜欢，是因为嘴巴笨，不会甜言蜜语哄女孩子开心。恭喜你，现在你不用为嘴巴笨烦恼了，因为女朋友对你已经是一种奢望了。要不学学卡卡西，遮住四分之三的脸，兴许能靠神秘感吸引涉世未深的妹子。”杜克默默送上会心一击。就阿斯玛现在的模样，说三十岁也有人信，交往同龄的女孩子就别想了，会在上门那天被女方家人打死。毕竟他的脸，很容易让人怀疑是老牛吃嫩草。

    　　杜克并不担心阿斯玛找不到另一半，他是三代火影的儿子，取精的漂亮姑娘能把门槛踏平。

    　　而且在木叶有很多因战丧偶、独守空房的大姐姐，她们就喜欢阿斯玛这样粗矿的类型。半辈子风风雨雨，这些虎狼之年的闺中怨妇，对小白脸不假辞色，反倒是阿斯玛，少年体力加成熟气质，既能激起她们泛滥的母性，又能填补她们空虚的内心，让她们不由自主敞开大腿。

    　　想到这，杜克看阿斯玛的眼神，带上了一点小羡慕。

    　　阿斯玛听闻自己注孤身，心情更加低落，余光瞥到身旁的红，心中无比苦涩。

    　　红一定更加不喜欢我了……阿斯玛内心悲苦，想找个角落了却残生，他找不到活下去的意义。

    　　这一刻，阿斯玛的内心被阴云笼罩，漆黑一片，看不到一点光亮。雷雨阵阵，瓢泼大雨骤下，阿斯玛孤零零站在雨中，雨水混着泪水模糊了他的视线。世界虽大，他却找不到避风港。

    　　“杜克，你不要总是这么打击阿斯玛。”红沉默了半天，冷不丁说道。

    　　“啊！？”杜克歪头，想听听红的高见。

    　　“我觉得阿斯玛现在很有男人味，比以前可靠多了。”红笑嘻嘻说道，面色微红。

    　　“不是吧……”杜克如遭雷击，整个人化为灰白，被风一吹，散成粉末。

    　　阿斯玛抬起头，泪眼婆娑惊愕看向红。他的避风港……，不，他的天使出现了。

    　　头戴荆棘王冠，背生洁白羽翼的红，用手里的金色长枪挥散漫天阴云，挥洒圣洁的光辉降临到阿斯玛面前。她告诉阿斯玛，她就喜欢毛多的男人。

    　　十分钟之后，杜克呆呆看着准备去看电影的二人，愣在原地许久都回不过神。他难以想象，个性独立好强，妩媚多姿的红，口味居然这么重。

    　　一时间，杜克百感交集，千言万语郁结心头，不吐不快。可话到了嘴边，又不知从何说起，最后憋出一个‘草’字。

    　　“原来他们不是日久生情，而是因为毛发浓密才走到一起的！果然，如果阿斯玛不是火影的儿子，没有遗传猿飞家族的毛囊，红才不会和他在一起。”杜克整个人都不好了，小队里两个人丢下他去玩亲亲，让他有种被孤立的感觉。

    　　“一群重色轻友的家伙，早该知道你们靠不住！竟然把我一个人丢下去约会，说好的团队合作呢？”杜克不爽骂道，为二人送上祝福，祝他们有情人终成兄妹。

    　　其实，杜克若是硬要加入初露眉头的小情侣，要求团队合作，红先不提，阿斯玛一定会……会同意也说不定。毕竟，杜克微微一笑很倾城，不脱裤子，阿斯玛恐怕很难拒绝。

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　时光流逝，转眼春去秋来。

    　　木叶48年，第三次忍界大战结束后，各国大力发展民生，人口、经济都趋于稳定，一副欣欣向荣。

    　　木叶就没那么太平了，四代火影波风水门上位不久，三忍之一的大蛇丸摊上事了。他被举报残害同村忍者，研究禁忌的人体试验，数名实力不错的上忍遭遇毒手，中忍和下忍数量难以评估。

    　　 面对猿飞日斩的质问，大蛇丸没有为自己辩解一个字，冷笑几声转身就走。在志村团藏根部的活跃下，多处隐秘的实验室被发掘，血淋淋的尸体、标本、半成品送到了四代火影办公室。面对铁证如山，猿飞日斩也没办法为大蛇丸开脱。

    　　他独自接下任务，带领暗部抓捕大蛇丸，但最后他还没能狠心，放走了大蛇丸。第二天，忍界就得知了振奋人心的消息，木叶三忍之一的大蛇丸叛逃，被木叶下达S级通缉令。

    　　紧接着，惊闻大蛇丸叛逃的自来也一言不发，跟着离开了木叶。也许是看出了什么，自来也走得时候很潇洒，面对猿飞日斩的极力挽留，他只是笑了笑。临别前，自来也告诫水门要成为伟大的火影，询问杜克是否和他一同离开，遭到拒绝后，便头也不回走了。

    (本章完)

