    看着这一幕，所有人都惊呆了，没想到冲进来的混混这么狠，不分青红皂白把人打的这么惨。

    邓景荣气的脸色阵青阵白，怒道：“你们知道这种行为要判多少年吗？”

    “是啊！这人是谁啊！打人这么狠，瞧瞧，刚吃进去的龙虾都吐出来，打人可是不对的哦！赶快打电话报警，把人抓起来。”

    王勤朗声道，压下了所有人的声音，接着道：“不过勾引人家老婆，这也不对啊！”

    所以人都看着王勤，知道他才是真正的主使。

    邓景荣看着王勤有恃无恐的样子，知道这就是一个无法无天的黑、社会老大，不是一般的混混，不是用言语就能吓走的人。

    同时，知道报警估计也没大用，因为打人的不是他，想要抓他，需要完整的证据链，也就是要打人者指认才行。

    而且报警的话，警察一来，看到自己和一帮女明星吃饭，虽然不算什么，但是这个消息传出去也不好。

    一时之间很是矛盾。

    和他一个想法的还有唐左尚，他也一样害怕和女明星吃饭的事传的沸沸扬扬，所以坐在那里不动声色。

    “你谁啊！也太狠了点吧！即使周进阳勾引了你老婆也不能打人啊！打人可是犯法的，大家说对不对？”

    王勤冷冷的目光扫视全场，哈哈的笑道。

    所以人听到王勤的笑声，感觉是魔鬼在笑，阴深恐怖，心里不由冷气直冒，尤其是几个女明星，脸色发白。

    周进阳痛叫一会儿，忍着疼痛，目光里开始感觉到恐惧，他现在也知道王勤真不好惹，是个什么都敢做的狠人，肠子都快悔青了，为什么要去惹她。

    王勤走到他身边，慢慢蹲下，笑道：“这么惨！还不起来解释解释，你是怎么勾引人家老婆的？还要不要报警处理啊？对了！我没记错的话，你身上还有一条侮辱警察罪啊！”

    周进阳这次是敢怒不敢言了。

    看着这一幕，罗兰心里震惊至极，她以为王勤在夜总会里闹事胆子已经够大的了，没想到还敢到这样五星级的饭店里来闹事。

    五星级饭店啊！老板的实力可是非同小可的，而且在坐的还有来头不小的官员，这简直就是无法无天的疯子啊！

    “大家评评理，勾引人家老婆该不该打？”王勤站了起来，微笑着看着众人。

    被他看到的人好像见了鬼一样，目光移到别的地方去。

    豪华包厢里的客人是走也已不是，不走也不是，不过看到几个混混堵着门，估计是走不了了，只能等饭店的保安了。

    刚刚闹的动静不小，天华宴的保安也赶到了，其中的走在前面一个装着西装的男子怒道：“谁给你们的胆子，敢来这里闹事？电棍伺候。”

    他实在是太生气，这里的可人个个非富即贵，没想到混进来了混混，这让他怎么和客人解释，所以直接下令了。

    话音一落，四个保安带着电棍就冲了过来，王勤朝黑眼打了个眼色，他马上抽出皮带，迅速扑了上去。

    如虎入羊群，没几下就把四个保安给放倒了，然后缴了他们的电棍，给保安一人电了一下，四个保安倒在地上抽搐。

    看着这一幕，所以人更是目瞪口呆，没想到这群混混胆子这么大，连保安也敢打。

    刚刚走进来，穿着西装的男子见这么多混混只是一个人动手而已，就制服了四个带着电棍的保安，看的是目瞪口呆。

    王勤走到他面前，冷冷道：“我鬼手到哪里吃饭，竟敢还敢电棍伺候？要不要给你也来一棍？”

    闻言，西装男子吓的瑟瑟发抖。

    因为王勤看起来一点都不像在开玩笑，他们真的敢。

    听到鬼手两个字，好像在哪里听过，仔细想了一会儿，总算想了起来，正是最近风头很盛，连鳄鲨手下的四大金刚都敢打的狠人。

    通常在一个地方开大饭店，黑白两道都要结交，不然生意绝对寸步难行。

    因此天华宴也是有去给雷哥拜过码头的，所以对地下势力有点了解。

    “你把你们老板叫来，我倒是要问问他是怎么做生意的，敢叫保安拿电棍电人。”王勤冷冷的道。

    西装男子一副无动于衷的样子，目光却是看着邓景荣。

    “去吧！去把方董叫来，先不要报警。”邓景荣淡淡的道。

    闻言，西装男子这才离开。

    王勤饶有兴致的看了邓景荣一眼，假装不认识他，道：“看来，你的话比我还够管用，混哪里的？”

    邓景荣瞄了王勤一眼，不说话。

    “看你气质应该是当官的吧？怎么会和一个喜欢勾引人家老婆的人渣在一起吃饭？这要是传出去，肯定认为你也是喜欢勾引别人老婆的人。”王勤肆无忌惮的笑道。

    砰！

    邓景荣怒不可揭，重重的拍了一下桌子，怒道：“你闭嘴！我劝你还是积点口德，你很快就会笑不出来。”

    说完，狠狠地瞪着王勤。

    “哇！好大的官威啊！我好害怕啊！不过我可是良好市民，没犯罪。”王勤还是肆无忌惮的笑道。

    接着，王勤走到罗兰身边，也是明知故问，淡淡的道：“老家伙叫什么名字？敢靠我的马子这么近？”

    王勤很是意外，唐左尚一点也不像罗兰所说的六十岁老头，看外边顶多四十来岁，就算保养的好的缘故，也就在五十之间。

    闻言，哪怕是唐左尚修养再高也是被气的七窍生烟，可是偏偏毫无办法。

    这里可不是他的办公室，这就叫虎落平原被犬欺，现在被人家堵在包厢里出不去。

    罗兰也不知道哪来的胆子拍桌而起，怒吼道：“你是神经病，瞎闹什么？”

    罗兰快疯了，以前在夜总会里被叫他的女子也就算了，毕竟没有多少人知道，可是今晚这个饭局可不一样。

    被王勤这么一说，那肯定会在圈子传开，以后还怎么混？男朋友是混黑、社会的？

    这是要前途劲毁啊！名声肯定臭了。

    “我说的不对？”王勤反问。

    罗兰无语了，想起之前王勤喊自己是他的女人好像也没否认过，一时之间百口莫辩。

    委屈得都快要哭了，颓然的坐了回去，双手放在桌子上，头趴了下去，呜呜的哭了起来。

    王勤更无语，自己这是豁出来救她，不让她落入老头的魔爪，她反倒觉得委屈了。

