    第208章你的小可爱已上线

    晶核瞬间吞噬了藤蔓上的生机。

    王逗逗害怕极了，他连忙避开脚边的晶核，像是看着洪水猛兽。

    “用塑料瓶装应该可以。”周琼从包里拿出一个空矿泉水瓶，用瓶子装起一枚晶核。

    晶核落在塑料瓶中，可以清晰看见里面有黑色气流在涌动漂浮。

    几人小心翼翼的照搬照抄装了几枚。

    洛云锦往丧尸的尸骸上浇了些汽油，用打火机一把火将它们都烧了。

    恶臭味呈现滔天之势席卷而来。

    洛云锦被臭麻了。

    就像是几吨口水混杂在一起的味道。

    一个字，绝。

    他们开始飞快的赶路，只要他们跑的够快，臭味就追不上他们。

    半路上，又遇到几只丧尸。这些丧尸都将自己打扮的花枝招展，身上很干净，一看就是H市的丧尸。

    见到熟悉的丧尸，周琼都快感动哭了。

    和外面恐怖肮脏的丧尸相比，H市的丧尸简直就是丧尸界的一股清流啊。

    每一只都有洁癖，还吃素。

    小天使丧尸们也认出他们，都友好的打招呼，有的还抠抠搜搜的从口袋里摸出了干瘪的苹果，递到洛云锦面前。

    洛云锦就破防了。

    这些丧尸太可爱了，看来她时常将果园里吃不完的水果送给丧尸们吃是很正确的抉择。

    于是，队伍里又加入了几只丧尸。

    丧尸在前面领路，雄纠纠气昂昂。

    嘀嘀嘀……

    一阵摩托车声越来越近。

    【您的小可爱正在向您飞速奔来~】

    洛云锦马上回头。

    只见后方的公路上，一辆拉风的黑色摩托车飞速驶来，戴着头盔的男人身材挺拔，身手敏捷。

    林席驾车一个漂亮的飘逸，帅气的摘下头盔，含情脉脉的看过来。

    洛云锦顿时心动。

    她最近心动的频率次数越来越多了。

    这个男的就总是在她的心尖上蹦跶。

    “你没事了？”千言万语就化作了一句简单的问候。

    “嗯。”林席将车停好，走到洛云锦面前，直接将人搂进怀里，“我很想你。”

    “我很担心你，还好你没事。要是还有下次，我就让裴川将家里的金丝笼收拾出来，把你关进去。”洛云锦气呼呼的锤了一下他的肩膀。

    “上车，我带你回去。”林席脱掉自己的黑色外套，给女孩穿上，然后不顾她的反对直接将人抱上车。

    他将女孩锁在自己的怀里，给她戴上头盔，然后驾车扬长而去。

    被遗忘的周琼等人吃了一嘴的狗粮。

    “刚刚那个青年就是洛小姐的男朋友吧？他们可真养眼。”王逗逗喃喃自语，目光里带着些羡慕。

    在这样的末世里，还能找到能真心相伴的人，就很不容易。

    “真好啊，听说小洛家里还有几个帅气的男人。”周琼摸着下巴揣摩，“果然，实力强，一切都能成为可能。”

    “！！金屋藏娇？这可真的太棒了。”王逗逗开始崇拜洛云锦，他本来对女孩的印象就是一朵纯纯的小白花，现在忽然变成了黄色向日葵。

    摩托车上的洛·黄色向日葵·云锦艰难的扶住对自己而言过大的头盔。

    这样兜风的感觉还不错。

    而且几天没见，感觉林席身上的味道更好闻了。

    她就这样在狂风中靠在对方的怀里熟睡。

    昨天一夜未眠，还经历过激烈的打斗，她早就困得不行。现在林席就在身边，有了安全感，终于可以闭眼好好休息一小会儿。

    车穿过H市郊区森林，很快就稳稳的停在变异荆棘刺外。

    由于下雨，荆棘刺今天没有对外招揽客人进猫咖，裴川做主停止营业两天。

    果园里的果树都有些奄奄不振，变异荆棘刺外面的突然都受到了灰色雨水的浇灌，现在所有的植被都出现了一定程度的枯萎。

    好在有生命之树的净化，果园还有菜园里的植物没有受到很大影响。

    随着生命之树的净化能力透过土壤，H市内的其它树木也在缓缓恢复生机。

    “你们回来了？生命之树结出了新的果实，昨天大雨，荆棘刺好像消耗了很多能量，枝叶都掉了一大把。”戚迟将锄草的镰刀放在一边。

    洛云锦也发现了，变异荆棘刺的很多枝干都出现了枯萎凋零的迹象，应该是为了阻隔雨水受伤了，有生命之树的加持，它才没有损伤更严重。

    洛云锦送给荆棘刺两枚大型治疗果。

    荆棘刺宝贝的收起果子，它知道这些果实要比黄色的清心果更有价值。

    “对了，洛垣霆早上来找过你一次，看见你不在，他留下了这个。”裴川将亭子里的小篮筐拿到洛云锦面前，“我看过了，是一些种植系晶核。”

    “他可能是看到我们猫咖暂停营业两天了，有些担心吧，以为这些晶核能缓解果树和蔬菜。”戚迟八卦的说道，“都是五阶以上的晶核，你这大哥还真贴心。”

    洛云锦将晶核都收了起来。

    她已经攒了不少种植系晶核，她虽然不能通过晶核升级，但却可以借助晶核的力量种植出果子，不必太浪费自己的异能。

    一枚五阶晶核的能量就足够种出一枚复元果。

    “你们把二哥丧尸喊来。”洛云锦从包里拿出她这两天没事种出来的复元果，共有四颗。

    之前系统说过，用三颗复元果就能让二哥恢复成人类。

    陈月亮扶着二哥丧尸走来。

    二哥依旧憨憨的样子。

    “你把这些果子都给二哥吃掉，说不定他能恢复。”

    陈月亮小心的接过莲雾形状的复元果，上面还在闪烁着红色的星光，一看就是好东西。

    二哥丧尸闻到了复元果的味道，就变得有些激动。

    陈月亮心头一动，将一枚复元果塞进它的嘴里。

    二哥丧尸咂巴两下嘴，咔嚓咔嚓将果子嚼了。

    随后又主动吃掉了另外两颗。

    洛云锦怕不够用，将多余的一颗也给了它。

    二哥丧尸混身都在冒热气，原本青紫色的皮肤开始慢慢的泛白，混身血管经络中的血液都在快速流动着。

    它抱着自己的头，蹲在地上，面上表情有些狰狞痛苦。

    陈月亮担忧的守在一边。

    “让它自己来，我们不要插手了。”洛云锦将陈月亮拉到一边安慰。

    很快，二哥丧尸的眼睛也在慢慢恢复正常。

    十分钟后，它停止了摇动头的动作，摇摇晃晃的站起身。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

