    

    明国京师。

    满城爆竹声中，京城迎来了泰昌二年。

    除夕之夜，九门难得没了宵禁，街面上游人如织，五城兵马司和镇抚司加派人手维持京师治安。

    沈炼提着把绣春刀，带着几个心腹兄弟，行到崇文门城楼前。

    但见往来锦衣花帽之人，纷纷攘攘，各有服色，都在茶坊酒肆流连。

    迎面四人小轿交过而过，青色轿帘撩起一角，轿中一个大红蟒衣的美艳妇人，对着沈炼抛媚眼。（1）

    沈炼对那妇人笑笑，举起椰瓢，咕咚咚灌了一口。

    目光重新回到熙熙攘攘的大街。

    “百户大人，这袁贼逆党着实该死，过年也不让咱踏实，家里热乎饺子都吃不得！在这里受冻！”

    沈炼将椰瓢扔向旁边小旗官，让他给兄弟们分了几口。

    小旗官瞥见百户大人飞鱼服下一把黑漆鎏金边的绣春刀，便顾不上喝酒，惊叫说：

    “今儿是什么日子，除夕之夜，大人连御赐的绣春刀都带上了。绣春刀配飞鱼服，也只有大人才配得上，比那皇城里的大汉将军都威武！怪不得都说大人是东厂第一美男，是·····”

    须知飞鱼服绣春刀一般只在皇家庆典上才会穿戴，就像大汉将军身上的金甲，只是礼仪性质的。

    沈阳瞪那小旗官一眼，绣春刀指向崇文门：

    “饺子，就在锅里，想吃就能吃到，今日逮了骆思恭，老子带你们去月华楼吃花酒！”

    听到月华楼，几个锦衣卫都露出淫笑，不自觉将雁翎刀握紧。

    “卢渐，带人堵住骆府后门，一个都不能放走！老子亲自进去拿人！”

    小旗官卢渐立即点了两个心腹番子，策马进入崇文门。

    沈炼无视街面上熙熙攘攘的行人，拔出皇上御赐的绣春刀，手持刀背，在灯火阑珊下，细细摩挲绣春刀锋刃，口中喃喃道：

    “今夜，你又要饮血了！”

    ~~~~~

    沈炼已经记不清这是第几次出去拿人了。

    新皇登基，魏忠贤升为司礼监掌印太监，提领东厂。

    一人得道鸡犬升天。

    高升后的魏公公，没有忘记他的一众好兄弟，在他的提拔下，田尔耕、许显纯、徐应元、石元雅等人被安排进司礼监。

    之前欺凌魏公公的大太监们，或被流放南京，或直接被杀，下场都很惨。

    魏忠贤一心想让炼被进宫，割去那玩意儿，好提拔他当个东厂厂公。

    不曾想沈炼痴迷儿女之情，竟然不敢当太监，魏公公无奈，只得安排他先去北镇抚司做个百户，等以后自己重建西厂，再让他去做西厂千户。

    掌权之后的魏公公知道文官的厉害，他立即拉拢各位京官，又是送钱又是赔笑，态度极为诚恳，希望这些正人君子们能和自己站在一起，接纳自己。

    无论是东林党楚党还是浙党，魏公公都是亲自上门拜访，诚意很足。

    不过当看见魏公公拎着礼物，拿着名帖站在这些御史京官们的大门口时，大家都对这个无耻阉人不屑一顾，只把他当成了新皇帝的狗。

    不知是为了彰显文人正气还是单纯只想发泄心中的不满，京官们对满脸堆笑的魏忠贤没有表现出任何好感。

    御史杨涟直接将魏公公送他的金银珠宝字画古玩扔出大门，还让魏忠贤去永定河洗一洗身子，洗尽身上的污浊。

    此外，左光斗、袁化中、魏大中、周朝瑞、顾大章等东林君子们，也对九千岁表达了类似的观点。

    不仅如此，在这些文官授意下，各地纷纷上疏，要求罢免万历末年在全国开设的矿场。

    这些东林君子们，强力要求皇上立即召回各地矿监，停手停止征收矿税，因为朝廷不能和民争利。像云南和辽东那样。

    万历四十二年后，老皇帝就曾将各地矿监陆续收回，只剩下湖广福建江浙还有些矿场没有关闭。

    魏忠贤是从青皮打行混上来的，对矿税矿监里面的道道，了解的清清楚楚。

    他当然不会答应召回矿监，这里面的道道深得很，朝廷现在缺钱，能多收一点当然是好的。

    更重要的是，现在外出的矿监，都换成了魏忠贤心腹，现在文官要对这些义子鹰犬下手，他肯定不能坐视不管。

    让魏忠贤不满的还有，袁应泰死后，辽镇那些军头表面上收敛了很多，背地里却让言官御史弹劾刘招孙，主要是说平辽侯在辽东大肆圈占土地，意图谋反。

    这些老调重弹魏公公原本不怎么在意，只是这一次，言官御史弹劾平辽侯结交中官，将矛头指向了魏忠贤。

    魏忠贤上位以来，从未主动招惹这些文官，不知为何对方一直将他看做眼中钉肉中刺。

    魏公公不知道的是，在这个时代，阉人的身份就是原罪，是士大夫文官唾弃的对象。

    而一个掌权的阉人，更正人君子们憎恨的所在，在他们眼中，大明种种乱象，都和这些阉人脱不开关系。

    魏忠贤没读过什么书，也想不到这些道理。

    不过，别人欺辱他，轻视他，也是能感受到的。

    打行出身的九千岁，思维方式也很简单。

    以牙还牙，以血还血。

    是可忍孰不可忍！

    既然敬酒不吃，便吃罚酒了，别能怪厂公不客气了。

    在魏忠贤的授意下，清算袁应泰逆党的行动开始在京官中迅速展开。

    袁应泰本是东林党人，东林党虽是个很松散的组织，甚至称不上一个组织。

    但只要大家同在京师为官，相互之间或多或少都会有些牵连。

    泰昌皇帝对魏忠贤的行动并不干涉，皇上最近很忙。

    和历史上一样，朱常洛仍旧沉湎女色。

    虽然魏公公听从了平辽侯建议，千方百计阻止司礼监和文官进献千金美姬。

    但他却不能阻止皇上在后宫渔色。

    不管怎样，皇上默许了魏忠贤在京师的行动。

    这些天，沈炼作为魏公公的一把利刀，在京城大开杀戒，对付那些攻击羞辱自己的文官。

    在解决了一众疯狗言官后，今晚，沈炼要去逮拿下狱的是锦衣卫指挥使，少傅兼太子太傅、少保兼太子太保、后军都督府左都督骆思恭。

    注：（1）《旧京遗事》史玄：“或有吉庆之会，妇人乘坐大轿，穿服大红蟒衣，意气奢溢。”        

