    第120章 十二祖巫到来

    毒气环绕，但水火无情！

    两只混沌水火麒麟在林天的催动下爆发出惊天动地的阵势，两只水火麒麟怒吼咆哮，一只宛若携带着无穷混沌之水的大千世界，另一只仿佛带着炙热恐怖的火焰世界，双重爆发而下将那些毒气压制，让奢比尸不由皱眉应付。

    轰！

    轰隆！

    毒气和水火麒麟相互接触滋生出大量雾气，将天地遮掩化作雾气朦胧的世界。

    纵然两只混沌水火麒麟很猛，可对于祖巫而言还是弱了些，哪怕毒之法则被水火麒麟撞散，但恐怖的肉身足以挡住攻势，祖巫那强横身躯堪称水火不侵。

    奢比尸虽然被水火麒麟撞得不好受，却还是挡了下来，冷笑道：“多宝小儿，你若是只有这点小手段的话，洗干净脖子等我去杀你吧！”

    “好！“

    林天面色平静，随手扔出一个罩子，那混沌火麒麟瞬间叼在嘴里，身上的火焰更为恐怖，炙热无穷来势汹汹！

    火焰麒麟踏空而去，周围相伴九条火焰汇聚而成的苍龙，狰狞庞大凶神恶煞，不畏生死的朝着奢比尸冲杀而去！

    那罩子不是它物，正是中品先天灵宝九龙天火罩，内有洞天，被套中的生灵则会被其中无穷火焰所凝聚而成的九条天龙所噬，至死方休。

    感受到压力倍增，奢比尸咬牙切齿道：“这又能奈我何？有本事你就再扔出一件和这水麒麟匹配的法宝！”

    话音方落，林天再度扔出一杆小旗，上边水雾笼罩、一滴滴水滴竟然给人一种世界般的沉重感，令人一时间竟然喘不过气来。

    那混沌水麒麟见到小旗的一刻极为兴奋，一口将吞下，猛然口中发出震耳欲聋的响声，身上所散发而出的无穷重水愈发沉重浩瀚，恍然间虚空竟然承受不住这股重量而崩溃裂开，威势令人感到惊恐忌惮。

    那小旗不是别物，乃是上品极品灵宝一元重水旗，乃是签到而来的法宝，此旗可祭出一元重水，而这一元重水乃天上银河之底层的一元重水，一滴就有数万斤。

    然而现如今混沌水麒麟所携带而去的一元重水足足有一片海洋般浩瀚！

    原本火麒麟所带来的压力就够大了，现如今又多了只威力大增的水麒麟，奢比尸如何不亚历山大呢？

    一时间也没有时间和林天斗嘴，焦头烂额的应对着两只水火麒麟。

    “多宝！你的死期到了！”

    “就算你再强，能以一己之力压迫五大祖巫，先天灵宝也够多，但你再强，还能操纵多少件灵宝？你的元神承受得住吗？你的法力足够吗？”

    “死期到了，给我死！”

    强良哈哈大笑的跨着大步冲杀而去，周身自带无穷狂雷，一道道耀眼到了极致的紫色山巅撕碎苍穹朝林天劈去，那庞大狰狞如同魔神般的身躯环绕雷霆，好似灭世的天灾！

    闻言，无数大能心中赞同。

    能催动多件先天法宝是一回事，可能同时催动诸多先天灵宝和多位祖巫厮杀，又是另外一回事了！

    的确，多宝很强，强到离谱！

    强到能以一己之力镇压天吴、翕兹，吓退祝融，囚困共工，强压奢比尸，但现在的强良处于巅峰时刻，并未受到压制，多宝又该如何应付呢？

    说起来，能以一人之力对抗五尊祖巫，已经是惊世骇俗的成绩了！

    这个成绩足以让世人沉默、畏惧、忌惮、敬仰！

    但……或许也就止步于此了吧？

    多宝同时间催动多件先天灵宝和多位祖巫厮杀，元神应该到达了个极限程度，法力也快要穷尽了，想必接下来就是被强良撕碎吧？

    “法力耗尽？”

    林天脸上露出神秘莫测的笑容，一指引起插在大地上的青萍剑直指强良，漠然道：“可以来试试看！”

    骤然间，青萍剑化作一道青芒撕碎虚空，看似遥远转瞬间就出现在了强良身前，爆发而出的恐怖剑气将无穷狂雷泯灭，一道道凌厉无穷的上清剑气瞬间刺入强良身上，发出钢铁撞击般的响声！

    剑气看似不能破开强良肉身，但随着林天操控，剑气所爆发的速度越来越快，呼吸间刺向强良肉身上千万亿万次不止，一道道带有毁灭凌厉劲力的剑气渗透入体内，也让强良有些狼狈，停下了冲向林天的举动，出拳间狂雷镇压这些剑气。

    “就这？多宝，若是就这点小手段的话你可以等死了！”

    剑气凌厉飞快，强良气得哇哇大叫，却也不忘讥讽林天。

    林天不说话，随后扔出穿心锁。

    这穿心锁乃是上品先天灵宝，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文。锁下有三条白玉锁链。此宝一旦祭出三条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链。

    中招者顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得，令中招者痛苦异常、求生不得、求死不能。

    纵然祖巫不修元神，可看到这穿心锁朝着自己五脏六腑飞来的时候，也是吓得连忙躲避，生怕被擒拿住了器脏损伤了实力。

    看到这一幕，无数观战的大能已经麻木了，根本不敢相信多宝道人竟然这么离谱。

    这简直离谱上天了好吗？

    先天灵宝多就算了，问题是还能一己之力催动这么多法宝和众多强大的祖巫厮杀，简直是天方夜谭！

    若不是亲眼看到这一幕，而是别人告知他们，他们会认为那个人疯了，在胡言乱语。

    只是……

    多宝的不败战绩要结束了。

    因为其余祖巫都来了……

    众多大能隐晦的看向某些方向，那些方向涌动可怕的波动，那股森冷的杀意和磅礴战意令人不敢生出对抗的念头。

    帝江一众掌握可怕法则的祖巫来了！

    十二祖巫即将汇聚，这十二个人一旦到达所爆发的实力堪比圣人，能撼动声势浩大的天庭，多宝一人再强，又如何能够抵挡呢？

    能挡得住六尊祖巫，如何挡帝江、烛九阴这些掌握空间、时间等法则的祖巫？

    多宝……要陨落了吧？

    在无数大能屏住呼吸的凝视中，帝江一众祖巫赶到战场上，各自寻了一个方向围向林天……

    (本章完)

