    

    在王东平看来，姜林和叶佳宁去湾荔商城的目的，和君不见那帮人是一样的。

    这两个年轻人估计是想当网红想疯了，为了火连命都不要了！

    湾荔广场的管理处估计是收了他们的钱，明知道他们去商城有危险，却仍然同意了他们去商城。

    为了赚钱，管理处的那些人真是连良心都不要了！

    王东平是一个热心人，在心里暗暗的骂着管理处的那帮人，面色肃穆的劝起了姜林和叶佳宁。

    虽然王东平说的话不好听，但姜林和叶佳宁却能感受到他的善意。

    所以姜林对王东平笑着道：“王叔你放心吧，我们俩没事的！”

    “商城里要是没有鬼就算了，要是有鬼的话，我和佳宁一定会除掉那些害人的恶鬼！”

    听到姜林这话，看着姜林一脸笑意的样子，王东平却表现的极为紧张。

    “小伙子，在这里你可千万不要乱说话！”

    “你们两个不想活了，我还指望着每个月的工资养家糊口呢！”

    “昨天晚上的那帮人，说话的口气比你还狂，结果呢？现在就只有一个活着的！”

    “钥匙在这里，你们两个非要去我不拦你们，但我希望你们多替家里人想想，别把自己的命太不当回事！”

    说话间，王东平把钥匙递给了姜林。

    这钥匙是王东平的上司要求他交给姜林的，他要是不给，有可能会丢了工作。

    但姜林拿了钥匙要是不去商城，王东平就没有责任了。

    出于好心，王东平才劝着姜林和叶佳宁。

    孙一龙见此情形，也在一旁劝了起来。

    “姜林，叶佳宁，你们两个这是闹那一出啊？”

    “放着好好的大学不上，瞎折腾什么啊？”

    “我给你们说，那商城里面真的很邪门，昨天晚上的君不见他们，就是因为没听我王叔的，才会死的那么惨！”

    “你们两个不听我的，到时候连后悔的机会都没有！”

    孙一龙在苦口婆心的劝着姜林和叶佳宁，姜林却一点都没有听进去，直接从王东平的手里拿过了钥匙。

    “王叔，我和佳宁去商城了！”

    “孙一龙，待会儿我和佳宁忙完了再来找你，到时候你给我一个联系方式，改天我们可以一起吃个饭。”

    笑吟吟的对王东平和孙一龙说了一番话之后，姜林直接转过了身子，往保安室外面走去。

    叶佳宁从始至终没有说话，对王东平和孙一龙点了点头，跟在了姜林身后。

    接下来，姜林和叶佳宁从保安室走了出来，往湾荔商城走去。

    王东平和孙一龙看着姜林和叶佳宁的背影，直到他们两个走出去关上了门。

    “唉！”

    王东平发出了一声悠长的叹息，仿佛在为姜林和叶佳宁而感到不值。

    孙一龙和姜林叶佳宁毕竟是同学，对他们两个的安危还是比较关心的。

    见王东平在那里叹气，就小心翼翼的问着道：“王叔，你觉的他们两个，今晚能活着出来吗？”

    王东平闻言摇了摇头道：“这两个年轻人，不知道是怎么想的？”

    “我看他们两个，今晚恐怕是凶多吉少啊！”

    孙一龙这时想起了有关姜林的一些传言，就对王东平道：“王叔，我听说姜林是姜太公的后代，说不定他有什么手段？”

    王东平是完全不相信这些的，撇了撇嘴道：“别说姜太公的后代了，就算是姜太公来了，我看也没用！”

    “湾荔广场这两年越来越邪门了，小孙，等拿了这个月工资，咱俩还是辞职算了！”

    “挣的钱再多，得有命花才行啊！”

    王东平其实早就不想在湾荔广场干了，但孙一龙却咬了咬嘴唇，并没有接王东平的这个话茬。

    在湾荔广场当保安，虽然很危险，随时都有可能丢掉性命。

    但只要一想到他和林婉璃的未来，孙一龙就无所畏惧。

    王东平要是辞职了，到时候没人愿意上夜班，他就可以和管理处谈一下，每个月还能多拿几千块加班费。

    如果每个月能多给林婉璃几千块钱，林婉璃肯定会高看他一眼，对他更加认可。

    心里这样想着，孙一龙打定了主意。

    且说姜林和叶佳宁，从保安室出来，往右手边走了大约三百米的样子，就到了湾荔商城的东门。

    一般来说，所有商城的东门都是正门，王东平给姜林的钥匙也是东门钥匙。

    但姜林往东门走的时候，却远远看到在商城西门的侧面，停车场出口的边上，有个士多店竟然亮着灯。

    这让姜林就感到有点奇怪了！

    在湾荔广场这么邪门的地方，将近午夜的时候，竟然还有士多店在营业！

    而且这还是君不见团队被团灭的第二天，发生了这么大的事情，对士多店竟然没有影响！

    看来开士多店的人，胆子比王东平和孙一龙还要更大！

    心里这样想着，姜林和叶佳宁走到了东门，用钥匙打开了门。

    商城内漆黑一片，姜林找到了电源总开关，打开之后才算是亮了起来。

    接下来，姜林全方位催动了混元之气，和叶佳宁逛遍了整个商城。

    用了足足有两个多小时，姜林和叶佳宁从一楼走到了五楼，逛遍了商城的所有角落。

    然而让姜林无比失望的是，他用混元之气探查了整个商城，却没有发现任何异常。

    甚至和君不见一样，姜林在商城五楼大声的嘲讽谩骂着八棺镇邪的恶灵，却依然没有任何反应。

    无奈之下，在折腾到了凌晨四点多钟之后，姜林和叶佳宁离开了商城。

    从商城出来，姜林刻意看了一眼西门侧面的那个士多店，发现士多店的灯还在亮着。

    看来这个士多店是二十四小时营业的士多店！

    竟然有人敢在湾荔商城开二十四小时营业的士多店，这让姜林就更加好奇了！

    于是姜林和叶佳宁默默的走了过去，走到了这个士多店的门前，发现士多店的门是开着的，一个五十多岁的大叔，正坐在收银台那里玩手机。

    这会儿的姜林依然催动着混元之气，在打量了一番这人之后，姜林发现这人的身上有一股淡淡的阴气。        

