    说完，苏越沉吟了片刻，就对着交易员们下达指令。

    交易员们用大单在37.4元的价位，持续买进，补足昨天卖出的1万手，然后将股价拉升到5%以上，随后，当盘面上跟风买盘开始增多，股价超过7%涨幅时，大家又用拆解单的形式，伪装成散户卖盘，开始大量卖出。

    高于5%的涨幅卖出，低于5%的涨幅买进。

    苏越让交易员们看着大盘的分时涨跌，来回做T，降低自己的持仓成本，同时也提高换手率，继续抬升参与散户的持仓成本。

    大盘经历过短暂几天回调之后，又回到了上升趋势之中。

    大金融继续领头上涨，奥运概念也开始重整旗鼓，前两个交易日表现亮眼的消费概念，在市场回归主线之后，又沦为了大盘的跟班。

    苏越不急不缓，让天河集团紧跟着大盘走势，持续震仓，在38元的股价附近，构筑平台，建立坚固的支撑位。之后的几个交易日，苏越又压制着天河集团的股价，使这支股票缓慢上涨，让38元到40元之间的筹码，尽可能多的换手。

    时间迈过6月，缓缓来到7月份。

    天河集团在2个涨停之后，跟随着大盘的缓慢上涨，股价以30元为基准，慢慢地，已经不知不觉涨了差不多50%，但离60元的目标，还是相去甚远。

    大盘第一波主升浪启动之后，走到现在，各条均线，开始越加分散，上升之势，也变得越来越陡峭。

    苏越望着盘面，只见大盘已至1830左右点位，离2000点，也就一步之遥了。

    “小苏，大盘60日线，偏离太远了。”杨立国看着大盘的走势，皱了皱眉，“就算牛市，也得一步一个台阶的来，这段时间涨得太急，恐怕大盘要回靠60日线，寻找支撑了。”

    苏越点了点头，指着上方2000点位的位置，说道：“一旦触及2000点位，这波升势，就该差不多结束了，到时候恐怕又会横盘调整很长一段时间，用来整固筹码，建立平台和下一次上涨的根基。”

    “你与高总约定的时间，快过去一个月了，后面怎么操作？”

    杨立国问道，心里不免急迫。

    苏越沉默了一会，说道：“今天已经7月10号了吧？天河集团的半年报该出了，大盘也到了最后疯狂上涨的节点，确实该行动了。”

    他说着，站起身，然后摸出手机，就给高姿打了过去。

    “喂，高总，该释放下一条利好了，半年报以及三季度预报，今晚就发布出来吧。”苏越说得直接，“半年报发布之后，我保证半个月时间，你就可以发布减持公告了。”

    高姿满脸高兴地道：“你这么有把握？”

    “还好大盘配合，不然地话，我也没法完全保证。”苏越笑了笑，“希望事成之后，高总还记得答应我的酬金和条件。”

    “放心，只要事情办好，自然不会少你的。”高姿笑呵呵地说道。

    苏越‘嗯’了一声，挂断了电话，然后看着徘徊在45元附近的天河集团股价，沉声道：“大单买进，不计成本，直封涨停。”

    交易员们天天做T，心里早就有些烦躁了，等的就是这句话。

    只见几秒钟以后，涨幅在2%左右的天河集团，再度冲天而起，5万手的大单清空所有卖盘，直封涨停板。

    经过长时间的筹码剧烈换手之后，盘面上的压力并不大。

    5万手的买单，只成交了1.5万手，然后就直接封死了涨停板。

    天河集团异动，苏云电器、旺府井等同板块个股，也在资金的推动下，紧随上涨，毕竟资金都是有记忆的，这段时间以来，这三支股票，总是走势同步，于是想要投机的资金，在天河集团涨停的情况下，自然也就开始朝着这两支股票，蜂拥买进。

    沉寂了大半个月的消费零售，再度引领盘面。

    不同于上一次的资金跷跷板效应，这一次，就算消费零售大涨，金融、地产以及短线概念等，也没有陷入回调，反而随着零售板块的拉升，而加速上涨。

    大盘指数上扬，再创年度新高，所有均线，都被踩在了脚下。

    “这是直奔2000点去了吧？”股票论坛上，有人看见大盘涨幅再度超过3%，激动道，“1850点位了，离2000点就一步之遥，肯定会上去。”

    “好久没见到过这么疯狂的行情了，今天所有板块都在大涨。”

    “确实，这差不多一个月的时间，赚钱不要太容易，随便买一支股票，只要不是那种重大利空的踩雷股票，涨幅最少都有20%，特别是券商、奥运概念龙头股，这一个月以来，已经涨翻倍了。”

    “哎，可惜啊，我当时也看中了‘澎博士’的，就是没敢买。”

    “岂止是翻倍，澎博士从5块钱启动，目前股价已经13元了，快翻2倍了，真是夸张，这两个月的最大牛股，肯定非它莫属。”

    “华信证券也接近28的价位了，哎……大牛股都没握住。”

    “能赚百分之二三十就很好了，你们不见踩中华工国际这颗雷的人，目前都还没有恢复元气。”

    “别说什么澎博士、华信证券了，看看天河集团吧！”

    “这支股票，不知不觉，二十多天来，居然已经涨了60%多了，而且从K线上看，只有2根阴线，这走得……也太强了吧？”

    “有重大利好刺激，涨60%也不为过，而且今天有资金封板，看样子，股价好像还要加速上行。”

    众人讨论中，大盘最后以上涨3.8%报收，定格在1863点位。

    晚间，天河集团发布半年报，报表显示，对比一季度报，集团二季度无论营收还是利润，都大幅上涨，环比超过50%，而且半年报结尾，集团还发布了三季度的预期利润，表示对比二季度，还会有大幅上升。

    其营收、利润大幅变动的解释，乃是得益于新开商城和公司财务成本降低，利润率提高等因素，是实打实的业绩提升，而非经常性损益所造成。

    看见天河集团发布的半年报利好，再对比今日的股价涨停。

    许多人愤愤不平，说是内幕交易，然而没人能够拿出证据，吵吵闹闹中，第二天，天河集团依然一字涨停板开盘。

    作为两市第一个披露半年报和三季度预报的上市公司。

    天河集团吸引了无数人的目光，实打实的业绩利好，远比概念炒作，更让投资者接受，然而看好的资金想买，却根本买不进去，苏越以巨量资金，堵死了通道，只能让这些资金望洋兴叹。

    第三天，天河集团依然以涨停开盘。

    苏越没有再让交易员们再挂单，反而卖出了一万手，试了试抛压。

    一万手的卖单抛出去之后，盘面上，面对着超过十万手的封单，并没有引起场内持股散户的跟风卖出，表明盘面很稳，股价还能继续快速上行。

    第四天，天河集团开盘。

    9点15分，竞价依然涨停，股价突破60元，达到65.4元的高价，市值更是高达327亿，超过了苏越当初与高姿谈判时所说的目标。

    “小苏……实现了！”杨立国哈哈大笑，激动道。

    苏越点了点头，盯着盘面，却不见丝毫轻松，说道：“虽然经过几个涨停，达到了目标价，但要想办法稳在这个价格区间，也不是那么容易的。”

    天河集团，能够连板直冲60元，使天河集团的市值，突破300亿。

    其一是因为集团公布的两个利好接连刺激，其二是因为大盘主升，抬高了市场估值水位和投资情绪。

    但眼下，大盘离2000点，只有不到100点位的距离了。

    连续几根大阳线的走势，已经远离了五日线，恐怕大盘刺穿2000点的压力位之时，就是巨幅震荡，剧烈调整之时了。

    时间窗口在这里，股价爬上来容易，但要想稳住一段时间，让筹码沉淀并充分换手，等着高姿从容减持，恐怕就很困难了。

    “今天是关键时期啊，这口气，可不能泄。”苏越想了想，说道，“咱们必须把股价再拉升一段，才能从容撤退，并完成目标。”

    “难道继续封板？”杨立国皱眉道。

    苏越盯着天河集团的盘面，摇了摇头：“一字板，走到这里，已经是极限了，后面要上，只能换手上了。”

    说话间，竞价时间已经来到9点20分。

    天河集团封单6万手，卖单8000手，随着时间的推移，封单缓慢增加，而卖单增速却明显大于封单，情况不妙！

    苏越盯着盘面的变化，好几分钟都没动。

    直到时间来到9点24分，他才急声说道：“把咱们在天河集团上的持仓，以跌停挂单，卖一半出去。”

    操盘天河集团以来，经过这一个月的买进卖出。

    国资基金在天河集团上的持仓，已达12万手，总体成本34元左右，苏越一口气让交易员们以跌停挂单6万手卖出，着实让人心惊。

    竞价之中，就算以跌停挂单，最后也会以撮合成交价成交。

    当然，前提是竞价买盘，大于所挂出的卖盘。

    交易员们尽管心中震惊，但手指还是下意识地快速敲击键盘，按照指令执行，于是9点24分55秒左右，原本只有2万手的卖盘，瞬间暴增到8万手，吃尽涨停封单，将价格从涨停打到61.2元，涨幅2.3%。

    盘面突然的惊变，让人根本来不及反应。

    等到大家反应过来的时候，竞价已经结束，天河集团在最后几秒钟，股价滑落至60.5元，涨幅不到1个点，成交达9万余手，金额为5.7亿。

    “看这竞价，天河集团今天形势不妙啊！”

    竞价结束之后，股票论坛上，有人急速发帖：“兄弟们，吃了30%的利润，该走还是该留啊？”

    “多留一会，一字板才打开，有分歧是好事，这股热度很高，基本已跟澎博士成了市场双星，不缺接盘资金。”有人迅速提供意见，“从竞价的成交量来看，今天必然是高换手，先看看结果再说，你有30%的利润在手，就算发现形势不妙，尾盘再走也不迟。”

    “大盘马上冲击2000点，天河集团是市场龙头股之一，这时候卖什么卖？”

    “我打听清楚了，天河集团和成业科技合伙成立的那个网上商城，下个月就要开始运营了，直接对标阿狸巴巴，以现在阿狸巴巴的估值和资本关注度，天河集团在目前价位上，还得涨。”

    “大哥，已经涨了一倍多了，还怎么涨？”

    “你们以为是澎博士那种涨了一两倍才几十亿的小盘股吗？天河集团目前市值已经突破300亿了，你们看看股市中，300亿以上的股票，有多少支？天河集团不过地方性企业，不具备全国规模效应，不管业绩如何，300亿已经是天花板了。”

    众人观点不一，证明多空分歧，非常严重。

    但无论是卖是买，是涨是跌，市场总会给出合理的答案。

    9点30分开盘，天河集团再度爆量，场内散户在涨停板打开后，都开始获利了结，纷纷卖出，而前面错过机会，没能买进的散户、游资，在考虑到大盘还会继续上行以及天河集团本身的基本面改变等情况，却又纷纷买进。

    这两种情况，反应在盘面上。

    那就是天河集团在开盘的那一刻，迅速下挫至3个点的跌幅附近，然后不到几分钟，又在买盘的推升下，恢复到开盘价位附近。

    “咦……承接不错嘛！”

    杨立国盯着盘面，有些意外：“小苏，看来股价在这个价位，能够稳住啊！”

    苏越点了点头，说道：“让他们在这个价位，充分换手，然后咱们再利用剩下的资金，构筑平台，来一个箱体震荡走势，慢慢把手里的筹码卖干净。”

    他想着趁着大盘还在涨，得让获利盘，尽可能多的出干净。

    只有获利盘出干净了，大家的持仓成本稳定在60元左右，这样才能让天河集团在这价位稳住。

    只要高姿的减持计划一经发布，那他任务就算完成了。

    杨立国听见他的话，点了点头，开始让交易员们利用剩余的场内筹码，继续做T，买进卖出，制造换手率，也引导散户情绪。

    苏越看着大盘离2000点越来越近，顿了顿，又说道：“老杨，咱们在证券上的持仓，从今天开始，也要着手减仓了，然后将减出来的资金，加到其它目标股上，从现在开始，又该均衡配置仓位了。”

