    第161章寒冰剑圣

    听得苏格的话语，林霄顿时语塞了。

    苏格的确没说过不使用圣境威压。

    “不打了不打了。”林霄身体向着下方飘落，大声道：“我认输了。”

    动用了圣境威压的苏格，绝对不是他能够战胜的。

    不过他也因此而确定了一点，苏格真的是圣境强者！

    输给一个圣境强者，林霄倒也不是不能接受。

    苏格显然也没兴趣再打下去了，他收起领域，身体迅速坠下，快要落地的时候，下落的速度瞬间一缓，最终轻飘飘地落回地面。

    两人向着罗云霄兄妹与冷殊、厉千帆走去。

    “师尊。”

    罗云霄兄妹十分激动，有着一位这么强大的师父，他们与有荣焉。

    苏格微微点头，随即目光投向冷殊与厉千帆，微笑道：“你们醒了。”

    厉千帆问道：“是你们救了我吗？”

    “救你们的人是他。”林霄指了指苏格，“我在超级黑雾潮汐中自保都难，可没本事救出你们。”

    “在下厉千帆，谢谢大人相救！”厉千帆看向苏格，郑重地道谢。

    “你是厉千帆？”林霄惊讶道：“药王厉千帆？”

    对于这位鼎鼎有名的药王，林霄也是有所耳闻。

    厉千帆笑道：“正是在下。”

    他的实力虽然不及苏格与林霄，但他的炼药造诣，在整个天渊大陆都是名列前茅，心中自然是十分骄傲的，即使面对圣境强者，他也依旧淡然。

    “天下一等一的炼药大师，没想到这么巧，竟然在这里碰见你。”林霄感叹道。

    “大人过奖。”厉千帆谦虚道。

    “你呢？该不会也有什么特殊的身份吧？”林霄好奇地看向冷殊。

    苏格救下的三个人，包括林霄自己在内，似乎都有着特殊的身份。

    众人目光都投向冷殊。

    冷殊沉默了一下，对苏格行礼：“在下冷殊，谢谢大人救命之恩！”

    苏格、厉千帆几人以前都没听过冷殊的名字，倒是没什么特别的反应。

    可林霄隐隐感觉这名字似乎有点熟悉，不由仔细想了起来。

    “冷殊……姓冷……”

    林霄非常确定，自己一定在哪里听说过这个名字。

    能够给他留下印象的名字，身份绝对不一般。

    忽然，林霄抬起头：“我想起来了！冷殊，寒冰剑圣之子！我说的没错吧？”

    听到这话，冷殊心里一沉，被认出了身份，这对他来说并不是什么好事。

    厉千帆几人则是疑惑地看着林霄：“寒冰剑圣？”

    林霄点点头，说道：“现在可能已经没多少人记得寒冰剑圣的名号了，可如果时间倒退几百年，你们一定会知道寒冰剑圣这个人，因为他当时的名气不亚于现在的天才剑圣池云飞，天赋甚至比池云飞还可怕的多……”说到这，林霄有些惋惜地叹了一口气，“只可惜，在一次与圣境异魔的战斗中，他与那头圣境异魔同归于尽，从此再无音信。”

    众人目瞪口呆，没想到冷殊来头这么大！

    “等等，几百年前？你是说，这位大叔，已经几百岁了？”罗云欢眼睛瞪得滚圆。

    一般来说，几百岁的涅槃境武修，容貌都非常苍老，冷殊看上去平平无奇，竟然都几百岁了！

    冷殊沉默着，没有否认。

    林霄看着冷殊，感叹道：“从我记事起，就一直听说你四处拜师，天澜帝国境内的圣境家族和圣境宗门都被你踏破了门槛，却没一个人愿意收你……没想到你竟然来了天魔雾海。”

    被林霄揭开了心中沉痛的伤疤，冷殊的脸色有些难看：“大人如果想嘲笑我，便尽管嘲笑吧，反正我都已经习惯了。”

    “嘲笑？不不不，我才没那么无聊。”林霄摇摇头，“我只是很好奇，你为什么非得执着于拜一位圣境为师，你应该很清楚，他们是不可能把资源浪费在你身上的，即使你是寒冰剑圣的儿子。”

    寒冰剑圣已经死了，这香火情，自然也就断了。

    那些昔日与寒冰剑圣交好的人，不落井下石就算不错了，就算有个别念旧情的人，最多就是保一下冷殊的性命，却不可能在冷殊身上投入太多的资源。

    一个天赋普通的武修，就算投入再多的资源，都很难踏足圣境！

    冷殊能够踏足涅槃境八重，全靠寒冰剑圣留下的资源，就这，都已经是一个奇迹了，想更进一步，难！

    涅槃境八重与圣境之间，看似只差几个小境界，可对冷殊来说，这几个小境界却是如同天堑！

    “大多数圣境都是很现实的。”厉千帆点点头，他作为药王，也是跟圣境强者有过交集。

    冷殊沉默了一下，随即自嘲：“你们以为我想这样？像乞丐一样被人推来推去，人见人嫌？”

    他可是寒冰剑圣的儿子，他比一般人更在乎自己的尊严。

    “的确，以我的天赋，就算拜入圣境门下，踏足圣境的希望也很渺茫……可是。”

    说到这，冷殊抬起头，情绪有些激动起来，声音有些震耳：“可是我能怎么办？拜入圣境门下，我还勉强看得到一点希望，如果不拜入圣境门下，我这辈子都不可能踏足圣境！我跟你们这些天才不一样！我没有继承到我父亲的天赋！你们随随便便修炼，就能踏足涅槃境九重，甚至踏足圣境，可我呢？”

    冷殊眼睛发红，大声咆哮：“我耗费了大半辈子的时间，耗尽了父亲留下的资源，经历无数艰险苦难，却依旧被你们这些后辈一个个赶超，直到现在都看不到踏足圣境的希望！几百年啊！人生能有几个几百年？你们告诉我，我能怎么办？”

    他多么希望继承父亲的遗志，像父亲一样光芒万丈，书写传奇人生。

    就算达不到父亲那个高度，他也不希望给父亲丢脸，不能在父亲的传奇人生中留下污点。

    可现实就是这么残酷！

    天才的儿子，却并没有继承到天才的天赋。

    看着那情绪都有些崩溃的冷殊，众人都不由沉默了。

    几百年时间，消耗无数资源，经历无数艰险，才勉强踏足涅槃境八重，这对普通人来说，也许是一件值得骄傲的事情，可对冷殊来说，这结果恐怕很难接受。

    毕竟，他可是寒冰剑圣的儿子！

    寒冰剑圣之子，这身份对他来说，就像一座沉重的大山，压得他喘不过气。?

