    第243章酒店，慕言心疼璃璃

    …………

    时慕言几乎是抱着姜璃来的酒店。

    他们入住了香港最豪华的盛隆大酒店。

    一进入酒店的大门，就有早有准备的客房经理上前接待，一路引领着他们走到总统套房的地方，将时慕言他们引了进去。

    整个六十八层的地方，都被时慕言给包了。

    他身边的那些安保人员，也是住的总统套房，方便保护他们。

    而一些暗中保护他们的人，则是住在楼下的地方。

    可以说，上下三层楼的地方，全部都被时慕言的人给包了。

    盛隆大酒店的负责人诚惶诚恐的，在看见时慕言身上的姜璃的时候，顿时便让自己这边的总统套房管家去接。

    然而，还没碰到姜璃，手就被时慕言打开了。

    “不用了，你们都下去吧。”

    “这里用不着你们。”

    他这么说着，朝着自己身边的那些安保人员瞥了一眼，那些人顿时便接替了对方的位置，站在了那里。

    看见这一幕，那名酒店负责人的心中，也是很尴尬。

    他低声问了一句，“那要不要留几名女服务生在这里服务这位小姐？”

    “不用。”

    时慕言的面色淡淡，挥了挥手道：“你们都下去吧。”

    他的话说到这里，一众服务生和酒店负责人，都只能够离开。

    而在他们离开之后，时慕言朝着身边的那些安保人员们看了一眼，后者等人就连忙替他打开了门，将他和姜璃两个人推进了房间里。

    “放在床上就可以了。”

    “你们下去休息吧。”

    时慕言的面色淡淡，让两名女性安保人员将姜璃送到了床上。

    他的团队里以前从来都没有女性安保人员，但是因为这次和姜璃两个人前来港城，并不是特别的方便，因此便带上了两个人。

    后者等人顿时便连忙应是，把姜璃小心翼翼的抱了起来，放在了床上。

    而后者在那些人触碰她的一刹那间，就惊醒了过来，随后蹙了蹙眉头，就继续的睡下去了。

    因为她能够感觉得到，时慕言就在身边，是到酒店了。

    她这么想着，顿时又重新睡了过去。

    而在姜璃在床上睡着之后，时慕言的面色淡淡，在把一众照顾的安保人员叫下去之后，他拿了一张湿毛巾，替姜璃擦了擦额头的汗水。

    对方的头发微微的蜷曲着，披散在枕头的两侧，头顶的刘海微侧着，盖着她的额头。

    因此而显露出来的容貌，虽然浮夸又艳丽，充满了第一视觉的震撼力，但是还是依稀透露出一种乖巧甜美的意味。

    时慕言的眸光微眯着，他盯着姜璃的睡颜，心中忽然有个念头，要不要趁这个时候，把她的脸洗干净了看看，这个女人到底是个什么模样。

    不过很快，他又打消了这个念头。

    他的目光，淡淡的注视着姜璃的脸上，目光紧迫盯人。

    不过过了一会，他就移开了。

    他不需要通过这么猥琐又低劣的方式来窥探姜璃的容貌。

    姜璃想要给他看，自然就给他看了。

    最重要的是，时慕言不想让姜璃以为，他是为了她的那张脸，才和她在一起的。

    他期待着对方在他的面前，真正露脸的那一天。

    传说黑狐从来都没有在任何人的面前，显露出过容貌。

    谁知道国际上，黑狐的名声到底有多么大。

    但是谁能够想到，那个国际上声名鹊起的黑狐，就是这么一个小姑娘呢？

    想到姜璃回到陆家之前，一直都在孤儿院中生活，时慕言的眸光就是冷然。

    不管她的身份有多么显赫，她的能力有多么的强悍，但是她当初遗落的时候，不过只是一个小婴儿罢了。

    连话都不会说。

    如果不是她命大，以后会有现在的强悍国际大佬，姜璃吗？

    想到这里，时慕言就对姜璃隐姓埋名回到陆家，就有了一定的理解。

    或许，她是怕陆家会接受那个功成名就的她，却没办法接受现在这个穷困潦倒，一点豪门样都没有的她吧？

    时慕言的面色淡淡，他轻轻的拂了拂姜璃的脸之后，就离开了。

    而在他的身形离开的时候，另一边的姜璃猛的一下就睁开了双眼。

    她看着时慕言离开的方向，蓦然眨了眨眼。

    她还以为小可爱会来擦她的妆呢。

    竟然没有吗？

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    她倒不是一定要瞒着时慕言自己的面容，但是现在，还不是时候！

    惊喜嘛，自然要在一个与众不同的时候显露了！

    姜璃这么想着，顿时美滋滋的又睡了下去。

    一晚上，姜璃都睡得极为安稳。

    直到第二天，她在时慕言的怀里醒来，还朝着他笑眯眯的打了一个招呼，“早啊，小可爱！”

    姜璃极为熟练又不意外的朝着时慕言的脸上亲了一下，随后一脸笑眯眯的就打着呵欠起床了。

    走的时候，还不忘把时慕言的轮椅推过来，免得对方不知道该怎么下床。

    而时慕言看着她打着呵欠一脸淡然的模样：“……”

    他昨晚在沙发上睡了一宿，今天才来到床上，就想要看看对方面对他的时候，是什么表情。

    然而，还没等他发挥好情绪，就见姜璃已经下床了。

    还极为轻车熟路的给了他一个早安吻。

    时慕言轻抚着自己脸上那个被吻的地方，忽然有些恍惚。

    他忽然有些觉得，这一切都是那么的不自然。

    姜璃和他，竟然仿佛相处了无数年的恋人那般，毫无隔阂。

    而他对对方，也没有燃起任何的戒心。

    这个时候，时慕言才发现，换做以前，他是绝对不会去一个陌生人的床上的，更别说这个人对他来说，完全是一个谜。

    但是刚刚他在姜璃的床上，竟然第一时间的情绪，是窃喜，是期待，还有着种种的数不清的情绪。

    总之，没有一丝一毫的戒备和警惕，以及窥探和冷然。

    他对她，竟然这么的理所当然，甚至都没有把毫无防备的待在她的身边，当成是一种危险？

    他竟然对她戒心消弭到这种程度了吗？

    而在时慕言的心中恍惚的时候，另一边的姜璃也已经洗漱完毕了。

    (本章完)

