    奇峰实业是黎堂峰的心血没错，可如果要我眼睁睁的看着这些人蚕食着他的心血，那我宁愿鱼死网破！

    万一领导真的回不来，我也狠得下心！

    这些人被我的举动惊得一句话都说不出来，我冷冷一笑：“现在公司里的事情照旧，你们该吃早饭的去吃早饭，该上班的上班。如果再让我发现你们吵吵闹闹的要改变，那就不要怪我不客气了。”

    那男人的气焰下去了不少，阴阳怪气的很：“你这么说，那我可就不爱听了。奇峰实业确实厉害，可是平城其他的好企业也不是没有！我在你这里干不下去，我可以离职！不受你的窝囊气！”

    我真是被气笑了，这样的人究竟是怎么爬到这个位置上的：“你可以走人，你到了新东家那里面试的时候可以这么说。就说你在奇峰实业担任高层，因为黎堂峰在国外出了点意外，所以你怕事就离职了。”

    “你！”那男人被激的脸皮涨红。

    “或者你也可以这么说，你想趁着你们黎总暂时不在的时候做些什么谋取私利的事情，但是失败了，所以愤而离职。”我笑着耸耸肩，“理由我都给你想好了，你可以自己选。”

    那男人气冲冲的收起自己的文件，丢下一句：“不可理喻。”转身离开了会议室。

    我面朝着大家，平淡温和：“在座的各位很多都是我的长辈，也是看着黎堂峰一步步成长到今天的见证，我想你们一定不会任由他这样的人在公司里胡闹。再者，我相信黎堂峰一定会回来。刚才是我失礼，在这里跟各位道歉，实在不好意思。”

    我柳溶月收放自如，不是矫情的主。

    吵架拌嘴我在行，但丁是丁卯是卯，我拎得清。

    见我这样大方的致歉，很多高层都讪讪的笑起来，连连说着好话，会议室里的气氛骤然变得放松起来。

    我几乎是挨个跟他们说了一会话，直到所有人都退出了会议室，只剩下我和华华还有吴刚。

    这会我才长长的松了口气，要命了，这管理公司不但是脑力劳动还是体力劳动！真是难以想象黎堂峰平时是怎么跟这些老油条打交道，还能把他们用在恰当的位置上发挥作用。

    这管理公司真是一门大学问，我突然无比想念自己的那家小店。

    我还是太懒了，这样劳心劳力的工作不适合我……

    华华笑眯眯的说：“看不出来嘛，你还是挺厉害的，没被这些老家伙给唬住。我第一天来这里的时候可吃了不少亏呢！”

    华华说的也对，我一个年轻女人在这个大佬云集的高层会议里如此做派，没有点胆量怎么行呢？只要刚才我露出一点点的怯意，事情的发展就未必这样顺利了。

    我也明白，这些人不过是想趁机闹一下，试探彼此的底线。如果你好言好语的打太极，他们会继续试探。

    除非黎堂峰现在就能归来，他们才能停息这种不安分的心。

    我咬了咬下唇：“这样不是很好吗？刚才会议的内容我都录下来了，什么人能用什么人怎么用，到时候黎堂峰一定会比现在更清楚明了。”

    吴刚吃惊的看着我，飞快的和华华交换了一个眼色，他说：“你居然还录音了。”

    我咧嘴：“我记性没你们好，有些内容听不懂，只能用这个笨办法了。”

    说到这里，我突然想起了秦江未的脸，顿时觉得心里一阵发毛。我很清楚秦江未今天早上找我的意义，绝对不是想来帮忙这么简单。

    可我现在孤军奋战还军心不稳，根本无法顾及太多，没办法，姐姐我能力有限啊喂！

    和华华还有吴刚又商量了一会，我这才离开奇峰实业，马不停蹄的赶往了自己的店里。黎堂峰的公司要看着，我店里的生意也不能不顾。

    好在店里还有柳母和亦心帮我，短时间里应该不会出什么事。

    等我赶到店里，店面早就开始营业了，亦心正在后厨里忙活着烤制早晨新鲜的面包和甜点，这是店面早餐的主打商品。

    我还在后厨看见了一个熟悉的身影，黑皮！！

    我惊呆了，瞬间想起之前黑皮跟我说的话，想来是我不在的时候这两人已经和好了吧！看黑皮满脸幸福荡漾的样子，我一阵无语。

    兄弟，说好的节操呢？说好的底线呢？看见自己的心上人这些东西早就喂狗了吧！

    再看亦心那边，也是一边忙碌着一边笑盈盈的，看着心情很好的样子。

    我松了一口气，这样也好。良好的心情有利于激发员工工作时的积极性，反正黑皮的水平我也清楚，他自愿来帮忙我连工钱都省了。

    将店里的工作进行了为期半个月的安排，连带着柳母的工作分量都加重了不少，柳母显然还不知道我身边发生的事情，她有点诧异的问我：“你这么早就安排了，是要去什么地方吗？”

    不得不说，柳母这方面观察力超于常人。

    我点点头：“我……可能要出一趟远门。”

    没有过多的解释，我特别叮嘱了柳母一些注意事项，还有学徒的点拨以及员工的排班。

    最后，我找到亦心，请她再留下来多帮我一段时间。

    亦心的脸蛋没有从前那么白皙，反而变成了更健康的颜色，听我这么说她一边应着一边做着手里的事情：“好，放心吧。”

    我张了张口欲言又止，没办法，我多心。亦心和秦江未之前的关系让我不得不防，之前我和柳母都在店里的时候还好，这下我打算出远门，还真的有点放心不下。

    可眼下再去招适合的员工也来不及了，只能借用亦心的手艺。

    见我这样，亦心微微笑了：“你放心的去吧，你担心的事情不会发生的，我已经傻过一次，不会再傻第二次。”

    这话她是当着黑皮的面说的，让我心里好生震动。

    “好，那店里就拜托你了。”我笃定下来，诚恳的向亦心托付。

    我计划着如果这两天黎堂峰一直没有消息的话，最快今晚最迟明早，我就要动身去黎堂峰失联的地方找他！

    这一天是忙碌的，更是令人牵肠挂肚的担忧，和我预想的一样，没有黎堂峰的消息，电话更是打不通。

    我安排好所有事项，将家里各种重要的证件锁进了保险箱里，又找到父母做了一番简单的解释。

    当听到我要去找黎堂峰时，我爸率先绷不住，担心的眼圈都红了：“堂峰已经联系不上了，你要是再有个什么三长两短，我们要怎么办？”

    我明白我爸妈的担心，可要我坐在家里就这么干等着，我估计我会疯。

    关心则乱，这个词到这一刻我才算是彻底理解。

    “你们放心，如果找不到我会立刻回来，我不会让自己以身犯险。”我信誓旦旦的保证着。

    带着父母的牵挂和满腹的担忧，我坐上了飞往国外的飞机，看着窗外层层云海波澜起伏，我心里只有一个名字在回响：黎堂峰！黎堂峰！

    在飞机上我睡了一大觉，落地的时候居然不用调整时差，就这么精神抖擞的赶去了黎堂峰之前下榻的酒店。

    好在我之前有过国外生活的经验，口语交流都不是问题，只是很多司机听说要去那里纷纷摇头拒绝，显然这些国外老百姓也被这场枪击吓得不轻。

    最后我还是多付了双倍的价钱，让一位司机载我到那附近，我再自己徒步走过去。

    除了一只轻便的行李箱之外，我几乎身无旁物。

    等我赶到酒店门口时，这里已经拉起了警戒线，四周一片紧迫感。

    黎堂峰在哪？我满脑子都想着这么一个问题。

    警戒线处有警察在看守，一般人不可以进去，这就难坏我了。这里不是国内，我在这个敏感阶段乱来的话，很可能连黎堂峰都没找到我就被遣送回国了。

    咬了咬牙，我强迫自己镇定下来，快速的找到附近一个居民打听。

    原来那天枪击受伤的人都被安排到了各大医院治疗，因为场面混乱危险，到现在人员名单也没有一个详细的统计。

    真是要命！我想过来这里找黎堂峰也是大海捞针，难得很！没想到真正做起来的时候，这棘手的程度远超我的想象。

    我站在路边想要打车，没什么更好的办法，我只能按照当地电视里播放的医院名单一个个的找过去。我也想过去当地使馆去询问，但现在看来，他们也最多是让我留守在使馆里等待消息。

    可我等不及了，我想要快点得知黎堂峰的情况！

    老天爷像是跟我作对似的，站在路边好一会我都没打到一辆车，正在焦急万分的时候，一辆黑色的轿车停了下来。

    车窗落下，露出一张中年男人的脸来，他仔仔细细的看着我好一会，竟然用中文问我：“你是来自平城吗？”

    这个问题听起来太过匪夷所思，难不成人生四大喜事里的他乡遇故知也被我给撞见了？

    我忙不迭的点头：“你好。”

    “你要去哪里？我可以送你过去。”他微微一笑，满身的儒雅。

