    “嘎吱~”

    　　突然，那宫阙的门被打开了，一位清丽动人的侍女从其内走了出来。

    　　“小姐？”

    　　当她看到门前那踌躇不决的姬紫月后，赶忙兴奋的跑了过来，道：“小姐啊，您可算是回来了，您不在的这些日子，老爷和夫人很是着急上火呢。”

    　　见到是自己哥哥的贴身侍女，姬紫月点了点头，红唇微启，开口道：“是小婵啊，我哥呢？他有没有想我？”

    　　侍女小婵赶忙回答：“公子他回来后便在闭关，老爷怕公子担心，所以并没有告诉他您失踪的消息。”

    　　“闭关？”

    　　闻言，姬紫月目光有些狐疑的看向小婵，内心暗道：“哪儿有这么凑巧的事情，哥哥肯定是受到了重创，现在正在疗伤当中。”

    　　一想到这里，姬紫月也顾不得其他，直接迈开沉重的步伐走了进去。

    　　就这样，她一路风风火火的来到了供闭关的修炼密室。

    　　此刻，在修炼密室的门前，正有两位中年男子盘膝而坐，守护在这里。

    　　看到姬紫月的身影后，二人纷纷起身，施礼道：“老奴见过紫月小姐！”

    　　“顾叔，黎叔，快快请起。”

    　　姬紫月终于露出了一丝笑颜，对二人说道。

    　　这二人虽非姬姓，但却是她父亲最信赖的仆人，在家中地位极高，不过，二人倒也没有仗着这点就随便胡来，很是低调，经常被安排来守护她兄妹。

    　　黎叔起身后，说道：“这次紫月小姐可真是让老爷好找啊！”

    　　顾叔也笑问道：“小公主又上哪儿玩去了？”

    　　“没去哪，随便逛了逛。”

    　　姬紫月含糊的应了一句，开口道：“我想进去见见我哥，好久没见了，挺想他的。”

    　　黎叔拒绝道：“小姐，这可不行，公子尚在最关键的时刻，不能被打搅的。”

    　　“那我哥什么时候能出关？”

    　　姬紫月有些焦急的问道。

    　　“这就不知道了。”

    　　“这样啊，好吧。”

    　　等待是最煎熬的，尤其现在姬紫月内心很乱。

    　　所以，仅仅片刻之后，她就有些等待的不耐烦了。

    　　“我必须要看到我哥才行，对不住了。”

    　　姬紫月内心暗道了一句，便打算直接硬闯了。

    　　“嗖！”

    　　这一刻，姬紫月的身爆发出了一阵炫目的光彩，整个人如流星一般，朝着前方冲了过去。

    　　“紫月小姐，公子真的不能打扰。”

    　　“快停下，紫月小姐。”

    　　二人面色一变，纷纷出手阻拦。

    　　不过，他二人自觉身处四极秘境第三重天，远远要高过对方，便没有施展出全力来。

    　　姬紫月既然动身，又岂会料想不到这点。

    　　她眼中有一道狡黠之色一闪而过，便见一青一黑两道光华陡然间从她的体内冲出，朝着二人而去。

    　　这两道光华正是五行之灵当中的木灵与水灵。

    　　姬紫月之所以召唤出这木、水二灵，主要便是这二灵相对来说杀伐要弱一些。

    　　毕竟，眼下并非是在对敌，她所需要的仅仅只是阻拦二人片刻罢了。

    　　其中那水灵刚出一现，便化作一片连绵不绝的汪洋，朝着黎叔席卷而去。

    　　而那木灵则是唤出无数的藤蔓，与顾叔战在了一起。

    　　这五行二灵毕竟是四极秘境大圆满，修为要远远高过二人，所以，刚一出手，便压制了二人。

    　　黎叔二人此刻越是战斗，面色便越是震惊，内心更是极为的不解：“紫月小姐这是得到了什么机缘，为何这道宫神祗的力量会如此强大？”

    　　也难怪，他二人毕竟只是区区四极秘境的修士，远远无法与孔雀王相比，自然看不出这水木二灵的身份，只以为这是姬紫月的道宫神祗。

    　　有了水木二灵的牵制，姬紫月直接越过了二人，来到了密室的门口。

    　　就在她准备打开密室的大门之时，其内慕然间传出一道浩瀚的气息。

    　　紧接着，无数的生命源气与冲天神芒，竟是透过了密室的阻隔，映照在了外面。

    　　“嗯？”

    　　这个变故让姬紫月当即便是一愣。

    　　“难道哥哥真的没有事情，只是在闭关提升修为？”

    　　姬紫月眨巴了下眼睛，有些哭笑不得，内心暗道：“看来我真是关心则乱啊！”

    　　想到这里，姬紫月停下了动作，素手一挥，便将五行之灵收回。

    　　当她看到狼狈的二人后，很是抱歉的说道：“方才真是对不住了，黎叔，顾叔。”

    　　黎叔苦笑着摇了摇头，道：“紫月小姐真的是长大喽，连我二人都不是您的对手了。”

    　　“看小姐现在的实力，恐怕就连公子也不一定能够赢得了吧。”

    　　顾叔也是颇为感慨的道。

    　　“哪儿有你们说的那么厉害。”

    　　姬紫月被夸的有些不好意思。

    　　“轰！”

    　　一声剧烈的震动从密室之中传出，万丈神芒冲霄而起，顿时便是吸引了三人的注意。

    　　一直持续了很长的时间之后，异象这才全部消失，整个密室也开始变得安静下来。

    　　“咔”的一声，密室的门被打开了，一身紫衣的姬皓月从中走了出来。

    　　只见他衣袂飘飘，静如明月，气质超凡脱俗，如九天神祗一般，有无尽光环笼罩在身。

    　　“皓月哥哥，我真是快担心死你了。”

    　　姬紫月甜甜一笑，蹦蹦跳跳的跑上前去，抱住了姬皓月的一条手臂。

    　　“说吧，这次你又惹出什么麻烦了？”

    　　姬皓月看着自己这古灵精怪的妹妹，目露宠溺的同时，又有些头疼。

    　　姬紫月不满的挥了挥粉拳，琼鼻微皱，轻哼道：“哥，我这次真的没有惹事生端哦。”

    　　就在这时，一道威严的声音传了过来：“紫月，你还知道回来？”

    　　此话一出，姬紫月不由得打了个寒颤，她眼巴巴的瞅着姬皓月，对他努了努嘴。

    　　然后，姬紫月便很是乖巧的转过身来，甜甜笑道：“紫月见过母亲大人。”

    　　说话间，她还很是不满的瞪了黎叔和顾叔二人一眼，似乎是在怪二人不告诉她。

    　　见状，二人却只能报以苦笑。

    　　“你也别怪他二人，是我不让他们开口的。”

    　　那道声音再次响起，便见一位衣着华丽的美丽贵妇冷着脸走上前来。

