    此时此刻，她心中竟浮现出一丝悲凉，而这一丝悲凉也不知来自何方。

    蔡汲此时只能用震惊和激动来形容此时自己的心情。

    看着白三三的眼神也比之前尊敬多了。

    白三三轻轻叹息了一声，“好像……

    忘记的事，有点多呢……

    ”

    白子轩见兰心苑里许久都没什么动静，实在是忍不住进来了。

    可一进来，便看到蔡汲恭恭敬敬站在三三面前，眼中热泪盈眶。

    吓得他有了种不好的预感，立刻冲上前。

    然后把坐在椅子上的三三上下打量，“妹妹，你没事吧？”

    他神情激动，旋即看向蔡汲，悲恸道：“蔡御医，

    若三三有什么，你直接与我说便是。我作为三三的哥哥，有权知道三三的情况，无论发生了什么，我都会照顾好我妹妹的。您就放心告诉我吧，三三到底怎么了？”

    蔡汲原本的神色被白子轩问的话给问懵了。

    三三也有点奇怪。

    可白子轩已经是一副准备好承受剧烈打击的模样。

    着实让她感到有点古怪。

    “三小姐……没，没事啊

    ……”蔡汲呐呐回答。

    白子轩：“您不必瞒我，有什么，您与我直说便是。”白子轩忍着眼泪。

    蔡汲：“……真，真没什么啊？”白少爷这是怎么了？发生什么事了？

    白子轩正色道：“蔡御医您说话都结巴了，

    就别瞒着我了。无论三三有什么，都是我妹妹。我都会好好照顾她的，您不必言辞闪烁。可如实相禀。”

    蔡汲：“……”

    白三三：“……”

    蔡汲忍不住打断白子轩的话，“白少爷，您误会了，三小姐真的没事。”

    白子轩不相信，“真没事？”

    蔡汲点点头，确定一定的认真点头，“真的没事。”

    白子轩狐疑的又看向了白三三。

    白三三点了下头，“嗯。”

    白子轩心里的石头放下，松了口气，然后脸色一变，看着蔡汲淡声道：“既然没事，蔡御医方才哭什么。”

    害的他还以为三三得了什么不治之症，连蔡御医都束手无策的哭了呢。

    蔡御医：“

    ……”他见到了传说中的恩人感动的不行么？

    白三三抿了下嘴，端起旁边的一杯牛奶，捧在手心里，乖巧安静的喝了一口，假装什么都不知道。

    蔡御医收回目光，也恢复成了先前的样子，把心动的激动按捺了下来。

    免得白少爷等儿再误会什么。

    但白子轩却发现哪里不太对……

    狐疑的看了看蔡御医，又看了看三三。

    就是觉得他们之间哪里不对劲。

    而且他发现蔡御医的眼神现在对三三更恭敬了。

    比他见到爹爹的时候，还要恭敬的多。

    蔡汲轻咳了一声，“三小姐一切尚好，就是舟车劳顿，在家中多休息休息即可。”边说，他边眼神恭敬的看了眼白三三。

    白子轩松口气，拱手，温恭行礼，“没事就好，有劳御医了。”

    蔡汲点了点头，不过却是看向白三三，垂首，小心恭敬说道：“如此这本小札便放在恩……放在三小姐这里了。”

    白三三轻嗯了一声，看着蔡汲。

    “若有什么事，三小姐找人直接传唤我来便可。”蔡汲不敢直视白三三，垂着眸子，“蔡汲也会……

    时常来探望三小姐，不知三小姐……”

    他询问征询白三三的同意。

    “好。”白三三应了一声。

    蔡汲受宠若惊，立刻开心的笑了起来，连忙道：“是，多谢三小姐。”

    直到蔡汲几次三番感谢不舍离去后，白子轩才疑惑看着他背影，“

    妹妹，蔡御医这是怎么了？”

    与他平日所见的蔡御医，好像有点不太一样啊。

    他就没见蔡御医对谁这么上赶着这么殷勤过。

    这可是太医院里最南请的御医了。

    白三三看着蔡汲的背影，“

    可能，被吓到了吧。”

    已经自己一个这么大把年纪的人出现在他面前，还是以这样的模样，的确也是有些吓人的。

    若是菜鸡受到惊吓，也是正常的。

    “吓到？”这超出了白子轩的理解范围。

    “少爷少爷，三小姐，太子殿下来了，说是听说三小姐回来了，特意送了点儿东西过来。”

    家丁跑过来禀报。

    闻言，白子轩眉

    头一紧，脑海中警铃大作。

    太子殿下当初可也是想要求娶他三三的！现在听说三三回来也来套近乎了？

    “三三乖乖在院子里呆着，哥哥去处理。”说完，白子轩锦袍一撩，面色冷郁的便走出了兰心苑。

    白三三也没在意，见白子轩离开，又将目光看向了桌上的那本小札上，平静的眼底也泛起了一丝波澜。

    而此时，上京城外的林中。

    萧桀压下了身体中那股强大的妖力，那双眼睛也恢复成了原本的样子。

    他眼底森冷深邃，十年了……

    他能感觉到，封印快要消失了。

    看来，他也要找个时机，离开夏朝回去一趟。

    顺便把该处理的事情，处理干净。

    但想到要离开，他心里就浮现出了那那道小小的身影。

    翌日。

    听说太子殿下去了一趟相府之后，回到宫中，便被皇罚在东宫关禁闭了。

    太子坐在书房，

    一手拿着一本诗集，旁边放着盘儿瓜子，一边看诗一边嗑瓜子，仿佛毫不在意。

    虽然不知道母后为什么不喜欢白家小三儿，但无论如何，白家小三儿作为战王兄未婚妻，自己的未来嫂嫂，他聊表一下心意也是应该的。

    段钰心中无愧。

    所以即便是被罚了，那也认了。

    就是不知道为什么，就连白子轩都不待见自己了？

    连自己堂堂太子殿下都不尊敬了，字里行间的挤兑自己，属实让他有郁闷。

    段钰轻叹了一声，继续看起了书。

    “太子殿下如今怎么样了？”皇后在听说太子不听自己说话跑去相府了之后，气的寝殿内东西都摔坏了不少。

    如今还是一片狼藉。

    “回娘娘，殿下还在宫中看书呢。”

    皇后恨铁不成钢“哼”了一声，“看书看书，就知道看书，什么时候能操心点国家大事，插手政事。如今战王如日中天，都会还记得有个太子殿下！”

    嬷嬷宫女们纷纷不敢吭声。

    “

    还去看白家小三儿！

    是要气死本宫吗！”

    皇后愤愤的拍了拍桌子怒道。

    “娘娘息怒！”

    寝殿内伺候的人连忙下跪。

