    诺亚的速度很快，一辆老爷车被他开出了赛车的感觉。

    不过这也得益于现在的时间是晚上，路上根本没有什么行人。

    还没到地方，他就听到枪响。

    诺亚脸色一变。

    这个声音传来的方向，是卡洛琳那里！

    念及此，他在开车的同时，直接打开了系统。

    大量的食尸虫被他制造出来。

    只是这一次制造的食尸虫，比起初版有了些变化。

    在这些食尸虫的背后，都有着一对对的翅膀！

    这是他对食尸虫的基因进行升级的结果。

    食尸虫的升级不难做。

    过去的他，只是受限于个人条件不足，所以才没能进行升级。

    但是自从控制了安布雷拉，他就借着公司的便利，进行了数据优化。

    不过在进行优化的研究员看来，这就是一个毫无意义的数据模型。

    理想很丰满，可是现实操作的话，受限制的条件太大，需要付出的也太多。

    最重要的是，回报太小了。

    可是对于诺亚来说，只要理论支持就足够了。

    系统能够帮他很好的解决现实中存在的困难，无非就是消耗大了一些。

    但，这些可是他的底牌！

    黑压压一片的黑色食尸虫猛地朝窗外飞去，形成了一股黑色的洪流。

    虽然这些食尸虫的速度远没有他开车的速度快。

    但相应的，飞行是不需要沿着公路走的。

    ……

    卡洛琳躲在二楼的墙角，心跳的速度有些快。

    她已经拿到了手枪。

    可老实说，比起她自傲的格斗水准，她的枪法只能用可笑来形容。

    现在手里的这把枪，更多的是给敌人一种威慑力。

    但她也知道，这不是长久之计。

    敌人太多了！

    至少有七八个枪手，更不用说，在外面还有人守着。

    即便是她，很难在这种情况下翻盘。

    “要离开吗？”

    卡洛琳想着。

    只是她自己也知道，离开恐怕也不容易。

    警察至少要10分钟才能赶来，而且这还是往好了说。

    这里毕竟是地狱厨房，她很怀疑警察能不能及时赶到。

    现在她很后悔，不该给老板打那个电话。

    她可能把老板放在一个极其危险的境地了。

    想了一会儿，她做出了决定，不能继续坐以待毙了。

    听着有人上楼的脚步声，卡洛琳深吸一口气，而后把手枪插在了腰间。

    如果是近距离的话，比起手枪，关键时刻她还是更相信自己的手脚。

    当一个枪手摸过来的时候，她矫健的好似猎豹一般，猛地扑了过去。

    看上去有些纤细的身体，在这时显露出了流线型的肌肉。

    优美却也不失力量。

    那枪手还没反应过来，她已经一拳打在对方的腰部。

    对方惨叫一声，卡洛琳没有丝毫停顿，使用关节技，直接锁死对方的脖颈。

    猛地用力，那枪手已经被她勒死。

    就在这时，啪啪几声枪响。

    她脸色微变，赶紧后退。

    几发子弹打在了她身体周围。

    “该死的，杀了她！”

    一个枪手怒吼着。

    本来以为只是一个简单地杀人任务，结果他们居然已经死了三个人！

    一众枪手扑过来。

    卡洛琳咬了咬牙，在对方冲上二楼的瞬间，她反身跳了下去。

    跑，她必须跑！

    屋外的情况不得而知，但如果她在窗前露面，迎接她的必然是子弹。

    而在前门，只有两个枪手守着。

    虽然危险，但这是她最好的机会。

    跳下去的瞬间，她爆发出自己最快的速度，朝其中一人打过去。

    两人惊慌无比，手里的枪不停的喷出火舌。

    但这么近的距离，已经给了她最好的机会。

    只是瞬间，她已经卸下其中一人的武器，而后反手把这个枪手打死。

    面对面的距离，哪怕是她这个用枪的菜鸟，也有足够的把握了。

    但换来的，大腿上火辣辣的疼痛。

    她的身体倾斜了一下。

    中枪了！

    卡洛琳反应过来。

    只见刚刚上了二楼的几个枪手不停地朝她射击。

    卡洛琳脸色微沉，赶紧躲进厨房里。

    但是……完了！

    她心里很清楚，被堵在这里，她只有跳窗被射死，和冲出去被射死两个选择。

    就在这时，外面突然传来了一声惨叫。

    卡洛琳心里一动。

    有人来了？

    是谁，警察？还是老板。

    紧接着，惨叫声不断。

    “啊，该死，这些是什么！

    开枪，开枪！

    混蛋，杀了这些虫子！”

    “撤，快撤！”

    咒骂声不断。

    卡洛琳有些奇怪。

    很快，枪声沉寂下来。

    逃走了吗……

    太快了。

    该不会是陷阱吧。

    卡洛琳皱着眉头，没敢开门。

    只是靠在厨房的一角，用手捂着腿上的伤口。

    同时一手紧紧地握着枪，对着门口。

    中与不中，只能听天由命。

    想到这儿，她就暗暗发誓，如果能活下来，以后一定要练练枪法。

    吱呀一声门响。

    她紧张的手都有些颤抖。

    门打开，露出了小老板那张有些稚嫩的面孔。

    虽然稚嫩，但在这种时候出现。

    她的心里，小老板那身上的男性荷尔蒙简直爆棚。

    她不信神，但她崇拜英雄。

    终于松了口气。

    “呦，老板，人家可是很需要你的安慰呢。”

    诺亚脸色一黑。

    这个女人，受伤了还不忘诱惑他。

    他第一时间就注意到了卡洛琳腿上的伤口，没有理会卡洛琳的调戏。

    “医药箱呢？”

    “在二楼，我的卧室里。”卡洛琳开口道。

    而后诺亚就转身离开，不一会儿，带着医药箱再次出现。

    娴熟的给卡洛琳简单清理了一下伤口，而后缠上医用绷带。

    “有头绪吗？”

    缠绷带的时候，李维突然开口道。

    卡洛琳闷哼一声，显然受伤后的感觉并不轻松。

    “看手法，应该是黑帮，但具体是哪一家，很难锁定。”

    诺亚皱了皱眉。

    “黑帮？

    这么说来，爱尔兰黑帮的可能性比较大了。”

    虽然因为安布雷拉的事情，所以他得罪的黑帮不少，但受损最大的，无疑还是爱尔兰黑帮。

    除了爱尔兰黑帮之外，金并手下的黑帮出手的可能性也不小。

    毕竟自己算是夺了金并的产业。

    甚至从对方袭击卡洛琳这件事情上推断，金并手下出手的可能性更大。

    只是，对方的行动明显不是临时起意。

    ……

