    “这是电子琴？”

    “我没看错吧，不是说钢琴吗？”

    “是的，他就是电子琴。”

    “说好的纯金钢琴呢，说好的钢琴上镶黑钻呢？”

    看到舞台上搬出一架电子琴，现场一众看客直感觉震瞎了自己的眼睛。

    他们万万没有想到，莫白搬出来的大杀骂，竟然是一架电子琴。

    “这个电子琴多少钱？”

    “好像只要200块。”

    “200块的电子琴vs2000万的路易十五，很好，很强大。”

    无数在看直播的朋友疯狂的发着弹幕。

    “电子琴是不是钢琴？”

    “是个毛的钢琴呀，要说是钢琴，只能说是低级版本的钢琴。不不不，就算是再低级，钢琴就是钢琴，电子琴就是电子琴。”

    “就是，电子琴虽然看起来像钢琴，但其实与钢琴相差巨大。”

    虽然来这里听钢琴的对于钢琴也并不是很懂。

    同时，他们也并不是特别的知道电子琴与钢琴到底有多大的差别。

    不过，电子琴就是电子琴，钢琴就是钢琴。

    不说其他，光是价格就已经决定，这两个乐器并不是同一种类的东西。

    “奇怪，白神怎么拿电子琴上场了？”

    “不知道，估计是想震瞎大家的眼睛吧。”

    “的确是震瞎了，但这电子琴怎么可能比得上钢琴？”

    一片震惊之余，不少观众有一些不明白。

    “我明白了，白神其实并不是想来比试，他就是想来羞辱路易斯的。”

    “你用钢琴弹，好，那白神就用电子琴。谁都知道，电子琴弹得再好，都不可能超过钢琴。白神这是用电子琴羞辱他。”

    “明白了。白神才不会上他的当呢，哼，想利用白神炒作自己，做梦。不好意思，你不但没有炒作成功，你还被白神给羞辱了。”

    众人只是一想，便一下子明白了莫白的意思。

    比什么比？

    这有什么比的？

    那个路易斯还想靠莫白炒作？

    但他却不知道，他自己提出来的比试本身就极为的恶心。

    一个音乐老师去找一个教物理的比试，这不是恶心是什么？

    真让他靠着莫白成名了，那绝对是天大的讽刺。

    但现在却不一样了。

    莫白虽然接招，但却直接搬出了一架电子琴。

    这种赤果果的讽刺手段，当真是太高明了。

    “莫白，你无耻。”

    后台“路易斯”紧紧的抓着拳头。

    他没想过莫白竟然会用这种无耻的手段与自己比试。

    现在来看，今天这一场比试不管怎么比，他都会成为别人眼中的笑柄。

    不过，与别人想的不一样，莫白却是感觉被冤枉了。

    他哪里是什么想用电子琴羞辱路易斯。

    他是真没能找到钢琴，只好先用电子琴救急。

    而且，在莫白眼中，他并不认为电子琴与钢琴有太大的区别。

    两种都是通过键盘触摸发音的一种乐器。

    只不过一种是通过电子元件发音，另一种是通过机械打击琴弦产生震动，以空气为介质发音。

    当然，要说发音的质量，当然是钢琴更胜一筹。但现在电子产品发展至今，一系列电子产品早就能够几乎百分之一百模拟出钢琴发出来的声音。哪怕就是仍是有区别，一般的人也听不出来。而且，电子琴因为是电子合成音，他除了可以生成钢琴的声音之外，他还可以生成一系列其他钢琴不可能发出来的声音。真要说演奏多样化，电子琴完全超过了钢琴。

    再者，若论学习难度，其实电子琴与钢琴的学习难度都非常大。一个出色的电子琴大师，他必定也是一个出色的钢琴高手。

    上面说了这么多，莫白只是想说。

    其实电子琴与钢琴并没有想像当中那么大，他们有的时候完全可以共存。

    另外，也是最为重要的一点。

    莫白从系统当中学习的李斯特之光，从李斯特这个人来说，说他是钢琴之王，事实上李斯特并不是以原创曲子而闻名。李斯特最为知名的，还是他在钢琴弹奏上的技巧，也就是前世人们一直津津乐道的超弦技。

    这一点，同样也能在电子琴当中使出。

    这也是为什么莫白敢于用电子琴的原因。

    没有理会一众听众的震惊，也没有做出挑衅路易斯的动作。

    莫白很淡然的坐在了电子琴的旁边。

    他开始了这一次的演奏。

    C大调练习曲。

    莫白这一次带来的是李斯特最为知名，也是最为弦技的《李斯特十二首超凡练习曲》。

    说到李斯特十二首超凡练习曲，那必需说一下李斯特创作这十二首练习曲的背影。

    李斯特于1811年出生于匈牙利，他6岁便开始跟随父亲学习钢琴，9岁举行公开演奏，聆听者无不为之动容。尤其是他在指定的主题进行即兴变奏，使听众大为惊叹，被称这“莫扎特第二”。匈牙利亲王对他赞赏不已，3个贵族共同捐赔物资供他去维也那深造。后来李斯特师从贝多芬的学生著名钢琴教育家车尔尼。李斯特不负众望，日夜努力练琴，1825年7月，李斯特在英皇乔治四世面前演奏，整个伦敦为之轰动。

    不过，李斯特虽然成名，但是，也有很多的人批评李斯特的作品虽然优美但却没什么意义，显得无比的空洞。而且李斯特经常出入达官显贵，不少人也认为李斯特攀龙附凤。于是，李斯特根据自己多年在法国，英国，德国旅行演奏时对大自然的感受，创作了十二首练习曲。十年之后，李斯特又对自己的这十二首练习曲进行修订。

    至此，李斯特十二首练习曲名动天下，他也成为了真正意义上的钢琴之王。

    C大调练习曲是十二首超凡练习曲的前奏。

    双手只是触碰到琴键，莫白便感觉李斯特附体。

    轻快的双手在琴键上跳动，华丽的乐章就此出现。

    前奏曲是十二首超凡练习曲的引子，他非常短，只有1分多钟。

    前半部分通过琶音推进增强弦律感，犹如浪潮升起，虽然未至高潮，但却已经出现。

    整曲虽然短小，但起落有致，拉出了一个波澜壮阔的新天地。

    原本呆在后台想要离开的路易斯，仅仅只是一听，他便眼前一亮。