    迫水真吾微微一笑，拍拍未来的肩膀后直起身看向在自己的位置上逗着小小的天谷木之美：“对了，明天有很重要的事情需要你们两个去办。”

    “很重要的事？”

    第二天，两人站在美山幼儿园里的时候，他们就明白了迫水真吾说的最重要的事情是什么。

    “这是我写下来的特训计划表，可以照着这个计划表特训很长一段时间了，接下来的这一个月内，我会让你们熟练一下，你们有哪里不明白的，可以来问我。”

    风野信将一份手写出来的特训计划表拿给了队长。

    那位队长看了看上面全是英文的特训计划表点了点头。

    “时间已经不早了，早点回去休息吧，晚安。”风野信微笑着道。那位队长见现在的时间也的确是不早了，而且想到风野信还赶了几个小时的飞机，便拿着特训计划表打了个招呼之后就离开了。

    望着自动门关上，风野信上前去将房门锁起回到自己在这里的临时房间的床上面，这里的时间已经很晚了，但是在那边的时间应该是早上了。

    不知道现在的情况怎么样了。

    风野信从口袋里面拿出记忆显示仪，看着手里的记忆显示仪，风野信想了想还是给未来打去了一个通讯。

    另一边。

    未来和天谷木之美因为孩子们已经开始午睡之后就有一段时间是空闲出来了的，两个人走在幼儿园的校区里面。

    “小孩真的很有趣，刚刚还在吵架，现在就已经和好了。”未来笑着道，似乎现在的工作让他暂时的忘记了自己的烦恼。

    “大家各有各的个性，有聪明的孩子，也有不太聪明的孩子。”天谷木之美微笑着说道。

    “但是那个男孩好可怜啊，不能好好和大家做一样的动作。”未来想起刚才的事情脸上的笑容逐渐的消失，变得有些难过起来。

    “一点都不可怜的，但是你像刚才那样教他是不行的，就好像是想要他快点做好一样，你会给他压力的。”天谷木之美停下脚步看向未来认真的说道。

    “诶？”未来怔了一下。

    “要知道，有些事是因人而异的。”天谷木之美道。

    “是这样的吗？”未来若有所思。

    天谷木之美继续朝着前面走去：“我其实也有考虑过，梦比优斯奥特曼的事情。”

    “梦比优斯奥特曼的事情？”未来听到这里整个人打起了精神看向天谷木之美，这是他这两天以来第一次听见对于梦比优斯的所作所为不同的看法。

    天谷木之美微微的点了点头：“龙他们虽然强调应该由GUYS去击落彗星，我的想法却不同。”

    “你……是怎么想的？”未来小心翼翼地问。

    天谷木之美停下脚步看向未来：“就像刚才的那个孩子一样，梦比优斯也许感到了重压。”

    “重压？”

    “是的，重的甚至忘记了我们GUYS。”天谷木之美看到了前面的兔子圈，走过去抱起了一只兔子：“大家看起来都很好啊，我们的相遇，也是因为这些兔子呢。”

    未来跟上来，看着这些仍然在活蹦乱跳的兔子想起了现在的GUYS队员们相遇的时候。

    他终于想通了，看向天谷木之美高兴地说道：“不是一个人，梦比优斯不是一个人在战斗，还有大家，还有GUYS的伙伴们！”

    天谷木之美看着突然高兴起来的未来，虽然不知道未来在说些什么，但是看到未来重新露出发自内心的笑容，她也很高兴。

    在未来想通之后的一小段时间后，他口袋里面的记忆显示仪突然响了起来。

    未来心里面咯噔了一下，以为是怪兽出现了，急忙拿出记忆显示仪，看到上面显示的名字，未来松了口气，而后看向天谷木之美：“木之美，我先去接个通讯，是阿信打来的，应该是有什么事要和我说吧。”

    天谷木之美闻言笑着点点头。

    未来走远接通了通讯：“阿信？”

    躺在床上一直等着未来接通的风野信在看到未来总算是接通了通讯，记忆显示仪上面露出未来高兴的脸庞，风野信左看看右看看担忧道：“未来，你没事吧？”

    “诶？”未来愣了一下：“我没事。”

    “我来总部的事情实在是太突然了，就没来得及和你说，原先我是想让队长帮我给你带句话的，但是想了想我觉得还是自己想通比较好，所以就没有让队长帮忙带句话，不过现在看来你已经领会到了。”风野信松口气。

    “这么说的话……”未来已经明白了什么。

    “我其实是想告诉你，我们从来都不是自己一个人在战斗，我们身后还有在帮助我们的伙伴，所以你不要有太大的压力，相信自己，也相信他们。”风野信缓缓道。

    未来点点头，而后想起什么问道：“阿信，你什么时候回来？”

    “我一个月后就回去，这一个月内要辛苦你了。”风野信无奈道。

    “那阿信你不是很快就回来了？放心吧，在这一个月里面我一定能保护好这里！”未来听到这个时长脸上露出了一个笑容。

    一个月说长不长，但是说短也不时很短。

    但是如果这一个月里面出现的怪兽不多，那就不会很长。

    风野信见未来自信满满的样子笑了笑：“很好，就是要有这样的气势，加油吧！”

    未来点点头。

    风野信很快挂断了通讯，将记忆显示仪放到床头上面，风野信盖上被子后盯着天花板迟迟没有合眼休息的意思。

    他突然起身排查了一下房间里面装监控的可能，在确认没有监控之后化作光芒离开了房间。

    这边未来也将记忆显示仪收起来，走向了天谷木之美。

    与此同时，在作战指挥室里的久世哲平也向大家汇报着关于宇宙站的情况：“报告说GUYS宇宙基地向03宇宙站复制宇宙雷达系统的工作已经完成了。”

    但是在汇报着的过程中久世哲平却是突然发现了一个异常情况：“诶？这个是……”

    “怎么了？”风间真理奈转过椅子看向身后的久世哲平奇怪的问道。

    迫水真吾也在久世哲平发出疑惑的声音的时候走到了久世哲平的身后看着久世哲平面前的电脑屏幕。

    久世哲平看着电脑上面显示出来的内容疑惑地说道：“恢复的雷达上有很奇怪的反应，而且正向地球接近。”

    “把这个区域投放到大屏幕上。”迫水真吾温声道。

    “是。”久世哲平闻言敲打着键盘将电脑上面的内容投放到了虚拟显示屏上面。

    大家的目光也都放在了虚拟显示屏上面。

    看着虚拟显示屏上面播放出来的画面，那个越来越近的黑点的真面目出现在大家的视线当中。

    原本还淡定的坐在自己的位置上的大家伙立刻站了起来。

    “是贝蒙斯坦！”

    “这家伙吸收了雷达波！”久世哲平也站了起来，恍然大悟道：“所以那个家伙才没了影啊。”

    “为什么？为什么这家伙非要到地球上面来呢？”鸟山辅佐官有些绝望地说道，自从怪兽频发期开始以来，这里身为重灾区，鸟山辅佐官很有理由相信贝蒙斯坦又往这边来。

    “根据资料上面显示，贝蒙斯坦通过用腹部的嘴，吸收大量的氦和氮作为食物。”风间真理奈查看完资料之后看向了大家伙说道。

    迫水真吾沉声道：“大岛彗星释放出来的氦气成为了它的食物了啊。”

    久世哲平坐到了椅子上面抬手揉着自己的眼睛头疼的说道：“这件事应该早就预计到的才对。”

    “氦气和氮气在地球上还有很多。”斑鸠乔治严肃地说道。

    相原龙凝视着贝蒙斯坦的身影：“是啊，一定是朝着地球来了。”

    “事不宜迟，在贝蒙斯坦降落到地球之前，我们先商量出一个对策出来。”迫水真吾拍拍手将大家的注意力拉到自己的身上，迫水真吾站在会议桌的前面看向久世哲平：“哲平，能不能根据贝蒙斯坦的情况制定出一个作战计划出来？”

    “我试试吧。”久世哲平说着在自己的柜子里面拿出了一个贝蒙斯坦的软胶出来走到人群当中：“想要有效的攻击贝蒙斯坦的话，就得想办法将贝蒙斯坦腹部的那个口给封住。”

    听到这里，相原龙忍不住插了一句嘴：“那用胶水将它粘住不就好了？”

    闻言，刚刚还在蹙着眉头想着怎么解决这个问题的久世哲平突然激动的说道：“太棒了，龙，就这么办！”

    看到久世哲平激动起来相原龙怔了一下：“还当真了？”

    久世哲平一本正经的讲解着自己刚刚想起出来的作战计划：“修复宇宙站使用的高分子石膏。”

    “就是那个粘着力很强的那个啊？”圆秘书知道久世哲平说的是哪个。

    久世哲平点点头继续说道：“把它装载导弹里面发射出去，在石膏扩散之后用远距离操控，将准备好的硬化剂起爆的话……”

    风间真理奈此时也知道了久世哲平说的作战计划的结果是什么了：“贝蒙斯坦的腹部就会在一瞬间被封住！”

    相原龙听完后也明白了：“原来是这样，在它的腹部的口被封住之后，再给它致命一击。”

    久世哲平激动的肯定道：“是啊！”

    但随即久世哲平的神情又变得为难起来：“但是因为是实验开发的东西，所以只有一发。”

    “一发就够了。”相原龙道。

    “交给我了。”一旁一直没有说话参与讨论的斑鸠乔治突然开口道。

    这句话将大家的注意力吸引了过去。

    斑鸠乔治见大家看过来，嘴角微微上扬出一抹自信的笑容。

    相原龙见状继续说道：“由我来正面接近，乔治来攻击，真理奈，掩护就拜托你了。”

    说着，相原龙看向了风间真理奈。

    风间真理奈拍了一下相原龙的手臂笑着道：“没问题。”

    “那起爆硬化剂的任务就交给你了，哲平。”相原龙又看向了久世哲平。

    久世哲平愣了一下，随后郑重地点了一下头。

    而后队员们看向迫水真吾，迫水真吾见大家都看向了自己，便开口道：“正如大家所知的那样，贝蒙斯坦是强敌，时刻都要小心，GUYS，Sally，GO！”

    “GIG！”

    队员们听到出击指令立刻应了一声之后快速的前往着机库。

    很快，凤凰号就离开了地面朝着贝蒙斯坦的预计降落地点飞过去。

    随着时间的流逝，贝蒙斯坦如预计的那样降落到地面。

    而GUYS的凤凰号也在贝蒙斯坦降落到地面上的时候赶到了现场。

    地面上的未来和天谷木之美也看到了隐隐约约露出一个头的贝蒙斯坦。

    看见贝蒙斯坦的时候，未来的神情陡然变得凝重起来。

    贝蒙斯坦还是来了。

    凤凰号在美山幼儿园的上空掠过，未来看向天谷木之美：“木之美，捕捉怪兽正确的位置，拜托你疏散人员避难。”

    天谷木之美问道：“未来你呢？”

    未来眼神认真的看向隐隐约约露出一个头来的贝蒙斯坦，缓慢而郑重地道：“我要去战斗，和伙伴们一起！”

    话落，未来迈步跑向了贝蒙斯坦出现的地方。

    “未来！什么战斗啊？”

    天谷木之美看着未来消失的身影，看了看现在正在撤离的孩子们，想了想还是没有追上去。

    凤凰号接近着贝蒙斯坦，看着眼前的贝蒙斯坦，相原龙突然说道：“那么仔细地端详的话，它的脸还是挺可爱的。”

    斑鸠乔治瞥一眼相原龙。

    但相原龙手上并不含糊的推动了拉杆将凤凰号分离出飞翼号和装载号。

    飞翼号快速的接近着贝蒙斯坦。

    作战指挥室里的久世哲平握着起爆遥控器的手渗出丝丝冷汗。

    站在久世哲平身后的美崎雪见状抬手拍了一下久世哲平的肩膀。

    久世哲平抬起头，看了看站在自己身边的美崎雪等人，他们微笑着朝久世哲平微微点头。

    久世哲平活动了一下自己的手，而后握紧着遥控器深呼吸一口气之后紧紧的盯着屏幕上面的画面。

    “乔治，我们上！”相原龙说着，操控着飞翼号的速度陡然加快。

    贝蒙斯坦看着朝自己飞过来的飞翼号，将能量汇聚在头顶上的突尖处发射处光弹袭向飞翼号。

