    蔡书记听出亚里昆的话明显与之前有了不小的变化，心里顿时就来了气，缓缓站起来说：

    “按照你现在说的，我们要那些专家来又有什么用？如果他们只能救活一些轻伤员，我们的医院也可以办到，没必要大老远的请人家来！

    童医生说的有道理，那个兰医生确实不简单，在治疗烧伤方面，恐怕未必比那些专家差。

    如果专家们真的只能救治一些轻伤员，我看，他们就不用来了！”

    市长哈热买提也说：

    “没错，我昨天去了一趟火灾现场，和火灾现场的好几个老师，还有消防那边都交流过，这次火灾的火势特别大，要不是兰医生他们及时冲上去救人，后果不堪设想！

    听现场的老师和卫生院的医生说，那个兰医生的确了得，一针下去，很多毫无知觉的学生马上就有了呼吸。”

    童怀章说：

    “虽然兰医生只是一名兽医，但我还是相信他，大家应该清楚，如果不是他，这些孩子怕是有三分之一以上，已经没了。”

    李光庆也说：

    “没错，按照这些孩子的伤势，要不是兰医生用针灸急救，在火灾现场就会有很多伤员醒不来，根本就不用送这里来了。

    据当时赶到现场的镇卫生院医生说，有好几个伤员，尤其是最后两名女伤员，包括阿依慕老师，从火场抢救出来的时候，呼吸和心跳全都没了，是兰医生用针灸让他们恢复了心跳和呼吸。

    所以，我也建议等兰医生回来救治这些孩子，至于那些国外的专家，来不来真的不重要。”

    亚里昆听大家这么说，急忙站了起来，训斥自己的两个手下说：

    “你们在胡说什么呢，镇卫生院医生懂什么？他们的话也能信？

    那个兽医真要是有那么厉害，还会在草原上给牛羊看病？早就被大医院请走了！

    你们都是受过正规医学教育的，中医、蒙医，还有那些民族医药，真的有那么神奇吗？真有那么神奇，你们当初干嘛要去大学读西医？怎么不去拜个老中医为师，还能省了四年的学费呢！”

    训斥完手下，亚里昆院长换了一副笑脸，冲蔡书记说：

    “蔡书记，您别激动，听我说。

    我们医生不是都喜欢把问题说得严重一些吗？把问题说得严重些，总好过把话说得太满，结果做不到要好吧？

    再说了，重度烧伤病人的存活率本身就很低，不管怎么说，人家以色斯坦的专家，肯定比草原上的兽医厉害得多。

    再说了，要是我们真的把所有的希望都寄托在一个兽医身上，如果伤员全都抢救过来了，肯定是皆大欢喜。

    但是，万一最终有太多的伤员救不回来，谁能担得起这个责任？上面会怎么说？死者家属又会怎么说？轻一点的，说咱们草率，不知轻重，往重里说，八十草菅人命！

    说句难听话，即使最终结果是一样的，甚至那个兽医真的可以救活更多的伤员，但只要有几个没有抢救过来，我们就会被口水淹死！

    而如果我们请来了国外的专家，即使最终的结果不好，我们也不用承受太多的压力！”

    这番话把所有人都噎住了，全都悻悻地坐了下来。

    阿力普“呼”地一声站了起来，却又无力地坐了下来。

    亚里昆院长说得没错，虽然话很难听，但事实就是如此，让一个兽医去抢救这些伤员，哪怕只死了一个人，都是他们太草率，而如果请来了国外的专家组，即使只救活五分之一的伤员，他们都不会打板子，甚至还会说他们决策正确，挽救了很多人的生命。

    蔡书记沉默了一阵，重新站了起来说：

    “亚里昆院长说的没错，但是，我们也不能因为怕担责任而忽视了生命！

    我看这样好不好，预计今天下午，所有伤员的家属都会赶来，我们可以把情况如实告知伤员家属，由他们自己选择，是由兰医生，还是以色斯坦的专家来治疗。

    专家不是今晚就到吗？明天早上应该可以进行治疗了吧。

    这边愿意等兰医生回来的，医院继续设法稳定他们的病情，愿意让国外专家治疗的，明天一早就开始治疗。”

    亚里昆站起来，正要说话，一直没有发话的哈热买提市长站起来说：

    “蔡书记的提议很好，我赞成！再说了，就算是全部交给这般专家来治疗，他们的人手有限，也没办法一两天就可以给全部伤员治疗，所以，愿意等兰医生的，可以往后排。

    我现在就去，亲自和病人家属沟通。”

    李光庆和童怀章也表示同意，亚里昆一看，也不再说什么，重新坐了下来，却是跟旁边他的侄子耳语了几句。

    此时，在县医院，杨顺打完电话，回到杨礼波身边，冲他使了个眼色，两人一前一后出了医院。

    在医院不远处的一家小旅馆里，杨顺郑重地说：

    “基地调查过了，阿力普的确是边防军的一名少校军官，和阿依慕是亲兄妹，而且，他们还是烈士的儿女。

    他们的父亲是一名烈士，十一年前，他们的父亲也是一名边防军，在一次与爆恐分子的战斗中牺牲了。

    当时阿力普正好读高三，得知父亲牺牲的消息，便毫不犹豫地报考了军校，毕业后进了特战部队，后来在他一再要求下，转到了他父亲生前所在的边防部队。

    阿力普母亲是汉人，她的哥哥和阿力普的父亲是战友，自从丈夫牺牲后，她的身体一直不好，一个人住在乌市。

    阿力普的妹妹，也就是阿依慕老师，与亚里昆院长的侄子瓦力斯是情侣，已经订过婚了，他们两家是世交。

    只是，不知道为什么，半年前两人闹翻了，阿依慕为了避开瓦力斯，便主动申请来这边支教了。”

    杨礼波听完皱眉道：

    “我觉得有些奇怪，既然瓦力斯和阿依慕老师订婚了，亚里昆院长不可能不认识阿依慕，可为什么他之前没有说起过？”

    杨顺点点头说：

    “的确有些奇怪，不过阿古达市可不像中东部城市那样面积小，一个市就抵得上中东部的一个省，阿依慕所在的学校虽然和亚里昆院长同在一个市，却也未必清楚阿依慕具体在哪一个学校。

    再说，阿依慕半年前才来的这边，亚里昆不知道也正常。”

    杨礼波说：

    “我还是觉得有些奇怪。”

    杨顺皱眉：

    “你在怀疑什么？”

    杨礼波摇摇头说：

    “我也不知道，就是觉得有些怪怪的。”

