    第29章公子喜欢姑娘？

    盛京墨身着靛蓝色长袍，领口袖口镶绣着银丝流云纹，腰间束着青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起，戴镶玉银冠，白玉晶莹温润衬的头发黑亮顺滑。

    他踏下马车，步入拈花小苑。

    白卿音换了一身浅蓝色对振收腰托底罗裙，漫步于花园中等着盛京墨来接自己。

    听见门口有脚步声传来，白卿音立刻迎了上去，瞧见身着靛蓝色长袍的盛京墨，她眸底拂过一丝惊艳：京墨哥哥，这一身衣裳真好看。

    原是觉得身着铠甲的他最是英俊，而今他卸下铠甲，才知他竟是这般儒雅翩翩。

    她想要将他藏起来，不让别的女子瞧见。

    盛京墨瞧见白卿音一身浅蓝色对褶衣裙，云髻轻绾，戴绘银挽带，插着一只飞蝶镂银碎花华盛，浅色的流苏随意披散在风中漾起丝丝涟漪。

    浅色流苏，墨色宫涤随风而起，卷进他的心底，生根发芽。

    音音长大了，他想要将这份美藏在自己府邸，不让外人窥见丝毫。

    见她向自己走来，盛京墨敛去眸底疯狂，伸出手，低语道：“走，我带你去见义父。”

    温柔的嗓音，低哑醇厚，带着让人无法拒绝的魅惑。

    “好！”鬼使神差，白卿音轻搭着他的手背，与他同行。

    温婉柔和的声音，风铃一般清脆，甜如浸蜜。

    燕夫人见状，眸底拂过一丝淡淡的忧思。

    姑娘与公子一起长大，关系非旁人能比，可也要有些分寸，保持距离才是。

    两人都是青涩之龄，若是无人点拨，怕是会……

    突然，燕夫人脑海里回想起音音落水后，盛京墨担忧疼惜却又隐忍不发的表情，心头一阵恍惚……

    莫不是公子喜欢姑娘，一直都喜欢。只是藏的紧，没有叫人发现。

    这般一想，燕夫人转身离开拈花小苑，去寻自己儿子去了。

    程凡正将自己关在屋子里奋笔疾书。

    忙了好几天，王爷没有看见他便没有想起来抄《心经》的事，可他昨日不小心得罪了公子，公子刻意在王爷面前提了他的名字。

    遂以他今日便只能在院子里抄写《心经》。

    房门打开，燕夫人踏进屋子，程凡立刻扔下手中有千斤之重的毛笔，激动的问道：“娘，您怎么来了，是不是王爷网开一面，不让我抄书了？”

    “抄你的书去。”燕夫人白了一眼程凡，斥责道：“这么大个人，还如此不定性，给我抄一千遍。”

    “娘……”程凡瞪大了双眼，不可置信的看着自己母亲。

    “今儿来是有事问你！”燕夫人并未理会儿子不甘，开口道：“你一直在公子左右，可知他可有喜欢的女子？”

    “没有，从来没有。”程凡毫不犹豫，斩钉截铁的否定。

    “公子平日待在军营，面对一帮糙老爷们，他怎可能有喜欢的女子？”程凡反问。

    “是吗？”燕夫人瞅着自己家儿子，怎么看，怎么像傻子。

    公子这才回来几日，她便觉得不对劲，她这个傻儿子一直跟在公子身边，竟不知公子心悦姑娘。

    “娘。”程凡见自己娘亲不信，上前神秘兮兮的说道：“公子有问题！”

    他看着自己母亲，一本正经的说道：“我跟在他身边这么多年，从来没见他跟那个姑娘多说过一句话。十有八九是个……”

    “碰！”燕夫人抬手给了儿子一拳。

    “哎呦！”程凡抱头大喊：“疼啊！娘，你打我做什么？”

    燕夫人一拳击在程凡头上，恨铁不成钢的骂道：“胡说八道，没个正行。”

    燕夫人被程凡的不着调气的语无伦次：“你以后再敢胡说八道，我揍不死你。”

    语落，燕夫人甩袖而去。

    程凡看着离开的母亲，揉了揉自己的脑袋，坐在脚边的红木凳上，自语道：“将军，你可别怪我胡说八道。我这可是为了守住您的秘密。”

    哎！

    瞒得了一时，瞒不了一世。

    若是将军心悦郡主的事被捅出去，定会给将军带来麻烦。

    “我得赶紧将事情告诉将军。”程凡起身来到案几前，执笔，蘸墨，一顿龙飞凤舞之后，他抄完了百遍《心经》。

    那字叫一个不堪入目，惨不忍睹。

    他稍作整理，便牵着马去寻盛京墨……

    “京墨哥哥，我知道朝堂上的事我不该过问，可我真的很想知道那个与烟雨楼合作的人到底是谁？”白卿音坐马车上，犹豫了很久，还是压不住心底的疑惑，问道。

    烟雨楼的案子萦绕在她心底，不得到答案，她无法安心。

    盛京墨看着白卿音，回道：“前任户部尚书蒋林。”

    “蒋林？”白卿音重复着，眸底划过一丝震惊。

    蒋林身为户部尚书，对朝廷官员、地域位置，可谓是知之甚深。

    有他提点烟雨楼作案，幼童失踪案永远无法上达刑部！

    前世，蒋林是死于两年后，时年五十二岁。

    坊间传闻，蒋林贪恋女色，误食过量丹药，暴毙而亡。

    原来传言是真的，他一直服用烟雨楼提供的丹药，那么前世他的死便只能算是报应。

    “那这次舅舅打算怎么处理这件事？”她看着盛京墨，问道。

    “钩吻。”盛京墨低语，毫无隐瞒：“我的人一直守在蒋府，断不会让他们察觉异样，潜逃。”

    音音聪慧，若是得知明日他与陛下去过蒋府，定能猜到幕后之人是蒋林。

    白卿音知道他们做事有自己的考量，便不再多问，只叹道：“那还是便宜他了。”

    他害了那么多家庭，那么多孩子，而他只需喝一碗毒药。

    一碗毒药，洗不净他的罪孽，也弥补不了他带来的伤害。

    “事情不能闹大，不能让百姓对朝廷失去信心。”盛京墨见她愤愤不平的模样，向她解释其中利害。

    他不愿让她对东沅国失望。

    语落，盛京墨又道：“经此一役，陛下已令太傅程汝弼程大人组建一批审核官员，整顿政务，查核朝中官员，誓要将朝中蛀虫一一除去。”

    “程大人刚正不阿，嫉恶如仇，此事交由他去办再合适不过。”白卿音附和道。

    ?  ?宝宝们，加油投票票，月票，推荐票，起点票，潇湘票，来者不拒。

    ?      晚安了！小宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

