    郑爽见阿丽嫂子也有了自寻短见的念头，再也不敢怠慢，立即对盛工说：“我们要马上去寻幺叔，制止住自杀产的扩散。阿虹嫂子，你陪着阿丽嫂子在我家里休息一会儿，我们马上就回来。阿丽嫂子，请你放心，你的一切都包在我身上，另再去想阿更如何如何。相信我，你绝对会拥有光明的未来，会有独立的经济收入，不仅可以自己养活自己，还可以养活你的女儿！请相信我！给我一些时间，我会替你安排好一切的，工作会有的，属于你自己的经济收入也会有的，属于你的灿烂明天就会有了！”

    盛工鼓励着说：“是呀，我们公司会优先考虑招工需要做工赚钱养家的嫂子们。阿丽嫂子，请你相信我们公司，特别要相信郑医生，他有能力让庞村所有需要赚钱养家的嫂子们，都可以到我们公司来做工的。阿虹，好好安慰阿丽嫂子，我和郑医生马上去找幺叔！”

    等郑爽和盛工匆匆走出了大门，阿丽嫂子泪眼模糊地望着阿虹嫂子，轻声说：“阿虹嫂，郑医生真的会帮我吗？”阿虹嫂子口气坚定地说：“郑医生是很好的人，他很热心，绝对会帮你的。阿丽嫂，我觉得我们女人不能老怨自己命苦。我们的命为什么苦？还不是我们庞村的男人，到了外面开了眼界，心也活络起来，整年在外头，身边又没女人，怎么不想找个女人解解夜的空虚和寂寞？这一来二去的，男人的心就移到那女人的身上去，对她自然日久生情，就爱上了那个女人，哪里还会在意我们这些还在山沟沟里为他们守着的老婆呢？这男人的心要是移了，再要回来可就难了。我们做女人的，也别那么死嗑着，放他自由，也是放自己自由。就象我一样，当时我跟阿兵又吵又闹，连打架都用上了，还是没挽回他的心，他的爱。那晚，我就想清楚了，怨恨伤不了阿兵什么，只会徒增自己的悲哀，消耗自己的青春年华。后来，我就跟阿兵很和气地谈起了离婚的事来，商量好离婚的条件，就带着阿南回来了。上午，我坐幺叔的摩托车去乡法庭递了离婚诉状。阿丽，我马上就要离婚了，到时我想怎么样就怎么样。在没有找到可靠的男人之前，我们就将爱和性分开，在寻找到可以嫁他也愿娶的男人前，我们就找看上去顺眼的男人解决我们自己的身体需要。”

    阿丽嫂似乎对阿更还没死心，喃喃地说：“阿更不是嫌弃我，是我生了女儿，他们家没法传宗接代，阿更才在外面另娶女人生儿子的。”阿虹嫂子温柔地说：“阿丽啊，如果阿更喜欢的是你，他可以带你一起去外面呀，在外面你也可以替他生儿子呀，为什么他没有带你去呢？你想想再回答我！”

    阿丽嫂子很难努力地想了好一阵，才说：“他妈妈需要我照顾！”听到阿丽嫂子这样回答，阿虹嫂子长长地叹了口气，问：“那你说说，你替阿兵生了阿东，后来又生了阿南，他为什么还要娶那个女人呢？”