    “呼~”回到屏风后面的朱瞻垶狠狠地松了一口气。

    “娘的，吓死我了！”

    看了看屏风后面翳动的人影，朱瞻垶抖了一下，然后赶紧从大帐后面进了朱棣的寝帐。

    “回来了？”朱棣似笑非笑的看着一脸后怕的朱瞻垶。

    “说的不错，做的也不错，连爷爷都没想到你能把这事儿如此完美的解决了。”

    “得了吧！”朱瞻垶没好气的翻了个白眼，对于自家这个没个正形的老爷子他真的是一点办法都没有。

    “以后可再也不听您忽悠了，跟这群老家伙说话太费劲！”

    “是爷爷不好，让垶儿受委屈了，你想要什么奖励？等回了应天府爷爷保证都给你兑现了！”朱棣拍着胸脯，言之凿凿的说道。

    “算了……”朱瞻垶想了想，但很快就泄了气。

    “您还是好好想想怎么安置朵颜三卫的那些贵族吧，孙儿又不缺什么东西，而且朵颜三卫剩下的那些百姓也够您头疼的了。”

    “对了！”说到这里，朱棣才想起来。

    “你为什么不趁机直接把他们三部给按死，非得让他们去应天府颐养天年呢？”

    从这次出征到现在，朱棣一直都觉得朱瞻垶跟他挺像的，这次在对待朵颜三卫这事儿上前期还好，但后期就不行了。

    朱棣总感觉朱瞻垶心软了。

    “为什么要按死他们？”对于老爷子的说法朱瞻垶感觉很是奇怪。

    “草原上有异心的都是这些贵族，那些牧民才不管这些东西呢，对于他们来说有丰美的草场就是最好的生活了，只是现在咱们大明赏赐给朵颜三卫的草场都被那些贵族给侵占了。”

    “往年越界放牧的有很多，寻常百姓也不少，但他们那都是真的走投无路，因为丰美的草场被贵族占据，剩下的草场喂不饱他们的牲畜。”

    “但您想想看，去大宁城下放牧以及劫掠边民的哪次不是那些贵族和所谓的勇士？”

    “只有他们才是不老实的，因为他们想的是恢复他们蒙元人惩戒世界的荣光，而不是在大名的管制下放一辈子的牧。”

    “你说的倒是没什么问题……”朱棣犹豫了一下，似乎是觉得跟自己的大孙子讨教问题有些跌份儿，但很快就抛诸脑后了。

    “那你觉得爷爷该让谁来治理草原？这群当官的没一个好东西，一个个都想白吃我们老朱家的白面馍馍，时间长了难免他们不会滋生别的想法。”

    “这个简单啊！”朱瞻垶啪的一拍手，给老爷子吓了一跳。

    “藩王靖边，这不是我们大明朝的祖制嘛！”

    “藩王靖边！？”朱棣的声音瞬间太高了八个度。

    “臭小子你是想让藩王到草原来？这怎么可能！？”

    “你得知道我们大明朝虽然有藩王靖边的祖制，但也有‘分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事’的祖制。”

    “让藩王到草原来，一没钱二没粮三没兵，背靠着奴儿干都司各部面对着瓦剌，你让他们怎么活？”

    分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，这的确是太祖高皇帝朱元璋定下来的制度，其大概意思就是分封爵位却不赏赐土地，给予爵位却不管理百姓，享受俸禄却不处理事务。

    总的来说，这是为了防止大明出现藩王叛乱的情况，只不过他老人家可能也没想到出了朱棣这一脉……

    呃……扯远了。

    大明朝以仁孝治国，祖制是经常提起的一个词，而且大明朝的祖制老多老多了，除了上面提到的约束藩王以及藩王靖边之外还有寸板不可下海等很多很多。

    所以朱棣才会这么惊讶，因为在他看来朱瞻垶这么做是完全不给藩王活路的。

    “爷爷，我觉得咱们其实可以换个想法。”朱瞻垶贼眉鼠眼的四下看了看，然后凑到了朱棣的耳边。

    “您之前不是一直支持瓦剌的马哈木，以此来跟鞑靼相抗衡嘛，这样一来就能让草原陷入无休止的争斗之中，不断地内耗他们自己的实力。”

    “但现在鞑靼已经没了，虽然说咱们故意没有去追本雅失里，但本雅失里现在已经元气大伤，就算是没有人管他也得个十几二十年的才能恢复过来。”

    “但马哈木那条老狗肯定不会坐视本雅失里恢复的，孙儿觉得等咱们大军一回去，这马哈木立马就得开始找本雅失里。”

    “也就是说，等咱回去了，这鞑靼部原来的地方就基本上是马哈木的了，虽然他不敢在明面上光明正大的占领，但架不住应天府离草原远啊！他们就算是真的把那里当成他们自己家了咱也没什么办法。”

    “您这出来一趟都差点儿被我爹一趟又一趟的给气死，您要是还想再出来，那我爹不得带着被褥住在您的乾清宫外边？”

    当儿子当到朱瞻垶这个份儿上大概也是鞋子拉屎独一份儿了，这可是妥妥的坑爹啊！

    但是架不住他说的还都是真的。

    朱棣只是稍微想了一下，就觉的这事儿还真是有可能发生的。

    他一直都不喜欢他的大儿子朱高炽，不仅仅是因为肥胖的缘故，主要还是朱高炽性子比较软，而且比较亲近文官，这跟朱棣覆灭草原的主张背道而驰。

    “那乖孙你说该怎么办！？”想象自家大儿子那个性子，朱棣就忍不住打了个寒颤。

    “孙儿说了啊，让藩王靖边啊！”朱瞻垶耸了耸肩膀。

    “您看，现在咱把鞑靼部打下来了是吧？”

    “嗯。”朱棣点了点头，但是觉得有哪里不对。

    “那这原本是属于鞑靼部的土地是不是就该归属于我们大明了？”

    “嗯。”朱棣又点了点头，心中那股不对的感觉愈发强烈了。

    “那既然这草原是我们大明的领土了，而且还是边境，那让藩王靖边有什么不对吗？”

    “没什么不对……”朱棣虽然说着没什么不对，但心里总是觉得有什么不对。

    “那按照太祖高皇帝祖训，他们是不是得来草原啊？”

    “没错。”朱棣快成点头虫了。

    “那不就结了！？”朱瞻垶双手一摊，可算是把老爷子带进沟里了。

