    “草，他玛德劳资干死你！”老久立马就火了，右手握拳挥了去。

    贺云龙头迅速偏了一偏，手上一用力，就拍掉抓住自己衣领的手，紧接着一个上勾拳直接瞄准老久下颚，直接将其原地击飞了出去。

    “咳咳……”老久吃了一地的灰，呛得直咳嗽，但眼下他也顾不得下颚传来的疼痛了，爬起来就要再度攻击贺云龙。

    “还不接受教训？好，那我就揍到你服气为止！”贺云龙看着朝自己这边急冲过来的老久，拳头一握紧，也冲了上去。

    而这时，河马突然大喊了一声：“这事儿不是贺云龙做的，是我。”

    这话就是车子踩了刹车一样，立马就让两人同时停下了攻击对方的动作，并让两人和围观弟兄们的目光齐齐扫向了河马来。

    “老何，你在说什么啊？”老久一脸莫名其妙，不知道河马到底要干什么。

    同样莫名其妙的还有贺云龙，他搞不懂河马到底要干什么了，贼喊捉贼他有听过，贼喊自己是贼的，这还真的是头一回见了，新鲜。

    只见河马越过了身后一脸疑惑不解的兄弟们往前走了几步来到了老久身旁，说，“下迷药让沈哥昏迷的，是我。”

    老久有些不敢置信：“老何，这玩笑你开大了啊？”随即朝河马看了去。

    却只见河马从裤袋里摸出一个小瓶子来。

    看着那瓶子上赫然写着安眠两个字样，老久立马脸色就难看了几分，顿时他咬牙切齿的一把抓住了河马的衣领子，喝道：“老何，告诉我不是你干的，你说！”

    河马没说话，只是静静地看着老久。

    “我都说了不是我了吧？”贺云龙瞪了老久一眼。

    “你闭嘴！”老久朝贺云龙投去了一个凶狠的眼神后，随即便再度喝问河马：“你快告诉我这不是真的啊？”

    “的确是我干的……”河马点了点头，说。

    砰！

    突然，老久怒不可歇的一拳砸在了河马的脸上，河马也不躲闪，迎面吃了这拳，随即倒飞了出去撞到了墙上。

    白色墙壁突然龟裂了开来，并连带着掉下不少墙壁灰，而河马毫不在意，扶着墙壁强撑着站了起来，虚弱地咳嗽了两声。

    房间里此时空气似乎凝重了几分，让弟兄们一时都难以置信地屏住了呼吸。

    如果说下药迷晕沈眠老大的是贺云龙的话，或许他们还能接受。可是，眼下下药的竟然是河马这个和沈眠一起做了好多年兄弟的男人，这个就真让大伙无法理解了。

    老久正要做什么的时候，只听身后床上传出声音来。

    “嗯……”

    “一会再和你算账！”老久恶狠狠地瞪了一眼河马后，连忙就跑到了床边。

    只见沈眠眉宇间有些微微皱起，没过多久后，他醒了过来。

    “沈哥，你没事吧？”老久满是担忧。

    “没，就是脑袋有些晕，这怎么回事？”沈眠哈欠连连，但却看见了房间里外都站着兄弟们，很是费解。

    “沈哥，河马居然……居然他妈的对你下药了！”老久气急地说。

    “什么？可是……我怎么中招的？”沈眠眯着眼。

    “应该是这个东西造成的吧。”

    沈眠和老久齐齐朝贺云龙看了去，却只见他手上拿着一个早就掐灭掉的蚊香片，说：“我房间里也有这么一个蚊香片，味道有些特异，想来应该是添加了通过嗅觉让人产生昏睡的安眠药吧。”

    “唔……好像是的。”沈眠点了点头，说：“本来我还打算去深夜查下岗的，只是不知道怎么回事，就感觉眼皮很沉，就睡着了。”

    老久见沈眠没什么大碍了，急冲冲地大步走到河马身旁，一把抓住了他衣领子，喝问：“你到底要做什么？竟然要同时给贺兄弟和沈哥两人下药？”

    “因为，我要杀了沈眠。”河马迎上了老久愤怒的目光，平静地说着。

    “你他妈……”老久一听就怒火攻心，拳头握紧着就要揍河马。

    “给我住手老久！”沈眠突然沉声喝令到。

    老久刚挥到一半的拳头突然就停了袭来，随即很是费解的扭头问道：“沈哥，为啥要制止我？让我揍他丫的啊？”

    “你先给我放下手来好么？”沈眠语气稍稍柔和了一些。

    老久听着咬了咬牙，手头一松放开了河马，骂骂咧咧地就退到了一旁去。

    沈眠下了床站了起来，看着河马，就问：“老何，你……说说理由，好么？”

    “理由什么的你应该也看懂了，无外乎就是投靠了吴勇那么简单而已。”河马说。

    沈眠看着河马，说：“你是吴勇的内奸这件事我已经知道了，只是你到底为什么要帮助吴勇来杀我？我们可是从新兵认识到现在了，有七年了啊！”

    “七年又怎样？七年难道就不能让我背叛你了么？”此时的河马已经完全无所谓了，很是轻描淡写地说着。

    沈眠看了一眼破罐破摔的河马，微微摇了摇头，说：“以我对你的了解，你不可能莫名其妙的就投靠吴勇去的，肯定是有理由的，兄弟，咱们能摊开来明说么？”

    “你了解我？呵呵！你要是了解我的话，早就应该知道我对你心存不满了。”河马仿佛听到了最为讽刺的话，让他不免失声冷笑了出来。

    沈眠一听，立马便问：“老何，我的兄弟，我到底哪里做的让你不满意了？要让你背叛我和兄弟们？”

    “我没有背叛兄弟们，我只是替兄弟们解决掉你这个挡着兄弟们生存的罪魁祸首！”

    沈眠拧着眉，沉声问：“你这么说到底什么意思？”

    “好，那我问你，你还记得末世的第一个月，你把物资分给了一些流亡散民的事情么？”河马反问道。

    “记得，当时你还极力反对的，不过我还是分了一些给他们。”沈眠说。

    “呵！后面由于你的这个举动，造成了什么样的后果还记得么？”河马冷眼看着沈眠。

    沈眠微微拧了拧眉，看着河马说：“最后那些人走了后，带来一些人要抢劫了我们的物资，虽然没有成功，但是……”

    “但是最后死了我们八个兄弟，八个兄弟啊！就因为你一时愚蠢的仁慈，导致了这么一个结果。还有三个月前的仓库事件，你别跟我说你忘记了，当时我建议你把那占据仓库的那一小撮人给解决了来补充我们兄弟们的食物储备，可又被你否定了，说什么比人也需要生存，给别人留条活路，结果呢？老久你来说！”河马厉声问道。

    刚刚还有些火爆脾气的老久，此时却有些艰难的开口说：“后面我们想去交涉换食物的时候，发现那仓库已经被另外一伙人给洗劫一空，而那一小撮人也全死了。”

    “没了？你好像说漏了吧，老久？”河马转而朝老久看了去，双眼凌厉的让人发憷。

    老久咽了口口水，看了老哥沈眠一眼，随即咬着嘴唇说：“那伙人也就是牛百川，由于补充了大量的食物储备和弹药，在几天前和我们展开了激烈的战斗，让我们这边又牺牲了不少人。”

    “哼！本来牛百川那波人就是一些垃圾，要不是那个仓库的物资被他们抢先夺取了，他们敢和我们叫嚣着争抢大型超市的物资么？一步慢，步步慢，这些因果报应，不都是因为沈眠你的仁慈导致的么？半年，足足半年了，你看看我们现在的景象，住的什么地方？每天还要提心吊胆的防止丧尸和敌人的攻击，我就问你，你真的有替兄弟们的生存问题考虑过么？”河马厉声质问着沈眠。

    一时间，房间里外都安静了下来。

