    

    夏灵儿在夏君驭的眼中，那可是貌若天仙独一无二的存在。这样优秀的娘亲，如果要嫁给一个糟老头子，那岂不是，糟蹋了！

    不行不行，他绝对不允许这样的事情发生。

    在想到糟老头子这个词汇的时候，夏君驭用一种很是嫌弃的眼神，凝视着眼前的药老。

    没办法，毕竟他见过的老头子不多，只能拿药老来做个原形了。

    虽然作为爷爷，他挺喜欢药老的。可是要作为娘亲的未婚夫婿，简直是不忍直视。

    感受到来自身侧的一道赤裸裸的打量，正在滔滔不绝的药老突然顿住了。

    这是什么情况，为什么自家宝贝孙子会用这样一种嫌弃的目光注视着他老人家！

    难不成他又有那句话说错了吗？

    眼珠子微微转动，大致回忆了一下前言，貌似没有那句话冒犯到了宝贝孙子以及他的娘亲啊，这是怎么回事。

    被这样嫌弃的目光盯得实在是受不了了，药老轻咳一声，然后继续道：“关于九幽魔尊的失踪，没有确切的说法。各种版本，说法都不尽相同。有人说九幽魔尊是被君家老祖偷袭之后，重伤不愈离世了。也有人说九幽魔尊找到了他想要的绝世大神通，羽化升仙了。还有人说，九幽魔尊被君家老祖囚禁了。更有甚者猜测，是他们两个看破前尘，一块隐居到了绝密之地，避世修炼去了。众说纷纭，可是真相为何，却无人得知。”

    嗯？

    等一下。

    灵儿听完药老这番话之后，突然找到了一个亮点。

    “你意思是，在九幽魔尊消失之后，君家老祖也跟着消失了？”不然的话，不会有他们两一同隐居避世这种猜测吧。

    “没错。”

    “哈哈哈…”看来这两个人，果然有情况啊。

    灵儿一阵轻笑，笑的药老有点丈二的和尚摸不着头脑，实在是没想明白，这笑点在哪啊。

    “咳。娘亲，矜持一点儿，别自己歪歪了。”看着自家那位笑的天花乱颤的娘亲，夏君驭略微有点儿尴尬啊。

    不用问就知道，娘亲肯定又想歪了。

    他娘亲这个脑补的能力，着实是越发的强大了。

    “不是，这究竟有什么好笑的地方，你倒是说出来，让我老人家也开心开心啊。”

    “……”灵儿在听到夏君驭的话之后，就已经止住了笑容，如今听到药老这么问，还真是觉得有一些尴尬呢。

    她总不能告诉人家，她是猜测九幽魔君和君家老祖之间，发生了一些不可描绘的事情吧。

    矮油，实在是羞于启齿啊。

    而且自己的想法还让自家儿子猜到了，真是丢人。

    有个这么早熟的儿子，她感觉到了深深的忧伤。

    “行了行了，我不就是突然想起了一些好玩的事情吗，没什么好笑的。个人隐私，不能透露。”

    “……”是不能透露，还是不好意思透露。书书看着自家那个老不正经的主子，感觉到淡淡的忧伤。怪不得火生出一个那么奇葩的儿子，还不是因为原主就是个不正常的主儿吗。

    真是青出于蓝而胜于蓝，母猥琐来子更强啊。

    不过这些吐槽的话，书书也就只敢想想。要是说出来被主人或者是小主人知道了。他估计别说明天的太阳了，可能今晚的月亮他都看不见……

    一路的清净终于被一阵喧闹声打破，鞭炮震天，人来人往。

    灵儿撩开车帘向外看去，之间前面不远有一大户人家。

    张灯结彩，红绸高悬，四面八方来客，手上都提着礼物，往大门里面而去。

    “娘亲，前面的人家好像在办喜事啊。”

    “怎么，宝贝你想下去讨杯喜酒喝吗？”

    “不想。”

    “……”

    夏君驭第一次出门，看起来有些腼腆。而且他只想个娘亲待在一起，至于其他的人，无关紧要。

    什么热闹，什么好玩，他并没有多期待。反而担心，到人太多的地方，会有人威胁到自家娘亲的安全。

    “宝贝大孙子，前面有个客栈，我们今晚就在那里歇脚吧。”药老似乎不怎么想去前面那户人家，于是开口道。

    “嗯，就听爷爷的。”

    君州的外客很少，客栈的生意十分冷清，因而客栈在君州是只有一家。但是由于最近君家老爷子要出关，所以来了不少外面的人。

    灵儿等人刚要进门，就被两名身穿黑衣的女子抢先了。而且很不客气的，径直撞向了预先要进门的灵儿身上。

    感受到陌生气息的靠近，灵儿和夏君驭的脸色都发生了些许的变化。就在黑衣女子撞上来的瞬间，一道紫光散发开来，将黑衣女子径直弹飞了出去。

    而作为当事人的灵儿，却像什么都不曾发生一般，大摇大摆的径直往客栈里面而去。

    被弹飞出去的女子从地上爬起来，一脸气愤的盯着灵儿等人的方向。

    “站住，该死的贱婢，竟然敢偷袭本小姐，你们可知本小姐的身份？”另一名黑衣女子立刻走到倒地的黑衣女子面前，将她搀扶起来。

    “红缨师姐，你没事吧。”说话的女子看起来眉清目秀，长相甜美。

    被称为红缨的女子，长得倒也不差。就是骨子里带着一股自豪，眼神中流露着蔑视。一副高高在上，睥睨众生的姿态。听到女子的询问，她不仅没有半分和气，反而冷言冷语恶狠狠地说道。

    “紫苏你是不是眼瞎啊，看不到师姐被人欺负了吗，这个贱人竟然敢偷袭我，真是不知天高地厚。”

    撇开紫苏搀扶她的手，猛地翻动手掌，黑气萦绕，朝着灵儿行进的方向准备挥出去，却被紫苏挡住了。

    “红缨师姐，算了吧。您别忘了，长老临走交代过我们。在君州要低调行事，切不可招惹不必要的祸端。”她们此行可是带着目的的，万一因为这些小事耽搁了，长老怪罪下来，她们可是吃最不起啊。

    紫苏的话音还没落下，红缨就用冷厉的目光狠狠地瞪了她一眼。

    “不必要的祸端？你认为你师姐被人欺负了这种大事，是不必要的祸端吗？还是说在你心里，就这么巴巴盼望着呢。看着我出丑，看着我变成笑柄被长老厌弃，之后你好有机会取而代之，坐上大师姐的位置！”言语犀利，面带嘲讽。

    红缨本来就已经很生气了，如今看到这个小师妹那张漂亮的脸蛋，更如同火上浇油。

    这个该死的贱人，就仗着自己有一张漂亮的脸蛋，就经常在长老面前讨巧卖乖，还跟那些师兄们纠缠不清。早就看她不顺眼了，这会儿还敢出来教训她！

    她这个大师姐不要面子的吗？

    一听红缨误解了她的意思，紫苏心下一急，再度开口解释道：“不，不是这样的师姐，我的意思是……”这次话还没说完，就听到‘啪’的一声。

    紫苏感觉脸颊疼痛，下意识的伸手捂住了自己微微发红的脸，然后楚楚可怜的望着打她的罪魁祸首。

    “师姐，你…”

    “我，我怎么了。我作为你的大师姐，还不能出手教训你了吗？出言不逊以下犯上，活该被打。你看我干什么？别用那种恶心的眼神看我，我可不是那些臭男人，不懂得怜香惜玉，不吃你这套1”

    紫苏眼眶泪水在打转，眼看眼泪就要落下来了。

    “给我憋回去，别在这大庭广众下丢人现眼，你刚才不是说了吗，我们此行可是带着重要任务的，千万不要硬气不必要的祸端。你这娇滴滴的大美人，要是在这儿哭了，指不定的引起多少男人的怜惜。这么引人注目，可不好啊，我的好师妹。”红缨一番话说得阴阳怪气，好似在嘲讽紫苏适才的说辞一般。话落嘴角上勾，露出了得意的笑，似乎因为整治了这个讨人厌的小师妹之后，冲散了适才被打脸的阴霾，心情稍稍的舒畅了一些。

    她们这边的动静，灵儿都听到了。

    没办法，她倒是不想听这些乱七八糟的事儿呢，无奈她们说话的声音太大。师门内斗，无聊至极。

    走到客栈招待柜前面，一名正在低头记账的中年人抬起头来。

    八字胡子，小眼镜，头戴一顶羊绒帽子，一双眼睛小小的，却很聚光。一看就是一副精明的样子。

    “一月租金一百金，交纳即可入住，不打折不还价，有意见您门外请，慢走不送~”这一句话说得相当顺溜，好像已经说过几千几万遍了一般。语速虽快，却能让你清楚的听到每一个字。

    声音中夹杂着温和的灵力威压，不至于压迫，却让人感觉不可侵犯。

    这个老板，是个修行高手啊。

    “老板，我们只住几天，待不了一个月那么久。”

    “不论多久，最少都得交纳一个月的房钱，这是规定。别说你只住几天了，你就是知道算再这里吃顿饭，都得交纳一个月房钱，否则…”

    “门外请，不远送。”他还没说出口，灵儿就已经知道他想说什么了。

    这老板真是太拽了…

    她还是第一次见到这种，老板比顾客还要拽的事情。

    这就是物以稀为贵吧，谁让人家君州，就这么一家客栈呢？

    嫌贵？

    那您睡大街啊。

    嫌态度不好？

    那您睡大街啊。

    有意见吗？

    不敢有……

    只听‘啪’的一声，之间桌上多了一袋金子和一只白嫩的小手。

    掌柜子伸长了脖子，朝着小手的下方看去，之间一名浓眉大眼的少年，一身锦袍，银丝带束发，贵气逼人。

    “这些够了吧，给本…给驭儿来三间最好的房间，饭菜都送到屋里。”夏君驭放下一袋金子之后，缓缓的说道。

    “哦对了，还有给娘亲烧好洗澡水，要温水，不能太烫，也不能太凉。”

    说吧，就伸手拉着灵儿的大手，“娘亲，我们走吧。”

    “……”这个娃娃看起来才三四岁的样子，不过这个思维也太清晰了吧。而且，为毛他有一种，仰视的感觉。明明他的个子，还没有这个柜子高啊。

    而且他刚才要是没看错的话，那小公子是凭空拿出的金袋子。

    而且数都没数，就扔上来了。那口气，那神态，就好像一个完全不在乎钱的皇室贵族。

    而且他喊那个漂亮的小姐叫什么？

    娘亲！

    既然是跟着娘亲一起来的，为什么出钱的是他？

    难不成，管钱的也是他……

    不过有钱就是爷啊，既然人家服了足够多的钱，那就要享受到最好的服务。

    老板迅速拿起桌子上那袋金子，掂了掂。

    啧啧啧，这至少也有五百金啊，真是阔气。

    “好嘞，小公子您就放心吧。我给您的房间，绝对是最好的位置。”金袋子在他手上一晃就不见了，想来他也带着什么空间储存神器。然后伸出食指拇指打了个响指，一枚绿色的印记出现在了灵儿等人身上。

