    “叮，中午休息时间，各位考生将会在十秒后返回，请提前做好准备，下半场回答将在一个时辰后开始！”

    就在曹操、董卓几人还在争吵时，天空突然传来一道声音将众人的注意力吸引过去，董卓、曹操几人也停止争吵，看着大屏幕开始飞快流失的沙漏。

    “玄德，务必坚持住，要不两天我就可以赶到！”公孙瓒利用最后的时间，立即向刘备嘱咐道，让刘备抗住，只要自己赶到，平原郡之危可解。

    “伯圭，放心吧。”刘备让公孙瓒放心，他虽然没有办法打败袁绍，但是坚守两天的时间还是可以的。

    “嗖嗖嗖！”

    刘备刚刚说完，十八人纷纷化成一道白光消失在答题空间内，返回现世，同时外界的直播系统也断开与答题空间的链接。

    “主公”

    “主公！”

    曹操和荀彧刚刚回来的一瞬间，程昱、荀攸等人纷纷向曹操行礼道，而许褚典韦等人也是躺在地上有声无力的向曹操喊道。

    “仲德，这是怎么回事！”曹操一会，看着地上躺着了的典韦、许褚等人傻眼了，我就出去这么一会，你们就变成了这样！

    “回主公，典将军、许将军等人挑战副本，想为主公赢取九鼎，挑战失败受到的惩罚。”程昱如实的回答道。

    “糊涂！那九鼎是咱们能碰的吗！”

    “等恢复了和元让一起抄书去！”曹操一听便训斥着几人，九鼎这东西是现在能砰的吗！

    曹操心烦的让人把他们几个抬出去休息，然后和荀彧、程昱等人一起商量接下来的事情。

    “文若，接下来我们该如何发展。”看着典韦许褚等人被抬走之后，曹操向荀彧询问接下来的发展路线，袁术恢复了，南下取汝南是不太可能的了。

    “回主公，我们现在最好的办法就是回兖州养精蓄锐，将我们兖州的力量完全消化掉，壮大自己的实力，利用玉米、番薯等物吸引流民。”荀彧建议道，上半场的答题自己主公几乎是全场的亮点，几乎每道题都涉及到自己主公，而且内容还对曹操十分不利。

    现在他们回兖州低调发育一段时间，壮大自己的实力才是最重要的。

    “文若所说，正是我心中所想啊，如果没有意外的话，今天下午下半场回答就可以结束了，明天一早我们就回兖州，这次我们倾巢而出，我担心袁绍会跨过官渡袭击袭击许昌。”曹操下令道回防兖州，他担心袁绍会放弃攻打刘备，直接走水路来官渡，袭击自己的许昌！

    “遵命。”众人听后，纷纷开始传令下去，明天返回兖州。

    看着众人离去的背景，曹操简单的吃了点，便躺在床上揉着太阳穴消化上午题目的内容。

    三分天下，三分天下，曹操嘴里一直念叨着这句话。

    九位参赛者，公孙瓒、董卓、孙坚、袁术在仙人的预示下都已经死亡，剩下的袁绍也败给了自己，仅剩下自己、马腾、刘备和刘表三人。

    他可以肯定这三分天下就是自己、刘备、孙权三人，接下来仙人要么预示孙策之死，要么预示刘表或者马腾之死。

    曹操开始思考接下来仙人会出什么题目，这次的前三名的奖励，任远一州的资源分布地图根本不重要，重要的是前三名的高额势力积分奖励，现在仙人所透露的势力积分获得方式只有两种。

    一是通过答题空间答题进行获得，二是通过副本，自己治下的百姓、将士通关的人越多，获得势力积分也就越多，只有要足够的势力积分，他将以最快的速度崛起。

    另外一边的袁术也赶紧急急匆匆的吃着饭，对纪灵安排着，他和别人不同，答题一结束就会变回原来疯疯癫癫的，时间紧迫，他不得不着急。

    “纪灵，曹操已经退军了，相信要不了多久刘表也会退回南阳，我豫州目前的危机已经解除了，副本之事你看这安排就是，对外不要泄露我还未恢复。”袁术对纪灵说道，若不是之前自己积累的实力多，现在应该被曹操、刘表吃的连渣都不剩了。

    “遵命！”

    看着纪灵离去的背景，袁术叹了一口气，一本假天书，让自己丢了三个郡，这损失可是大了！

    “罪人郭嘉向主公请罪！”郭嘉看到返回现实的袁绍，立即向袁绍认罪道，这是他对袁绍最后的测试了，若袁绍心胸宽广，继续重任他，他必不负袁绍所托，尽心辅佐袁绍成就王权霸业，若袁绍不重用自己或者要杀自己，他也跑不了，只能听天由命了。

    “奉孝，何罪之有！你的那十胜十败分析的非常到位，若不是听到你这番言论，我都不知道我自己有这么多的缺点。”袁绍立即将郭嘉扶起来，郭嘉从道、义、治、度、谋、德、仁、明、文、武十点把自己和曹操进行了一个比较。

    不比不知道，一比吓一跳，他竟然这么多的地方都如不曹操，自己输给曹操不冤。

    “主公！”郭嘉一脸感动的看向袁绍，他想不到袁绍这么短的时间变化的竟然这么大，从一开始的不看缘由便让人将许攸关押起来，到现在勇于承认自己的不足。

    “对了，九鼎之事你们如何看待。”回到房间之后的袁绍向郭嘉、田丰二人问道，这个问题他早就想在答题空间内问了，但担心被他人听到，再给自己扣个帽子，窥伺九鼎，企图谋反，将自己打上反贼的标签。

    现在好了回到自己的地盘了，想怎么问，怎么问。

    “杀人的东西！”郭嘉如实的回答道。

    九鼎乃夏王大禹划分天下为九州，令九州贡献青铜，所铸而成，象征着至高无上的王权，这玩意可比玉玺更加权威，但前提你有九鼎才行，只有凑够九鼎，所有人才会承认你是正统，否则少一个，你就是逆贼，反贼，会遭到天下群雄的围攻！

    袁绍点了点头，确实正如郭嘉所说，在没有集齐九鼎之前，这东西比玉玺还要危险，还要吃人！

    “主公，我有一事想问？”

    “奉孝不必客气，说便是了，我知无不言。”袁绍让郭嘉随便问。

    “玉玺是否在主公这里！”郭嘉问道，在袁术丢了玉玺之后，郭嘉一直猜测玉玺是不是让袁绍截走了，玉玺不会平白无故的丢失，曹操也不是傻子去截玉玺，剩下最大的可能就是袁绍截了玉玺！

    “哗！”袁绍听到郭嘉的话，脸色立马变了下来，谨慎的朝左右看了看了。

    田丰也是不可思议的望着袁绍，让人视为豺狼的玉玺竟然在自己主公的手中，主公这是傻吗，别人都拼了命的往外送，你倒好还去抢！

    “确实在我手中，我当时也是鬼迷心窍，没忍住玉玺的诱惑便派人截了玉玺！”袁绍见周围没人，一脸懊悔的叹息道，将此事说了出来，当时仙人曝出这么多人称帝，唯独他袁绍是被曹操打败了，他心有不甘，便想着等逆天改命打败曹操之后也称帝。

    当时正好有人向自己透露了袁术派人给刘协送玉玺的路线，自己脑子也是一热便命人截取了这个玉玺，现在想想自己可真是蠢到家了！

    “主公你糊涂啊！”田丰也知道这事有多大，不敢大声有些恨铁不成钢的向袁绍说道。

    “元皓我知道错了，你和奉孝想想办法这玉玺该如何处理吧！”袁绍向田丰和郭嘉二人有些着急的求救道，抢完玉玺之后他就后悔了，天天提心吊胆的被人发现，尤其是现在，若是让他人知道了，尤其是曹操，指不定又打着替天子铲除逆贼来北伐自己呢！

    “主公，此事还有多少人知晓。”郭嘉脸色严肃沉思了一会问道，这事要是一个处理不好袁绍便会万劫不复。

    “除了我之外无人知晓。”袁绍肯定道，抢完玉玺之后他怕秘密泄露，便秘密杀光了所有的知情者，可以说除了自己之外，没有其他人知晓玉玺在自己这里了！

    “当真？”听到袁绍说只有他自己知道，郭嘉脸上露出了喜色，没想到事情竟然还有这么大的转机。

    “当真！”袁绍再次肯定道。

    “恭喜主公，贺喜主公！”谁知郭嘉突然站起来向袁绍恭喜道。

    袁绍和田丰被郭嘉这一下弄得有些摸不着头脑了，这玉玺谁得谁倒霉，怎么就开始恭喜自己了？

    “奉孝有何良计你就快说啊！”袁绍有些着急了，这玉玺他一刻都不想拿在手里了！

    “主公你可命人这样...那样...”郭嘉附身在袁绍身边为袁绍出谋划策。

    “妙啊，奉先，此计甚好！”袁绍听后立即露出笑脸，十分满意郭嘉的计策，别人视之拆了的玉玺，在郭嘉手中就变成了杀人的利器！

