
　　“亨利！”

　　老头儿皱眉。一边呵斥，一边却也忍不住转移目光，自以为隐蔽地打量了格雷特一眼。

　　格雷特解开钱包带子的手一顿。看样子，老头儿这是怀疑他了……

　　也难怪人家怀疑，他这身衣服，贵族不像贵族，仆役不像仆役，职员不像职员，又是一副自掏腰包、为自己购买的口气。身份和收入不符，放到哪里，都会启人疑窦。

　　虽然他经得起查，可是，也没必要给自己找麻烦不是。

　　格雷特一声不吭，继续从钱包里掏硬币。一枚金币，两枚金币……老头儿目光一跳，立刻赔笑：

　　“客人您说笑了。小本生意，便宜太多怕是要赔本……客人手头不方便的话，先买两瓶小的也是一样？”

　　说着拿起一枚金币，左看看，右看看，吹了口气放在耳边听听，还拿牙齿去咬。格雷特看得目光一跳：这么大年纪了，还咬，你也不怕崩了牙！

　　再说，这几枚金币装在匣子里，埋在地下这么多年。摸了这玩意儿，我不洗手都不敢拿东西吃，你居然直接往嘴里放！

　　肠道感染，腹泻，呕吐，发热……

　　格雷特乱七八糟地想着，盯着金币，目光越来越是古怪。老头儿的脸色也跟着古怪起来，身体前弓，两臂张开，下意识地摆出警戒姿势。

　　这一紧张，一用力，不知怎么倒吸口气，整枚金币咕噜一滚，直接进了嗓子眼！

　　老头儿一张脸顿时扭曲。他“呃呃”几声，伸手扼住自己咽喉，眼睛凸得像个青蛙一般。

　　卡住了？

　　金币卡住了？

　　窒息了？！

　　格雷特一惊。边上的年轻伙计也吓住了，慌手慌脚，去拍打老头儿的脊背：

　　“先生！霍根先生！”

　　拍打毫无效果。老头儿胖胖的身体前俯后仰，低头呕了几声，很快就是满脸紫涨。年轻伙计一手抱住他，一手尝试去掰他的嘴、抠他的喉咙。同时对外面喊了一嗓子：

　　“快！快去请药剂师！”

　　“知道了！”店门外，门童答应了一声，撒腿就跑。生病了、受伤了，按理说应该去请牧师，可是……这不是药剂师就在隔壁么！

　　反正大伙儿请不起牧师、或者牧师忙不过来的时候，也会凑合凑合请药剂师救人的。治疗效果，也算是有效果吧，就是灌药啊什么的，速度慢点……

　　年轻伙计喊了一声，继续忙着拯救老头儿。冷不防，格雷特一撑柜台，纵身而起，整个人翻过了柜台！

　　“你干什么！”年轻伙计大声喊。他又想帮助老头儿，又想把格雷特赶走，闹了个手忙脚乱。手里腾不开，只能大声呵斥：

　　“你干什么！出去！出去！”

　　格雷特理也不理他，抢步上前，一把搡开年轻伙计，双手从背后环住了老头儿。

　　他好歹也是个一级战士，跟骑士们比起来弱鸡，欺负店员还是一打一个准。年轻伙计被他一甩，火辣辣地撞在后面柜子上，只能缩成一团，放声大喊：

　　“来人啊！——抢东西啦！”

　　“谁！”

　　“谁！”

　　通通通脚步声响，一个中年人左手玻璃瓶，右手木勺，快步冲了进来——格雷特估计大概就是药剂师了。紧接着门童冲了进来，满地找棍子，同时对格雷特吆喝：

　　“你干什么！放开霍根先生！”

　　格雷特根本没空搭理他们。他双腿一前一后站成弓箭步，双手环抱住胖老头儿，略一用力，老头儿就向下一沉。胖胖的身体一滑，直接坐在格雷特右边大腿上，上身被他压得前倾。

　　“你在干什么！”药剂师大喊。他年纪不轻，不敢像格雷特一样直接跳柜台，只能努力迈动双腿，尝试快点赶去给老头儿喂药。跑得呼哧带喘，还要大喊：“放开他！放开他！人家卡住了你勒他腰干什么！”

　　才绕了半圈，格雷特已经摆好了架势，开始抢救。双手环在老头儿腋下，左手握拳，右手从前方握住左手手腕。将左手虎口贴住老头儿上腹部，双臂用力，向内、向上一收！

　　擦！

　　太胖了，滑掉了！

　　最讨厌胖子了！过床要多一个人才抬得起来，心外按压不容易按到地方，腹部手术别人一刀下去就看见腹腔，他一刀下去只有肥油！就连麻醉，剂量也要重新计算，麻醉医师要加十二万分的小心！

　　看看现在吧，海姆立克急救法，能直接滑掉！

　　店员和药剂师还在喊叫。格雷特心烦意乱，怒吼一声：“闭嘴！”

　　“你出来！”

　　门童左顾右盼，终于抓起一根门栓，低头钻过柜台挡板。格雷特大喊一声：“我在救他！”左拳上移，右手跟着向上，抵住胖老头儿胸骨下方。深吸口气，双臂再度用力，收！

　　一下！

　　两下！

　　砰！

　　门栓重重打下。格雷特来不及躲闪，只能略略偏开脑袋，用左肩挨了这一击。负痛之下，双臂陡然涌出一股大力，狠狠顶向老头儿胸部，第三下！

　　“咳！……咳咳咳咳咳咳！”

　　老头儿猛地咳嗽起来。惊天动地地咳嗽了一阵，忽然嘴一张，从嘴里吐出来什么东西。叮当一声掉在桌面上，灯火下转了几个圈子，金光灿烂。

　　格雷特全身一松。他放开双臂，举起右手去揉左肩，同时怨念地瞪了一眼门童。门童第二棍刚刚打到一半，高举着右手，目瞪口呆地僵住了。

　　“这样也能行？！”药剂师僵在原地。右手一松，玻璃瓶落地，啪嗒一声摔了个粉碎。

　　“咳咳咳咳……呼、呼、呼……”

　　老头儿咳了半晌，好容易喘过一口气，转过头来。一扭头，看见举着棍子僵在原地的门童、抽着气揉肩膀的格雷特，目光一凝，当场就呆住了。药剂师不顾一切地冲了上去：

　　“这样为什么能行？人卡住了，搂胸口可以救回来吗？求求你，求求你告诉我！——我给你钱！我都给你！”

　　他飞快地开始掏兜。钱袋，金链子，连外套上的扣子都想扯下来——扯了一把没有扯动。格雷特大汗。他右手正在忙着给左肩扔治疗术，只能伸出左手，勉强去拉对方：M.23sk.com

　　“您不必这样……一个小技巧而已，很简单的……”

　　麻蛋！我顶的是膈肌，谁告诉你搂胸口了！这不讲明白不是害人嘛！

　　肩上那一棍子终于不疼了。格雷特腾出手，开始比比划划，给药剂师讲课。灯火下，眼看着那中年药剂师连连点头，腰杆就从前倾5度逐渐弯到了十度，又渐渐弯到十五度。

　　胖老头儿张了张嘴。胖胖的脑门上，立刻汗水漉漉。

　　他刚才为啥要怀疑对方没钱啊！为啥要怀疑那金币来路不正啊！这下好了，得罪了一个正牌的治疗者！连隔壁药剂师都要毕恭毕敬听人家讲课的！

　　现在好了，对方现在，已经看都不看他一眼，开始忙着和药剂师聊天了……

　　老头儿反应快极。等格雷特话音一顿，他立刻深深弯腰，行礼致敬。肚子上的肥肉被这么一挤压，当场打了两个褶：

　　“尊敬的治疗者！感谢您的救命之恩，也请您宽恕小店的无礼……”

　　格雷特赶紧停了讲课去扶。老头儿顺着他的力道直起身，手扶着腰杆，一叠声地向年轻店员嚷嚷：

　　“罗格！把治疗者要的东西拿过来！弗兰克！拿一令最好的白纸，不，两令！再拿十支羽毛笔，两大瓶墨水！快点！”

　　一个门童一个店员，被他吆喝得来回奔忙，脚不沾地。这一次，手忙脚乱阻拦的，变成了格雷特：

　　“不必……这些我买不起……”

　　“怎么能让您出钱呢！”老头儿哈哈一笑，再次挺胸凸肚，把胸膛拍得“嘭嘭”响。“尊敬的治疗者，您是我的救命恩人，不说报答您，治疗费总得让我付吧？”

　　“可是……”海姆立克急救法的操作，诊疗费……好吧一般这种情况等不到挂号付费再进行治疗，可是这样简单的操作，真要算钱，最多几十块吧？

　　“没有可是！这家店都是我的，老头子这条命，难道还不值几张纸？”

　　“……至少换成普通纸吧……魔法纸太贵了……”

　　“那就再加两令普通纸！罗格！把东西打包好，给治疗者先生送到家去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十二章 好吧治疗术果然是能换钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 