    这个妇女看起来明显气极了，下一秒，她竟然直接跪在了地上，痛苦的捂着脸，哭诉：“蓝白，好孩子，阿姨求求你了，你撤诉吧，就看在往日的情分上，你不能让钟明坐牢啊！阿姨求你，阿姨求你。”

    她说的非常快，一句接着一句，把所有罪名全部扣在了染白身上，还让别人插不进去话，到了最后，她竟然爬了过去，想要抱住染白。

    一句一句，满是哀求，声泪俱下。

    这突如其来甚至事先没有任何预兆的情况，让现场所有人都炸了。

    记者仿佛看到了什么惊天大新闻，连忙一窝蜂的冲了上去，七嘴八舌的问道：“这位阿姨你说的是什么意思？”

    “你能把事情经过说一下吗？”

    “蓝白到底做了什么？”

    “这到底是怎么回事？什么告上法院？”

    各种嘈杂的话汇聚在一起，让人听着只觉得脑子都在吵。

    捂着脸痛苦的中年妇女动作顿了一下，在别人看不见的地方，唇角勾起了一抹得意的笑。

    她来的时候就已经做好了准备，

    人言可畏，

    只要把蓝白逼到让所有人唾弃的地步，让钟明受害者，蓝白一定会不得不撤诉，放过她的儿子的！

    事实上，

    接到法院传票的时候，

    钟明一家都是懵逼的，完全不知道发生了什么。

    后来还是钟明吓得脸色惨白，抱着钟母的大腿哭，吞吞吐吐的把这几案事情说了出来。

    当时钟父都快被钟明气晕了。

    钟家只是普通家庭，钟父钟母也只是普通人，哪里会知道钟明竟然会做出这种事情？

    简直糊涂啊！糊涂！

    钟母当时气的都想打钟明一巴掌。

    但是到底下不去手。

    能怎么办？

    那到底是她的儿子！

    她也不能眼睁睁的看着钟明坐牢吧？

    说到底钟母还是对这件事情不以为然。

    不过就是在刹车上做个手脚而已，人又没死，现在还能活生生的站在这里，也没什么伤害，凭什么就直接把钟明告上法庭啊？

    简直是小题大做！

    AHV战队的几个男生到底还是不到二十岁的少年，也没经历过什么人情世故，不懂人心险恶。

    此刻面对这种突发状况，果猫还有点没反应过来，他有些不安的看着染白，“哥们，到底怎么回事？”

    果猫是相信染白的，毕竟相处了这么久。

    他相信以他哥们的人品，绝对不可能做出这种事情。

    周围的人看着染白的目光渐渐不对了，都在对染白指指点点，

    “这到底怎么回事啊？真的害了一个人？”

    “应该是这样，没听那个中年妇女说的吗？听说还是从小一起长大的青梅竹马，啧啧，现在小姑娘都这么恶毒自私了吗？”

    “这把人告上法庭坐牢不是毁了人家一辈子的吗？怎么能这样啊。”

    “我就说这蓝白不是个好的吧，前些日子就闹出那么多事情，瞅瞅，现在有这样。”

    “AHV战队竟然找了这么一个人品败类的人当adc？眼光真差。”

    他们对着染白一句一句的讨论，像是站在道德的制高点随意批评宣判一个人，那么理所应当，仿佛自己亲眼所见，仿佛自己就有多么伸张正义。

    而这一切，

    仅仅因为一个人的一己之言。

    仅此而已。

