
　　第71章克星

　　“哪儿有味道？”白老三皱着眉头闻了闻自己身上，接着抬起头语气不善地道：“你怕不是狗吧！”

　　阿虎一脸认真的回道：“我不是狗。”

　　说完，他俯身向前，调整好身体的方向，后腿猛得一蹬，再次加速往外冲，却不料刚跑两步就被密集的弩箭给挡了下来。

　　他退回山洞里，眼睛下意识往白老二手里看去，却发现白老二眨眼间就已经换好了整排的弩箭。

　　白老三摇了摇头道：“大块头，你速度再快也逃不过我们白老二的眼睛，别白费功夫了！”

　　“你骗人，他的眼睛根本就看不见。”阿虎指着白来二说道。

　　李蒙站在一旁震惊地道：“那人看不见？那他为何每次都能精准出箭？”

　　阿虎扭头对李蒙说道，“我刚才在跑动中观察到他的眼珠子并没有动，耳朵倒是竖起来了，他应该是靠听的。”

　　“耳朵，能动？”李蒙不可思议地道。

　　阿虎：“这没什么好奇怪的吧，我师父的耳朵就能动。”

　　“你这大块头看起来呆呆的，没想到脑瓜子还挺灵活，有点意思！”白老三一脸兴奋地朝阿虎的方向走去，“来，大块头，我们继续上次未完的比试，让我看看你还有什么本事？”

　　李蒙立刻拉着阿虎的手臂，低声说道：“虎大侠，不要冲动，这洞口有防御机关，只要我们呆在洞里他们也拿我们没辙。”

　　“没事，我出去试试。”说着，阿虎从容地往外面走去。

　　李蒙一脸茫然：试试？试什么？难道虎大侠想把外面所有敌人都打倒？这怎么可能！单单眼前这两个怪人就让桃花岛的三位长老吃尽了苦头，更别提他们身后还有那么多手下，虎大侠怎么可能仅凭一己之力就将他们全部打倒？

　　正当李蒙心绪不宁之时，阿虎已经对着白老三的脸上招呼了十几拳，但他感觉拳头的触感有些异样，打完就迅速退了回来。

　　只见白老三的面部被打得变成了畸形，但他嘴角依然充满了笑意，“哎哟，不得了，你这大块头果然不寻常，我白老三的脸还是第一次被人打成这样！”

　　他一边说着一边伸手去捏自己脸上的皮肉，没一会儿便把五官捏回原型。

　　李蒙不解地道：“这人是怎么回事？刚才虎大侠你明明打中他了？”

　　“不清楚，我的拳头打到他脸上没有肉感。”

　　语毕，阿虎攥紧拳头再次冲了出去，径直往白老三的肚子袭去。

　　这回白老三显然不想站在那里给阿虎打，他身体微微一错，轻松避开阿虎的攻击。

　　李蒙看得清楚，白老三的动作并不快，却恰到好处地躲开了阿虎的每一发重拳。

　　阿虎的最后一击用力过猛又扑了个空，身体一踉跄，立刻就被白老三逮住了机会，他跳到半空中双手合拳对虎背重力锤下，眼看就要将阿虎打倒在地。

　　下一刻，阿虎化拳为掌，单手撑地，曲肘回弹，身体随之旋体上升，双腿径直往白老三正面踢去。

　　白老三在空中无法躲避，只能双手抱在胸前被动防守，被踢中的瞬间整个人就弹飞出去，直到撞上一座岩石才停下来。

　　岩石被巨大的冲击力撞出一处凹陷，白老三重重地摔到地面上，但他很快就站了起来，脸上也看不出一丝的痛苦。

　　他拖着佝偻的身体慢慢走向阿虎，脸上里满是抑制不住的兴奋：“你这大块头挺厉害啊！我白老三好久没感受过被人打痛的滋味了！”

　　阿虎冷冷地道：“你的右手应该骨折了，还要继续吗？”

　　“哦，你说这个啊，不碍事！”

　　白老三抬起左手使劲掰动右臂的骨头关节，只听“咔嚓咔嚓”的一阵声响，他的右手动了动，脸上露出诡异的笑容，“你看，好了！”

　　这一幕看得李蒙头皮发麻，这个白老三是什么怪物？难道他感觉不到痛吗？

　　阿虎膝盖下曲，双拳在握，眼睛死死地盯着白老三，心道这次要让他两只手都断掉才行。

　　正当阿虎想得专注，身后却猝不及防地飞来百支弩箭。他正准备往洞口退，弩箭却在半空中被人挡了下来。

　　“虎大侠，我来拖住白老二，你去解决白老三！”李蒙手握大刀站在阿虎身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿虎点点头，“好。”

　　李蒙手里那把金纹大刀锋利无比，刀身宽阔，能轻松挡下细小的弩箭。但这把大刀重达百斤，极其耗费体力。之前为了救出弩箭下的巴鲁已经耗费了李蒙太多力气，此时的他不过是在强撑罢了。

　　金纹大刀刀风强横，挥动之时会发出刺耳的轰鸣声，这让白老二一下就认出李蒙来。他瞪着两只灰白色眼珠子朝着李蒙的方向，“是你。”

　　“没错，我就是你手上那玩意儿的克星！”李蒙横眉怒对白老二。

　　白老二对身后的黑衣人做了一个待命的手势，跟着就放下手里的巨型弓弩，转而从背上拔出一把大刀冲了上去。

　　紧接着，两把大刀在空中划过，交汇之时发出响亮的碰撞声。

　　一把金色的大刀，另一把是银色的大刀，两把大刀的形状、大小竟出奇地一致，只是李蒙手里那把金纹大刀刀背更宽，刀刃更利，但白老二挥刀的动作更快更精准。

　　没一会儿李蒙就败下阵来。

　　阿虎担忧地往李蒙的方向瞟了一眼，却立刻被白老三抓住了破绽，一个干脆利落的冲天拳立时击中阿虎的下巴，将他整个人打飞出去。

　　“大块头，你该不会以为三心二意的就能打败我吧！”白老三奸笑的道。

　　阿虎蹲在地上摸了摸脸上的铁皮面具，还好，没坏。

　　他起身冲了出去，一心想要速战速决，却不料被白老三看穿了心思，对方硬是不正面迎战。

　　白老三的速度并不快，却能轻易避开阿虎的拳头，这属实让人摸不着头脑。

　　阿虎想起李蒙的话，这两人能预判对手的动作，如果说白老二是靠听觉，那白老三靠的是什么？

　　近身肉搏时招式变化莫测，就算是听得出下一步的动作但也来不及反应，这点阿虎非常清楚。小时候他在山上与豺狼们打架，就算他能预测豺狼们下一步的动作，但若本身无法超越对手速度也避不开攻击。

　　白老三抱着双臂得意洋洋地道：“怎么样？打不到我吧……”

　　话未说完，阿虎再次加速闪现在白老三面前，对着他的脸就是一套连环拳。

　　白老三退后两步，抬手捏了捏脸，嘴里哼了一句：“你这招不管用！”

　　阿虎二话不说，抡起拳头又冲上去对准白老三的脸上一顿狂揍。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第71章 克星免费阅读。https://xs.23sk.com 