    通天商会他是没听过的。

    西荒与南荒离得太远，还有妖族地盘，商会也难以发展到这里来。

    李南所说的商会一些收益他也听到了，不过记忆最深，让他最为震撼的，就是那个数量最多的一项，就是灵晶！

    数十万灵晶，齐冲刚刚听到的时候，还以为李南说错了，或者是自己听错了！

    要知道，一个顶级势力年收入也不过数万灵晶，数十万，已经超出十倍了！

    没有哪一个顶级势力能做到这个地步，元阳界商会多如牛毛，也更不可能做到这个地步。因为每个商会背后，都会有各大势力。想要做大做强，就必须要有足够的强大实力，否则，一旦崛起，就会遭到各大势力的窥觑和打压。

    光是打开在各大城市的局面，就需要花费很大的精力和时间。

    顶级势力占据各大城池、灵山，是利益最大，利润最高的势力。就是这样的顶级势力，一年也就数万灵晶，而一个商会，竟然能有数十万的灵晶收入，那它的规模何等庞大，又该有多少强大的实力！

    本来齐冲还是不信的，也不怪他，实在是李南说的太匪夷所思，超过他的想象。这样的商会，应该早就闻名大荒域了，他却从未听说过。

    直到李南随手一挥，取出来了无数的丹药、法器，让他眼花缭乱，最后看到那堆积如山的灵晶，眼睛都瞪直了，半天挪不开！

    这个时候，所有的一切，齐冲都不得不信了！

    怪不得敢得罪九玄宗，还不将顶级势力放在眼中，这样的实力，何须惧怕他们！

    等到被震撼到木然的齐冲回过神来，二人已经远离重奇城八十万里之外。

    齐冲神色复杂，以后有了强大的靠山，再也不用东躲西藏，隐姓埋名固然是好事，但是可能要远离西荒，前往南荒了。要是早点遇到李南，可能他的宗门就不会覆灭，自己也不会躲了这么久，说不定还能找到秦若婵的下落。

    过了这么多年，其实齐冲也知道秦若婵生还的可能性很低，但是，他心里还抱着一点希望。

    好在依靠这么庞大的组织，想要报仇的话，会简单很多。

    “回过神来了？”

    在齐冲恢复后，李南就知道了，他盘坐在云层之上，带着齐冲不断前进，身边两侧，云层不断朝后跳跃，李南手中抚摸着噬仙兽，小东西毛茸茸的非常可爱。

    被李南把玩着，小东西没有抗议，因为它吃的太多，还在消化，正在沉睡之中。

    齐冲诧异的看了一眼，以为那是七阶普通妖兽，没什么奇怪的地方，也就是可爱些而已。在元阳界中，可爱的妖兽多了去了，一般的强者，想要收服，是不会注重外表，优先注重其血脉和实力的。

    身为一个如此强大的渡劫真仙，还拥有那么庞大的商会组织，有这么普通的妖兽，实在奇怪了点。很快，齐冲就想到了，认为李南只是一时兴起，觉得可能就抓来玩玩，可能之后就会丢弃。

    “跌入低估数百年，每日厚着脸皮叫卖九阶浑天汤圆，还以为你的心境已经很不错了。”

    李南瞥了他一眼说道：“没想到还是如此不堪。”

    齐冲苦笑：“前辈，那可是数十万的灵晶，我心境再强，也没到前辈那个高度啊。”

    “说的也是。”

    李南点点头，看来齐冲脑子还是很不错的，无形之中还会拍马屁了。

    “先前我在断魄大峡谷控制了几个元神，我已经吩咐他们去寻找秦若婵的下落，若是有消息，会第一时间通知你，也会让他们保护她。”

    见到齐冲脸上的惊讶，李南又说道：“区区几个元神而已，大都是些次等宗门的长老，势力范围有限。”

    “我知道。”

    齐冲点头，犹豫片刻说道：“前辈，我真名……”

    “过去的事情就过去了，不管你以前叫什么，现在叫什么都没关系，你想要叫什么，那就是什么。”

    “我叫齐冲。”

    齐冲低声说道：“只有在给宗门报仇之时，才是原来的我！”

    他的意思也很明显，以后他会忠于通天商会，报仇之时，才是在落云宗时候的自己！

    对于齐冲，李南是很满意的，他为人机警，性格也刚烈，重情重义，这样的人，一旦加入通天商会，那就是中流砥柱，对商会也会很忠诚。并且他在炼丹一道上的天赋确实很高，李南随后问了几句关于炼丹方面的问题，他都能回答上来，并且还有自己的见解。

    李南倒是觉得自己只是随便问问的，差点让齐冲惊掉了下巴。

    他这才发现，原来这位前辈，在丹道之上造诣这么高！

    那些问的问题，都是比较高深的问题，比如九宝如意丹的炼制手法。这种级别丹药，不光需要丹方，还需要把握千变万化的灵决手法，稍有不慎，就会丹毁鼎亡。

    事实上，丹方大都是一样的，炼制出来的丹药为何品质不一，就是因为对火候的掌握，所使用的炼丹手法。

    并非越是复杂的炼丹手法，就越好。炼丹讲究的是准，稳。能把一颗丹药好好炼成，那才是好的炼丹师。许多丹师就陷入一个误区，那就是手法越多，时间越长，丹药炼制的就越好。

    时间长了，反而会出现各种意外、

    真正的丹师，要做的就是在最短的时间内，炼制出一炉最好的丹药，所以，手法上很重要。不光要去除一些不必要的花里胡哨的手法，还需要精炼出更准确的灵决。

    李南随口说的，都是几种不同的炼制灵决，非常高明，是齐冲所知的，最为精简，也最为高明的手法！

    而且，九宝如意丹还能在原本的基础上，演变出另外的一种丹药，叫做九宝会元丹，可增寿百年，但是极为稀有，等同是变异丹药。而想要得到九宝会元丹，也不过只需要变换击中手法即可。

    但，区区几种手法，可能是丹师，殚精竭虑，花费了无数的时间寻找和精炼出来的，是丹师的心血！并且，能做到这种地步的，最起码都是炼丹大师之上才能做到的！

    李南的几句话，还点拨了齐冲不少。齐冲受伤，神识和修为损失不少，只有境界还在。所以，金鼎宗的传承，他还是不能完全使用的。

    传承之宝，一般都会随着其主人的实力境界而逐一解封的，当然，能够解封出来的那些丹方、灵决、法术之类的，也有超出其境界的，这是为了以防万一，传承之宝的主人遇到强大的外敌，遭遇不测。

    齐冲以前就精通炼丹，得到金鼎宗的传承后，因为受伤，很多东西只能看不能动手，他平时就一直在钻研那些丹道，并且越加精通，所以，李南随便几句，就能让他如获至宝！

    他看着李南的眼神有些火热，让李南很是不安。

    李南扭了扭屁股，咳嗽一声：“有什么事吗？”

    “前辈真乃神人！”

    齐冲由衷的夸赞：“要是前辈早说自己在丹道上这么厉害，我二话不说就跟前辈走了。”

    朝闻道夕可死，说的就是他这种人。

    他自筑基开始，就接触丹道，一发不可收拾，对其的喜欢，已经演变成为了狂热。

    因为丹道，耽搁了修炼，被其师尊称为朽木，因为齐冲的天资也高，就算是耽搁了修炼，在同代弟子之中的实力，也可以排的上前三。要是他一心修炼，说不定能成为渡劫，改变落云宗的命运！

    不过，齐冲的炼丹也给落云宗带去了很大的好处，让宗门弟子的待遇提高了不少，不光可以使用到质量更好的丹药，还能领取更多的灵石了。齐冲的丹药，可以以更高的价格出售，让宗门渐渐好了起来。

    而宗门对他，也是大力支持，不断的购买灵药。

    齐冲曾经连炼三百年丹药，不曾休息，不曾闭眼，差点走火入魔，可见他对丹药的执着。

    并且，他开始对丹药有自己的理解，这意味着，他已经有了成为宗师的萌芽。

    九阶浑天汤圆，也是他改良之后的，手法精妙，不是炼丹大师，还真看不出来。

    也正是因为如此，李南才能发现齐冲。

    金鼎宗的传承之宝，消失了一百八十万年才出世，被齐冲所得，他对丹道的喜欢就超出了许多人，再加上他的天赋，以及他隐约开始有些自己的独特见解，在萌芽阶段，刚好可以灌输金鼎宗的传承，可以说，金鼎宗沉寂了一百多万年，等的就是齐冲！

    “就不怕我是坏人？”

    李南似笑非笑，这个齐冲，感情只要丹道够强，就能很简单的带他走了。

    “那是在知道前辈不是坏人之后。”齐冲嘿嘿一笑说道。

    “吃了它。”李南丢出了一颗丹药。

    齐冲眼睛一亮，九宝如意丹！

    这种丹药，他已经能够炼制出来，不过成功率并没有那么高，在品质和外表上，也相差不少。

    丹药清香四溢，只是一口，就让他精神大振，身上的暗伤好了一些，他面露喜悦，一口吞下！

    丹药入腹，瞬间一股暖流，传遍全身！

    齐冲盘坐，很快就开始疗伤。

    他已经等了太久了，有了九宝如意丹之后，迫不及待的就想要恢复。

    李南挥手，布置一层禁制，将他保护起来。

    “运气倒是不小。”

    李南收到了萧不疑传来的消息，孔应物早已经离开重奇城，前往赤元宗，好像是要说动赤元宗出手，要将李南拦截拿下。

    孔应物的地位可比萧不疑强多了，萧不疑是叫不动孔应物的，除非能把齐冲的事情说出去。

    不久之后，就有一个被林楠控制的元神死亡，他是触动了李南布下的禁制而死。

    李南感应到后，只是说了两个字：“蠢货。”

    明明都已经警告了，竟然还不把他的话放在心上，真是自己找死。

    对于小插曲，李南不怎么在意，孔应物不来，自己就先去灵焰山看看了。

    顺带着，在路上，他继续查阅和吸收噬仙兽的种族历史以及部分传承。

    不光是噬仙兽的历史，还有诸代噬仙兽游历寰宇的许多经历，已经各种地方的各种妖兽、仙兽、凶兽以及一些极为凶险之地。

    对于噬仙兽来说，凶险之地也是它们睡觉游玩的地方，根本不算什么，因为它们可以来去自如。

    李南还没有那个本事，所以看得比较仔细，并且记下来，将来说不定就能够用上。

    那些凶地，还有不少的好东西的，李南看得都心动了。

    “这是比噬仙兽本身更具价值的东西！”

    李南感慨，这些历史、经验、各种各样的仙兽、妖兽，凶兽，是一笔蕴含无限价值的宝藏，里面的东西，从古至今，涉及到各个层次，包含太多，会让李南受益无穷！

    灵焰山并非是一座整座都被灵焰包裹的灵山，而是一座火属性灵山，并且有一种特殊的灵焰而闻名。

    青璃灵焰，可以用来锤炼法器、肉身，凝练丹药，甚至还有滋养元神的功效，不过，需要特殊的手法才能做到，稍有不慎，不但无法滋养元神，反而可能会被点燃元婴，直接魂飞魄散！

    还有传言说，青璃灵焰最为精华的部分有延寿千年的功效。

    不过，青璃灵焰的精华所在，连炼虚都未必能够找到，因为它是一直能够不断变换位置的。

    灵焰山，光是青璃灵焰的范围就有上万里，那里是中心之处。在四周，便是诸多灵药生长之处。

    托了灵焰山的福，四周结了不少火属性灵药，对于很多修士来说，是一处宝地。

    当然，很多修士都想进入青璃灵焰之中寻找那一团青璃灵焰的核心火焰。数十万年来，即使没有人找到，多数修士也孜孜不倦的从未停止过搜索。

    只要能找到，出售出去，就是一大笔财富。

    而且，青璃灵焰的来历，从未有过确定的说法。

    有说它来自仙界，是仙界大战之时，无意中打穿了空间，导致一团仙焰坠落，在燃烧了无数年后，因为某些原因，泄露了太多的能量，退化成为了灵焰，成就了灵焰山。

    也有说本来就是此地天然形成的险地，化作了灵焰山，没有那么传奇。

    这两种说法是最多的，也是无法证实的。

    不管怎么样，灵焰山成为一处险地，也是一处宝地倒是真的。

    李南到的时候，齐冲终于恢复了全部的实力！

    元神初期的法力神识，元神后期的境界。

    落云宗的覆灭，数百年的颠沛流离，成就了他的境界，只要吸收足够的灵力，他就可以在很短时间内，突飞猛进，进入元神后期！

    齐冲精神抖擞，如若重生。

    见到李南来到灵焰山，齐冲以为他是要到灵焰山来收集炼化一些灵焰，用作炼丹之用。

    “这灵焰山我倒是来过一次，相比其他的险地，倒是安全了不少。”

    齐冲说道：“不过，灵焰山，每八百年爆发一次，届时，灵焰大涨，覆盖方圆三十万里，会摧毁大量的东西，但是也有一些灵药之类的反而会吸收灵焰之力，长得更快，品阶更高。灵焰褪去之后，很多灵药就会成熟，还会留下大量的炼器材料。也有爆发之时就能成熟的，那些灵药本来就生长了很久，火海爆发后，它们得到大量的灵力补充，就会在短时间内成熟。所以，每隔八百年，都会有很多修士不远百万里赶来早早守着。”

    如果按照齐冲所说，那么灵焰山和险地根本沾不上边。

    不过，又怎么会有那么绝对的好事。

    灵焰山之中，也生长了大量的妖兽。

    那些灵药对修士来说是好东西，对妖兽更是大补，它们对灵药的渴求更大。所以，每一次灵焰覆盖之时，也是妖兽倾巢而出之时！

    而灵焰之中，也生长了一些独特的妖兽，也是平时想要进入青璃灵焰之中寻找其核心修士的最大敌人。

    当灵焰如同涨潮一般涌出之时，它们也会出来，退去之后，却会有很多妖兽留在外面，成为很多修士的巨大威胁。

    灵焰山，也因此成为险地之一。

    李南站在云头，感觉最近好多事情都凑到了一起。

    断魄大峡谷之中，遇到了沼泽地毒雾出现的时间，让他有了下去查探的想法，发现了仙器遗留之处。沉元果成熟，又引出来了噬仙兽，得到了这个逆天的小东西，又签订了血魂契约，让他得到了一个价值无边的宝藏。

    在他到了灵焰山之后，又距离灵焰山爆发之日不远。

    这大概也是楚伊人来此的原因之一了。

    “最近的运气有点强，要不要开炉丹药，说不定能炼制出来变异丹药。”李南甚至有了开炉炼丹的想法。

    又犹如和那日断魄大峡谷一样的情景，天空地上，沾满了密密麻麻的修士，一群一群的在一起议论纷纷。

    “道友不是在闭关，说不来了吗？”

    “唉，最近修炼遇到了桎梏，想炼制一些丹药来突破，需要一味主药，就在这灵焰山之中，不得不来。”

    “上一次我在里面得到了一块火灵岩，请一位炼器师炼制出来了三柄飞剑，卖了两柄，得到了不少灵晶，足够我修炼到元神，这一次不知道能找到什么好东西，真是期待啊！”

    有修士开始炫耀自己上次的所得来，脸上露出得意的神情。

    那是一名元婴修士，踩着一柄闪烁着清光的飞剑，一脸的志得意满。

    有人听到后，眼神闪烁，落在他身上的目光多了很多。

    齐冲摇头：“自寻死路。”

    在这么多修士面前炫耀，简直就是找死，到时候众人开始争斗的时候，‘一不小心’杀了他，根本没人在意的。

    财不外漏，在修炼界也是最基本的！

    像是他这样，能在灵焰山发财的修士也不在少数，很多人愿意来赌一赌运气。

    李南神识展开，穿过一个个人群，寻找楚伊人的踪迹，可惜，还是没有找到。

    他甚至怀疑，楚伊人是否在半路离开了，前往其他的地方。

    这一次，众人议论最多的还是灵焰山火焰暴涨之事，关于晨叱仙子的消息，没有人提及。

    “前辈，青璃灵焰需要用东青玉保存。”

    齐冲提醒道：“前辈想要炼制丹药的话，大概会需要不少。”

    在他看来，以李南的丹道造诣，一旦炼丹，就需要海量的青璃灵焰，所以担心李南的东青玉不够。

    李南摇头：“我并非为青璃灵焰而来。”

    楚伊人不在这里？李南看向远处，那里火焰炙热如太阳，在熊熊燃烧着，方圆万里，全都被青色火焰覆盖，看上去，像是一大片草原。

    实际上，那炙热的温度，能烧穿修士的神魂，就是元神，都要小心。一旦火焰爆发，元神都可能会陨落！

    而且，李南的神识竟然都被阻拦了不少，这让他感觉很意外。

    青璃灵焰，是特殊火焰之一，他曾经听说过，这么大一片天然形成的火海，还是第一次见识到。如果是平时，他早就去查看了，但是现在楚伊人最为重要。

    一般情况下，就是元神都不想在青璃灵焰爆发之时主动进入火海，但是楚伊人并非一般人，所以，李南认为，楚伊人或许早就进去了。

    提前进去，风险固然大，但是也可能得到更大的好处，比如品阶更高的灵药与材料。

    里面还有些妖兽的身体，也是很好的炼器材料和炼丹材料。

    富贵险中求，在修炼界，也一样说得通。

    所以，李南想了想，在众人一片惊讶的眼神之中，一步跨出，到了灵焰山之上。

    齐冲没有惊讶，怎么说都是渡劫，就算是青璃火海大爆发，妖兽全都攻击李南，都造不成什么威胁。

    “咦？他们敢进去？”一些修士诧异，现在进去，只怕是找死吧？

    “要么无知，要么是有那个实力，不管怎么样，都与我们无关。”

    实力不高就进去，那么他们就可以看好戏，实力高的话，早进去晚进去，都没什么区别。

    “嗯？”

    这一次，轮到李南惊讶了，他竟然感觉到了一股淡淡的妖气，有些熟悉，但是又没有那么强！

