    就在韦剑和东方不败在剑魔谷中交流武学心得的时候。

    江湖上寻找他们踪迹的行动却是丝毫没有停下来。

    甚至可以说更加的疯狂了。

    因为随着任我行的落网，让一个人得到了莫大好处之后，这可是实打实的好处。

    自然是激发了天下近乎所有人的欲望。

    虽然这可能是朝廷自导自演的一幕，也可能是千金买马骨。

    但是不管如何，总之这是一个机会，虽然可能这个馅饼有毒，但是对很多人而言，不过是富贵险中求罢了。

    所以，天南海北，江湖朝堂，正道魔道，所有人都被发动了起来。掘地三尺也想要将东方不败找出来。

    至于说会不会有危险？

    危险当然有，但是没有付出哪里来的回报？

    而且，他们又不用亲自上阵，只要提供线索就好了。

    最关键的是现在东方不败重伤。

    他们可不相信中毒重伤的东方不败能那么快的恢复。

    所以，此刻不行动更待何时？

    因此，即便是剑魔谷这里，也不乏有人前来。

    只不过，因为韦剑两人一直躲在山洞之中，没有暴露什么行踪。

    再加上这里也不是什么善地。

    不管是菩斯曲蛇，还是那些猴儿可都不是省油的灯。

    别看菩斯曲蛇在神雕，异种猴儿，韦剑手中似乎都只是待宰的羔羊。

    但是对付普通人，就算是江湖上二流好手，如果不注意，也吃不了兜着走。

    毕竟，人家也是来去如风，力大如蟒的。

    就更不用说那些异种猴儿了，先前韦剑来这里的时候，都差点吃了他们的亏。

    是的，韦剑虽然让衡山的人在这里捕蛇，然后带回衡山，找个合适的地方人工养殖。

    但是他并没有将这里的菩斯曲蛇断根。

    势不可去尽，福不可享尽，凡事太尽，缘分势必早尽。

    而且，衡山哪里还未必就何时菩斯曲蛇的繁殖。

    这也算是为菩斯曲蛇，为衡山自己留一条退路。

    至于那些异种猴儿，虽然先前被韦剑吓怕了。

    但是记吃不记打，在韦剑离开之后，他们又回来了。

    毕竟，菩斯曲蛇的好处可是实实在在的。

    而有了这两重保护，自然是减少了不少的麻烦。

    再加上剑魔谷本身的隐秘，所以，东方不败根本就不可能被发现。

    当然，现在东方不败就算是被发现也没有什么。

    毕竟，他的伤势已经好得七七八八了。

    这个时候最好不要被人找到，找到了就是祸非福。

    除非是方正等正道高手，或者朝廷的高手同时找到这个地方，将东方不败堵在了山洞之中。

    不然，根本就不可能让东方不败阴沟里翻船。

    相反，现在东方不败一门心思想要修炼，参悟先天境界，没有功夫理会其他。

    不招惹他也就罢了。

    一旦招惹，尤其是万一在他突破的关卡，或者由灵感的生活，打搅到了他。

    恐怕真的会提前引爆东方不败，让他大开杀戒。

    当然，这些就和韦剑没有什么关系了。

    他们现在算是钱货两讫。

    虽然因为毫无保留的交流武学心得，让他们有了一丝英雄惜英雄的感觉，但是也仅此而已。

    韦剑不会认为东方不败从此就放下屠刀立地成佛了，东方不败也不会认为韦剑就可以为他两肋插刀破门出教。

    且不管这些风风雨雨，韦剑悄无声息的回到了衡山。

    “我的小祖宗，你可算是回来了。”

    看到韦剑，莫大也好，刘正风也罢，统统都松了一口气。

    “怎么？有事吗？”看到两人的模样，韦剑有些诧异，难道自己离开的这顿时间，衡山又出问题了？

    “有事吗？你说呢？”莫大两人都无语了。

    你自己干了什么事情，心里没有一点逼数吗？

    要知道，当初知道，有人虎口夺食，重创方正，在众目睽睽之下，威逼冲虚，救走了东方不败。

    两人好悬没有吓出病来。

    他们第一时间将目标锁定在了韦剑身上。

    毕竟，那个时候他正好在黑木崖。

    而有能力这么干，有胆子这么干的人，除了他还有谁？

    至于说江湖传闻的什么隐藏在暗中的潜伏势力？

    别人不知道，他们还能不知道是怎么回事吗？

    而且，这不就是韦剑嘛。

    随后，朝廷发下海捕文书，全国通缉任我行，东方不败，以及暗中那股力量。

    任我行三天之内就被轻拿归案，现在还被废了武功，关押在京城天牢之中。

    说来，任我行也真的是倒了八辈子的血霉。

    刚刚从西湖地牢之中脱困而出，现在又有了牢狱之灾。

    而且，这一次，他恐怕再也没有翻身的机会了。

    下半生也只能在天牢之中度过。

    不会再有人，也没有人可以救他。

    话又说回来，正是因为这样，所以莫大两人一颗心可谓是提到了嗓子眼。

    生怕韦剑暴露了，被擒拿了。

    一天到晚，觉都睡不安稳，梦中时常被噩梦惊醒。

    若是韦剑在不回来，他们也没有感觉到衡山范围有什么异样。

    恐怕他们都已经决定跑路了。

    同时还想着韦剑万一被擒拿，他们应该怎么劫法场，劫狱救人。

    不过，即便如此，两人也是心力憔悴，整个人都有些风声鹤唳草木皆兵的感觉。

    “让两位师兄受累了。”韦剑歉意的说道。

    虽然他是自家人知道自家事。觉得自己没有冒险，而且收获巨大。

    但是莫大两人根本就不知道这些啊。

    “好了，你能安全归来便是好。”

    莫大两人也不是真的责怪韦剑，只是太过关心他了。

    他们也没有追问韦剑为什么要救东方不败，东方不败仙子怎么样了。

    一来是信任，在一个却是知道得越多越危险，万一说漏嘴了怎么办？

    只是莫大心中还是叹了一口气。

    先是刘正风与曲洋交好，现在韦剑更是和东方不败搅合在了一起。

    幸好他还出淤泥而不染，濯清涟而不妖，洁身自好，不然，衡山派就彻底成了魔窟了。

    当然，现在日月神教都没有了，黑木崖都毁灭了，魔教也就不存在了。正邪也不是那么泾渭分明了。

    他只是希望，韦剑不要再干什么惊心动魄的事情，或者提前让他有些心理准备也好。

    反正，有韦剑在，衡山派就固若金汤。

