    “你就是严宽吧？”

    叶来笑问道。

    “你是谁？”

    男人警惕道。

    “我是警察！”

    叶来从兜里顺手拿出假证件，在男人面前一晃。

    “警察？”

    男人警惕之色更浓。

    “对，现在有点事情，想要找你了解一下！”

    “我不是严宽，你找错人了。”

    男人说着，就要关上房门。

    “啪！”

    叶来按住了房门，收起证件，淡淡问道，

    “你是金豹的那个表弟吧？”

    “什么金豹银豹的，我不认识……”

    男人装作不认识。

    “金豹死了，你应该知道吧？”

    叶来继续道。

    “我……”

    叶来不等男人再说完，推开门走进去，然后把房门给关上了。

    “你要干什么！”

    男人后退了几步，大声问道。

    “如果不是你介绍一笔生意给金豹的话，他也就不会死了。”

    男人身子一颤，瞪大眼睛，

    “你不是警察，你到底是什么人？”

    “哦，我是苏馨月的贴身小司机。”

    “苏馨月的司机？”

    男人听到这话，心中暗叫不好，转身冲向窗户。

    “砰！”

    叶来一晃身，来到他身前，然后一脚踹在了他的肚子上。

    男人发出一声惨叫，重重摔在地上，一时间爬不起来了。

    “你应该知道我来的目的对吧，说说看，到底是谁出钱要你绑架苏馨月的？”

    叶来来到男人身前，弯腰揪住了他的头发，轻声说道。

    “我……我不知道你在说什么。”

    男人忍着疼道。

    “呵呵，金豹亲口告诉我是你搭的线，怎么，现在说不知道？”

    “豹哥是你杀的？”

    男人听到这话，脱口叫道。

    “不错。”

    叶来点点头，

    “如果你不想死的话，就老老实实告诉我。”

    男人见叶来亲口承认，脸色更加苍白了，身子也哆嗦起来。

    自从他得知金豹出事后，就意识到不好。

    所以才一个人跑到这城中村躲了起来，甚至连家人都没有联系过。

    “说吧。”

    叶来冷冷问道。

    “我……我不知道。”

    “咔嚓！”

    叶来没有说话，捏住严宽的手腕，一用力，硬生生给他折断了。

    清脆的断裂声，听得严宽微微一愣。

    随即剧烈的痛楚袭来，让他瞬间反应过来了，他的手腕被折断了！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声骤然响起。

    严宽想要挣扎，却被叶来死死踩在了地上。

    “我再问最后一遍，谁是幕后黑手？要还不说，那我就送你去见金豹了！”

    叶来看着痛苦的严宽，冷冷问道。

    “我说我说……是海哥让我干的！”

    严宽恐惧异常。

    他知道这家伙真能说到做到。

    毕竟他都杀了那么多人了，也不差他这一个了！

    “海哥是谁？”

    “黄海，黄家的黄大少爷！”

    “仔细说！”

    “前一阵子，在一次宴会上，黄海见到苏馨月，就感了兴趣，他想征服这个女人，更想要把苏氏集团也收入囊中……”

    严宽忍着疼痛，断断续续说着。

    叶来皱起眉头。

    男人对女人感兴趣，这本没什么，可用这种手段来征服，那也太渣点了吧？

    而且，还想财色兼收！

    “然后呢？”

    叶来冷声道。

    “然后黄海就开始追苏馨月，不过苏馨月没有答应，甚至在宴会上让他难堪，于是黄海就恼羞成怒，打算来硬的……”

    叶来听到这话，眼中闪过冷色，

    “所以，他就准备绑架苏馨月，然后霸王硬上弓？”

    “嗯。”

    严宽点头承认。

    “那他为什么不自己动手，而是找到你？”

    叶云继续盘问。

    “上次我们在一起吃饭，他喝得有点多，就跟我说了……我其实也挺奇怪的，毕竟他随便弄个理由出来，就能把苏馨月骗出来，也不知道为什么他不自己动手，但是他既然给钱，而且还不少，我也就懒得多问了……”

    严宽后悔的不行。

    要是早知道这事能要他的命，他说什么也不会答应的。

    “不过，他跟我说了，这事一定要保密，要是我多说的话，那他会杀了我的……”

    “就这些？”

    叶来一挑眉。

    什么跟什么嘛？

    原来并不是有关银月集团的事啊！

    “对啊，就是这些了……我说的都是真的，大哥，不，大侠，我就是个跑腿的小瘪三，您老有什么仇什么怨，尽管去找黄海啊……”

    严宽哀求着说道。

    “你刚才说黄家的黄海？这黄家很牛不成？”

    叶来问道。

    严宽瞪着叶来，

    “什么？你居然不知道黄家？”

    “靠，你当黄家是龙国的八大家族啊，我干嘛知道他们？”

    叶来一巴掌拍在严宽的脑袋上，没好气的说道。

    “唉，黄家虽然不如八大家族那么厉害，但也是咱们江南省数得着的大家族了，我听说今年黄家很可能上位，成为江南家族之首，实力直追八到家族！”

    听到这话，叶来一愣，然后才恍悟过来。

    是了，他离开龙国都五六年的时间了，龙国的大家族之争，自然是风起云涌，变化更迭。

    严宽见叶来不说话，有些走神，以为有机可乘，爬起来就要跑！

    不过，还没等他跑，又被一脚踹翻在了地上。

    “我今天留你一命。”

    叶来冰冷的声音响起。

    落在严宽耳中，犹如天籁之音。

    “不过，要是你说的有假，我会再找到你的，到时，就是取你狗命的时候，你回去告诉那个黄海，我不管他有多牛逼，要是再敢打苏馨月和苏氏集团的主意，我要他狗命！”

    说完，叶来又一脚踩在了严宽的胳膊上，骨断声响起！

    “啊……”

    惨叫声再起，疼得严宽眼睛一翻，晕死了过去。

    叶来看了眼严宽，转身向外面走去，下楼，然后回到车上。

    “黄海……”

    叶来眯了眯眼睛。

    本来他想去找这个黄海的，但想了想，又打消了这个念头。

    当然不是因为他忌惮黄家。

    而是现在，他还另有一件更重要的事情要搞明白！

    那就是谁杀了刘三胖！

    黄海，叶来没放在心上。

    要是他不识趣，那就让他直接从这个世界上消失好了。

    最让叶来担心的，就是窃听器。

    他隐隐觉得，这才能牵出一个大的阴谋以及掀起风浪！

    毕竟没有任何证据，直指银月集团。

    这才是最可怕的！

