    墨绿色的长发、精致的五官，楚楚可怜的表情。还别说，这个出现的半身人女蜘蛛“颜值”还挺高。

    “不要看她的眼睛！”在亚伯正观察着女蜘蛛时，身后传来了甘道夫的大喊声。

    “要糟……”当亚伯意识到不对时，发现自己的目光已经无法移开。

    两人四目相对，女蜘蛛的眼睛突然变成了纯黑色。一股巨大的吸力，将亚伯吸入到了另外一个空间。

    等亚伯再次睁眼时, 发现自己回到了【黑格酒店】的二楼。

    还没搞清楚状况，亚伯就听到窗外传来了阵阵嬉笑声。

    他走到窗口向外望去，看到空地上，聚集了密密麻麻的戈多镇居民。他们全都在认真的，观看着舞台上的精彩表演。

    舞台上一个画着小丑妆的演员，在表演着滑稽戏……

    在围观的人群中, 亚伯还看到了索林、甘道夫、黑格、皮特等熟悉的面孔。

    一切都是那么美好而熟悉……

    不过，亚伯知道这一切都是幻觉, 自己是中了尸罗的暗算。

    “怎么解开这个环境呢？”亚伯一边观察着窗外的众人, 一边思考着。

    此刻的亚伯并没有太过惊慌，从上次索伦把他拉入到幻境的情况来看。那些施法者想要害人，首先会先击溃被害者的精神。

    然而，只要被害者意志坚定，不要老是自己吓自己，就一定可以找到破绽离开幻境。

    “咚咚……咚……”

    就在这时，一阵轻微的敲门声之后，黑力端着一个托盘走了进来。他熟练的将托盘上的果酒递给亚伯。

    亚伯接过酒杯，摇晃着杯子里琥珀色的果酒，眼睛却停留在黑力的脸上。

    大块头脸上憨厚的神态，十分真实。如果不是理智告诉亚伯这里是幻境，他肯定想不到面前的大块头是个“假人”。

    “黑力，你能给我表演个劈叉吗？”亚伯盯着黑力的眼睛，面无表情的问道。

    “嗯？我可以试试……”黑力脸上先出现了一丝惊讶，然后耿直的答应了亚伯的请求。

    “停，我又不想看了。”亚伯叫住了就要劈下去的大块头，赶紧转移话题：“矮人站在夺回孤山了吗。”

    “亚伯先生您忘了吗, 现在孤山、摩多、瑞文戴尔都是您的地盘。您击败了魔王, 是中土最伟大的勇者……”黑力崇拜的说道。

    “好了，我知道了。你先出去吧。”亚伯制止了跟黑力的交谈，让对方退出了房间。

    看着黑力那张憨厚的脸，嘴里却说着拍马屁的话。这让亚伯感觉很违和，不得不说这个环境很不走心。

    “咚咚……咚……”

    当亚伯将手中的酒杯放到桌子上时，又响起了敲门声。

    “谁啊，进来～”亚伯对着门外喊到。

    房门再次被打开，塔瑞尔和雅布都穿着清凉的衣服走了进来。

    “亚伯，你昨天不是交了我们肚皮舞吗，我和姐姐想要跳给你看看。”塔瑞尔拉着雅布走到亚伯面前温柔的说道。

    “你们关系这么好？”亚伯看到两个女精灵似乎很亲密的样子，忍不住问道。

    “我们都是你的女人，关系肯定好啦。”塔瑞尔娇媚的说道。

    “是这样吗……

    先不说这个了，你们的来意是跳舞，那就开始吧。”亚伯躺倒椅子里，对两个女精灵说道。

    闻言，雅布拿出一个录音机，放起了有节奏的纯音乐。

    然后, 两个身高超过一米八的女精灵，熟练的跳起了肚皮舞。

    画面一度十分邪恶……

    亚伯躺在椅子里，一边欣赏着两个女精灵美妙的舞姿。一边忍不住在想，如果用幻境来放电影，那不就是3D级别的享受吗。

    在亚伯胡思乱想的时候，两个女精灵的舞姿也越来越犯规。最后，两人一左一右的缠绕在了亚伯两边。

    触感也十分真实啊！

    看到亚伯享受的表情，两个女精灵判断出对方已经被迷住后。她们同时绕到了亚伯身后，露出了獠牙。

    两个女精灵腰部以下的双腿，极速膨胀变成了蜘蛛的模样。五官和发色，也在慢慢改变。

    亚伯俯身躲过两个女蜘蛛毒牙的攻击，手中突然出现了一把半自动连弩。

    “嗖嗖……嗖……”

    没给两个女蜘蛛任何机会，亚伯就把它们射成了刺猬。

    “变谁不好，非要变成我的女人来杀我。不可原谅！”亚伯吐了口吐沫，骂骂咧咧的打开门。

    此刻，二楼的走廊里挤满了双眼黢黑的半蜘蛛。他们上半身都是亚伯认识的熟人，下半身则是两米长的蜘蛛身体。

    “奶奶的，以为LZ好欺负嘛。”亚伯大骂着，举起宝剑冲入人群。什么半蜘蛛甘道夫、半蜘蛛索林……全都被宝剑劈成了两半。

    “送你们一个大家伙～”亚伯将五六个人头大小的烈性炸药包，一股脑的扔到楼道里之后。越过蜘蛛群，从二楼楼道的窗台一跃而下。

    “嘭嘭……嘭……”

    火光声中，【黑格酒店】直接被炸成了废墟。亚伯也感觉到一阵强烈的推背感，整个人也被炸飞到了天上。

    ……

    等他再次醒来时，发现自己又回到了多尔古都。手中还拿着，之前准备炸死尸罗的烈性炸药。

    “丑鬼肥蜘蛛，你不讲武德。你那幻境里都是什么鬼东西。”亚伯发现自己身边围绕着黑气，让他每动一下都十分困难。于是，他选择跟尸罗展开语言交流。

    “你居然没有死在我的幻境里，算你有点本事。不过你依旧要死在，我众多孩子们的嘴里。”尸罗没有接亚伯的茬，而是召唤着自己的子孙，让它们去杀死行动不便的亚伯。

    尸罗变身成半蜘蛛后，拥有强大的幻术天赋。不过当它控制他人之后，自己的行动也会受到限制。

    所以，它打的主意是，让其它巨型蜘蛛去杀死亚伯、甘道夫跟艾尔塔。

    “亚伯你没事吧？”在亚伯身后的甘道夫出声问道。他现在魔杖都掉到了一旁，也被尸罗控制了行动。

    “没什么事，不过这个尸罗让我很不爽。你还有什么办法，能对付它吗。”亚伯问道。

    “我现在对付不了尸罗，不过我可以试试把你送出去。”甘道夫说着，艰难的弯腰去捡自己的魔杖。

