    “我想大家现在应该能看清咱们深圳这边的形势了，前段时间的环保整顿就是个信号，接下来市政府这边还要牵头110多家国营电子企业成立集团公司，我想各位以前应该有从国企出来的，国营企业什么样的经营模式我想很多人都是知道的，他们就是想一家独大，所有产业链都是内部循环，如果说以前大家或许还能分得一杯羹的话，那么只要这个电子集团成立，恐怕连汤都喝不上……”段云皱着眉头说道。

    “可是我们都是一些小厂，没资金没技术，在深圳这边其实和要饭的差不多，不过我感觉深圳市政府这边应该不会把咱们赶尽杀绝吧？不管怎么说，咱们这些私营小厂也为深圳电子业做出了很大贡献，没有咱们干这些底层的脏活累活，他们这些大厂也会有很大负担的……”周江龙这个时候说道。

    “周老板你实在太天真了，如果市政府真的有心扶持咱们这些私营企业的话，就不会搞什么环保检查了，这两个月的环保检查，差点把我的厂子搞停业了，要不是段经理及时出手相助，恐怕我现在早就把厂子关停回老家了。”肖强有些不屑的说道。

    “是啊，我觉得段经理和肖老板说的没错，咱们就是那床底下的夜壶，工业区成立之初，让咱们充门面干一些廉价的脏活累活，等到现在入驻的企业越来越多，他们又嫌咱们臭气熏天，就一脚把他们踹回到床底下，这事情就是明摆着的。”此时坐在段云对面的胡老板也忍不住发话了，只听他面带忧虑的说道：“咱们开办的都是私人企业，不像国营企业有那么多的后台，有些事情必须防着点，不然的话就只能成为人家刀板上的鱼肉。”

    “胡老板说的很对，不多几个心眼，迟早会成为别人的牺牲品。”何淑芬也跟着说道。

    何淑芬和胡老板的私交非常不错，俩人基本上是穿一条裤子，眼见胡老板这么说，何淑芬也马上表示赞同。

    “可咱们就这点儿家底儿，拿什么和那些国营大厂竞争？光是这次的环保检查就折腾的半死不活，真要是把那些国营大厂得罪了，以后搞不好连订单都拿不到……”周江龙面露苦色的说道。

    “咳……”段云闻言，立刻转头对肖强干咳了一声。

    “要说现在咱们深圳这边私营企业中，最有实力的还是段经理的天音电子厂，刚才大家也都听段经理说了，他们厂现在有资金有技术还有自己的畅销品牌，所以我觉得如果大家都能团结到段经理身边的话，肯定要比各自为营单打独斗强的多，大家也都看到了，现在段经理电子厂的产品订单接到手软，需要采购大量的电子零部件，如果大家都能跟着段经理一起干的话，最起码他可以给大家提供大量的订单，赚钱还是没有问题的……”肖强见状立刻会意，对众人说道。

    “明人不说暗话，我和大家实话实说吧。”此时段云索性决定摊牌，只听他接着说道：“我和大家透个实情，目前我们厂新产品多彩录音机已经获得了来自全国各地50多万台的订单，而且还有大量的经销商预约要来我们厂参观洽谈，保守估计到今年年底会有100万到200万台录音机的销量……”

    “这么多……”听到这里，在场众人顿时倒吸了一口冷气。

    都知道段云现在新产品销量很火爆，但谁都没有想到段云手里的订单会有这么多，要知道，去年作为国内销售量最大的录音机品牌燕舞集团，一年的销售量也就是120万套，而段云新产品5月1日才开始发售，这才过了将近一个月时间，就拿到了50万台录音机的销量，这个数字不可谓不惊人。

    “……我有心也想让大家的企业能够成为我们厂的零部件供应商，但是以各位目前厂里的技术设备以及产品性能，还达不到我们厂的要求，唯一的办法就是要引进新的技术和设备，如果大家愿意让我入股的话，我们天音电子厂免费向各位提供新设备和生产线，而且常年提供大量的订单，另外大家也不要担心入股的事情，虽然我要求的是入股50%，但这50%的股份只享受分红的权利，工厂还是在你们手里，你们享有管理权，我不会干涉你们任何的生产和经营，仅此而已。”段云一摊手说道。

    “段经理说得没错，他之前入股我们厂的时候，合同上写明确实只有分红权，另外一条就是段云的天音电子厂享有优先供货权，说白了以后厂里生产的产品只需要优先供货给段云的公司就行，我这也不是一味的帮段经理说好话，只是我觉得段经理提出的这种合作方式对大家真的很有利，至少段经理可以让大家不必为订单的事情发愁，以后大家可以抱团经营，不用再看那些国营企业的脸色，事情就是这样的……”肖强也跟着说道。

    肖强话声一落，现场顿时陷入了短暂的沉默，但很快，就有人做出了表态。

    “我和段经理相处也有段时间了，我觉得段经理的为人还是值得信任的，如果段经理真的愿意给我们提供设备技术和订单的话，我可以让出公司一半的股份。”胡老板这个时候第一个做出了表态。

    “我和胡经理一样，只要段经理真的提供让我们满意的帮助，我们厂也可以让段经理入股。”何淑芬和胡老板是一条战线的，所以当胡老板做出表态后，何淑芬也跟着做出了同样的表态。

    “大家各自工厂的情况不一样，具体的技术设备我还需要和大家挨个做具体的商定，但我会尽可能让大家都满意的。”段云微笑着说道。

    “段经理，也算我一个，深圳现在这种情况，咱们必须要团结起来。”周江龙眼见段云已经接二连三的获得了支持，于是他也表示愿意让段云入股。

    “我也想和段经理商量好好商量一下入股的事情。”

    “还有我！”

    “也算我一个……”

    一时间，在场的其他众人也纷纷附和。

    到了这一刻，胜利的天平迅速向段云倾斜，他策划已久的成立控股集团的事情，终于迈出了最为重要的一步……

