
　　芙蓉宫内，春宵帐暖，萧美娘一身薄汗，脸颊微红，趴在秦毅的胸膛上微微喘着气。

　　秦毅一双大手在她光滑的腰肢间来回摩挲，引得萧美娘浑身战栗。

　　“陛下，你好坏。”萧美娘媚眼如丝，娇滴滴的娇嗔一句，整个人都埋进秦毅的胸膛。

　　和离的口谕已经传到了万承嗣府上，可接连数日都毫无动静，影卫前几日便传来消息，万氏隐忍不发就是为了今日在朝堂上狠狠的打他的脸，可风水轮流转的道理，万氏一族还没参透。

　　清扫朝堂污秽，今日之举只是第一步，日后，他要大炎威震四海！

　　有美人相伴，秦毅觉得功力日益精进，精神气也提升了不止一个档次，倒是萧美娘已经有些招架不住。

　　秦毅抚摸着她光滑的后背，若有所思，不自觉的，手掌就来到了敏感地带。

　　萧美娘如今已将秦毅视为自己真正的夫君，她和万承嗣本就有名无实，之后又听从太后万氏的安排不断地勾引着秦毅，如今桎梏解除，自然是伺候的尽心尽力。

　　见秦毅兴致不减，萧美娘嘤咛一声，咬了咬唇瓣主动占据了主导，秦毅眼底闪过一丝意外，然后照单全收。

　　一场酣战落幕，秦毅将萧美娘揽在怀中：“美娘，和离的旨意已下三日有余，万承嗣却未进宫谢恩，如此，明日我便去会会他。”

　　听到和离两个字，萧美娘浑身一个激灵，眼眶湿润，她万没想到秦毅曾允诺要给她个名分不是玩笑，这个男人，在真真正正的为她打算，一时心中百感交集，紧紧抱住了秦毅精瘦的腰身。M.23sk.com

　　“只是，陛下为我这么做，不值得……如此，陛下会惹恼万氏一族，万承嗣是个有血性的，怕是不会甘心。”萧美娘有些后怕，太后垂帘听政，朝堂和后宫之中有多少她的眼线，犹未可知。

　　万承嗣身居要职，御林军都统的地位无人撼动。

　　加上丞相王世祈权倾朝野，势力盘根错节，如今秦毅的做法正是在惹火上身，如此，还是要多打算一些的好。

　　见萧美娘如此担忧，秦毅笑着拍了拍她的后背，安慰道：“不必忧心这些，这天下，还是秦氏的天下，大炎也是朕的大炎。”

　　看着秦毅如此自信的模样，萧美娘没再多话，只是依偎在秦毅的怀抱中沉沉睡去。

　　叩叩叩。

　　前厅的墙壁上传来有规律的敲击声。

　　秦毅如今功法提升，听力极强，立刻睁开眼睛，眼中精光闪动。

　　这是秦钟和他之间的暗号。

　　快步下榻来至前厅，秦钟一袭黑衣，见到秦毅立刻跪下行礼：“陛下，尚书府抄家所得有千万两之巨，加之先前查抄的五百万两，此番共计一千五百万两。”

　　秦钟一边说着，内心就抑制不住的狂喜，先前他奔波在外，替先皇搜寻长生不老药，就听到了不少关于新皇秦毅的讯息，大多是负面的，如今看来，他们这位新皇不仅有能力，更有大智慧！

　　“影卫功不可没！你们才是朕的左膀右臂，除却国库所需及军需、民间商户所欠之数，其余所得，当做影卫和锦衣卫的抚恤金，具体如何安排，由你自行定夺。”

　　影卫能在短短几天之内就把所有罪证搜集起来，在王世祈和万氏的滔天权势之下竟能把一切做的悄无声息，足见影卫的能力。

　　莫名的，秦毅心中热血沸腾，一想到不日就会筹建好的锦衣卫，他彻底清扫朝堂的底气就更足。

　　为他办事，他自然不会亏待，影卫一直处在暗处，终日隐藏身份，其家人也过着低调的生活，他暂时无法给影卫更大的权势，但在银钱的分割上，他还是懂的有福同享的道理的。

　　秦钟当时就愣怔在原地，百万两白银，这位新皇说给就给了，眼都不眨一下。

　　“陛下……微臣拟定好章程，请陛下过目。”伴君如伴虎，秦钟侍奉先皇多年，深谙为臣之道。

　　见秦钟如此谨慎，秦毅嘴角上扬，面带微笑，将秦钟扶了起来，眼神坚定的看着他：“大可不必，你只需按我说的去做就好，不必有担忧。”

　　“谢陛下！”秦钟赶忙谢恩，如此信任，他必定肝脑涂地，为大炎皇室、为秦毅尽忠！

　　“以后见朕，不必行礼，繁文缛节不必在意，贪官一事办的漂亮，你且下去休息，待到锦衣卫整顿完毕，再来找朕。”

　　“是！”秦钟也不含糊，在秦毅的注视下，轻轻敲了敲墙壁，随后顺着暗道离开。

　　翌日一早，秦毅梳洗完毕，陪着萧美娘一同用早膳。今日是旬休，不得不说，大炎的上朝规则还是比较人性化，每月可旬休两日，劳逸结合。

　　用过早膳，秦毅带着萧美娘到御花园赏花，说来也巧，正巧碰到行色匆匆的兰芝。

　　兰芝今日一早便领了口谕，要到芙蓉宫请陛下到慈宁宫参加家宴。

　　祁王殿下自幼就前往封地，每年可进宫请安两次，如今是刚刚新婚，迎娶了王妃，特来宫中跟太后和皇上请安，如此全了礼数。

　　太后万氏从前对秦羽不冷不热，如今听闻祁王殿下带着王妃进宫拜见略有些嫌弃，一个自幼就被打发到封地的庶子，能有什么出息？

　　可转念一想，秦毅越发不受控制，如此可能是个机会，并且听闻祁王妃才貌绝绝，所以万氏立刻差兰芝去请人。

　　兰芝见到秦毅和萧美娘，立刻行礼问安：“拜见陛下。今日祁王殿下带着王妃进宫请安，太后特设家宴，请陛下过去一叙。”

　　祁王？

　　秦毅的眉头皱了皱，印象里似乎有这样一个弟弟，但多年不见，样貌已经记不清，苏日历太后万氏并不喜这样的场合，如今自己做东，怕不是鸿门宴？

　　“太后邀约，朕自然要去，美人，你先回宫歇息。”秦毅拍了拍萧美娘的手背，随后转身前往慈宁宫。

　　慈宁宫内，此时一片温馨祥和。

　　万锦绣坐在主位上，左手边是祁王夫妇，三人手边皆有热茶、点心。自兰芝出门去请人，已经过去了一个时辰。

　　秦羽和王妃夏冰清一直在等着，见迟迟没有人来，秦羽不免有些不耐烦。

　　一路上他们也听闻了不少皇帝的荒唐事，最令人咋舌的就是他强夺了臣妻，整日不务正业，与臣妻风流，真是枉为人君！

　　这也是秦羽非要来进宫拜见的原因，他想探探事情的虚实，自幼在封地长大的他并不甘心，如今更是蠢蠢欲动起来。

　　太后万氏心思巧妙，对秦羽此行的目的有几分猜测，见秦羽如此不耐烦，有些无奈的笑了笑。

　　“今日旬休，陛下怕是劳累过度，此时应当在来的路上了，你们莫急。”看似是周旋的话，却绵里藏针，点明了秦毅劳累过度。

　　话音刚落，秦毅便大笑两声：“皇弟不远千里进宫，朕来晚了，莫怪，莫怪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第11章 绝对信任免费阅读。https://xs.23sk.com 