    18分！

    谢晨已经拿到了18分！距离巴克利打赌的分数只差一分！

    在第四节上场之后，谢晨突然出人意外地火力全开，先是利用威金斯的防守漏洞连续两次杀入禁区上篮得手，之后借着威金斯的失误再得两分，随即命中一记三分球，短短两分钟的时间，连得9分，得分对于他来说，简直就如探囊取物一般！

    距离比赛结束还有6分多钟，场均32分、目前得分王排行榜上第二名的谢晨拿到19分，还有任何疑问吗？

    “哈哈哈，他做到了！我真的迫不及待想打开电视机，看查尔斯怎么去兑现承诺，即便我对他亲吻沙奎尔的屁股完全不感兴趣！”主场球迷们欢呼拍掌，为谢晨提前庆祝“赌约”的胜利，美国的都市年轻人最爱这种打脸的乐子，尤其是主角还是自己城市的英雄。

    t.nt主持台。

    奥尼尔笑得前仰后合，肥胖又庞大的身躯几乎将整个椅子都要压扁似的，他笑容夸张地望向一脸沮丧的查尔斯巴克利：“18分，18分了！伙计！19分还有任何悬念吗？就算把谢晨换成36岁的迈克毕比，或是已经当上教练的贾森基德，这一分都简单无比。要知道，第四节还有6分多钟，除非你打电话让斯波立刻将谢换下场，哈哈哈……”

    奥尼尔也很喜欢打赌获胜的感觉，他很喜欢跟巴克利对着干，节目中不止一次拿巴克利没有拿过戒指开涮，两人都是伟大的球星，但奥尼尔就是要跟他划分出明确地界限，一个是拿过戒指的球星，一个是没有拿过戒指的球星，哪个更胜一筹就不言而喻了。

    之所以提到迈克毕比，是因为奥尼尔知道迈克毕比也曾经是热火的控球后卫，最重要的一点是，迈克毕比是热火历史上第一位身披0号，也就是谢晨目前球衣号的球员。

    巴克利眼睛都有点睁不开，声音沧桑道：“太糟糕了，太糟糕了，你明白的，安德鲁威金斯是一个很好的防守球员，他在前三节都成功限制了谢的远投火力，但第四节被谢连打三次上篮之后，他就乱了，他现在不知道该怎么防守了，没错，我承认我输了，就算我再瞧不起谢这小子，也不敢狂妄到说他6分钟连一分都得不了，好吧，我已经准备好兑现承诺了。”

    这一天，对于巴克利来说，是惨痛的一天，时隔那么多年之后，竟然又要在节目现场上演这丢人的一幕，前者是一个中国人，后者是一个华裔，他发誓只要再遇到跟中国有任何关联的球员，他都不会再做出任何评价了！

    赛场上，热火队员们也是欣喜不已，在场上的主力们都很自觉地将球交给谢晨，让他完成第19分的“壮举”，可奇怪的是，谢晨这时反倒不急，进攻**停顿下来了。

    罗尔邓主动为谢晨挡拆，谢晨并没有趁机杀入内线，而是走了一步将防守球员吸引过来之后，将球再度回传给罗尔邓，罗尔邓看出谢晨不想自己攻，也没有犹豫，跳投命中。

    这是谢晨本场比赛第八个助攻。

    接下来的一次进攻，谢晨本想把球交给韦德或波什，可后者却又把球回传给了自己，这在以往倒是极少遇见，也许他们都以为谢晨迫不及待拿到第19分，可事实上，谢晨一点都不着急。

    韦德无球跑位的时候，谢晨突然将球丢了过去，韦德接球后都有些始料未及，但还是一气呵成的抛投得手。

    这是谢晨本场比赛第九个助攻。

    大家这时也都明白了，原来谢晨今天是想要两双啊，刚刚加入nba的新秀这么耐得住性子，还真不简单，换作新秀时期的韦德，假如被巴克利如此讽刺，在得到18分后的下一秒钟，恨不得就冲上19分，然后狠狠让巴克利难堪。

    不过，说起来，这种慢慢接受惩罚的过程，更加难熬。

    巴克利此时就紧张到了流汗，心里想着这个小子怎么还不得分？还不如一刀给个痛快，这一分一秒的过得煎熬啊！这一招肯定是什么《孙子兵法》上学的吧？华人真是不厚道啊！倒是旁边的奥尼尔等人看得贼爽。

    一次突破上篮后的分球，随着波什的大力扣篮，谢晨助攻数据上双，加入nba以来，第二次比赛上双。

    六场比赛，其中两场比赛助攻上双，谢晨这个控球后卫做的也不算太差吧？那些叫嚷谢晨出手狂危害球队的人，可以闭嘴了。

    央视主持台也是一阵惊呼。

    于嘉道：“这场比赛谢晨不仅助攻上双，命中率也是出奇的高啊，10投8中，其中三分球一中一，百分之百的命中率，这场跟上场的表现完全判若两人啊！”

    张卫平接着说道：“没错，谢晨这一场效率奇高，为什么呢，一是因为他前三节没有一次强行出手，只有出现了空位或是百分百能进的球他才打，因为打的非常合理，所以几乎没有投丢过球，第二个原因呢，就是防守错位，威金斯是小前锋，拉出来防一米九三的谢晨，速度肯定就跟不上，这也致使谢晨屡屡突破上篮得手。”

    “距离巴克利所说的19分，只差一分了，张指导您觉得这一分，谢晨会什么时候得？看起来他似乎并不着急的样子。”于嘉心里也急着呢，他迫不及待等着谢晨拿到19分。

    张卫平此时却语出惊人：“按照我对他的看法，他这场比赛不会得到第19分！”

    “什么？”于嘉顿时一惊。

    张卫平解释道：“你看，他第四节一上场就连得9分，已经充分证明了自己的得分能力，拿不拿第19分已经不重要，就算不拿，也没人觉得他拿不到，谢晨父母都是在中国长大，咱一向讲究得饶人处且饶人，巴克利毕竟是前辈，谢晨估计也不想得罪他，拿到那个临界点，证明自己就够了。”

    于嘉闻言也觉得有理，跟着点了点头，但仍觉得有些遗憾，当然，为了保证收视率，他必须还得换一种说法：“究竟谢晨想不想拿第19分呢？让我们继续观看比赛拭目以待！”

    在距离比赛结束还有两分钟的时候，森林狼队被迫叫了暂停，目前比分96:86，森林狼已经将要失去最后的机会，也准备再发起最后一次反攻，如果这波还打不赢，这场比赛就算交待了。

    热火这边很轻松，无论进攻还是防守都执行的非常好，教练也十分满意，而最令斯波满意的球员，当属谢晨莫属了，18分10次助攻，这是查尔莫斯和科尔几十场也打不出一场的数据啊，而且谢晨今天的命中率奇高，出手仅10次，根本没有浪费出手权，想起上场比赛疯狂的36次，斯波忍不住捏捏自己的脸，这他妈是同一个人吗？

    斯波含情脉脉地望向谢晨，爱徒，眼前这位是自己的爱徒啊！要好好关心一下啊！斯波很恨自己为什么谢晨前两天说去芝加哥的时候，斯波没言语关怀一下呢？太冷淡了啊，你可千万不要记仇啊！

    现如今，做教练的讨好明星球员是非常正常的事，斯波以前就讨好詹姆斯和韦德，现在是布拉特讨好詹姆斯，斯科特讨好科比……等等等等，打的好待遇就不一样，nba联盟就是这么现实。

    斯波把谢晨拉到一边，小声笑问道，你累不累啊，需不需要休息啊，第19分到底还拿不拿啊？

    描述的肯定夸张了点，但大概语气就是那么个意思，谢晨擦了擦汗，笑道：“我不累，教练，让我打到比赛结束吧。”

    “好！”斯波教练也很是痛快，新人就要磨练啊，就算是垃圾时间也应该多打一下的。

    然后，双方主力再次重回赛场，森林狼没有逆转比分的硬实力，连续两次进攻投篮打铁，也正式宣告了比赛提前结束。

    渐渐地，双方主力被换下场，热火这边，就谢晨一个先发在场，而森林狼队，五位先发全被换掉，威金斯也下场休息，教练已经不想再让威金斯跟谢晨斗了，他想让威金斯一战成名的希望，破灭了！

    这场比赛之后，谢晨依然会像一堵墙一样挡在威金斯前面，最佳新秀的位置，无法撼动。

    距离比赛结束还有12秒，谢晨在三分线外控球。

    时间一分一秒的过去，大家都觉得谢晨这球应该不会攻了，毕竟，假如他想拿到第19分，之前多的是机会，现在只剩最后一次进攻机会，他并没有百分之百的把握打进，而一旦不进，他之前的“高风亮节”将会彻底付诸东流，弊大于利，是个球员都会懂得权衡。

    巴克利这时也轻松地耸了耸肩：“沙奎尔，不是我不履行承诺，是谢不愿意给我这个机会，这是一个懂得尊重前辈的小子，我猜他应该是我和迈克尔的球迷，我要说一句，我喜欢这个小子！”

    奥尼尔也有些不爽谢晨就这样放过巴克利，反击道：“按他的年龄算，他应该没机会经历你们那个远古时代，若说是谁的球迷，他一定是看着我和科比的比赛长大的！”

    就在两人争执不休的时候，眼前大屏幕上的谢晨，突然做出进攻架势，发动攻击！

    （推荐一本书，执掌娱乐圈，一江寒月写的，6000000字巨作，有喜欢都市喜欢mm的可以看一下。）