
　　地面在持续的高温下显得有些扭曲，几具尸体倒在地上死不瞑目，徐获过去把把高朋的脑袋切下来，随手扯下他的防护服包好，才回头来找那俩孩子。

　　鱼丸探出个头眼睛发亮，雪糕站在他后边不敢抬头。

　　看他走过来，鱼丸张嘴啊啊地说着什么，徐获读唇语读到了“你真厉害”四个字，微微一笑，让他去扒防护服。

　　鱼丸十分机灵，力气不行就干脆捡了岑璐的刀把防护服划烂了扯下来。

　　徐获让他们用防护服把自己的头和肩膀裹起来，又给了一人一个棒棒糖，然后才提着高朋的脑袋往商业大厦的据点走去。

　　在远处望风的人早就回去报信了，所以他领着孩子过去的时候大门紧闭，别说有人出来为高朋几人报仇，连个露面的都没。

　　徐获大概感知了一下里面的人员位置，也没浪费时间，正好这时“生命核心”清洁完毕，往兜里一揣，他走到大门口把手搁在门边，由于不清楚道具的具体数据，他仅仅是放了两秒便收回来，而就在他收手的同时，焊接大门的金属框架和后面加固的金属门全部变成粉尘飘下来，连带着另一侧的部分楼板垮塌下来！

　　楼顶突然掉落砸死了好几个人，其他站在门后的几个据点人员条件反射架起枪对着空气一阵扫射。

　　徐获站在旁边感慨“生命核心”的好用，只要他想，很快就能让这栋大楼垮塌，因为金属体积绝对不可能占到大楼三分之一的体积，因此这个三分之一虽然是一个道具上限，但实际上足以毁坏掉整个道具范围内的东西以及后续后续补给。

　　人拿在手里的枪械当然不算在范围内，这在大规模战争中却是一件很好的道具，任何落地的大型武器都在它的摧毁范围内。

　　并且这个三分之一体积并不是它每天的上限，只要换个地方，又会重新开始计算体积。

　　像雨果在舰船上使用它，那么它摧毁的金属总体积就是整个舰船体积的三分之一，总的来说，持有者所在地越大，“生命核心”的体积上限就越大，当然封顶是一座城。

　　它不是超级道具，威力却直逼超级道具。

　　到现在，徐获还是忍不住赞一声舰船那一趟跑得值。

　　大楼里停止了射击，有人说话，“死了没？”

　　“人都没看到，怎么会死？”

　　“他连楼都能弄塌，说不定会隐身，要是恰好就站在门口呢！”

　　“你们这帮傻逼，还隐身，我看他八成是声东击西从其他入口上楼了！”

　　最后说话的是昨天那个剃头男人，他当即要带着人上楼，徐获这才走出去，打火机一响，堆房在大堂一侧的日用品就烧了起来，他警告众人，“最好别轻举妄动，高朋那些人就是因为不听话才死的。”

　　手一抬，高朋的脑袋就沿着地面滚了进去。

　　“大哥！”剃头男人立马举枪，但下一秒他身上就着了大火，惊叫咆哮着在地上翻滚。

　　徐获也不阻止其他人帮他灭火，只道：“刚才的话我不会再说第二次，想活着就把其他人叫下来。”

　　防护服并不抗住火焰焚烧，相反因为贴身很难脱下来，看着被烧得没个人形的剃头男，剩下的人也不敢当出头鸟，装作没有听见埋在水泥块下的同伴，用通讯工具联系了楼上的人。

　　实际收到信息之后，涂师傅就带着楼上的人下到了二楼，车子已经备好，随时可以逃跑，没办法，死的那几个算是占了据点一半的战斗力，究其原因是里面有两名玩家，现在待在据点的绝大部分是战士，没多少战斗经验，枪支弹药也有限，徐获杀高朋几人没花到五分钟时间，照面又差点把二楼弄塌，想对付他们实在太容易了。

　　“你想要什么？”涂师傅带着人下来，看了眼旁边的残骸，底气不足地反问。

　　除了之前在楼上见过的那几个年轻人，还有个倒霉的卓王孙已经被他们拿在手里。

　　“老五！这帮王八蛋会吃人！把我们带过来就是当储备粮的！”卓王孙大声示警。

　　“我知道。”徐获示意他稍安勿躁，又对涂师傅道：“我没有赶尽杀绝的意思，你们吃人与否也跟我没关系，我要借这个地方用一用。”

　　涂师傅脸色微变，“那我们这就离开。”

　　“不用。”徐获道：“你们都可以留下，我还有点事需要人手。”

　　涂师傅身后的青年恨恨地看着他，“你杀了高大哥他们，会这么好心不跟我们算账？恐怕你是想把我们所有人当成口粮吧！”

　　徐获看这群人对“吃人”的事并没有太大反应就知道他们已经完全接受了这个事实，也知道自己在做什么，没有悔恨愧疚和自我厌弃，只是在担心他们自己会不会像裂缝下的异种一样成为别人的盘中餐。

　　“我对你们没兴趣。”徐获略带讽意地道：“靠异种来维持生命，我怎么知道你们没有被感染？”

　　听他这么一说，涂师傅等人反而放心了，只是对释放卓王孙这件事有迟疑。

　　“随便，我想动手的时候你们倒是可以拿他挡一枪。”徐获并不在意。

　　这让面露欣喜、感动的卓王孙迅速塌下脸，好在涂师傅等人心有成算，还是把他放了，对徐获释放十分的诚意。

　　大部分人留在一楼，徐获带着鱼丸和雪糕去了二楼。

　　二楼堆放了不少明显匆忙整理出来的箱子，他留意到其中一些是特制的，便询问涂师傅是什么东西。

　　涂师傅把箱子一一打开，里面全是用试管装好的水、血液以及一些用特殊手段保存的植物，上面有日期标注。

　　“如你所见，清扫区的根源在于这片土地发生了异变，要是不能解决源头，这里永远都不会消失，即使杀光异种，也还是不能重新建设城市，所以我才把这些数据收集起来打算带出去。”

　　徐获把两个孩子交给卓王孙让他看着，从里面取了一管异种血液，“这里有实验设备吧，异种的血液和正常人的血液有什么不同？”

　　“血液有感染迹象，”涂师傅道：“不过这里设备不齐全，又是旧型号，我这方面知识不过硬，所以确定不了是什么病菌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第538章 接收据点免费阅读。https://xs.23sk.com 