    不急的王奔都有些急了。

    他们约定四十八小时完成任务回去，意外拖延一些也不能太多。

    而此时还没有什么好的选择，不知道还需要多久。

    实在不行，他就只能简单操作一下，选一段十几里长的通道破坏了。

    建设难，但破坏很容易。

    以他的实力破坏一条十几里长的通道也不需要多长时间。

    但那是下下策……

    “轰隆隆——”

    正往前走的王奔忽然感觉一阵剧震，地动山摇，身后“轰隆隆”，天崩地裂，尘烟激荡。

    “——”

    王奔脑袋一懵，呆呆回头。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我刚才干了什么吗？

    他看到他方才经过的那条十几里长通道没了。

    被堵上了！

    天啊，这是什么情况？

    老天，请你不要跟我开玩笑！

    “！！！”

    王奔迅速清醒，随后什么也不顾了，立刻回头来到塌方前，避开那些还在坠落的乱石，寻找空隙向上，但是，石头很乱，纵横交错，将前面的路堵得严严实实。

    “轰——”

    王奔一拳轰在上面，十几米的碎石崩碎，炸开。

    但是……

    “轰隆隆——”

    上方又开始坍塌，大面积塌方。

    “！！！”

    王奔悚然一惊，连忙后退，这一退就是数百米。

    完了，回不去了！

    前方无路……

    “——”

    王奔懵了，猝不及防。

    他没想到突然天降“神灵”……

    他此行是破坏通道的，但是没想把自己困在另一端啊，这让他接下来怎么办？

    如何回去？

    “嘭嘭嘭——”

    一大队人跑过来。

    不用看就知道在前面的青面人。

    王奔没法躲，也无处可躲，就这么直直的站在那儿，光溜溜的暴露在数十青面人面前。

    “诺比！”

    “你怎么在这儿？”

    月牙部落进贡队的人认出王奔，诧异道。

    他们怎么也没想到队长的小孩会在这儿……

    诺比的父亲努尔克也在，此时正站在队伍前方，脸色不断变换。

    有惊诧、有暴怒、有疑惑、有慈爱……

    一时十分精彩。

    “塌方了！”

    “怎么会遇到这种事儿？”

    “几百年难得一见！”

    “会不会蒂诺人干的？”

    “有可能！沧溟部落的向下通道听说就是蒂诺人干的！”

    “不可能吧？蒂诺人怎么混进来的，跟在我们后面？”

    “这堵上了，回去怎么办？”

    众月牙部的人议论，还有几名沧溟部落的。

    没有人认为是王奔干的……

    根本不可能！

    也确实不是王奔干的。

    “诺比！”

    努尔克脸色平定，终于发话，看向王奔。

    “过来！”

    “是，阿爸！”

    王奔懦懦的走过去。

    “~~~”

    努尔克伸出一只大手，在王奔头顶摸了摸。

    “没有吓着吧？”

    “没，没有！”

    王奔懦懦回答。

    “那就好，我努尔克的儿子不是胆小鬼！”

    努尔克点点头，随后决定道：

    “回去的路已经堵上了，而且离开部落已远，你就跟我们一起去幽泉大部吧！”

    此时别无他法，只能带着。

    总不能将他孩子扔在这儿吧？

    尽管路上很危险，但是若顺利抵达幽泉大部，去见见世面也好。

    多少孩子想去都不得。

    如果有奇遇，突然开窍，或者发现一些未知的天赋……

    “嗯，好！”

    王奔眸光闪了闪，点头。

    原路99%回不去了，寻找其他路也很困难，还很有可能迷失在地下，如此不如跟月牙部进贡队去幽泉大部看看，说不定会有意外收获。

    以他的本事在幽泉大部小心行事应该不会有危险。

    至于李薇、韩子木、陈贺等，他们发现情况尽管会担心不已，但也应该会选择相信他，相信他最后能够平安归来。

    就是接下来他们可能要难一些了，他也不知何时才能回去。

    月牙部众人仔细检查了一下通道，并出手试了试，最终确定短时间内很难打通，长时间也够呛。

    而他们有任务，没时间耗，所以……

    “走吧！”

    努尔克下令，转身。

    众人开始返回大部队。

    数里距离一会儿就到。

    “努尔克……”

    乔恩佐询问，突然一怔，被努尔克旁边的小不点吸引。

    “咦？这是诺比，怎么回事儿？”

    “是这样的乔队……”

    一名队员回答，说一下状况和经过。

    “堵上了！猜到了！看来回程麻烦了，只能另找出路，或者慢慢打通。”

    乔恩佐点点头，看了王奔一眼眸带戏谑。

    “努尔克，没想到你这傻儿子还挺依恋你的，像个小女娃……”

    “乔恩！你嘴巴放干净点，我儿子才不傻！而且他很勇敢，面对洞顶坍塌都没有变色。”

    努尔克微怒道。

    “我看你是嫉妒我们父子情深，你儿子应该从来没这么依恋过你吧！”

    “我……”

    乔恩佐表情一滞，微微扭过头。

    “我们青罗人才不需要什么儿女情长！”

    “呵呵~~”

    努尔克带着王奔错身而过，不再搭理他。

    “！！”

    乔恩佐看着努尔克父子俩离去，心中莫名。

    他承认他刚才确实有一点羡慕了，但是也只一点而已。

    两支进贡队伍继续出发，向下前进。

    回来的事儿回来再说……

    王奔没有跟在努尔克身边，而是在队伍中间，由一名护卫队成员照看着。

    努尔克则在前面负责领路。

    这样的安排明显是为了更好保护诺比，努尔克身边开始时刻都有可能遇到危险。

    万里迢迢，地况复杂，进贡队每走十个小时左右休息一次，吃点东西补充消耗。

    三次之后才睡觉休息……

    青面人的体质远非地球人可比，休息规律也不同。

    对王奔来说自然不是问题。

    努尔克却再没有关心过诺比，连跟前都不来。

    这个“父亲”确实有些威严，还冷酷刻板，不近人情。

    王奔却十分开心。

    这正合他意。

    他才不想每天装别人儿子呢！

    “轰隆隆——”

    “哼——”

    “哈——”

    “杀！”

    前方遇到凶兽袭击。

    护卫队放下背筐，与之战斗。

    五分钟后平息……

    这样的事儿几乎每隔几个小时就会发生一次。

    地下的生物着实不少，而且奇形怪状，什么样的都有。

    王奔算是又长了一波见识。

    不过……

    ………………

