    刘洎不屑道：“西域阿拉伯人寇边，吐蕃偏偏在这等时候不远万里前来长安觐见，这些人藏着什么心思，已经昭然若揭。蛮夷行事，素无道义，左右不过是想趁火打劫一番，理他作甚？他愿来，便好吃好喝的招待着，等看够了长安美景，自己也就回去了。”

    之前，由于蛮夷势大，国库空虚，朝中不少官员跻身“主和派”，愿意效仿汉朝之和亲政策，稳住周边蛮夷，慢慢发展壮大。但是房俊一幅“不割地不赔款不和亲”的字幅如今依旧高挂在神龙殿李二陛下的寝宫之内，举国上下皆爆发出一股“宁为玉碎不为瓦全”的慷慨战意，便再也无人敢提出和亲这等事。

    谁敢提，谁就是“汉奸”，谁就是软骨头……这对于自珍羽毛喜好名声的文官来说，简直比死还难以容忍。

    故而，如今朝中“主和派”早已销声匿迹，但整个帝国的战略都在东倾，着实不能对西部蛮夷开战，代之而起的便是“不予理睬”——和不能和，战不能战，任他们如何挑衅，那就只好将其当做空气了……

    萧瑀问道：“禄东赞呈递给陛下的国书，老夫已然见过，其中并未有什么过分的要求，何必如临大敌，丢了大唐礼仪之邦的名誉？”

    房俊嗤之以鼻：“他们自然未在国书之中提及什么，但是只要陛下接见禄东赞，这厮必然在陛下狮子大开口，其君臣所打的主意，无非是旧事重提，意欲求娶大唐公主，顺带着要求大唐陪嫁一些先进的技艺。”

    转来转去又转到了“和亲”这条路上，萧瑀果断闭嘴。

    放眼朝堂，便是以房俊这个主战派为首，坚决反对和亲，谁敢提出和亲，便会被这帮人揪住了往死里怼，什么投降派、汉奸、卖国贼，一大溜的污名一股脑的扣下来，谁也受不住。

    安西军大胜阿拉伯人的消息早已传遍京师，在座诸位身居高位对于详情更是了若指掌，自然知晓既然没有了阿拉伯人入寇的危机，纵然吐蕃提出什么样的条件都不会答允。

    如此形势之下，萧瑀自然懒得去管，无外乎兵部与鸿胪寺去跟吐蕃人扯皮罢了……

    李绩的想法与萧瑀不谋而合：“如今阿拉伯人大败亏输，早已撤出西域返回大马士革，危机解除，自然不必受到吐蕃的要挟。说起来那禄东赞与二郎你亦是旧识，双方又有青稞酒的合作，不妨便由二郎你出面接待吧，若是吐蕃人再有什么花招，另行再议。”

    刘洎也赞同道：“如此甚好。”

    事实上，放眼朝堂，谁也不愿意跟禄东赞打交道。

    这个“吐蕃第一智者”实在是聪明得过分，脑瓜子转得贼快，稍不留神便要吃亏。

    正好让房俊这个棒槌去应付禄东赞，说不过就撒泼，玩不过就耍横，以毒攻毒，实在是人尽其才、物尽其用……大家都省心。

    房俊倒是没有被做了挡箭牌的觉悟，欣然点头：“那行，稍后便去驿站会一会这个吐蕃使者。”

    李绩又道：“待一会儿再走，本官将军法审判交由兵部之决议写好，稍后你带去宫里呈递给陛下，请陛下用玺，然后由门下省公布天下。”

    房俊颔首道：“喏！”

    李绩当即与岑文本、萧瑀、刘洎三人围在一处，商议起草这份决议，房俊倒是优哉游哉，坐在一旁喝茶。

    军法审判这个权力，是一定要抢过来的，他立志于打造“大兵部”，使得兵部尽收军权，成为制衡皇权的一个组成，若是连天下将士触犯军纪之后的审判惩罚权力都没有，那岂能成事？

    不久，几位宰辅便拟定了奏疏，重新誊写一遍，交由房俊带入宫中。

    李二陛下仔仔细细看过，命内侍总管王德加盖了玉玺，交还给房俊，命他送去门下省，公布天下。

    房俊在宫里转了一圈儿，将决议送去了门下省，然后便带着亲兵部曲，招摇过市的出了金光门，来到驿站。

    ……

    禄东赞宿在此处，忧心忡忡。

    本来这一路他加快行程意欲尽早赶到长安，孰料一路上意外频出，导致行程被严重耽搁，好不容易到了长安，却又遇上全城戒严，不得不隔绝在城外，连皇帝的面都见不到……

    尤其是房俊的态度，令他意识到此次之行，怕是很难完成赞普交付的任务。

    不知从何时起，大唐对待吐蕃的态度便充满了敌意，虽然双方有着更多的商业往来，但是在军事之上，大唐却是处处戒备，俨然将吐蕃当作首要之敌，大有一旦东征结束，便全力攻略吐蕃之意。

    这令禄东赞愈发惶恐……

    他深知两国之间的实力差距是何等巨大，吐蕃悍勇，固然能够时不时的在一些冲突之中占的一些便宜，但是一旦全面开战，吐蕃缺兵少粮的劣势便会被无限放大，面对大唐这等超级强国，即便是拖，也能给吐蕃活活拖死，更何况大唐铁骑纵横天下所向披靡，其实吐蕃那些个借助地势才能屡屡获胜的骑兵可堪比拟？

    心底对于两国开战有着极为悲观的预测，但是他也知道，一旦大唐结束东征，必定将矛头对准吐蕃，两国之间难免一战。

    他所能做的，只有尽可能的拖延下去，将这个开战的日期往后拖延，使得吐蕃能够积蓄更多的力量，在未来的这一场大战当中能够极可能的减少损失……

    昨夜小雨，驿站之外影影绰绰不少人马汇聚，虽然有兵卒看守房门不准他外出窥视，但是亦能从蛛丝马迹当中猜测到大抵是安西军抵达长安，或许便带来了安西军与阿拉伯人的战报。

    禄东赞不知西域之战的情形如何，但是从大唐直至现在依旧平静的态度推测，这场大战要么没打，要么便是安西军占了上风。

    如此一来，他的任务愈发的艰难了……

    用过早膳，禄东赞窝在驿站里蹙眉苦思，心中盘算着有什么法子能够让大唐答允吐蕃的条件，即便不和亲，也能够给予吐蕃技术、学问上的支援，帮助吐蕃从刀耕火种的落后局面升级到更先进的耕作模式……

    “大相，有大唐官员求见。”

    随行的侍者敲门入内，低声通禀。

    禄东赞精神一振，一骨碌爬起来，兴奋问道：“来者何人？”

    终于派人来会晤了，若是继续将他这般晾着，他都琢磨着是否干脆原路返回吐蕃算逑……

    侍者将名帖呈上，禄东赞接过来一看，脸色便阴郁下来。

    太子少保，兵部尚书，房俊……

    或许，这是整个大唐他最不愿意打交道的人之一。

    此子完全不似大唐官员那般以上国官员而自居，不要脸、会耍赖，尤其善于以利益打动人，很多时候看似各取所需、两相安好，实则过一段时间便会发现，每一步都给这厮给算计得死死的，想要在他身上占便宜，简直难如登天。

    可是好不容易盼来了大唐的官员，又岂能不见呢？

    只得叹了口气，稍微洗漱一番，便出来相见。

    “昨夜小雨，天气湿寒，大相前来长安难免水土不服，又恰逢此等天气，要多多注意身子才是，晚上要盖好被子，白天要多喝茶水，若是不小心染了风寒，您这把年岁也不好挨，万一有个三长两短，将来贵国赞普向陛下要人，咱们哪里去变出一个生龙活虎的大相？”

    一见面，便被房俊损了一句。

    禄东赞哭笑不得，佯嗔道：“这话说的，在二郎眼中，难不成老夫就成了那等土埋到脖子的将死之人？哈哈，二郎多虑了，老夫这身子骨好着呢，带上万八千的吐蕃勇士奔袭作战三千里，亦是不在话下！”

    房俊哈哈一笑，不以为然道：“沙场之上兵凶战危，刀箭无眼，似您这等贵尊贵身份，焉能亲冒矢石、身临战阵呢？更应当坐镇后方运筹帷幄才是，咱们的发财大计如今蒸蒸日上，您可得好生看顾，莫被那些个心存觊觎之辈给算计了。”

    禄东赞便是一脸无奈。

    现如今，青稞酒已经成了吐蕃都心腹大患，固然帮助完成了一部分藏富于民的心愿，但是对于吐蕃国策之破坏，却是越来越展现出无与伦比的威力。吐蕃境内诸多部族对于青稞酒的巨额利润红了眼珠，不惜将仅有的青稞全部拿来酿酒，从而换取金钱再从大唐购入粮食养活部民，这就等于将勒住脖子的绳子亲手交给大唐，只要大唐一使劲儿，所有人都得饿死。

    每每提及此事，赞普便会对他一通埋怨……