    【桃源村】

    托塔天王父子，腾云驾雾，藏于云海之间。

    “那股剑道之气，应该就在这个山村了！”

    “有仙气！”

    “仙气？”

    哪吒皱眉：“父亲，看来真有仙界中人在下界作祟！”

    “那小子…”

    托塔天王注意到一处小院，有一青年，正负剑屹立。

    哪吒探知过去，见林凡气质平平，毫无半分仙气，显得颇为不屑：“父亲，只是一个平常凡人，何必在意？”

    “眼下敌友不明，虚实难测，先静观其变，按兵不动！”托塔天王也觉得自己想法过于离谱，但总感觉那个凡人颇有邪异之处。

    此刻！

    林凡正闭着双眼，试图寻找剑的感觉。

    竟是以心为剑，那自然是在于心。

    林凡心如止水，似乎遁入某种难以形容的玄妙意境。

    那一刻，林凡仿佛与天地自然融为一体，心神完全放空，浑身有种飘然欲仙的感觉，好似将天地万物容纳在心。

    渐渐的，林凡的形神竟是变得有些虚幻起来。

    “错觉吗？孩儿怎么在那凡人身上似乎感觉到几分道韵之气？”哪吒一惊，收敛几分轻视之心。

    “的确像是一种剑道意境，看来那个凡人不简单啊。”托塔天王威容紧凝。

    林凡静心感悟，心神如同遨游天地，静静聆听着天地万物的玄妙之音。

    “大道随心，剑道自然。”

    林凡似有所悟，形剑一体，仿佛遁入天人合一般的玄妙意境。

    咻！

    林凡随起一剑，剑随心动。

    刹那，一道无形剑气划破长空，斩破万道，无所不破。

    一剑，斩破仙凡之界，直撼天庭。

    “是剑道之气！”

    哪吒面色惊怔，心生敬畏。

    “好精妙的剑道之术，就是号称仙界第一剑的李淳风剑仙，也怕是自愧不如！”托塔天王惊叹道。

    “李剑仙的剑道通神，可谓纵横仙魔两界，无人能在剑道上胜他，父亲是不是有些高估他了？”哪吒生性好战，心有不服。

    “为父也是深感困惑，方才此者出剑，剑可破天，威力无穷！”托塔天王皱眉道：“可当收敛剑势，此者身上的气息又变得平平无奇。可能是为父眼力有限，此者看上去分明与凡人无异，与方才那破天泣神一剑，显得格格不入。”

    “孩儿也感到颇为迷惑，会不会是在于剑的原因？”哪吒质疑道：“毕竟孩儿瞧这剑颇为不凡，怕是件威力无穷的神兵利剑，只是那凡人不识隗宝，才会无意间触发了神兵的力量，只怕就连他也不知道已经惊动了天庭！”

    “能感觉到，此者并非恶意，实属无心之举。”托塔天王正色道：“不过，能够驾驭此等无上神兵，这个凡人的来历也怕是不寻常。”

    “父亲，此剑蕴藏无穷道法，即便是放在仙界也是一等一的极品至宝！”哪吒颇为心动的说道：“想想，此行杨戬奉命下界，便寻得一大机缘，晋升仙王！如今你我父子下界，却逢此等神兵利器，会不会也是我们的一大机缘？”

    托塔天王也是心动，沉吟道：“不管此者是有心还是无意，此举已经严重触犯到了天庭之威，更是破我天庭圣门！若是无法诛拿凶徒，往后天庭何以立威于天界？”

    “父亲英明！”

    哪吒目光炽热，蠢蠢欲动：“此者若真修为高深，岂会不知你我父子到来？看来此者的剑道神通，只是在于手中的神兵法宝，待孩儿乾坤圈一探便知虚实！”

    咻！

    哪吒双臂一震，乾坤圈划掠而出。

    “去！”

    哪吒御出乾坤圈，泛着金色光晕，势若残虹，旋转极速飞向林凡。

    林凡收敛剑势，缓缓吐出口浊气。

    “不错，似乎有点感觉了。”林凡欣喜不已。

    虽然感觉未悟得精髓，但这种修炼悟道的感觉，让林凡感到很新鲜，很奇妙，也很兴奋。

    毕竟，熬了整整千年，才终于盼来了一份剑道功法，这份苦等千年的喜悦不是谁都能理解的。

    就在林凡感慨之时，突然一道金芒毫无预兆的闪过来。

    “什…”

    林凡话到口中。

    忽然一道金色钢圈，就这么凭空落在自己身上。

    金光闪闪，绝对是999足金。

    “这是大金镯？”林凡愕然。

    听说过天上掉馅饼的，就是没听过天上掉大金镯的，难道是鸿运当头？

    “中了！”

    哪吒大喜，暗施法诀：“收！”

    乾坤圈旋转，急剧压缩，束缚向林凡。

    “恩？”

    林凡一惊。

    眼见身上的金色钢圈竟然在缩小，而且还束缚着自己的双臂。

    “什么情况？这大金镯竟然缩水了？”林凡被勒得越来越紧，感觉再缩小下去，怕是连全身骨头都得被挤断了。

    当下，林凡双臂一撑。

    嘭！

    乾坤圈一震，直接就被林凡给撑碎了。

    “我去！这是材质？有那么水吗？”林凡冒汗。

    “这…”

    哪吒瞠目结舌，深受打击。

    乾坤圈！

    乃是哪吒身上得意的极品仙器法宝之一，有强大禁缚之能。

    而且乾坤圈乃是至金至钢之宝，坚不可摧，奇硬无穷，更具有翻江倒海，拥有极其可怕的杀伤力。

    可就是这么坚不可摧的乾坤圈，竟然就被林凡这么轻而易举的给撑碎了。

    这不仅摧毁了哪吒心爱的至宝，更是奇耻大辱。

    托塔天王亦感惊愕，乾坤圈的威力他再清楚不过，就连大罗金仙都不敢硬碰。

    可林凡倒是神了，随手就破了乾坤圈。

    而且托塔天王顶得很紧，就在林凡撑破乾坤圈之时，根本没感觉有任何的修为法力。

    妖！

    太妖了！

    托塔天王眉头紧锁，难道是那神兵利器暗中作祟？

    竟然确定林凡毫无修为，那就真是来自神兵的力量了。

    “毁我乾坤圈，拿命来！”个性冲动的哪吒，脚踏风火轮，手持火尖枪，愤怒万分的冲了下去。

    “吒儿！”

    托塔天王脸色一变。

    尚未查明虚实，不敢轻举妄动。

    哪怕真是个凡人，有神兵利剑在手，也是不可轻视。

    可托塔天王知道，自己儿子一向率性冲动，脾气上来十头牛都拉不住。

    竟然已经杀过去了，拦是拦不住了。

    无奈，托塔天王只得御动玲珑塔，准备助阵哪吒。

