
　　限制恢复的技能，而且比白槿使用的【治疗禁忌】更加霸道。

　　【治疗禁忌】好歹还能回一半，这个技能直接就不能进行恢复。

　　点开图标，杨宇状态栏上多了一个“锈迹斑斑”的图标。

　　图标没有任何持续时间，只要待在【腐蚀锈蚀】结界中，回复禁止的效果就一直存在。

　　从魔王刚才的话判断，魔王也受到了这个技能的影响。

　　确实如魔王所说,如果他们不计后果，一直使用药剂，不知道何时才能分出胜负。

　　有了这个技能，谁也无法恢复，无比“公平”。

　　问题是，你要用这个技能,给我早点用！现在用,是个什么意思？

　　或许......

　　这一切，魔王早就计算好了。

　　精通各种魔法的魔王，必然也知道，有些技能使用时会付出代价。

　　魔王知道他拥有【双面斩击】和一些自我消耗生命值的技能，才放任他进行攻击。

　　面对难缠的对手，让他自我消耗，再给他最后一击，也是个不错的选择。

　　已经算是死局了吗......

　　杨宇攥紧了手中的黑色太刀，尽管不想承认，但似乎凭借自己个人的能力，已经找不到破局的方法。

　　就像是，某个需要借助会碎裂的砖块才能通关的关卡，碎裂的砖块一不小心被顶碎，虽然人还没死，但也只有走入深渊重新开始游戏一条选择......

　　有药剂提供的容错，杨宇才敢在一个又一个魔法之中穿行。

　　本想着就算中了减少恢复的技能，也能通过操作，将技能的效果拖过去，谁知别人在场外给他将了一军。

　　受到【不屈服于绝望之人】效果影响，杨宇属性大幅度增加。

　　但面对魔王排山倒海般的攻击,想要毫发无伤，几乎不可能。

　　除剑和盔甲外，魔王还没展露过其他装备的效果。

　　或许，对魔王而言，根本不需要其他装备，他使用的魔法足以帮他应对绝大多数情况，装备只是锦上添花。

　　天空上的乌云露出一条缝隙，撒在荒芜的战场上，却没有撒在杨宇的身上，就像是某种不祥征兆。

　　似乎在说，有些人注定会在光明到来前，永远沉入历史的黑暗。

　　掏出【破茧之蝶】，摆开架势，杨宇露出笑容。

　　他没有想过那道阳光照射在他的身上会多么温暖，也没有想过那道光是否会给他带来不一样的力量。

　　可操作的空间不多，也无法确认四天王还会不会介入战斗，即便如此，杨宇还是扬起笑容。

　　“既然魔王大人这样说。

　　我就承认魔王大人的这次作弊。

　　不过，魔王大人可不要后悔，这个技能的效果也作用于你。

　　这就意味，我不用担心魔王大人突然恢复。”

　　一步两步，杨宇向前跑去，速度不快，就像是已经精疲力竭般。

　　毫无预兆，杨宇的身形从原地彻底消失。

　　仅是一个呼吸，杨宇就出现在魔王面前，锋利的剑刃划出闪亮轨迹。

　　魔王抬起黑剑进行阻挡，他那锋利的剑刃，竟然穿透杨宇的身躯，在半空划出一道弧线。

　　眼前的杨宇，只是一道影子！真正的杨宇，已绕到了他的背后！

　　刹那间，魔王后背溅起无数闪耀火花，杨宇发动快而密集的攻击，快速削减魔王的血量。

　　朝地上狠狠一跺脚，道道复杂的魔法阵从魔王脚下急速展开，宽广的重力场以魔王为中心，急速扩散。

　　杨宇速度骤然减缓，黑色电流于魔王剑刃上闪动，眨眼间来到杨宇面前。

　　速度骤然增快，杨宇向右迁移，避开诡暗帝的攻击。

　　杨宇的速度确实受到了重力场的影响，但杨宇身上的属性几乎翻倍，怎会慢到没有办法去闪开魔王的攻击？

　　减缓速度，只是为了诓骗魔王打出攻击，利用诡暗帝攻击产生的那一点僵直，为自己提供操作空间。

　　向前两三步，杨宇锋利的剑刃一次又一次轰击在漆黑的盔甲，溅起耀眼火光。

　　刀光剑影中，魔王抬起剑，竟只能勉强抵挡住几招。

　　魔王凝起视线，索性放弃防御，黑色剑刃插入地下，复杂的魔法阵沿着刚才的重力场快速展开。

　　一根根细小冰锥拔地而起，密密麻麻铺满地面。

　　杨宇所踩碎的每一根冰锥都会给他带来细微的真实伤害。

　　魔王要让杨宇寸步难行、自取灭亡！

　　杨宇才不会傻傻踩进冰锥，盾牌上长出一根根黑色尖刺，黑色尖刺替他抵消了行走冰锥所带来的伤害。

　　锋利剑刃在魔王正面突刺而出，魔王伸出手，魔力在他的面前形成了一面护盾。

　　杨宇做出挥动剑刃的动作，下一秒却来到了魔王的后方。

　　半蹲下地，将盾牌斜插进地面，无数荆棘从地面奔涌而出，从后方绕过杨宇的盾牌，拉住魔王，将其拉向杨宇的盾牌。

　　可惜杨宇的计谋并没有得逞，魔王被荆棘盘绕的地方出现黑色火焰，瞬间将杨宇的荆棘烧成灰烬。

　　没办法，杨宇改变策略，化作一颗红色子弹向前冲去，用最为纯粹的蛮力将魔王顶开阵法的中型。

　　原本扎脚的冰晶，瞬间消失不见。

　　可是，这也让魔王找到了机会，驱动魔力朝盾牌后方的杨宇砸去。

　　谁知，杨宇早就放开盾牌，迈着更加迅捷的步伐，来到盾牌行进的方向上，剑刃毫不犹豫瞄准诡暗帝的胸口。

　　刺耳的尖锐碰撞声响起，杨宇的剑刃终究还是没能刺穿魔王的黑色盔甲，被轰退数米，配合他攻击的【破茧之蝶】被魔王的魔法重新撕裂成两半，进度定格在百分之九十九，没能破茧成蝶。

　　“你真是让我刮目相看，让我越发坚定了消灭你的决心。”

　　魔王稳住身躯，对杨宇的后续攻击不为所动，嘴中快速念动咒文。

　　刚才还被坚冰所覆盖的地面，燃起一朵朵火焰，布置出一个巨大的法阵。

　　一个青色的火焰图标，在杨宇的身上涌现。23sK.com

　　是【幽火炙阵】！

　　魔王竟然也会使用这一招，只要在这火焰构成的巨大法阵上移动，就会持续不断受到幽火的炙烤，不断掉血。

　　诡暗帝思路极其清醒，只要耗空杨宇血槽里的最后一点血，就是他的胜利！

　　杨宇的血量缓慢流逝，虽然不多，但仿佛在宣告杨宇死亡的倒计时。

　　深深吸了一口气，杨宇仿佛接受了这个结果，他没有解除【幽火炙阵】的方法，他的时间不多了。

　　就在杨宇开始万念俱灰的下一秒，两个巨大声响从远方传来。

　　刹那间，杨宇眼中又重获希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十九章 稳健的取胜之道免费阅读。https://xs.23sk.com 