
　　随着一道道声音传来。

　　辰圣阳的脸色越加的难看起来。

　　本来，他这边是三个人。

　　罗修那边也是三个人。

　　但是现在，又有四个人出现，一下子就形成了人数的差距。

　　辰圣阳虽然狂傲，但也知道此刻出现的这些人没有一个是弱者，当即冷哼一声，就要带着身后的两人离开。

　　却在这时。

　　宣神坤轻哼一声，淡淡道：“刚才不是很嚣张么，拍拍屁股就打算走了？”

　　“你要怎样？”辰圣阳脸色一沉，但气势丝毫不弱。

　　“很简单，把你们身上的极境神令交出来，不然今天揍不死你！”宣神坤咧嘴一笑。

　　“你找死！”

　　辰圣阳大怒，周身气势节节攀升，遍体神光汹涌弥漫，恍如化身为一轮虚空恒星，气息冲天肆虐，强悍至极。

　　“我乃是辰家年轻一代的第一人，就算是你们人多又能奈我何？”

　　说话之间，辰圣阳身上的气势依旧还在攀升，无论是气息波动还是气势磅礴的程度，都绝对可以达到神罗道尊的程度。

　　“比气势？”

　　宣神坤冷笑，身躯也是同样迸发无穷的神光。

　　罗修刚认识的那个叫做云逸的年轻人，也淡淡一笑，身上同样迸发出强大的气势。

　　这两人身上弥漫出来的气势波动，任何一个，都不比辰圣阳弱半分。

　　“辰圣阳，你也有今天？”

　　宣神坤抬手一挥，“一起上！”

　　随着宣神坤话音还未落下。

　　罗修他们七个人就直接冲上去一起动手，辰圣阳还未来得及反抗，就被七人联手镇压掀翻，根本没有反抗之力。

　　包括跟着辰圣阳的另外两个年轻强者也被波及了进来。

　　不过片刻之间。

　　三人就被打的趴在地上，浑身鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　“我早就想要揍这个货了，只是他和我的实力差不多，单打独斗的话，我并没有绝对的把握将他拿下。”宣神坤面带笑容的说道。

　　“仗着人多来围攻，宣神坤你也不过如此！”

　　蓦然间，一声冷笑传来，京圣纪的身影凌空踱步走来，冷笑道：“当初在绝死禁区之中，便是你，珏蒂，还有罗修三人联手围攻我，不然的话，你们任何一人单独对上我，都只有死路一条！”

　　“你那么厉害，当初为何要逃跑？”罗修看向京圣纪，不以为然的说道。

　　京圣纪冷哼，“这一次，我倒要看看你们是否有资格从我的手中逃脱！”

　　随着京圣纪的话音落下。

　　一道身影浮现在他的身边，这是一个身穿锦衣华服的年轻男子，面带微笑，目无余子，只是目光落在天香神女的身上，笑道：“神女之名，在下听闻已久，如今得见，真是三生有幸。”

　　“飞雪公子谬赞了。”天香神女淡淡回应了一句。

　　紧接着，又有一名女子走来，笑道：“听说京公子需要帮手，小妹岂能不来？”

　　与此同时。

　　刚才被狠揍了一顿的辰圣阳三人起身，一个个运转修为服下丹药，恢复身上的伤势，与京圣纪等人站在一起。

　　一时间。

　　双方的人数顿时就相差不大了，一边六个，一边七个。

　　与此同时，双方之间的气氛有些剑拔弩张的架势，大有动手的趋势。

　　“诸位！……”

　　蓦然间，一道声音从远处传来。

　　赤红色的神光犹如化作龙形，一声龙吟震荡九天，赤光飞来，显现出一个身穿赤红色长袍的男子。

　　“诸位，这里是赤龙界，还请诸位给我一个面子，别在这里大打出手。”这位赤袍男子声音洪亮的回荡在空中。

　　“赤龙神子？”

　　淳天罡的眼睛微微眯起，给罗修传音说道，“赤龙神子据说深不可测，是我们年轻一代中极其厉害的人物。”

　　事实上。

　　不用淳天罡来说，罗修也看出了这位赤龙神子的深不可测，赤龙界的所在本来就位于神罗虚空的中心地带，距离虚空混沌天不远。

　　赤龙界本身的底蕴也是极其的强大，与生俱来就有着极其惊人的天赋与潜力。

　　“既然是赤龙神子出面，在下自然不能不给这个面子，这次算你们好运！”京圣纪冷哼一声，目光掠过罗修一行人，“若是将来遇上了，你们可就没有这么好的运气了！”

　　随着话音落下，京圣纪一行人转身离去。

　　此次诸多天才云集赤龙界，便是为了参加极境天开启之前的一场盛会。

　　获得了极境神令，仅仅是具备了一定的资格。

　　若要真正获取进入极境天的名额，则需要在赤龙界内进行一番角逐，最终只有少数人，才有资格前往紫霄神界，进入传说中的极境天。

　　……

　　赤龙界的一座城池中。

　　京圣纪与飞雪公子，辰圣阳等人坐在一起，只见京圣纪缓缓开口说道，“极境天的名额之争必然非常的惨烈，赤龙神子非同凡响，是一个厉害的强敌，不过我会亲自会一会他，看看赤龙神子是否名不副实！”

　　“京师兄何必与之对决？赤龙神子既然厉害，咱们到时候避开他就是了，没必要和他打一场，同样也能得到极境天的名额。”飞雪公子说道。

　　“飞雪公子此言差矣。”京圣纪摇了摇头，“赤龙神子若是不厉害，我反而对他不会有任何的兴趣，正是因为传闻中他深不可测，我才对他更有兴趣，更想与之一战，我要铸就无敌之路，便需要战败一切强敌，绝对不会因为对手强大而选择避开。”23sK.com

　　此言一出，在场的其他几位年轻强者，皆是不由得心神动容。

　　能够得到极境神令，本身就是对自身天赋潜力的一个认可。

　　不管是飞雪公子，亦或是辰圣阳等人，都是心高气傲之辈，同代中就算有人比自己厉害，也不会轻易的佩服谁。

　　然而不得不承认的是。

　　京圣纪这个人，当真是有成就大帝的资质，有问鼎无敌的坚定道心。

　　“没有人能阻挡我的脚步，我的未来要么就是身死殒命，要么就是登临极致，成就新时代的大帝！”京圣纪缓缓起身，背负双手。

　　当他说出这番话的时候，他的身上就恍如是无形中凝聚了一股浩瀚的威严，犹如转世而来的一位大帝，盖世绝伦，气度超然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十章 赤龙神子免费阅读。https://xs.23sk.com 