    在日本为战争做着积极准备的时候，俄国在对日战争问题上却存在着两派。

    一派以财政大臣维特和外交大臣拉姆斯道夫等人为代表。他们看到俄罗斯在国内和国际上(包括在欧洲和远东)困难重重，建议不要轻易发动对日战争，而应作出某些让步。同时加强对东北的经济掠夺和战争准备，待西伯利亚大铁路完全通车，运输能力得到提高，旅顺及其外围要塞竣工，再伺机决战。

    另一派以御前大臣亚历山大·别佐勃拉佐夫、内务大臣维亚切斯拉夫·普列维、远东总督阿列克塞耶夫等人为代表。

    这是一群狂热的沙文主义者、帝国主义冒险家。他们十分藐视日本的力量，认为蕞尔小邦，不堪一击。

    “扔帽子就可以把它压倒”，“俄罗斯需要一场小小的胜利的战争，以便制止革命”，“只有毫不含糊地使日本了解，俄罗斯准备捍卫自己在满洲的利益，如果必要，即不惜诉诸武力，才能够指望谈判获得成功”等言论，因此主张对日强硬。

    在加上俄国国内革命高潮愈是逼近，这一帮人愈是想从战争寻找出路。

    至于沙皇尼古拉二世本人，则对日本非常厌恶。因为他在担任皇太子时，访问日本被刺杀过，为此他甚至气恼的在医院用俄语大骂：该死的日本猿猴，野蛮的侏儒！

    当然光是刺杀这件事就让尼古拉难以忘怀，更别说现在这日本侏儒居然敢于伟大的俄国争夺东北地区。

    不过虽然尼古拉二世对日本不满，但是发动战争的时机问题上，他却有两派的观点。

    他知道俄国准备不足，希望推迟战争，认为“时间是俄国最好的盟友”，“每一个年头都会加强我们的实力”。但是，他确信推迟战争的最好办法是采取强硬政策，而“让步总是引起新的让步”。他这样的想法，实际上是在支持了别佐勃拉佐夫一派的强硬主张。

    而俄国在这之前，其实并没有做好战争准备，因为其在远东只有正规陆军部队9.8万余人(148门炮、8挺机枪)，同时，俄国海军拥有200余艘战舰，其中太平洋分舰队拥有60余艘作战舰艇(19.2万多吨)。

    至于其对手，日本海军有战舰约80艘(26万多吨)，主力战舰多数是在英国建造的新型舰只，性能良好，规格统一。陆军总兵力24.5万人(1170门炮)，其中21万人可用于日本本土以外作战。

    从纸面数据来看，远东俄军完全处于劣势当中，不过自大的俄国政府，却认为日本人根本不敢触犯伟大的俄罗斯帝国。

    至于在日本这边，在1903年5月2日，日本就决定同俄国断交，同时日本政府指示可以开始军事行动了。日本联合舰队司令东乡平八郎，于5月3日召集下属指挥官，传达政府的指令，并且命令全舰队开赴黄海，分别攻击停泊在旅顺和仁川的俄舰。

    而在这个关键时刻，俄国官兵仍处于和平麻痹状态。太平洋分舰队停泊在旅顺外港，舰艇警戒仍执行平时规定，已经决定采取加强警戒的补充措施，但是还没开始执行。夜间不打开防雷网，却以军舰上的探照灯把内港的出入口照得通明。

    总督阿列克塞耶夫及其亲信知道日俄谈判破裂的消息，但没有采取应变措施。直到日军偷袭旅顺前几小时，舰队参谋长威特赫夫特将军还说“战争打不起来”。

    此时，俄国太平洋舰队分成了三部分。主力由斯塔克海军上将指挥停泊在旅顺口。此外，在海参崴还有一支埃森海军少将指挥的分舰队，拥有“狄安娜”号和“鲍卡迪尔”号两艘巡洋舰以及数艘驱逐舰。在朝鲜的仁川港内则停泊着俄国的“瓦良格”号和“高丽人”号两艘巡洋舰。

    东乡平八郎派出上村彦之丞海军中将率领第二支队北上，防备俄国海参崴舰队的出击，派出羽重远中将率第三支队在朝鲜海岸附近负责接应，派瓜生外吉中将指挥六艘巡洋舰到仁川攻击“瓦良格”与“高丽人”，其余的联合舰队主力，则由东乡平八郎亲自指挥，前往旅顺口偷袭。

    5月4日晚上九点三十分钟，日本舰队来到了旅顺口港外。此时，俄国太平洋舰队毫无防备。实际上，日俄之间的外交谈判已经正式宣告破裂，日本人已经从旅顺开始撤侨。

    面对着这么多明显的战争迹象，俄国远东总督阿列克谢耶夫与太平洋舰队司令斯塔克竟然是视若无睹，根本就没放在心上，完全没有采取任何加强战备的措施。

    午夜时分，一队日本鱼雷艇偷偷摸进了旅顺口港内。停泊在港口外围的佩尔斯维特号战列舰首先察觉情况不对，于是立刻打开探照灯搜索。日本鱼雷艇见自己被发现了，便立即射出了鱼雷。结果佩尔斯维特号号战列舰和它附近的帕拉达号巡洋舰都被击中。舰队的旗舰皇太子号也不幸被打中了一枚鱼雷。

    鱼雷的轰鸣声和俄国军舰胡乱还击的炮声传到了岸上，斯塔克将军等人丈二和尚摸不着头脑，有人说是军舰在鸣放礼炮，有的则说是军舰在演习，直到有人来报告日舰来袭，众人这才大吃一惊，斯塔克将军登时呆若木鸡。

    天亮以后，东乡平八郎指挥着舰队主力企图一举杀进去全歼俄国舰队，不过旅顺口的要塞经过大清与俄国两代修缮，毕竟异常坚固。岸上的炮台迅速开火，俄国军舰也纷纷开炮迎击，日本舰队见讨不到便宜，只好悻悻而去。

    在朝鲜仁川的战斗则是压倒性的胜利，俄国两艘军舰根本就不是日本军舰的对手，最终被逼无奈，只好自沉海底。

    对于自家舰队被日本人偷袭的消息，俄国的一众高官们相当的愤怒，尤其是尼古拉二世更是如此。

    至于外交大臣拉姆斯道夫，第二天更是如同吃了苍蝇一般难受的，接到日本大使岩濑和雄递来宣战书。对于岩濑和雄辩解这是因为电报机坏了，才延误了宣战书送达的言论，拉姆斯道夫一脸鄙视的说道。贵国无耻的言论相当令人作呕，我国会让贵国付出代价的。

    至此，日俄战争全面爆发。

