    独孤云珠再一次醒来后，已经到了大周境内昆仑山深处的流云山庄。

    南诏皇帝晓得她机灵古怪，这一支蛊下的有些狠，独独睡了许久才算醒过来。

    一路上倒是将张子冈吓得不轻，担心她不吃不喝只知道昏睡万一饿死了可怎么办。

    他在船上用蜜糖调了糖水，小心翼翼蘸着她的唇喂了进去，因为这是一次不能被任何人晓得的出逃。

    张子冈也不敢雇陌生的妇人伺候她，一路都是他贴身照顾，倒也是相安无事的回到了流云山庄。

    流云山庄的老庄主和庄主夫人，在江湖中也算是一对儿神仙眷侣。

    二人等到自己的儿子长大后，便将整个流云山庄交给儿子张子冈运转，他们二人便是结伴出游，也不晓得去了哪里。

    故而张子冈这一次带独孤云珠回来，庄主和夫人都不知情。

    为了掩人耳目，张子冈将独孤云珠送到了山庄一处僻静的别院居住。

    这一处院子环境幽静，四周到处是青翠的竹林，整个院子可以说是隐在了一片竹海中，显得格外雅致。

    独孤云珠的事情知道的人越少越好，他只是吩咐了两个忠心耿耿的老嬷嬷搬到这里来照顾，独孤云珠就这样在竹海中的这处清静院子里住了下来。

    她醒来后，老嬷嬷分外的开心，忙不迭去禀告少庄主。

    她茫然的看着四周，居然躺在一张紫檀木雕刻的拔步床上，房间完全按照女子闺房的样子装扮。

    甚至临窗还有贵妃榻，放着品香的小几，一边还搁着一把看起来就很名贵的古琴。

    独孤云珠的记忆还停留在南诏王宫里昏暗的寝宫，此番一睁眼竟是阳光明媚的优雅小筑。

    她登时觉得头痛欲裂，闷哼了出来。

    “你怎样？是不是哪里不舒服？”

    一道靛青色身影从外面窜了进来，直接扑到了床榻边，忙扶住了头晕眼花的独孤云珠。

    躺了这么多天，今天终于醒了过来，自然是难受得很。

    独孤云珠定了定神，张子冈那张万分紧张的俊朗面孔跃入眼眸中，她登时傻眼了，突然意识到了什么。

    “不！我父皇呢？”独孤云珠登时醒悟了过来，之前父皇对她说的那些话，都是骗人的。

    其实早就打了主意想要将她骗出皇宫跟着张子冈走，她后来生出了几分警觉，不想还是被父皇弄出了王宫。

    她一把推开了张子冈，跌跌撞撞冲出了这陌生的屋子，只希望还是在王都，最起码也还是在南诏。

    父皇越是走这一步棋，说明情势已经万分凶险了。

    张子冈忙追了出来，他喜欢她喜欢到了极致的卑微，即便是她对自己冷言冷语，他也不敢忤逆和伤害她半分。

    眼见着她神情发了狂，连鞋子都没有穿就冲了出去，他登时慌了，忙疾步跟了上去。

    院子里的两个嬷嬷吓得话都说不出来了，原以为这一次少庄主终于带回来了自己心爱的姑娘。

    这些日子她们都私下里笑着盘算，什么时候还帮忙照顾小小少爷。

    哪里想到少庄主带来回的这个天仙一样的美丽女子，竟是性子这般的疯癫，一时间居然吓傻了去。

    “云珠！云珠！！”张子冈心慌得厉害，可是也不敢称呼她殿下，毕竟隐藏身份也是一件很困难的事情。

    他这个人做事就像是在雕刻他最喜欢的美玉一样，必然是严谨和有分寸的。

    独孤云珠疯了般的冲出了院子的大门，外面是曲折的小径，两边都是郁郁葱葱的竹林，她大口大口喘着气，脚步虚浮，好几次差点儿摔倒在地上。

    就这么踉踉跄跄的朝前狂奔着，两边的竹林倒像是参天的怪兽，铺天盖地的朝着她扑过来，让她迷茫的透不过气来。

    “小心！”张子冈一个箭步冲了过来，一把抓住了她的手臂，将她堪堪拽了回去。

    独孤云珠这才发现脚下竟然是万丈深渊，这一处院子修建在了半山腰的悬崖绝壁上，被一片竹海包裹着，上下山需要通过特殊的机关索道才能下去。

    流云山庄的机关术在江湖中简直是闻名遐迩，这一处院子四周到处是机关。

    莫说是极个别的劲敌，即便是整队的大军来也不一定能顺顺当当攻下山庄，更别说来到这百丈悬崖上的院子。

    故而张子冈将独孤云珠藏在了这里，那是最明智不过的举措。

    他死死抓着怀中的女子，一颗心几乎悬到了嗓子眼儿。

    “几天了？”独孤云珠声音沙哑，转过脸看向了张子冈，眼底的焦灼溢于言表。

    张子冈一愣，顿时明白过来他指的是什么。

    “你先好好歇着，饿了吧？我让成嬷嬷给你做些药膳补一补。”

    “南诏怎么样了？”独孤云珠死死盯着张子冈。

    张子冈心头掠过一抹慌乱忙笑道：“你不要着急，我们先养好身子。”

    “告诉我！”独孤云珠低吼了出来。

    竹林里陷入了一片死寂，张子冈到底还是没有办法看着她这般痛苦，可说出来的话更是担心她承受不住。

    他心思一顿道：“大周和南诏开战了！”

    独孤云珠一个踉跄向后退了几步，冲上前一把抓着张子冈的胳膊，因为太用力，手指关节都微微发白。

    “开战了？现在南诏怎样？”

    张子冈这个人不会撒谎，一撒谎就微微有些脸红，一如他现在的样子。

    “我带着你来流云山庄的时候，只听说双方处于胶着状态，别担心，南诏不是还有南宫将军吗？”

    “等南宫将军打退了敌人的进攻，我就带着你回南诏，到时候亲自将你送到你父皇的手中。”

    “乖一些，我们现在先养好身子，你这么长时间没有好好吃东西，先回去吃饭。”

    独孤云珠身体僵硬的转过了身，任由着张子冈小心翼翼牵着她的手朝着之前的院子走了回去。

    她混混沌沌朝着院子行去，眼底却渗透出了一抹悲怆来。

    她虽然在南诏王宫里被父皇保护得很好，可她不是傻子。

    南诏和大周一旦开战便是万劫不复，一定是到了最严重的程度，父皇才会将她送出来。

    可张子冈显然不想说出真相，此番已经是疲惫到了极点，根本没有力气做什么。

    是的，张子冈说得对，她现在需要好好吃饭，将身子养好了，然后离开这里回到南诏。

    那是她的故土，即便是死，她也要回去的。

    【作者有话说】

    推荐一本文文。

    书名：穿成偏执权臣的白月光

    笔名：十里三秋

    罗婉儿穿书了，成了伯府外室生的恶毒女配，还因觊觎嫡姐未婚夫，被卖给了山里汉做媳妇。

    这山里汉身高八尺，相貌堂堂，却是那个被她戴了绿帽、百般其辱后，活剐了她三千刀泄愤的大奸臣！

    为了不被灭口，她含泪洗白，一心赚钱喂饱大奸臣。

