    不要脸，会颠倒黑白，关键，吸收那种力量的速度，比他快了好几倍……

    人族啥时候出现了这样一位难缠的角色？

    早知道有这家伙，绝对不对付庸皇，不内讧，而是二人联手！

    虽郁闷，旋即松了口气。

    这家伙伤势马上要恢复，一旦脚趾恢复完毕，应该不会再吸收，届时，自己就可以加快速度。

    待伤势完好，一定要将其剁成十几块泄愤！

    脸上一阵青一阵白，又吸收了一会，发现对方脚趾完全长出来，刚想加快速度，就见伪装成自己的家伙，取出一个画卷，同时不停在空中抓取，将空中散发的气息，疯狂向里灌涌。

    擦……

    身体一颤，不停哆嗦。

    吃饱了还要打包？

    喉咙处一口鲜血，随时都会喷出，辰灵皇是真的要疯了。

    这是神灵赐予的，对方的那副画卷从哪里冒出来的，连这种力量都能收取？

    “是孔师……”

    看了一眼，明白过来。

    这幅画，蕴含空间和时间的法则，属于独立的世界，应该是孔师所留。

    之前对方冲击古圣，正是借用了封印其中的古圣之力。

    对方手臂连连挥舞，宛如变成了千手观音，空中本就越来越稀少的力量，全被灌入画卷，速度竟然比他吸收快了十倍不止！

    也就是说，对方这样打包，他就算拼命吞噬，最终得到的，也不会超过十分之一！

    这可是我的，我的……

    “我要杀了你……”

    知道不将对方弄死，他的伤势将再无恢复的可能，辰灵皇再也按耐不住，合身冲来。

    同样没来到跟前。

    咔嚓！

    黑洞中的手掌拍落而下。

    身体一晃，倒飞了而出，一口鲜血狂喷。

    嘴巴张开，辰灵皇眼泪忍不住流淌。

    难道，自己辛辛苦苦祭祀的神灵，相信对方的谎言了？

    不带这么坑的……

    “哎……”

    看到对方的表情，张悬一脸叹息，再次摇头。

    神灵自然不会相信自己的话，之所以对这家伙动手，是因为他破坏规矩，肆无忌惮的施展力量。

    都要爬出来亲自仲裁了，你却抢先动手，不是自己找麻烦吗？

    低调才是王道！

    神灵面前，不要有太多动作，要有平常心……

    你看我，心境多平常啊！

    感慨一声自己的优秀，转头看向眼前的特殊力量，眼睛再次放出精光。

    能让他浑身骨头的情况，这么快恢复，不愧是祭祀换来的东西，果然厉害。

    呼呼呼！

    手掌宛如蒲扇，不停向画卷里抓取，不到三分钟，空中弥散的力量，就全部被装了进去。

    有了这么多力量，以后就算受伤，也不用太过担心了。

    甚至，弄好了，还极有可能让狠人彻底恢复。

    做完这些，张悬抬头看去，随即看到上方的黑洞变得愈发狰狞，一个高大的身影，已然探出了半个身子。

    并非洛若曦，是个青年模样的男子。

    模样和普通人类相差无几，但气息更加雄浑，没有任何动作，四周的空间就一层层破碎，好像这个世界，根本容纳不住他散出的力量。

    “是破碎虚空境强者！”

    辰庸皇急忙传音过来。

    “这就是破碎虚空？”

    张悬眼睛眯起。

    对方的力量雄浑到极点，的确让这个世界难以融合。

    如果把世界比作海水，对方就是油滴，无论水浪再大，也无法将其淹没，随时都会漂浮出去。

    “破碎虚空，又叫仙使级别，当年孔师还在的时候，曾有人祭祀上天，派仙使来到过，没想到……又来了！”

    “应该是孔庙的缘故！”

    “仙使降临，和孔庙有什么关系？”

    “当然有关系，传说孔庙隐藏在虚空之中，封印住了上天与这里的连接通道，现在孔庙出现，就好像管道中堵塞的东西，被疏通，仙使强者自然也能够降临了！”

    “这样说起来，整个大陆的格局都要变化？”

    “也不至于，仙使强者降临肯定没想象中的那么容易，不光要花费巨大代价，自身修为，也要被封印的很低，即便是破碎虚空，估计也只是初期而已，只要我们联合在一起，众志成城，他也未必能够讨得好去……”

    ……

    火胥古圣、墨虚古圣以及剩下的几位王者，意念急速交流。

    眼前出现的这位，正是上苍而来的仙使，如果这家伙，真帮助辰灵皇，他们将会面临巨大危险。

    “洛若曦是这种实力吗？”

    明理之眼不停闪烁。

    洛若曦临走时的场景，宛如水幕一般浮现在眼前。

    她同样是破碎空间，不被空间所融合，却和眼前这个不太像。

    同样将名师大陆比作海水的话，这位是油，洛若曦则像是木头。

    一样的不融合，后者更加坚固，脱离起来更快。

    也就是说……洛若曦的实力，可能比眼前这位马上就要穿梭而来的仙使强者，更加强大。

    “前辈，我才是真正的辰灵皇，他是假的……”

    被一巴掌抽飞，过了老半天，辰灵皇才缓过来，看到空中流淌的特殊气息，已经被对方打包干净，知道再动手已经没了异议，牙齿咬紧，抱拳道。

    “我是真的，他是假的，他在冒充我，想要欺骗前辈……”

    不甘示弱，张悬急忙上前。

    肉身恢复，伪装符箓的笼罩下，和对方一模一样，检测血液，都未必能够查探出来，反正都这样了，还不如一条路走到底。

    轰隆！

    黑洞晃动，“神灵”在交谈之的过程中，彻底摆脱而出，悬浮在空中，深吸了一口气，乌黑的双眸猛地睁开。

    咔嚓，咔嚓！

    带着闪电，一股让人惊颤的气息，向外蔓延，随时都会将天空击碎。

    好像这股力量，并非来自世间，而是来自另外一个世界。

    普通的滴血重生在这股力量面前，都会颤抖不已，更何况普通人。

    “一个下方世界的低等生命，想在我面前装神弄鬼，还做不到……”

    “神灵”冷哼，如电的双目，猛地向二人笼罩而来。

    全身一紧，张悬好像被洪荒猛兽笼罩，全身汗毛不由自主的炸了起来。

