    铁路虽然耗费巨大，但是官家赵祯却是能看到其中的好处。

    除了可以使得朝廷对于大宋疆域牢牢掌控，还有巨大的军事和经济作用。

    建成铁路之后，从铁路运行所获的收益，也绝对是个天文数字。

    否则的话，官家赵祯也不会这样急切，实在是利益巨大。

    范宇张了张口，本想提醒官家，还有海上的运输贸易也会得到极大提高。

    但是一想，这东西也没有必要。只须通过永昌隆商号建立船运公司，便可使得大宋的航海能力得到极大提高。

    眼下最重要的，便是大宋疆域内的物资流通。

    随着大宋促进工商的政策出台，各地的工坊如同雨后春笋一般涌现。

    但是商品的丰富却是因为运输问题，而受到了很大的限制。所以，在范宇看来，还是先解决大宋境内的运输问题，才是首要的。

    至于其他的，可以先放一放再说。

    而且，一旦蒸汽机实用化之后，最先使用的一定会是船只。至少数条大江大河之中，会出现一定数量的蒸汽机船。

    如此一来，也能够缓解大宋的物资运输压力。说不定，还会就此出现一些上规模的内陆水运公司。

    随着大宋的经济规模越来越大，除了永昌隆商号和永通钱庄这样的巨无霸之外，也开始出现了一些大型的商号和钱庄。

    但是这些所谓的大型，最大的也只有永昌隆商号和永通钱庄的十分之一大小。可是若论起背景来，便是一百个其他的商号钱庄也比不了官家做东家的机构。

    有了官家的肯定，许当、尤二郎、黄四郎和高元生等人，无不干劲十足。

    范宇却是觉得自己可以放松一阵，义母李太后和姨娘，都在等着自己有个一儿半女，否则的话，这两位老姐妹显然是不甘心的。

    如今范宇也觉得可以了，自然是要努力一番才是。

    洛阳城中岁月静好，大宋朝堂也还平稳。

    远在广南西路的安远城中，李用和与曹佾坐在一起。两人正商议如何对付侬智高母子，该如何出兵。

    原本李用和想从交趾登陆，但是想到邕州已经兵力空虚，便决定从安远城这里登陆。

    从安远城上岸，再行军三日，便可到达邕州城。

    除了这个原因，李用和龙卫军还可以与伏波军两面出击，将侬智高包围在广源州。

    若是能将侬智一网成擒，那是最好不过的事情了。

    如今两人坐在一起，便是约定出兵的时间。

    “如此，便于半月之后望日出兵。”李用和对曹佾道：“我龙卫军从邕州走水路，而后转陆路攻打广源州。你们伏波军，还要镇守交趾，不必派出太多人。只须五千人轻装简行，走陆路到广源州的西侧，阻断侬智高的逃跑路线便可。”

    曹佾点头道：“好，此事便依李将军所言。事不宜迟，我这便乘船前往升龙府。在此先祝李将军旗开得胜，再见之时当为李将军贺。”

    李用和因为没有上过战阵，心中还是有些虚的。

    听到曹佾的话，不由得露出笑意道：“你与我那外甥范宇乃是好友，不必这般客气。承你吉言，希望此去能顺利剿灭侬智高。”

    将曹佾送走之后，李用和也不敢大意。他知道自己没有什么战阵经验，便须付出加倍的小心才是。

    因此李用和便去巡视军营，更是命人检典粮草辎重和火器等物。

    很快便有掌管物资的军需官来报，“启禀李将军，我军粮草在海运之时着了海水，此时也已都让人翻了出来，打散了晾晒。若是快的话，明后日需时两天便可晾晒干。”

    李用和心中一沉，粮草都着了海水，火器岂不是危险。

    “其他的呢？火器可曾着了海水，若是火药受潮，我军此战便会大受影响。”李用和盯着军需官道。

    军需官却是用佩服的目光看向李用和道：“将军有先见之明，在装船之时，便数次叮嘱下官将火器保管好。火器都装于木箱之中，且都包了数层油纸，还是放在上层船舱。刚才下官也检视过了，都还是干燥的，并无受潮之像。”

    李用和这才松口气道：“等着命人取了火器，去无人之处试射，莫要大意才是。否则的话，我军可耽误不起。”

    “是，下遵命！”那军需官立时应命而去。

    其实当李用和看到军需官佩服自己有先见之明的神色之时，便分外满足。

    自从领兵以来，想想还是头一次在这等军务上受到下属的钦佩。

    这都是安乐侯这个外甥说的好，小心再小心就是，绝对没有错。

    龙卫军五万人，在安远城休整了三日，待部分粮草晾晒好了，便拔营向邕州开拔。

    李用和先命龙卫军中的一万骑兵先期抵达邕州，以加强邕州守卫力量。

    而后，他才率领其余人马向邕州而去。

    三日之后，龙卫军进入了邕州城。

    他这边一进邕州城，便有西南夷的细作，将宋国大军到达邕州的消息送了出去。

    不过两日之后，侬智高母子便已经得到了宋国大军到达邕州的消息。

    “阿妈，这宋国以前对我侬氏不闻，如今在我们手里吃了败仗，却是又要派兵来攻打我们，实在可气。”侬智高不由挑眉冷笑道。

    侬智高之母为阿侬，听到儿子这些话，阿侬不禁叹气道：“以前宋国怕是根本看不起我们侬氏，所以才会不闻不问。就连我们侬氏主动内附，都不予理采。这次来，定是为了给上次宋国军队之败找回颜面的。”

    “让他们尽管来便是。”侬智高不屑道：“上次我们没有准备，还将宋军打的败逃。这一次有了准备，根本就不用怕。即使宋军来十万人，也不会是我们的对手。”

    “儿啊，你可不能小看宋军。不是从交趾传来了消息，宋军已经将李佛玛父子给抓走了。如今升龙城中都是宋军，不可小看。”阿侬劝道。

    侬智高脸上闪过复杂之色道：“他们能替我们将李佛玛这个狗贼抓起来，那是好事。若是将这狗贼砍头，便是给阿爸报了仇！不过，现在宋军还要来攻打我们，却依旧没有看得起我们。哪怕我们对宋军有点好感，怕是他们也不希罕。”

    阿侬不由无言，宋国傲慢的简直让人恼火。

