    所以心情很愉悦，忍不住又留住脚步，说道：“我也是刚来十几天，倒是知道你这个朋友的事，不过因为当时不知道他和你的关系，自然没有太多关注，所以，你若是想问谁杀死的他，我还真不知道，可以帮你调查一下，或许能找到线索。不过这是谷阳城，不能和其他地区一样动用很多关系信息，所以你不要完全把这件事寄托给龙组，你也要自己调查一下。”

    “好的。”

    林飞把一脸臭屁的他送出院门，他开着一辆宾卡车走了。

    林飞微微一笑，臭屁孩！

    回到院子，杨光从屋里走了出来。

    “杨叔，还没睡？”

    “我和你婶子担心你啊，不过，你干的不错！”杨光拍了拍他的肩膀。

    “杨叔，不要为我担心，我没事的。”

    “那个黄……算了，我相信你既然回来就一定什么都不怕的。”

    “放心吧。”

    “嗯。”

    “对了，杨叔，你知道贺勇的事情吧？”

    杨光微微一叹，“当然了，他死的很惨！我和你婶对他的死都很伤心，他是个很讲义气的好人，从来不欺负街坊邻居，还经常帮助我们。”

    林飞当然知道贺勇这个东山省大汉的品德，他逃到谷阳城是因为一帮流氓想要欺负自己的妹妹，他大怒之下把那些流氓都打成残废，因为没有父母，妹妹是他养大，所以，逃跑的时候也把妹妹带上了。

    不过她妹妹那时还上高一，为此断了学业，来到谷阳城，贺勇知道妹妹爱学习，幸好谷阳城也有学校，不过是私人学校，学费很贵，一年两万，贺勇为了让妹妹完成学业，不得不努力打工挣钱来供她上完高中。

    谷阳城也有大学，也是私人的。贺小菊不想在谷阳城上大学，她要去华夏好的公立大学上学，不过需要在外面挂靠到一个高中才能考，明年就要出谷阳城考大学了，没想到发生了这件事情。

    “那天的事情，杨叔你知道的多少？还有贺勇的妹妹？”

    “那天是半夜里发生的事情，而且下着雨，我这小院和贺勇家距离很远，当然没有目睹。不过，也是他的一个邻居说的，他听到响声后，偷偷在雨夜的窗户看到有十几个人蒙着脸闯进了他的家里，黑黑的晚上又是下着雨，他自然不能看的真切，只看到其中有一个是秃头，而且非常的高大雄壮。”

    黑雨夜，秃头确实更有辨识度，所以这个线索应该靠谱。

    “我知道了，谢谢杨叔。”

    “林飞，你一定要小心。”杨光知道林飞想要做什么，不过他不会阻止。

    从林飞今天再回谷阳城把朱老六和马猛打倒的这一刻他就知道，林飞那个母亲说的话一定没错，他流着不一样的血！

    这沉默的血已经沸腾，已经燃烧，已经无人阻止！

    只是他还有一点不明白，林飞的母亲说的不一样的血是指什么？是林飞死去的父亲的传承，还是另外的……

    那天林飞的母亲在家里喝的很多，说了这一句后，好像觉得说多了，就赶紧走了。

    这林飞身上难道还有什么秘密不成？

    他当然不会问，林飞自然也不会告诉他。

    林飞和他告别后回到房间，洗刷了一番后，沉下心来在脑子中搜刮着前身在谷阳城留下的记忆。

    高大威猛，秃头。谷阳城西部这种逃逸者汇集的地方，当然少不了那些高大威猛的逃犯，秃头更是很多。

    明天一早，林飞要召集老K他们把整条街的秃头都叫来审问一遍。

    林飞终于暂时闲了下来，已经凌晨两点，林飞取出笔记本，拿出龙组专用手机，给笔记本发送了蓝牙连接权限，然后笔记本就可以上网了，有点前世热点的感觉。

    不过用的不是手机流量，而是直接和手机一样，连接了龙组专门的通讯网络卫星，可以用龙组专网上网，速度不算慢，虽然不及前世的5G速度，但也基本达到了4G水平。

    浏览了一下网站，先登录了安文省娱乐网，知道了白梦得到《重回梦想》第四名的消息。

    林飞没有觉得意外，当他看到有比较当红的歌手参加比赛时，他就知道白梦这个没有任何背景关系的歌手是不可能拿到冠军的。

    第四名也不错，记得好像胡然说过前四名可以参加一个很出名的音乐选秀节目。

    《重回梦想》这个节目已经结束好几天了，想起有白梦的TT号，于是打开TT登了上去。

    林飞共有四个TT好友，赵嫣然、朱卿月、白梦、辛紫烟，四个头像疯狂的闪动着，下面显示着该聊天有几百条未读记录。

    不过还多了两个陌生人，不过这也很正常，因为他没有设置加好友权限，谁都可以加他，当时赵嫣然就是这样无意中加上自己的。

    他忍不住打开赵嫣然的TT，满屏幕一连串的发问。

    从他离开北江的那时就开始了，几乎每天都发信息，直到三天前才停止。

    基本全是疑问，为什么关机？为什么隐瞒自己？为什么帮我母亲看病？为什么还不开机？你什么时候学的医？十几年前那件事情你为何不解释？

    靠！我倒是想解释啊，你给我机会了吗？打完两巴掌就跑了，我不是还得给洛菲菲解释吗？然后过两天再去找你，你却出国了！

    后面就没有再问这问那了，估计知道林飞不上线，根本就不会回复她。

    又和拉家常的似的，说了很多事情，都是和林飞有点关系的。

    她说林飞当临时老师替的韩翠已经到学校上课了，正在准备转正。

    初二三班的语文模拟考试又得了级部第一名，市里合唱比赛拿了第一名，已经获得了参加全省中学生合唱比赛的资格，明年开年第一天参加安文省的合唱比赛。

    学校清洗了许多和王成有利益来往、谋取私利的许多老师和职工，岳灵老师成了初中部的教导主任。

    看到这里，林飞微微一笑，岳灵教的就是思想政治，当教导主任倒是蛮适合她的，算是又升官了。

    后面还有她母亲的一些事情，说是已经能下楼逛逛了，母亲非常感谢他，也经常问他什么时候能去家里吃饭。

    还有一个留言引起二楼林飞的注意。

    你还记得王峰吗？你的同学和舍友？

    王峰，林飞当然记得，自己大学时期的自己的忠实拥簇，贴身跟班，当然也是自己的背景板。

    怎么提起他来？他俩怎么认识的？

    想想也明白了，大学毕业时就听说王峰凭借家里的关系去了上京教育局上班，和赵嫣然都是一个系统的，认识也是很可能的，再加上是校友，肯定联系很密切，说不定还能擦出点火花来。

    对于王峰，赵嫣然只提了这么一句，就没有了下文，也没有再给林飞发消息，这是最后一条留言，是三天前的晚上发的。

    白梦的留言都和《重回梦想》的比赛有关，最后没进入前三名有点失落，不过获得了参加《我是偶像》的机会，也算不错。

    辛紫烟则又是林老师我想你了，又是林老师是个大坏蛋了，林老师是个大色狼的让他不着头脑。

    这个小妮子，这样说你老师好吗？我可没有对你这个学生下过手吧？！

    她说已经和东风雨作品驻站的天启娱乐合作了。

    这是什么情况？林飞立刻打开了朱卿月的聊天留言，果然朱卿月也说了合作的事情。

    挺会玩啊，这个主意很不错，把东风雨牢牢的抓在彼此手里。

    就是赌林飞和东风雨的关系。

    还真赌对了，林飞就是东风雨啊，怎么能不帮助自己的学生辛紫烟呢？

    朱卿月说了专辑唱片发布会的事情，说歌迷很想让东风雨现场签售唱片，不过她知道东风雨不会现身，于是辛紫烟想了个其他办法，也算给歌迷有个交代，就是让白梦和展颦儿现场演唱歌曲。

    这主意不错，既能不让歌迷太过失望，也能让白梦和什么展颦儿露个脸出出名。

    辛紫烟果然是干过商界老总的人，总是抓住能利用的任何机会去得到甚至扩大能得到的最佳利益。

    朱卿月说林飞已经发行的单曲都非常受欢迎，现在《男人泪》和《女儿花》专辑中最受欢迎的单曲排行第一位的是《来生缘》，单曲已经点击率达到三十万，是专辑中点击率最高的，也在华夏歌迷喜爱的歌曲排行榜中排在了三百名以内。

    真的假的，林飞打开了天启音乐网，果然首页歌曲排名前二十名的，林飞占了一大半，《来生缘》点击率已经呆了三十二万，这对于一个小的音乐网来说已经是天文数字了。

    不管什么菜，只要人喜欢吃就是好菜，歌曲就像吃菜一样也是如此。

    这首歌如果单凭歌唱难度等，不能算是一首很完美的歌。但此歌曲深情优美，曲调伤感，能催泪引起共鸣。

    林飞既然取名为《男人泪》，自然就都是些伤感催泪的男人歌曲，这首歌是专辑的最后一首，算是画龙点睛了。

