    第4章 小试身手

    穿过幽暗的通道，林萧几人迎着幽蓝的萤火，走在阴森的丛林中。

    小胖子看到林萧那一波亮眼的操作，情不自禁地凑过来套起近乎。

    “大……大神，你刚刚说……有人改了副本的难度？《神谕》我玩了三年，事情还闻所未闻。”

    林萧若有所思地点点头，回应道：“官方有这么一个设定：打破通关纪录的玩家，可以留下自己的姓名，并且修改后续玩家进入时的副本难度。”

    小胖子不明所以的抓了抓头。

    “哦哦，原来是这样啊……”

    林萧神情有些不安，微微皱下眉头。

    “世界政府定义每个玩家在这个世界，至多复活三次。而那家伙这么一搞，恐怕要出事……”

    听到林萧的话，小胖子以及寒无影、念云裳三人，都止不住地打了一个哆嗦，七嘴八舌地惊呼出声。

    “那家伙，难道是为了故意坑后续的玩家？”

    “他没准是为了独吞首杀，才干出这种事！”

    “难怪这么久了，一只首杀的队伍都还没出现！”

    林萧杵着下巴沉静片刻，突然回过头，对几人撇嘴一笑：“不过问题不大，我们把他的通关纪录刷新，就可以把副本难度调回来了。”

    几人受宠若惊，连忙小鸡啄米般连连点头。小胖子更是拍拍胸脯，信誓旦旦地说道：

    “大神，那该怎么做，我们都听你的！”

    林萧点点头，目光突然定格在小胖子身上。突然，林萧的嘴角扬起一抹狡黠的弧度。

    “嘿嘿，我觉得你身这装备不错呀！”

    小胖子一怔，抬头时却看到林萧那不怀好意的目光。一时间，他连忙后退了三两步。

    “你……你想干嘛？”

    林萧干脆凑过身去，搭着小胖子的肩头将他拽到身旁。

    “那啥，商量个事呗？”

    还没等小胖子给出答复，林萧便开门见山说道。

    “把你的装备借我耍耍，等通关以后还你！”

    “啊？！”

    小胖子又惊又疑，连忙挣脱林萧往后再退了四五步。

    “大神，这……这不太好吧？我这身装备，可花了好多钱呢！”

    小胖子显然不很信任林萧，生怕被他黑了。

    林萧一眼就看穿了小胖子的心思，直接觍着脸伸出手来。

    “别扭扭捏捏的！你还想不想要地狱难度首通奖励了？”

    说起这个，小胖子的眼中瞬间闪起了光亮，首通奖励的价值，可不比这套装备低多少。

    念及此处，小胖子踌躇片刻，只能选择相信林萧。

    “好吧……但，通关后必须还我！”

    不情不愿解下装备递给林萧，小胖子换回了进村是的新手装。

    林萧抹了抹鼻尖，毫不客气地接过小胖子的铠甲巨剑准备去。

    一时间，林萧的属性面板开始狂涨，攻击力更是到了惊人的138点。

    “哈哈！这身装备可比我那身破烂好多了！那身装备，再放两个火球我可就没蓝了……”

    林萧满意地拍了拍这一身威武的银铠，突然身形一转，锐利的目光聚焦在这片深林尽头。

    “那么，跟紧了！”

    林萧说罢，执剑飞身踏出，身形直奔深林远端。

    面对狂袭而来的野怪，林萧手中巨剑舞出一道道密不通风的残影，将它们逼得连连直退。林萧的剑意却如滔滔江水绵延不绝，每一剑都毫无偏差的刺在它们的弱点上。

    很难想象，这行云流水的操作是经过了多少锤炼。

    伴随着野怪的声声哀嚎，林萧竟硬生生的杀出了一条血路。这个所谓的“地狱级”副本，竟被林萧砍瓜切菜般乱杀过去。

    几人被林萧的操作惊得目瞪口呆，却也不敢耽搁，一路狂奔紧跟林萧的脚步。而此时他们唯一能做的，只有捡一捡小怪掉落的材料。

    仅仅六七分钟，几人就已经一路杀到了boss的房间前。

    丛林中亮起一座座赤红色碑文，昭示前方即是大凶之地。林萧未曾耽搁，一步踏入了boss所在的领域。

    “滴——！”

    “滴——！”

    系统刺耳的警报声，立刻在几人耳畔响起。

    【前方，即将进入领主火血狮王〈兰诺亚斯〉领域，请注意！】

    系统提示声刚落，周围的地面便开始剧烈震颤，天空中落下一簇簇炽热的火焰，将这幽暗的丛林照得亮如白昼。

    “嗷嘶——！”

    一声低沉而沙哑的咆哮声响起，震得几人血气翻涌。

    震颤声愈加强烈，丛生的灌木纷纷被烈焰侵蚀，倒向四周！

    烈焰深处，一头浑身赤红的雄狮昂首向前。雄狮深长足有十几米，每一次向前迈步都足以撼天动地。

    “我曾来自远方，却被幽囚此处！”

    雄狮口吐人言，紧接着又是一声悲愤交加的咆哮。

    这一次林萧却没有直接冲上去，反而退到了几人身旁。

    在众人疑惑之际，林萧却不紧不慢地开口了。

    “这个副本有隐藏关卡，你们应该知道了吧？”

    念云裳、寒无影两人一脸懵逼地摇摇头，小胖子却沉下眉头，若有所思的说道。

    “大神！我听说过，这里隐藏副本！不过，据说特别难触发……”

    林萧抹了抹鼻尖，对众人淡然一笑。

    “想进么？”

    寒无影和念云裳显然是萌新，表现出已经懵逼的样子，而小胖子作为老玩家，表现得极度亢奋，早已小鸡啄米般使劲点点头。

    “要！要！要！”

    此时此刻，他恨不得冲上去抱住林萧的大腿。隐藏副本首通，必定掉落A级神器品阶装备！这东西的价值，动辄都是几万甚至几十万金币……

    想到这里，小胖子眼中满是星星，期待的望向林萧。

    林萧表现得格外平静，眉眼间却升起一抹狡黠。

    “我可以带你们进。”

    林萧淡然一笑，扬起嘴角。

    “不过～我有个条件！”

    小胖子一怔，顿时如同霜打了的茄子一般。都不用想，这个条件肯定是那件A级神器装备！这件装备，本该是四人投骰子决定归属，如今被大神直接薅了去，小胖子心中莫名有些不爽。

    “大神，可不兴这样啊！我们虽然是躺狗，可是……”

    小胖子闷闷不乐地开口诉苦。

    林萧显然看懂了小胖子的小心思，直接出声打断了他的话。

    “我放弃那件A级装备。”

    “但作为条件，我要隐藏副本掉落的材料和锻造图，你们愿意么？”

    听闻此言，小胖子心尖一颤，顿时笑开了花。

    “可以！可以！完全没问题！”

    材料和锻造图虽然珍贵，但由于锻造工序极其复杂，所以没几人愿意花心思研究。所以这些东西，跟那件现成的A级装备，可完全没有可比性！

    林萧点点头，转而望一旁的念云裳两人。

    “你们俩呢？”

    两人依旧是一脸懵逼的状态，似懂非懂的点点头。

    “可以。”

    “没问题！”

    (本章完)

