    叶辰兴致勃勃地回到了办公室，径直走到林雪的旁边，扯了扯她的衣服。本在专心看书的林雪一脸疑惑地看向满脸坏笑的叶辰，“干嘛？”

    “晚上有事吗？”

    林雪马上低下头，在确定自己没有听错后她有些慌乱地说：“没……没有！”同时，林雪能感觉到她的心跳变快了很多。要知道，自从叶辰再次回来以后，两人根本没有一起吃过饭，更不要提私下的交流了。而叶辰这种直接的问话，给了林雪一种叶辰要约她的感觉。

    “你没发现王姐最近有些不对吗？”

    一提到王姐，林雪快速点点头，她也发现王玉洁最近的穿衣打扮都发生了变化，“是不太对！她最近不仅穿衣的风格跟原来不太一样了，甚至都开始化妆了。就像是在……”

    “谈恋爱！”叶辰马上补上了林雪找不出来的词汇。

    “对！”林雪打了个响指，再想想叶辰刚才的话，林雪问：“难道你发现什么了吗？”

    叶辰得意地说：“她今晚要去约会。”

    林雪这才知道叶辰为什么问她晚上有事没事，原来是为了满足他的八卦心。看着林雪有些失望的脸，叶辰有些疑惑地问：“你不是最喜欢这种八卦了吗？我还以为你会很高兴呢？”

    “当然高兴了！等会儿下班了咱们就去跟踪王姐。嘿嘿！”林雪的脸上马上露出了笑容，在她以为叶辰是为了让她开心才提出这个跟踪王姐的计划的。还有，不管怎么样，晚上毕竟能和叶辰单独相处了，这还是有收获的。

    看着叶辰一脸开心地坐回了自己的位置，低头玩起了手机。林雪脸上的笑容也收回了，她想说：其实，我只对你的八卦感兴趣。

    等到下班，叶辰和林雪相视一笑后便离开了办公室。可来到王玉洁的办公室后林雪强忍着笑意不再说话了，因为办公室中的其他同事说王玉洁在半个小时前就走了。

    于是，叶辰和林雪一前一后走出了701的大楼，来到停车场后林雪终于笑出了声，“呵呵呵！还想着跟踪人家，哪知道人家提前就跑了。”

    叶辰靠着林雪的车门掏出了烟，“这王姐也太小心了吧？被我问了一句话后就这么怕了吗？”

    “那是，您是谁啊！701大神探啊！”林雪的笑声更大了，“要知道，被你盯上的人哪有逃的掉的？我觉得王姐十分明智，成功地摆脱了你的跟踪。”

    见叶辰丝毫没有走的意思，林雪试探性地问：“难道，你还有办法找到她？”

    叶辰微笑着点点头。

    “切！这又不是追踪凶手，我就不信你能找到王姐的约会地点。”

    “那——打个赌？”叶辰扔掉烟头，依旧保持着神秘的微笑。

    “行！你要是能找到的话，明天请你喝酒。”其实，林雪从未怀疑过叶辰的能力，只要叶辰有把握的事情，他绝对能做得到。但这次，林雪就是在利用叶辰自信的缺点来给自己创造机会。

    果然，叶辰马上就答应了。

    二十分钟后，郭浩的JEEP驶出了701的停车场，而他没有察觉的是，在他的后面，林雪的红色路虎也跟着离开了停车场。

    开车的是叶辰，因为跟踪的人毕竟是郭浩，而且用的还是郭浩认识的车辆。叶辰可不信林雪能保证不被发现，所以为了他明天的美酒，叶辰决定教一下自己的徒弟什么才是真正的跟踪。

    “竟然是郭队，真是难以令人置信啊！”尽管林雪完全信任叶辰，可当面对现实的时候，林雪还是有些无法接受的。

    “王姐这么刻意逃避我的问题，只能证明她的新男朋友是我们认识的人，她是怕尴尬才不敢告诉咱们。”叶辰一边认真地开车一边说。

    “我也想到有可能是咱们认识的人，可你怎么确定是郭队呢？”

    “王姐的裙角有一些沙子的痕迹，那是工地上才会有的东西。她住在北边，那里最近的确有施工，她的衣服上有沙子也很正常。可住在701附近的郭队可遇不到这种沙子，我早上来的时候看到他的车轮上有明显的沙子痕迹。不用想了吧？”

    林雪露出一副被打败的表情，“原来痕迹学是这么用的啊？看来郭队是送王姐回过家了啊！难道他俩已经……”

    “唉！我的小徒弟都被我带坏了啊！看看你满脑子想得都是什么。”后视镜中，林雪的脸红润了起来，叶辰继续说：“你输了，明晚去茹姐的酒吧，我得狠狠宰你一顿。”

    “愿赌服输！”

    说罢，林雪扭头看向窗外，她生怕叶辰会会看到她脸上的兴奋。如同她意料的一样，她赌了一场必输的赌。可对于林雪来说，她才是赢家。

    不好意思叶辰，这次是我赢了。

