    蜀山中有两个朱洪，一个是病维摩朱洪，这是晓月禅师的弟子，算起来也是峨眉三代，和三英二云等人同一辈分。

    只可惜，因为长眉的不公，导致晓月破门出教，这病维摩朱洪自然也跟着离开了峨眉，成了一介散修。以至于不管是功力，法宝，都无法与峨眉的正统弟子相提并论。

    而另外一个朱洪，赫然便是这四门山的朱洪，以前五台派混元祖师的弟子。

    相比前一个朱洪，后一个朱洪就厉害多了。

    毕竟，前一个朱洪，只是晓月禅师的弟子，晓月比起峨眉三仙，显然有一些差距。他的弟子自然就更是没有什么存在感了。

    而后一个朱洪就不一样了，当年在五台派可不是可有可无的边沿人物。

    而是类似峨眉三英二云这种精英弟子。

    不然，他怎么可能接触得到太乙五烟罗这样的至宝。就更别说盗走了。

    这和封神一战之中的长耳定光仙有些类似。

    监守自盗，日防夜防，家贼难防。

    当然，不只是地位，更关键的还是修为。

    当年五台朱洪就不弱，得到天书之后，修炼了这么多年，岂会弱了？

    之所以没有出来晃荡，一方面是他的名声实在是太坏了。

    欺师灭祖，这不管是正道，还是魔道，都容不得。

    当然，正道还好说，魔道做这种事情其实并不在少数。

    只要你拳头足够硬，就行。

    可惜，朱洪虽然不错，但是相比整个蜀山的高手，显然还不够看。

    既然如此，那自然就只能先苟着。

    他准备等自己至少突破地仙，同时将六六元真葫芦炼制成功之后再出来。

    到时候，就算是面对三仙二老之流他也敢正面交锋。

    毕竟，那六六元真葫芦虽然是邪魔之宝，却堪称至宝。

    一旦练成，比之什么九子鬼母还要厉害凶残。

    有了此宝，天下之大，他都可去得了。

    当然，直到死，他都没有能够完全炼制成功。

    委实是，不管是邪，正，魔，只要是强大的法宝，丹药，功法，想要修炼，炼制，难度都是地狱级别的。

    如果是当年五台混元祖师要炼制还好说，举派之力，绝对比一个人单打独斗容易多了。

    就更别说朱洪还只能偷偷摸摸。

    不过，即便如此，朱洪也不是那么好对付的。

    韦剑想要打他的注意，至少也要等到自己突破合道之后。

    不然就不是自己打劫对方，而是对方打劫自己了。

    不过，现在还是不好考虑这么多，先将大雄宝殿弄到手再说。

    落袋为安。

    若是不能落在自己手中，韦剑始终有些不放心。

    毕竟，谁也不知道明天和意外谁先来临，万一横生枝节呢？

    所以，动作要快。

    在西崆峒之中转悠了几圈之后，很快韦剑便锁定了大雄宝殿的位置。

    虽然如此，韦剑也没有莽撞的直接上手破除禁制。

    虽然现在峨眉佛门的人应该还没有反应过来。

    但是大雄宝殿这样的地方，肯定是有人看守的。

    不动也就罢了，一旦上手很快就会惊动。

    而且，不只是峨眉佛门中人。

    之前就说了，这崆峒山可是天下名川大山，在其中修炼的前辈高人不知凡几。

    恰好在西崆峒这个地方，赫然便有两位厉害的旁门老怪所据，而且那两位老怪还有不少门下众徒，要是不小心被他们发现，也肯定会横生枝节的。

    毕竟，一个陌生的人在你家大门口转悠，你就算是想要忽视都难。

    所以，韦剑现在要做的有两点。

    其一便是尽可能的延缓对方知道的时间。

    其二便是以最快的速度将大雄宝殿搜刮一空，然后离开。不然被堵了个正着，那就糟糕了。

    只是不管是想要让对方晚点知道也好，还是想要尽快搜刮也罢，都不是说说那么简单的事情。

    毕竟，自己修为到底比不上对方，对方对这里又格外关注。

    同时大雄宝殿中的禁制又多又厉害，破除的难度可不低。

    所以，想要满足要求，可不是那么简单的事情。

    好在韦剑不是一个轻易认输的人。

    他信奉的是办法总比困难多。

    修行本身便是一个逆天行事的事情，若是遇到问题，就退缩，那还修炼干嘛？

    因此，修炼便是没有问题要上，有问题，解决问题同样上。

    好在韦剑隐匿气息的办法十分厉害。

    尤其是开辟穴窍洞天世界之后，收敛气息就更是独树一帜。

    至于金手指，虽然不会主动出击，但是被动技能却是能够让韦剑瞒过那些老怪物的心血来潮和天机验算。

    所以，瞒过两位老怪门下众徒对韦剑而言并不是什么太大的难事。

    站在大雄宝殿的门口，也就是灵珠涧中。

    韦剑开始琢磨自己应该怎么做才能满足刚刚自己想到的两个问题。

    想要延缓对方知道，最简单的办法，自然便是搅乱天机。

    可惜，这办法却不是韦剑一个还没有成仙的人能够办到的。

    金手指倒是可以，但是这位老大爷，韦剑除了可以利用他来推演功法之外，根本就不可能催动。

    “既然不能搅乱，那就只能隐瞒一时是一时了。”

    韦剑抖手之间，将自己的本命法宝，星辰剑给甩了出来。

    霎时间，一座二十八星宿大阵瞬间成型。

    这门阵法虽然没有颠倒乾坤，偷天换日的功效。

    但是隐藏一下动静还是没有问题的。

    这样既可以防止被崆峒山中的老怪和他弟子知道，同时也能推延峨眉佛门知道的时间。

    毕竟，就算是被惊动了，他们也要先推演一番，看看到底是那么出现了问题。

    相比这个，破除大雄宝殿中的阵法禁制对韦剑而言，却更加简单。

    毕竟，他可是有五行神光的人。

    虽然还做不到孔宣那无物不刷，便是圣人都不能免疫的程度。

    但是靠着这个，他之前已经破除了一个金仙的禁制。

    大雄禅师虽然厉害，但是和合沙道长相比，显然还是逊色了一些。

    因此，他布置的阵法禁制，显然就要弱了一下。

    而韦剑得到了合沙道长的合沙奇书，其中关于五行之道的讲述，却又让韦剑对五行神光的掌控和威力有了进一步的提升。

    如此，此消彼长之下，破除大雄宝殿的禁制似乎就更加容易了。

