    王成博的确是愣住了，他没想到李小倩到了这种地步了居然还会主动来找他，而黄少也因为对方的来到酒醒了一半....

    “兄弟.....这位又是你们什么人？”看着穿着昆仑服饰的李小倩主动过来，郭洪德连忙低声问道。

    黄少微微回头，轻声道：“坏人.....”

    王成博回过神后，回了一个微笑道：“是有些日子没见了.....”

    又来了.....

    李小倩眉头一皱，和上次在黄家别墅一样，这小子和自己说话的语气又是那般.....

    语气温和，笑脸迎人....

    但就是不带一丝感情波动.....

    这本不应该是这样的...

    “你这次这么大老远跑来是来看我？”李小倩笑吟吟道。

    王成博笑道：“我来看云姬比赛.....”

    “真不是来看我？”李小倩笑道。

    “真不是！”王成博非常认真的点头道。

    “骗子.....”李小倩低声道，那声音幽怨，宛若一个受了委屈的小女孩....

    王成博愣了一下，她没想到自己有一天还能看到李小倩对自己露出这种模样的时候....

    要是以前的自己怕是梦里都在想着这样的场景吧？

    可现在不知为何，心里却一点波澜都没有.....

    无论是欣喜还是愤怒亦或者是纠结，什么都没有.....

    这是为什么呢？

    王成博疑惑了，难道真就如黄少说得那样，舔狗其实是最无情的那一类人吗？

    见王成博发愣，李小倩心中一喜，以为是有了效果，正待再说，突然一道冰冷冷的声音在身后响起：“这位夫人，麻烦让一下.....”

    李小倩还未回头便知道是牧云姬，心中却是愕然，这女的疯了吗？比赛都不打了跑来和自己纠缠？

    想到此她转身冷笑讽刺道：“牧姐姐还真是个性情中人，为了与我斗气师门比斗都不顾了？”

    牧云姬冷冷望了她一眼：“你也配？”

    李小倩眼睛一挑刚准备反唇相讥，但突然的，她便看到了牧云姬身后擂台之上，被打得重伤吐血的阎无双，正被峨嵋弟子抬下去的画面....

    这画面让她一下将想要说得话一下噎在了喉咙里。

    她是知道牧云姬晋升地仙情报的，但来之前也听李长老预测过，牧云姬虽突破了地仙，但想要胜阎无双起码也在百招之后，毕竟这阎无双也是昆仑三代弟子中的二号人物，离地仙之境也是不远了....

    百招.....过得这么快的吗？

    这才几秒？

    而刚才看到牧云姬与阎无双对决的群众才真的是一脸震惊！

    买盘之前大多数人其实也看好阎无双的，虽然这女的名声并不是很好，但凶名之下是所有人都忌惮的实力，牧云姬虽然上一届拔了头筹，但对战间唯一有点分量的也不过是个司徒雪，可司徒雪......才十九岁呀.....

    但谁也没想到牧云姬不仅赢了，而且赢得这般碾压，阎无双在她手底下居然一招都走不了.....

    这一幕不光将不知牧云姬底细的群众看呆了，连那些知道牧云姬晋升地仙的人也都吓了一跳。

    这其中也包括云山的掌门.....

    他愣愣的望着被抬下去的阎无双，脸上满是不可思议之色，原本以为自家徒儿只不过是刚刚入了地仙之境，却没想到居然到了如斯地步！

    最高处的石亭之中，昆仑一众高手皆都面色严肃起来，一白发少年眯着眼道：“看来萧长老的情报没错，这牧云姬修为扎实，绝不是才入的地仙之境，是个硬手，比得上各派顶尖王牌的水准了....”

    “三年时间，这娃娃就是嗑药也不能这么猛的吧？”王道信喃喃道。

    “可能与那罗浮秘境有关......”

    “有道理....那看来今年罗浮秘境，我们昆仑必须得占据主动才是.....”

    这边昆仑众人讨论间，其它石亭里也都炸开了锅，纷纷惊叹起来，云山派里更是如此，陆尘霜喃喃叹道：“师姐她.....居然已经这么厉害的了吗？哥，你做得到吗？”

    陆行风闻言一愣，随后眉头深深皱起，说老实话，真换做自己，他也没把握那么干脆一招将阎无双打成那样的....

    一想到此陆行风心中顿时升起一股不舒服的感觉，有些接受不了自家师妹有可能已经走到了他前面这个事实....

    “行风.....”就在众多弟子议论纷纷之时，云掌门突然沉声道：“等会你对上罗浮那小子的时候，千万要小心才是！”

    陆行风一愣：“掌门为何这么说？”

    毕竟现在都在讨论师妹的事，掌门却让自己小心刘家那小子....

    但云掌门显然想得更多，只见他神色凝重道：“你师妹境界提升的机缘来自罗浮，她一个外人，都能成长得这么夸张，罗浮本部的弟子恐怕更不简单，你万不可大意呀！”

    “掌门过滤了！”陆行风淡淡道：“师妹资质极佳，本身底子也不差，遇到机缘自然是一日千里，那刘家那小子岂能与之相提并论？”

    云掌门闻言暗自摇了摇头，自家这个师侄也是过的太顺了，在山中修行多年，一经出山便在昆仑演武里名动天下，年轻人过得太顺自然有些轻浮.....

    心想有了云姬保底，自家这个原本的王牌哪怕翻了船也似乎能接受，而且说不定还不是什么坏事.....

    而此时陆行风比起自家师妹实力的暴涨他更在意的是师妹的动向，她打完比赛后居然不是第一时间回来，而是往着别的男子那边走去，这让他脸色却是更加难看.....

    --------------------------------------

    而另一边，李小倩并没有和牧云姬纠缠多久，牧云姬这般威势之下实在太过引人注目，所有人都在往这边看，她到反而不敢公然嚣张了....

    毕竟自己的身份不正.....

    且让人知道李长老的鼎炉和牧云姬为一男子争执，怕到时候自己真就要被做成鼎炉了.....

    李小倩走后牧云姬则是望了一眼黄少，黄少被盯了那么一下另外一半的酒也醒了，随即立马自觉得让了个位置出来。

    牧云姬则是很自然的坐在了王成博的旁边。

    这一幕看得一众人目瞪口呆，黄少旁边那郭洪德也是如此，这看样子那口嗨的哥们说得居然是真的，牧云姬居然真的和这男子有关系....

    而且刚才那穿着昆仑服饰的女人似乎和这男子也有点不清不楚....

    我的天呐....这家伙什么来头？

    郭洪德有些发愣的望着王成博，心中惊讶的同时更多的却是疑惑，在他看来这家伙似乎半点修为也无，要说长相的话，也并不出彩呀.....看上去则是傻傻愣愣的，一脸屌丝像，放社会里绝对是那种靠左贵妃和抽纸为生的那种男人....

    这家伙到底凭的什么勾引到了两个大门派的女子的？

