    第434章强势

    宇文景毫无顾忌地将人打倒在地，对方碍于他是王爷的身份，根本不敢还手。

    长剑在夜里挥出冷光，用力落下时直接将拴在门上的锁链劈开，接着门被踹开。

    苏盈袖早在人影闯进视线的时候眼神就呆了。

    怎么也没想到他会出现在这里。

    宇文景视线将她从上到下巡视一圈，呼吸急促，显然是经过一番奔波迅速赶回来的，

    “有没有受伤？他们可有对你用刑？”

    苏盈袖摇头，“没有。”

    京兆府的人只是将她带到这里。

    没说什么什么缘由，也没说什么会放她走。

    他在意的是她。

    她在意的同样是他。

    京兆府的大牢，即便是王爷也不能随意乱闯。

    嗓音紧了三分，“王爷，你怎么……”

    宇文景环顾周遭的环境，细长的眼睛中阴霾越来越深，二话没说，握住她的手腕就往外走。

    京兆府府尹在得知宇文景闯大牢后立即赶了过来，

    “下官参见王爷。”

    宇文景看都不多看一眼。

    京兆府府尹见状，迫不得已出声，

    “王爷，这是皇上的旨意，您私自将人带走，下官没办法交代。”

    宇文景冷眼，

    “交代不了？

    那好，本王让你有办法交代。”

    说完，直接用剑伤了几个狱卒。

    最后，将剑架在京兆府府尹的脖子上，质问，

    “现在如何？”

    苏盈袖见状，连忙伸手握住他的手臂，祈求，

    “王爷，还是算了吧，我待在这里没关系的，不要为了我生事端。”

    她知道的。

    他和如今的皇上关系不好。

    回到京城后，好几次，他都是带着伤从外面回来。

    宇文景目光转过，不以为然，

    “即便没有你，他若要为难我，还是会为难。

    我肯定不会放任你留在这里。”

    苏盈袖：“王爷……”

    宇文景不再看她，目光斜刺向京兆府府尹，剑更是往对方的脖子靠近三分，

    “如何？现在，你是要让条路，还是身上多几个血窟窿，本王踩着你尸体过去。”

    京兆府府尹扛不住宇文景的压力，只得挪了脚步。

    苏盈袖架不住宇文景的强势，只得他跟着出去。

    出了京兆府，夜里的一阵风吹过来，苏盈袖弓起身，忍不住咳嗽。

    遮在脸颊上的面纱止不住地颤抖。

    宇文景将身上的外袍解开，披在她身上。

    苏盈袖后退着要躲开，却架不住嗓子痒起来，一直想咳嗽，

    “王爷，咳咳，不可……”

    宇文景已经利索地将她整个人裹起来，“你身子弱，披着，不然回府的路上吹着风，还得生病。”

    说完，先将她抱上马，自己再翻身上马。

    确定无虞后，往成王府的方向出发。

    大牢中。

    狱卒向京兆府府尹问询，

    “大人，现如今该当如何？”

    京兆府府尹叹息一声，

    “将情况告诉皇上吧。”

    两边哪个都不是他能得罪的人，还是全让皇上做主吧。

    苏盈袖回到府上，先喝了碗热汤。

    室内要比大牢里暖多了。

    虽然还没有到冬天，可大牢的墙壁却透风。

    风阴森森的，直往人的骨子里钻。

    (本章完)

