    这个念头出现在楚云航的脑海中便一发不可收拾。

    他仔细查阅了表白系统的说明，竟然真的只有规定了表白对象为异性，没有规定对方的种族！

    这系统可以啊，竟然玩这种骚套路。

    一般人哪里会想到这一点，还好我足智多谋发现了……

    既然系统没有规定一定是人，那特么的我也不当人了！

    楚云航心中有点激动，因为他想到一个很合适的表白对象。

    那就是被师尊抓来关进锁妖塔的六尾狐妖！

    想当初，这只六尾狐妖惑乱众生，搅得一方小国不得安宁。

    师尊在路过该国的时候发现了乱相，追根溯源之下查到了原因。

    于是便把罪魁祸首六尾狐妖抓来，囚禁在锁妖塔中。

    反正都是囚犯，正好可以废物利用。

    更关键的是，这个工具妖还不会跑，可以当副本刷，美滋滋。

    想做就做，楚云航立刻动身前往锁妖塔所在的山峰。

    等爬上山顶，浩大恢弘的锁妖塔便映入眼帘。

    高耸入云的塔尖，一根根铁链从云端蔓延开来，拴在了阵基上。

    塔身也贴着无数张符纸，散发着令人窒息的威压，镇压塔内的妖魔鬼怪。

    因为地处云山宗境内，再加上锁妖塔自身有压制和预警的功能，所以锁妖塔基本上是没有人看守。

    凭借着凌云峰牌子的自动识别，楚云航顺利进入了锁妖塔。

    一进入锁妖塔，楚云航便感受到一种阴森压抑的气息。

    锁妖塔说是塔，但其实里面是一层层广袤无比的空间。

    而这些空间又被分隔成无数由雷电缠绕而成的牢笼，每一个牢笼里都关押着一个妖兽。

    而六尾妖狐所在的牢笼，正是锁妖塔第四层的第一个牢笼。

    在牢笼中，一只有着六条尾巴的白色狐狸正生无可恋地趴着。

    十多年的囚禁，已经耗尽了她的精气和妖力。

    如果不是那颗内丹源源不断地提供着能量，它早就化成一堆枯骨了。

    想她堂堂青丘国的小公主，没想到竟然被困在这样一个永久不见天日的塔内，实在是够可悲。

    正在回想着在青丘的美好童年，六尾白狐的眼睛眸光一闪，神情有些激动！

    有人进塔了，而且还是一个肉身境的小修士！

    这是十年间为数不多见到外人的机会，而且还不是那个可怕的女人，六尾白狐绝对不会放过这样的机会！

    六尾白狐的眼睛滴溜溜一转，用尽最后的灵力催动妖丹，让自己幻化成人形。

    所以当楚云航来到六尾白狐所在的牢笼前时，只看到一个肌肤白皙，身姿窈窕，衣着清凉的女人躺在地上。

    那白得几乎耀眼的皮肤和黑漆漆的牢笼形成一种极具冲击感的视觉反差。

    更关键的是，她的身体被麻绳紧紧束缚着，那曼妙到极致的曲线在绳子的捆绑下形成了一种堪称精美的艺术品！

    “龟……龟甲？”楚云航是看得是目瞪口呆，瞠目结舌。

    他没想到在这个世界还有机会见到这种技艺，实在是有些震惊。

    或许是察觉到有人到来，女人勉强抬起头来看向了楚云航。

    那张倾国倾城、完美到没有一丝瑕疵的脸颊上猛然绽放出劫后余生的喜悦。

    “少侠……救我……”那轻呼声就犹如直击心底的天籁之声，让人痒到心里。

    楚云航心中直呼厉害，没想到这只狐狸这么会玩，怪不得能够惑乱众人呢！

    见楚云航饶有兴致地打量着自己，六尾白狐试探性唤醒他：“少侠……少侠？”

    “哦哦，一时之间看入迷了，不好意思啊！”楚云航回过神来，轻笑着说道。

    六尾白狐无语了片刻，好不容易才敛起了情绪，柔声说道：“少侠，我乃东华州燕南山一只小小狐妖。

    从修成人形至今一直秉持良善，默默修行，从未害过人族。

    但因一次意外，被仙长误抓，囚禁于此十数年。

    如今我精气耗尽，恐时日无多，命不久矣。

    恳求少侠怜悯，施以援手，救我于危难之中。

    小狐白陌感激不尽，若不嫌弃，愿下半世服侍少侠左右……”

    说到最后，六尾白狐已经梨花带雨，泣不成声。

    那我见犹怜、楚楚动人的模样让楚云航心中大受震撼。

    什么叫演技，特么的这才是真正的演技啊！

    那些上一世拿着巨额片酬却演了个寂寞的小鲜肉们真的得好好学学。

    “嗯，说得很好，继续编……不对，是继续说！”楚云航点了点头，颇为认可地说道。

    “少侠……”白狐抬起头来，直视着楚云航，眸中忽然琉璃光彩闪过，“莫非你不信我？”

    这正是六尾白狐的魅惑技能。

    只要是异性正视她们的眼睛，不管对方心智多坚定，终究会受其影响，爱上自己。

    楚云航只觉得心中一阵燥热，看六尾白狐也分外顺眼，但很快这种感觉就被龙凰血脉压制住了！

    他看向了六尾白狐，轻笑着说道：“信不信另外说，我能问你一件事情么？”

    正视要紧，要闲谈以后有时间再说。

    六尾白狐心中有些疑惑，不过还是颔首说道：“少侠请问。”

    楚云航看着六尾白狐，认真地说道：“我喜欢你，你能够接受我么？”

    六尾白狐心中大喜过望，自己的魅惑技能成功了！

    既然已然成功，六尾白狐也不再惺惺作态，轻哼着说道：“先想办法把我的牢笼打开吧！”

    “你先说接不接受我？”楚云航迫不及待地等着它的回答。

    六尾白狐虽然心中不耐，但为了能够出去还是柔声说道：“自然是接受啊，你也是我最爱的人呢……”

    楚云航：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    特么的你是有啥大病？

    我说什么了，你就接受我？

    你这么开放你爸妈知道么，爷爷奶奶知道么？

    “还愣着干什么，快想办法打开牢笼啊！”六尾白狐似笑似嗔地说道。

    楚云航翻了个白眼说道：“当老子傻啊，放你出来吃了我呀？

    你特么就乖乖呆在这牢笼里一千一万年发烂发臭吧，死狐狸！”

    六尾白狐：……

