    当蒋天临从医院里回到家的时候，薛芊正好给蒋依依教授完吉他。

    穆雅雪一边将洗衣机里的衣服拿出来晾好，一边抱怨道，“这小区也不知道是怎么回事，今天晚上好像到处都在弄出动静。”

    “天临，要不你去物业问问看，这到底是怎么回事？”

    听穆雅雪这么说，蒋天临转身来到了楼下的另一个房间。

    此时房间里，沈聪与苏翔正被绑在椅子上接受审讯。

    看见蒋天临进来以后，苏翔大声地嚷嚷了起来。

    “姓蒋的，你知不知道我们家少爷是谁？你敢对我这样，我家少爷分分钟就把你给灭了！”

    蒋天临做了个手势，站在一旁的方厉一刀插在了苏翔的肩膀上。

    苏翔发出痛苦的喊叫声。

    蒋天临对他说道，“我不知道你家少爷是谁，但是不用担心，我很快就会去找他麻烦了。”

    相较于还没有认清楚现实的苏翔，沈聪就要冷静多了。

    他看着蒋天临很是平静地说道，“你就是蒋天临吧？如果我家少爷有什么地方做得不对，我在这里代他向你道歉了。”

    “只不过我沈家在帝都好歹也是有身份地位的人，你现在这样和我们敌对，四大阁老是不会放任不管的。”

    沈聪以为自己只要搬出四大阁老来，就能够吓唬住蒋天临。

    然而他不知道的是，自己解决邹羽生的时候四大阁老根本就没有说什么。

    “与其说我和你们作对，倒不如说是你们在和我作对吧？”

    蒋天临看着沈聪问道，“我之前已经问过你们少爷了，到底为什么会对我有这么打的敌意，但是他不肯说，还把自己的舌头给咬断了。”

    “你不是想让你家少爷平安无事吗？那很简单，你只需要说出你知道的事情，我就放他走。”

    自家少爷为了保守秘密将舌头都咬断了？

    沈聪先是愣了一下，随后明白了沈湛的意思。

    如果说沈湛都能有这种舍弃自己的觉悟，那他又何必非要为了救沈湛，将整个沈家赔上呢？

    想到这里沈聪对蒋天临说道，“既然如此，那我也没有什么好说的了，杀了我吧，给我一个痛快。”

    一个人想要寻死的眼神是装不出来的。

    一看沈聪这副模样，蒋天临就知道想要从他的身上找突破口基本是不可能了。

    蒋天临将目光投到苏翔的身上，淡淡地问道,“他已经有赴死的觉悟了，你呢？”

    “你刚才不是一直都在问我，知不知道你家少爷是谁吗？”

    “现在我很想知道，你家少爷到底是谁？”

    苏翔又不是傻子，一听刚才两人之间的对话，就知道如果暴露了帝都十二少的存在，那可能会给苏家带来很大的麻烦。

    苏翔知道自己绝对不能说。

    但他就算是这样想，也没有任何的意义。

    因为他天生怕死，要不然也不会只能当苏富的狗腿子，而这么多年难进一步了。

    就在苏翔犹豫着到底要不要说的时候，蒋天临抬手一枪，直接解决掉了沈聪。

    鲜血飞溅在苏翔的脸上，他刚刚才建立起来的心理防线顿时就崩溃了。

    ‘我说，我什么都说！’

    仅仅用了十分钟的时间不到，苏翔就将自己知道的所有事情全都交代了。

    帝都十二少，苏富？

    蒋天临的眼睛微微眯了起来。

    帝都有很多的世家这件事情蒋天临一直都是知道的。

    只不过这些世家只要不做出太过分的事情，四大阁老都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟世家的能量巨大，只要能够为夏国所用，那就不会有什么问题。

    当刚才苏翔所说的帝都十二少，很显然已经是一个非良性存在的组织了。

    十二个少爷，分别垄断了十二个行业。

    如此一来，其他人还有什么好赚钱的？

    “天眼，根据苏翔所说的这些，立马去进行调查。我需要在三天之内得到这个帝都十二少的所有资料。”

    “是，主帅。”

    让方厉接着处理之后的事情，蒋天临再一次回到家。

    此时蒋依依已经睡了，只有穆雅雪还在客厅的桌子上敲打着键盘，好像还在忙公司里的事情。

    “怎么样天临，问清楚是怎么回事了吗？”

    “只是小区进了两个小偷而已，已经被抓到了，不用担心。”

    一听是小偷，穆雅雪叹了口气说道，“这个小区的安保还是太差了，天临，要不明天我们去看房子吧？”

    “看房子？”

    蒋天临有些疑惑地问道，“你难道不喜欢这里吗？”

    “喜欢自然是喜欢的，只不过安保始终让我觉得有些提心吊胆。而且现在我们住的这个地方离依依上学也不是很近。”

    穆雅雪一边说着，一边将一个宣传单拿出来，递给了蒋天临。

    蒋天临拿着宣传单一看，眉头顿时皱了起来。

    “这个鑫源楼盘就在依依学校的对面，听说这房子的户型特别好，卖的也很火。”

    “最关键的是，楼盘的安保很不错啊，听说是现在国内最好的安保团队。”

    蒋天临其实很想告诉穆雅雪，现在他们小区才是整个夏国最好的安保团队。

    只不过看穆雅雪对这个楼盘这么感兴趣，他也只能答应明天陪着她去看看。

    第二天一大早，让龙一送两个孩子上学以后，蒋天临陪着穆雅雪出了门，前往鑫源楼盘的售楼部。

    因为这鑫源楼盘已经是二期了，所以这售楼部的年头也有些久了。

    只不过和之前他们想的不一样，此时售楼部里根本就没有什么人。

    至于穆雅雪之前说的什么火爆场面就更没有了。

    “奇怪了，之前我看网上视频的时候，明明这里有很多人啊。”

    就在穆雅雪纳闷儿的时候，女销售魏梅走了过来。

    “两位，是来看房的吗？”

    穆雅雪点了点头，“我们主要是想了解一下，还没有决定是不是要在这儿买房。”

    魏梅笑着说道，“了解好啊，我们这楼盘的房子，可以说是这一片区最好的。”

    “现在了解了解，也是为了今后几十年住得舒服嘛，来，两位这边请。”

    不得不说这魏梅很专业，这只是一个照面的功夫，她就已经很熟络地和两人介绍起这里的楼盘了。

