    “我可以相信你吗？”

    白羽闻言，却是不答反问：“毕竟，你可是保护伞公司设计和打造的产品，万一这一切都是保护伞公司设计好的呢？”

    “在你不能证明自己值得被信任之前，我自然不可能告诉你，我的计划和安排！”

    “……”

    此话一出，站在白羽身边的爱丽丝，不禁瞪大了眼睛，显然是被白羽的脑洞给震撼住了。

    同时，她又不得不承认，白羽的这个脑洞，虽然十分荒谬，却也不是没有可能。

    因为……

    红后的种种行为，虽然看似符合逻辑，但实际上，很多地方却根本不合常理。

    就比如，T病毒的泄露，你就不能把事情通知给外面的人，让世人有所警觉吗？

    非得整个闭关锁巢，杀掉所有人？

    然后让不知情的人跑进来寻找真相，然后再杀掉所有进来的人，还美其名曰为了保护人类？

    如此做法，明显就很有问题！

    想到这里。

    爱丽丝不禁看向了红后，立刻提出了疑问，希望对方能给出一个合理的解释。

    “……”

    然而，红后却无法给出准确的回答，只是道：“抱歉！我的程序设定就是如此，我只是按照程序执行操作……”

    跟着，话锋一转，目光看向白羽，又道：“已经发生的事情再多讨论也没有意义，还说说现在的问题吧……”

    “究竟要怎样，才能取得你的信任？”

    “……”

    注意，她说的是你，而不是你们。

    很显然，在红后看来，白羽的重要性，明显要比爱丽丝等人高得多，这并非是因为什么光环的作用。

    而是白羽的智慧能力，彻底赢得了红后的认可。

    这也就意味着。

    此时的红后，俨然已经处于了被动。

    掌握主动的白羽，闻言微微一笑，说道：“想要赢得我们的信任，其实很简单，你只要表现出足够的诚意就可以了。”

    他说的是我们，而不是我。

    此话一出，立刻就让爱丽丝感受到了尊重，以及信任，看向白羽的美眸，不禁多出了一抹特殊的色彩。

    “比如……？”

    红后眨了眨眼，追问道。

    “将蜂巢的具体状况，以及真实完整的结构图交给我们，然后按照我的要求，帮我们杀掉那些被T病毒感染成丧尸的怪物……”

    “尤其是B餐厅，集装箱内的那些大家伙们！”

    “……”

    白羽毫不客气地说出了自己的要求。

    他可没有忘记自己的副本任务，这么好的条件和机会，送上门的免费助力，不白嫖都对不起自己！

    同时……

    也能趁机测试一下红后的程序，到底是不是站在人类这边的，如果是，那就爽歪歪了。

    反之，他也没什么损失。

    直接关闭，拆掉主板，打包带走，照样不亏！

    “没问题！”

    听完白羽的要求，红后也是相当的干脆，闻言稍微沉默了一下，便立刻点头同意道：

    “不过……”

    “我只能做些辅助性的工作，想要解决它们，还得靠你们动手才行，毕竟我这里并没有武器系统……”

    “这样可以吗？”

    “可以！”

    白羽表面淡定，但内心却颇为惊讶：“竟然同意了？难不成这个红后的程序，真是站在人类这边的？”

    “不能大意！”

    “电影中，这个红后可是很坏很坏的，对爱丽丝等人，话说一半留一半，天知道对自己是不是这样的……”

    “得再考验考验她，顺便留个心眼！”

    “……”

    念及此处。

    白羽的脑海中，不禁浮现出了一个想法。

    恰逢此时。

    “咔嚓！”

    主机房的大门，终于被外面控制室的卡普兰，破解了红后的防御程序，远程操作打开了。

    趁着卡普兰等人还没有进来，白羽连忙又问了红后一个问题：“T病毒的威力如此恐怖，保护伞公司应该也研发了对应的抗病毒血清，甚至是灭杀病毒的解药吧？”

    这个问题非常关键。

    如果红后选择了隐瞒，那么毫无疑问，这个坏女孩根本就不值得信任，摆明就是在耍他们！

    反之……

    那就有继续考察下去的资格。

    “是的！”

    红后闻言，点了点头，说道：“T病毒是有抗病毒血清的，但是刚刚研发成功，就被人给盗走了。”

    “至于你说的解药……抱歉，我的伺服器资料库中，并没有相关的数据和信息。”

    “是吗？”

    白羽暗暗松了口气。

    目前来看，红后的态度，还是非常端正的，似乎是真的想跟自己合作，解决T病毒引发的问题。

    最起码没有对自己隐瞒什么。

    不过，这些远远不够，保险起见，还是得继续测试。念及此，白羽又道：“那抗病毒血清的制作配方，你总该知道吧？”

    “嗯！”

    红后点了点头。

    然后又摇了摇头，无奈道：“但可惜的是，实验室的设备，都已经进水损坏了，即便有配方，也无法现场制造。”

    “无妨！”

    白羽无所谓的摆了摆手，道：“把配方给我们就行。”

    话落。

    卡普兰等人终于姗姗来迟。

    几人刚一进来，就被眼前的景象给看愣住了：“队长，你们没事儿吧，红后她……？”

    “没什么。”

    白羽笑着解释道：“我们刚才相互交流了一番，卡普兰，杰迪，蕾恩，所有人都听着……”

    “是！”

    见队长的脸色突然变得严肃起来，众队员顿时也纷纷摆正了态度，一副等候命令下达的认真样子。

    “现在我宣布，任务变更！”

    白羽用不容置疑的语气命令道：“杰迪，蕾恩，稍后你们两个，带着一些C4去B餐厅，隔一段距离就放置一枚，确保要尽可能的炸掉所有的集装箱……”

    “嗯，记得给我留一半多的C4，我另有用处！”

    “是！”

    蕾恩两人虽有很不多不解和疑惑，但命令就是命令，闻言立刻应声道。

    “卡普兰！”

    白羽的目光又看向了队伍中的技术人员，命令道：“红后等下会将蜂巢的真实完整结构图，以及具体情况，还有T病毒的抗病毒血清配方等资料发送给你……”

    “随后你带着两个人，迅速展开探查，尤其是离开蜂巢的其他出入路线，确认情况是否属实！”

    “……是！”

    卡普兰微微一愣，但紧跟着就点头应道。

    没办法，官大一级压死人啊，尤其经历了刚才通道事件后，白羽在众人中的威望，已然达到了顶峰。

    虽有众多疑问，但一个个也只能乖乖听令。

    服从就完事儿了！

    “OK！”

    布置完任务，白羽拍了拍手，吩咐道：“立刻行动，时间紧迫，大家都动作快点！”

    “完成任务后，立刻到这里汇合！”

    “Yes，Sir！”

    众人开始分头行动。

    蕾恩和杰迪，转身离开了主机房。

    到控制室内，取走了少一半的C4，去到B餐厅按照白羽的要求，开始安装炸药。

    卡普兰几人，则是留在了主机房内，由红后向他们说明蜂巢事件的来龙去脉，顺便接收地图和配方等信息。

    ……

