    曾不帅解释：“我们是让人先试试她深浅，然后在一边找破绽袭击她的。哪知道在行伍用铁头功逼退她，使得她的身子漂移出去的时候，我看见一个关键的机会而从背后偷袭她命门穴，太保也配合着从前方夹击偷袭，意外的是她的身子突然如铁板一样坠地，结果使得我们双双击空。我还真是没有见过有这么奇怪的招式。”

    赵诗雅更是吃了一惊，失声道：“升潜大法？”

    曾不帅问：“什么升潜大法？”

    赵诗雅说：“也是一种很玄奥的东瀛忍术，往往要达到天极的忍者才能够修炼，否则会很伤元神。算了，你先安排把人送去医院吧，钱我来付，不要告诉任何人是因为什么事，包括我爸，你都说是发生了点突然情况，被那个人跑了，给他们两个也叮嘱一声。”

    挂断电话，赵诗雅陷入了沉思。

    这是她没有想到的，秦少虎的准女友，竟然会东瀛忍术，甚至已经高明到用升潜大法？她只是学习了东瀛忍术？还是根本就是东瀛人？她为什么要瞒着秦少虎冒充一个卖唱女？

    赵诗雅的心里升起一连串的疑团。

    而她马上又想到了另外一种可能，是不是秦少虎本身知道这个女人的真实情况，只不过是对她撒谎，以及在外人眼里扮演一个卖唱女的角色？

    毕竟秦少虎潜伏进街霸社团也目的不明。

    赵诗雅吃不准秦少虎对小泉美惠子的神秘身份是否知情，她想当面告诉秦少虎这件事情，来看秦少虎的反应。可是她马上就否定了这种做法，这样做虽然能够判断出秦少虎是不是真的知道小泉美惠子的神秘身份，但也同样会引起秦少虎的误会。

    秦少虎首先会追究她派人暗杀小泉美惠子的事情，而她还无从解释。她说是想杀了小泉美惠子，把秦少虎抢过来，秦少虎会当她是个疯子，而事实上她就是这样，只要她想要的，想方设法都得占有。

    而且还不只是关乎占有秦少虎的事情，还关乎她老爸和整个街霸社团的安危。唯有把秦少虎征服了，秦少虎才会告诉她为什么潜伏进街霸社团，如果是被敌人所利用，那么秦少虎就可倒戈相向；如果是政府卧底进来，那么赵永生就该急流勇退，退到国外去了。

    到底该怎么办？

    一直心思灵敏的赵诗雅这时候也有点束手无策，她直觉这是一把利剑，运用得好，可以披荆斩棘，迎来光明大道；运用不好，则会弄巧成拙，造成自伤。

    终于，赵诗雅有了一个觉得相对比较好的办法。

    她到街头重新买了一张无需登记注册的临时电话卡，然后给秦少虎发了一个信息过去：你是秦少虎吗？

    秦少虎正和秦少白买完衣服，准备回娱乐城呢，突然就收到这么个信息，觉得很奇怪。他没有回信息的习惯，就干脆把那个号码直接拨打回去。

    但赵诗雅不会接他的电话，直接给他挂掉了。因为她一接电话秦少虎就会知道是她了。

    她又发了条信息：我是个哑巴，只能发信息。

    秦少虎只好回信息问：你是谁？

    赵诗雅说：陌生人。问你呢，是秦少虎本人吗？

    秦少虎回：是，有什么事？

    赵诗雅故意把弯子绕得远些问：有个街边的卖唱女，长得很漂亮，只有十七八岁的样子，我见你们在一起过，她是你女朋友吗？

    秦少虎还是回答是。

    赵诗雅开始回到正题上问：请问你知道她会武功，会的还是东瀛忍术吗？

    秦少虎看到这条信息心中一震，他的第一反应这条信息是真实的，不管这个发信息的人是谁，不会无缘无故来制造这样一个谣言，因为制造这样的谣言毫无意义，很容易被揭穿。他当即回了一句：不知道，你怎么知道的？

    赵诗雅回信息说：你就别管我怎么知道的了，如果你真不知道她会武功的话，那看来问题就很复杂了。

    秦少虎问：她会的是什么忍术？

    赵诗雅说：目前只知道她会遁地术，还有一种功夫叫升潜大法。如果你真不清楚她的身份的话，那有些未知的东西就只能等你自己去发现了。

    升潜大法？秦少虎的心里震了一震，他自然知道这个升潜大法，像他们这种最顶级的特种精英对于世界的各种武术都会做一定了解的，即便不可能了解完全，但一些重要的东西还是会知道的。他知道这升潜大法需要相当高的功力才可以修炼，一般情况需要达到忍者天极，如果是资质天赋好，悟性高，地级功力也可以修炼。但无论怎么说，都已经否认不了小泉美惠子是个高手。

    秦少虎回了一句：多谢提醒了。

    赵诗雅发了最后一条信息：就这样，你自己小心吧。

    发完信息，赵诗雅的嘴角浮起了一丝不易觉察的笑，从直觉上判断，秦少虎应该不知道小泉美惠子的真实身份，因为目前为止，小泉美惠子只是潜伏在秦少虎的身边，没有与街霸社团或者其他势力有什么接触和交往，她的目标好像就是秦少虎。

    可是这么一来又显得很复杂了，秦少虎到底是什么身份，值得一个女人来潜伏在他身边呢？而且那么漂亮的一个女人，不惜牺牲自己的身体来接近他？

    不过赵诗雅还是知道的，古往今来那些历史上的女间谍为了完成某项任务，都是会不惜以牺牲自己的身体为代价，譬如东瀛历史上臭名昭著的间谍川岛芳子。不管怎么回事，赵诗雅心想：她总算是把秦少虎和小泉美惠子之间的这把火给点燃起来，于她来说，基本上就是坐收渔人之利了。

    她在等着看一出好戏。

    而另外一边突然收到这个神秘信息的秦少虎却陷入了更深的沉思。

    秦少白见他那眉头深锁的样子，奇怪地问：“哥，怎么了？”

    秦少虎摆手：“先别打乱我思路，让我好好想想。”

    然后他开始仔细地来思考着这个突如其来的神秘信息，竟然给他爆了这么大一个冷门，那么温柔善良贤惠的一个女孩竟然会武功？还有，这个发信息的人又到底是谁？为什么要发这样一个信息给他？目的何在？难道是反黑精兵组的人在暗中保护他？

    但他马上觉得这不可能，无论是龙首或者龙首特使都不会把他的信息告诉任何人。在这个城市，只有一个暗中保护他的人，那就是龙首特使，但龙首特使不会用这样的方式来提醒他。甚至龙首特使都不知道他有这么一个女朋友的事情，上次在双喜娱乐城龙首特使看见他和赵诗雅牵着手，还感到很奇怪的。

    可到底会是谁呢？

    他在蜀东认识的人并不多，而知道他有女朋友的更少，知道他女朋友在卖唱的就更是少之又少。

    终于，秦少虎的脑子一亮，他想起了一个人来，赵诗雅！

    不用说，这个莫名其妙突然发神秘信息给他的神秘人物，极有可能就是赵诗雅，当然，在事实没有经过证明之前，他不能百分之百肯定，只能说是很可能。

    原因之一，这个发信息的人肯定不会是真的哑巴，只不过是担心因为通话而被他听出声音是谁；其二，赵诗雅到医院探望他的时候与小泉美惠子有过遭遇战，知道小泉美惠子跟秦少虎的关系，还知道小泉美惠子是卖唱的，并且还产生了一些怀疑；其三，赵诗雅有能力对小泉美惠子进行暗中的调查甚至试探，而且也有动机。因为赵诗雅一直对他比较怀疑，认为他进街霸社团别有用心，所以从侧面去调查他的女人也不是没有可能。

    然后，事情回到小泉美惠子身上来，事情就简单得多了。如果赵诗雅发现了小泉美惠子会武功，而且会的还是东瀛忍术，却不知道小泉美惠子的身份。但秦少虎马上就能想得到，小泉美惠子极有可能就是“逆天”恐怖组织的人。

    因为在这个城市里，已经遍地都是“逆天”恐怖组织的人。

    而且，到这个时候，秦少虎才能发现其实他和小泉美惠子之间是有许多疑点的。

    其一，以小泉美惠子那么漂亮，歌唱得那么好，是完全可以到酒吧或者一些高级西餐厅去登台，不必要在大街上流浪的。她为什么要在大街上四处流浪？很简单，只有那样才能更好的寻找“绝杀者”，于是后面发生的很多事情都能解释得通了，为什么当初小泉美惠子在人群里看到他第一眼多停留了，因为他的特征和“绝杀者”很接近，但又似是而非。后面他突然出面管了闲事，小泉美惠子发现了他武功高强，就觉得更接近了“绝杀者”，于是才装成一个无助的流浪少女接近他，要跟他把房子租在一起，所以后来他在医院里遭遇到了突然至背后喊“绝杀者”的一声试探。幸好他反应及时，否则早暴露了。

    他开始还真以为是自己英雄的一面魅力无敌吸引了小泉美惠子呢，原来是这么回事，不过不可否认两个人的相处能渐渐产生感情，在确定他不是“绝杀者”之后，小泉美惠子跟他的感情也发展很快，最终把人给了他。

