
　　“你是谁？我怎么从来没有见过你？”间桐樱歪着小脑袋用不带一丝起伏的语气问。

　　在长达一年的非人折磨下，她整个人就如同人偶一样，浑身上下散发着空洞、虚无和冷漠的气息，仿佛什么都不在乎，对未来也不抱有任何期望。

　　所有的情感，包括恐惧、愤怒、悲伤、痛苦、喜悦统统都被彻底隔绝。

　　“真是个可怜的小家伙呢……”

　　艾伦迈步来到近前，伸出手轻轻抚摸着女孩淡紫色的头发。

　　樱并没有闪避，反倒是抬起头注视着眼前这个看上去比自己大不了多少，但眼神中却充满怜悯的大哥哥。

　　足足过了一分钟，她才用不是很确定的语气继续问道：“雁夜叔叔和爷爷呢？我刚才好像听到了他们的声音。”

　　“他们已经死了！我杀了他们。”艾伦没有任何欺骗女孩的意思，直接了当说出了真相。

　　“为什么？你为什么要杀他们？”樱的语气终于出现了一点点轻微的波动。

　　但这波动并不是对于杀人者的恐惧与害怕，而是更接近于一种解脱。

　　对于她来说，如果间桐脏砚死了，那么自己就不用再去承受虫仓里那比死还要痛苦的折磨。

　　至于雁夜……

　　或许在一年之前，樱还会将其视作一个和蔼可亲的叔叔。

　　但是现在，亲身感受过间桐家最黑暗、肮脏的一面之后，她的心已经死了，甚至就连亲生姐姐、母亲和父亲都不放在心上。

　　更何况是一个没有任何血缘关系的便宜叔叔。

　　“因为那些虫子实在是太恶心了！我一个没忍住就把他们都干掉了。现在，我需要一个新的Master。告诉我，你愿意做我的Master吗？”艾伦面带微笑的询问道。

　　作为一名看过Fate系列大部分作品的人，他显然非常清楚眼前这个女孩的命运有多么凄惨。

　　脏砚就曾经对雁夜说过，樱在头三天还能不时的哭和叫喊，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手呢。

　　不过如果你以为这就是樱悲惨命运的全部，那可就太天真了。

　　事实上在第四次圣杯战争结束后，雁夜的侄子慎二还因为嫉妒，而对其展开长达数年讥讽与虐待，甚至还包括性侵。

　　这些都在第五次圣杯战争的时候，以非常隐晦的方式表现出来。

　　这也是为何，艾伦在杀死间桐家族成员的时候，完全没有一丝一毫的犹豫和彷徨。

　　在他看来，这个家族每一个人的内心深处都已经被严重扭曲，就如同受到了诅咒一样。

　　“成……成为你的Master？”

　　魔术世家出身的樱显然知道从者和御主之间的关系，也大概明白圣杯战争究竟是怎么回事，平静的脸上流露出错愕的表情。

　　在她看来，自己这么弱，真的有资格成为一名御主吗？

　　“没错！我觉得我们应该会很合得来，你觉得呢？”

　　艾伦的声音十分轻柔，同时还主动伸出了自己的右手。

　　毕竟他又不是真正靠御主提供魔力才能存在的英灵，只需要一个锚点，确保自己不会被世界意志排斥。

　　“我要怎样做？”樱小心翼翼的问。

　　经过短暂的挣扎和犹豫，她终于下定决心要改变自己的命运，至少先离开这个噩梦般的间桐家。

　　“很简单！只要赋予令咒就行了。维尔娜拉萨斯！把你保存的那两道令咒给她。”艾伦直截了当的下达了命令。

　　红龙二话不说，瞬间释放出一条触手，将雁夜临死前仅剩的两条令咒复刻在女孩的手背上。

　　由于汲取了间桐脏砚这个圣杯战争创始人之一的魔术知识，所以像转移令咒这种事情根本没有任何难度。

　　这个老虫子原名叫玛奇里·佐尔根，所谓的令咒就是由他一手开发的。

　　在维尔娜拉萨斯的精准控制下，两道令咒很快便浮现在女孩瘦小苍白的手背上。

　　而刚才还环绕在艾伦身体周围强大的排斥力，此刻已经消失的无影无踪，就仿佛从来没有存在过一样。

　　察觉到这一点后，他终于可确认自己在被召唤过来的时候，百分之百被误认为成了英灵，而且是以Berserker这个职阶参与到第四次圣杯战争中。

　　唯一的疑惑是……

　　通过狂化来提升自身基础属性这项能力，究竟要通过何种方式体现呢？

　　就在艾伦试图找出自身狂化能力的开关时，樱突然开口问道：“英灵先生，能告诉我你的名字吗？”

　　“名字？你可以叫我艾伦，Master。”艾伦彬彬有礼的单手抚胸鞠了一躬。

　　不管是语气还是态度，简直跟之前面对雁夜时判若两人。

　　毕竟雁夜犯了一个致命的错误，那就是不应该用令咒来威胁和控制他。

　　“你好，艾伦，我是小樱。”女孩优雅的回了一礼。

　　不管怎么说，她都是时臣的女儿。

　　而远坂家世代相传的家训就是无论何时也要从容不迫的保持优雅。

　　“呵呵，很高兴认识你，小樱。走吧，让我先带你离开这个令人作呕的地方。”

　　说罢，艾伦抱起女孩，纵身一跃从窗户跳了出去。

　　尽管玻璃破碎的声音造成了一点小小的骚动，但也仅限于骚动罢了。

　　还没等间桐家长男——鹤野和佣人们赶过来，两人便已经消失在茫茫夜色之中，只留下一地的狼藉。

　　大概半个小时之后，冬木市最繁华的商业街上，一大一小两个人正在坐在户外的桌子上，一边欣赏着夜景，一边吃着由服务生送上来的大份冰激凌。

　　尤其是小樱，也不知道是因为离开间桐家的关系，还是冰激凌甜点激起了小孩子与生俱来的天性，总之看上去不再是那么空虚和麻木，呆滞的眼睛也有了一丝神采。

　　当冰激凌被吃掉差不多一半的时候，她终于忍不住抬起头询问道：“艾伦，我们接下来要去什么地方？”

　　“嗯……暂时先找个地方住下来吧。现在七位从者应该还没有被完全召唤出来，所以距离圣杯战争开始还有一段时间。”艾伦耸了耸肩膀十分轻松的回答道。

　　根据他的记忆，前几个参与者差不多都是在同一时间召唤出了自己的从者。

　　只有变态杀人狂雨生龙之介，是在完全对圣杯战争一无所知的情况下，无意中召唤出了法国元帅——吉尔·德·雷。

　　也就是说，在冬木市新闻开始大肆报道针对女人和儿童的谋杀案之前，圣杯战争都出于尚未开始的准备阶段。

　　艾伦打算利用这段时间，好好学习一下这个世界的魔术体系，顺便赋予自己的小Master一个游戏职业，确保其在战争开始之后不至于被其他Master轻易伤害到。

　　毕竟第四次圣杯战争，可以说是历代圣杯战争中最黑暗的一届，御主们个顶个的都是老阴B，打不过从者就暗杀御主。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫宫切嗣自然不必多说，光是“魔术师杀手”的称号就足以证明他为了胜利有多么不择手段。

　　远坂时臣和言峰绮礼这对师徒更是联起手来，让身为裁判的教会直接下场进行暗箱操作，从一开始在信息上就占尽了绝对优势。

　　最后要不是金闪闪成功将言峰绮礼拉进了“愉悦”组合，关键时刻反手背刺，估计这一届的获胜者百分之百会是远坂时臣。

　　相比之下，肯尼斯和韦伯不过是陪跑而已，从一开始就不存在任何胜算。

　　“艾伦，圣杯真的能实现任何愿望吗？”樱的语气中带着一丝期待。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，不能。它已经在上一次圣杯战争的时候，就已经被彻底污染了。如果你有什么愿望的话，不妨偷偷告诉我，我可以帮助你实现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零六章 你愿意做我的Master吗免费阅读。https://xs.23sk.com 