    宁易右手一挥，把丁卯神兵收入储物法器。

    储物法器，不能收入活物。

    但是，丁卯神兵却是个例外。

    他不是活物，也非死物，故而并不受此道限制。

    宁易盘膝坐下，拿出两块灵石，恢复起真元来。

    这几日来，经历了一场大战，又经过炼阵消耗，真元运转，越加娴熟，修为增长过快带来的虚浮感，也渐渐消弭。在打磨一段时间，差不多就能够着进阶金丹境了。

    筑基、金丹。

    乃是一条鸿沟，一个巨大的界限。

    跨过之后，便是仙凡之分。

    筑基境，无病无灾，能活一百八十岁。

    初入金丹境，寿元可达三十六岁。

    随着修为增长，寿元也会增长，最终金丹境，可活五百寿。

    金丹境，与筑基、练气境不同。

    虽然同为金丹，但是个别实力差别却是奇大。

    金丹孕育法力，法力越多，实力越强。

    一些修行小道的金丹境，便是道行圆满，化为元婴，所得法力也不是很快。但是修行大道者，则可以在入境之始，便能修为雄厚的法力。

    同为一境界，法力相差，有的甚至可达十数倍。

    二者斗起法来，堪比跨境碾压。

    所以，所修所选之道，对金丹境的实力影响还是很大的。

    一些筑基期修行，迟迟不踏入金丹境，便是想要在此境大些领悟，才好选定适合自己的大道。

    宁易对此，却没有常人那么困难。

    领悟大道，对他来说，如此探囊取物。

    至于到时候选择何种大道？

    没得选才会选择。

    有得选，自然是全要了。

    转眼便是一日，宁易体内枯竭真元已恢复七八成。

    突然，宁易睁开眼睛。

    “到了，一次来了两位长老。“

    …………

    沙氏商行，黄光一闪，一只土黄色灵兽从地下钻出。

    这只灵兽长约两丈，形似蜥蜴，身上长满的黄色鳞片，一条尾巴来回摆动，显得憨态可掬。

    两名道人，纵身从灵兽上跳下。

    一名上了年纪，头发苍白，细长的眼睛中，开嗑间寒光闪闪，另一名则是个中年男子，脸上挂着和煦的笑容，让人如沐春风。

    沙掌柜听到动静，一路小跑赶过来。

    远远的瞧见年老道人，眼中露出喜色，紧跑几步，扑通一声跪倒在地，一边磕头一边激动地吼道：“叔父在上，侄儿给你老磕头了。“

    “行了，起来吧、”

    年老道人眼中冷光稍暖，瞥了一眼沙掌柜，沉声喝问道：“事情查得怎么样了，可有寻到老七。”

    “见过四师叔。”

    沙掌柜爬起身，冲一旁中年男子行了一礼，这才答道：“回老祖，镖局已经动用所有耳目，并且知会了昆吾关系不错的妖族代为寻找。只是还不曾寻到七师叔的消息。不过，行凶之中，却已明了，乃是庞氏子弟庞士元。”

    “庞氏？”

    沙长老眉头一挑，沉声问道：“来自长安宰相府的？“

    “正是。”

    沙掌柜点点头，不动声色地瞅了两位地仙宗的长老一眼。

    长安庞氏，根本深厚，在大唐可是数得着的庞然大物。便是地仙宗这等仙人传承下来的大门派，也不敢说自己能够匹敌庞氏。更何况，庞氏背靠朝廷，一纸令下，能够调动的力量，也非一个宗门可比。

    这般庞然大物，若是占着理，或许可以说道说道。

    如今并不占理，地仙宗还真敢报复回去不成。

    沙掌柜可没有半点信心，甚至觉得明诚这位倒霉的师徒，还不如此直接死掉算了。如此一来，沙家反而少了许多麻烦。

    否则，在昆吾出了事。

    地仙宗接下来出头的，必然是他沙家，谁让这是沙家的势力范围。

    如此一来，沙家岂不是要打头阵。

    每每想起这一点，沙掌柜看到明诚时，气便不从一处来。

    “明师弟受了点伤，正在里内修养。”

    沙掌柜收敛心神，笑着说道：“叔叔，师叔请到前厅稍作歇息，我这便唤人喊来明诚师弟。”

    “也好。”

    沙长老点点，在沙掌柜的引领下，朝着前方大厅走去。

    那只灵兽，则在一旁玩得不亦乐乎。

    一会缩成一个黄球，来回滚动。

    一会伸展身体，纵身跃起数米来高，一头扎向地面。结实的青石方砖，在它的面前，竟然如水一般，毫无阻碍地没入地下，随后又一跃而起，来往反复。沙掌柜忍不住瞅了几眼，眼底露出一抹贪婪之色。

    若有此神兽，以后押送镖物，岂不是省了许多麻烦。

    只是，也就想想罢了。

    玄黄兽，穿山跃岭，日行万里。

    此等神兽，地仙宗传承万年，到了如今，只剩下仅仅三只。

    这东西，可是地仙宗的心头痛。

    若不是一名长老重伤失踪，情况紧急，只怕便是以两位长老之尊，也不见得能够骑上一骑玄黄兽。

    “见到两位师叔.”

    大厅中，，宁易神色悲戚，，声音：低沉地说道：“家师遭庞氏小贼暗算，如今下落不明，还请两位师叔，救救家师。”

    “你的事情我都听说了。”

    沙长老打量宁易几眼，叹息一声说道：“石源虽是老二的弟子，但是平日里与老七最为亲切。这孩子性子纯良活泼，天资又好，着实惹人喜欢。天杀的卷毛畜生，这次我来人前来，定然要让白猿一族血债血偿。至于你师父……”

    说话间，沙长老手中多出一枚魂牌。

    一魂残魂在牌中飘荡，时而幻化出云谷子的样子。

    “魂牌未碎，老七应该无碍。”

    沙长老安慰一声，说道：“那庞氏小子虽然厉害，说到底不过筑基修为。老七让你先逃，想必是有脱身之法。此时不回，只怕是伤得有点重，藏匿在山中某个地方疗伤呢。”

    “师兄说得在理。”

    四长老笑着点了点头，说道：“明诚，你无须担心。此次前来，我们带了玄黄兽。此兽不仅能日行万里，更给土属性灵物有特殊感应，老七的地母元磁圣体已修行小成。只要出现在玄黄兽十里范围之内，皆能被其感应到。”

    “太好了。”

    明诚闻言喜极而泣，身体不自禁地微微颤抖。

    “事不宜迟。”

    沙长老站起身，说道：“明诚，你带着我们，原路返回，一路找下去，这样速度会快点。至于庞氏那小子，只要他还在昆吾山脉，这次也让他有来无回。“

    说话间，沙长老眼泛杀机，大厅内剧降了一截。

    “叔父。”

    沙掌柜犹豫了一下，站起身来，拱了拱手，说道：“侄儿知道寻找七师叔是大事，不过，镖局最近出了一件大事，还请叔父帮衬一二。”

    “何事不能等等。”

    沙长老微微皱眉，神色有些不悦。

    “哈哈，师兄，寻人而已，又不是要打架，一人两人去都差不多。”

    四长老站起身，笑着说道：“这样吧，我与明诚先去，师父处理完家事后，在与我们汇和不迟。”

    沙长老想了一下，老四说得没错。

    这次寻人，主要还得看玄黄兽。老七魂牌未碎，有很大的可能已经脱离危险，藏了起来。

    所以，去一个人和去两个人，区别并不是很大。

    当然，若是老七被那小贼所擒获，成了俘虏。由老四出马，一样手到擒来。对自己这位四师弟的修为，沙长老还是很有信心的。

    “行吧。”

    沙长老点点头，说道：“若不寻不到，一日之后，咱们在城东汇回，在一起出去共同寻找。”

    四长老点点头，领着宁易，跳上玄黄兽，钻入地下不见踪影。

    “说吧，什么事？”

    沙长老坐下，瞥了一眼沙掌柜，整个人显得放松了许多。

    “叔父。”

    沙掌柜笑着凑到近前，邀功般地说道：“侄儿最近接了一笔大买卖，客人要求把一笔货物送至长安城，走了是暗镖，镖费足足有十枚灵石。”

    “哦。”

    沙长老眉头一挑，眼中露出几分好奇之色，说道：“如此算下来，这批货物，至少值五百枚灵石。可知道对方是底细。”

    “查了。”

    沙掌柜笑着点点头，“长安赵家，礼部右侍郎之子，赵拓。这笔买卖要是做成了，咱们说不定可以借机与赵家搭上线。皇族目的已经很明显，要打压老权贵，赵氏作为新兴权贵代表，皇恩正盛。此时若能搭上关系，肯定会有不少好处。”

    “此子可还在城中。”

    沙长老喝了口茶，眼中闪过一抹精光。

    “侄儿派人打探过，就住在……”

    话未曾说完，沙掌柜突然回过神来，偷偷打量了沙长老一眼，神色显得有些吃惊，犹豫了一下，问道：“叔父，你该不会想要。”

    “自家人，说话不用吞吞吐吐。”

    沙长老瞥了沙掌柜一眼，说道：“不错，老夫确实动了杀心。”

    “叔父，万万不可。”

    沙掌柜神色大变，说道：“此事万一暴露，对沙家声誉影响是小。可得罪了赵氏，对方只怕不会善罢甘休。那赵侍郎，可是元婴境修为，更不要提赵氏皇恩正盛。“

    “彼一时，此一时。”

    沙长老苍白的眸子中，露出万丈雄光，说道：“千年之前，宗门独尊。此等盛世，不远亦。杨氏坐拥三州千年，太久了，也该挪一下位置了。”

