    “同治三年腊月初七。

    当时我距离伪明皇帝朱富贵狗贼的距离只有两公尺，而骟猪之刃距离我的左手只有二十公分。

    如果我能在半个呼吸之间拿起骟猪之刃，然后一个滑铲，应该就能躲过伪明皇帝一众鹰犬的阻拦，将其击杀，立下不世之功，光宗耀祖。

    只可惜当时我的右手流血了，血有点凉，为了留存有用之身，上报朝廷，下报父亲，我并没有冒险出手。

    ——大清一等肃毅子爵之子·李经方”

    ……

    考察完新津养猪厂，朱富贵陛下一行又对新津粮仓进行了突击检查。

    粮仓这种地方，自古以来都是火龙烧仓的重灾区。

    朱富贵由于自己就常常琢磨如何火烧博物馆，所以对于火龙烧仓的把戏格外了解。

    好在正如锦衣卫提供的资料一样，除了轻微的鼠害，目前新津粮仓还是十分可靠的。

    不但账目严丝合缝，就连管理制度都非常妥善。

    这就是军管的好处了。

    自古以来，粮仓之所以会出现火龙烧仓的情况，大多都是守仓之吏久在其位，导致有了上下其手的空间。

    他们一开始是新粮换旧粮，到了后来干脆虚做账目，盗取皇粮。

    直到积重难返，再也没有抹平账务的可能，一旦上头巡查，立刻便是火龙烧仓，阴兵借粮了。

    这样的事情历朝历代发生不知凡几。

    哪怕采用异地调动官员的方法，依然难以避免粮食系统内部相互勾连，相互遮掩。

    而大明的粮仓如今尚属军管，而军人是会频繁调防，一定时间后还会退伍转业的。

    故而，虽然驻守粮仓军队从专业性上不如职业储粮官，会造成更大的损耗，但形成系统性贪腐的可能性也下降了很多。

    当然，这一轮的秋粮入库只是这座粮仓第二次发挥作用，但终归是一个好的开始终。

    在新年之前，朱富贵打算将大明重要的工农业据点都走访一遍。

    因此在新津徘徊两日后，朱富贵又赶往了新鲁。

    去新鲁自然是要坐火车的。

    复兴号列车组的速度终于达到30公里/小时了。

    范德比尔特家族从太平洋联合铁路公司挖来的工程师给工部铁道局的小伙子们上了一课。

    不是大明火车的图纸不科学，不是大明火车的材料不高级，不是大明火车的生产设备不先进，而是这些小伙子们的技术水平有欠缺。

    用行话说，就是手太糙了。

    毕竟向耿俊华这样天生的工匠是很少的。

    大部分老师傅还是靠不断工件喂出来的。

    这让朱富贵认识到，设备不是万能的，人才也是工业化的必要条件。

    他在网上找了一些机械工程方面的工程师，向他们讨教了一番，也得出了这样的结论。

    我们国家在引入外国生产线后很长一段时间内重视设备轻视工程师培养，也很是吃过一些亏。

    只可惜，当朱富贵想要进一步向他们打听的时候，被对方拉黑并举报了。

    50万啊50万，这位“朱老板”打听国家工程细节的样子，真的很像行走的50万。

    朱富贵放弃了从“中”字头企业找技术大牛当自己工业顾问的想法，只能退而求其次。

    【江南联合收割机厂】

    之前朱富贵通过农业顾问阿晓购买的【新型多功能精量穴播小麦玉米杂交常规稻播种耕地机】就是他们厂的产品。

    虽然名字听起来就是很普通的一家农机厂，不过这家厂其实不仅仅生产收割机、插秧机、播种机，还为上海大众提供一系列汽车配件。

    作为【江南联合收割机】的大客户，朱富贵很容易就和他们负责设备维修售后的大工郭师傅牵上了线。

    郭师傅五十七岁，大专生，有学历，有能力，更有经验。

    7000元/月，24小时手机开机，随叫随到，不该问的别问，只管给出方案，年底还有红包。

    就这样，朱富贵拥有了自己的机械顾问。

    虽然比起年轻的工科博士、硕士，郭师傅的知识结构显然落伍陈旧了，可朱富贵要的就是落伍陈旧，真来一个开口就信息化、自动化的，朱富贵也只能两眼抓瞎。

    人郭师傅年轻的时候可是亲自摸过煤气机、锅驼机的，现在的年轻人就算懂，也不可能在实操上超过他。

    朱富贵给出的条件，以及郭师傅出手帮助工部解决的几个小难题，让双方对彼此的合作都非常满意。

    ……

    凤济线全长共有270公里，火车足足开了9个小时才抵达。

    休息了一晚，第二天一早朱富贵就在沈万金的陪同下前往了新鲁煤矿。

    上个月，这座煤矿接连发生了三起矿难，造成33名矿工死亡，20多名矿工受伤。

    让人难过的是，这些遇难矿工大部分连受益人都没有，也就是说，他们根本没有家属，孑然一身，就这样永远长眠在了异国他乡。

    一部分在国内有亲眷的，户部已经详细登记好了资料。

    如果距离上海不远，下一次海运就会给他们家人带去抚恤。

    如果距离远的，那么当大明反攻远东之后，也会给家属补上抚恤，并且按照年化利率3.5%计算利息。

    对于活着的矿工来说，天子的亲**问自然是一件鼓舞人心的大事。

    而且朱富贵还带上了殷狐的文工团，给矿工们带去一场别开生面的艺术表演。

    当然，除此之外，朱富贵还准备了一些慰问品。正是由养猪连提供的新津火腿四百只，作为加餐。

    朱富贵来到煤矿的时候，好巧不巧正遇到耿工部的新发明——气动采煤机第一次进行试验。

    这件设备是耿俊华根据工部秘密档案中一份图纸进行改良的，原型是1930年代德国的一款截煤机。

    他将原本的电机动力改为了锅驼机供能，并增加了装在部和输送部。

    从功能和形态上看，这台耿式采煤机已经很接近后世的电牵引采煤机了。

    只可惜，在朱富贵的注视下，这台机器的第一次试运行并不顺利，工作十分钟后切割部与一块岩石卡死，机器出现超负荷过载而发生故障。

    朱富贵请郭师傅看了一下。

    后者语重心长的回复道：【朱老板，祁连山的环保不容易啊，请不要再祸祸子孙们的绿水青山了！法网恢恢疏而不漏啊！】

