    朴顺贞这话说的真大胆，韩国女人都这性格吗？王子阳接受不了，脸红耳赤不知说什么好。

    当然他不太相信朴顺贞说的是实话，已经决定走，为何不走的更洒脱些？如果真的不想把第一次给那个讨厌的男人，随便找个看顺眼的男人睡一觉不完了那？非得靠过来，这不是伤害？她可说过已经想明白，自相矛盾嘛！

    王子阳更愿意相信的是段艺秋的判断，朴顺贞是演技好，看一计不成又心生一计，继续退而求其次，自己要是答应，玩了她，估计就不那样说了！既然她不说，自己玩了她，她应该都觉得就自己这性格肯定会帮她吧？这样她的目的还是能达到，真会想。

    让王子阳感觉更恶心的是，为何非要用阴谋诡计？如果她从过来开始就说明情况，是来恳请自己帮助，或许自己会帮助她都不一定，至少不会讨厌，不会恶心起来。

    搞不懂她的心态，以及有些人的心态，总喜欢把简单的事情复杂化，不成功还恼羞成怒。当初王子阳就是这样和周星云结的仇，和许多人都一样，包括周梧桐，然后牵扯到周步芳。

    王子阳自问没有对他们不尊重，是他们觉得他们自己厉害，该拥有全世界，别人不能染指。

    内心一阵叹息，王子阳对一直睁大眼睛带着无限期盼在等自己给答案的朴顺贞道：“朴小姐，你这要求，你说了你的想法，但我还是无法理解、无法做。我把你当朋友，我答应了你这样的要求，你觉得我们是什么关系？我们还能做朋友？那么……难道我们做情人？我说过这个不行，我绝不会做什么对不起妻子的事，既然你明白，希望你能真正尊重我好吗？”

    朴顺贞不能说不好，只能避而不答这个问题：“王医生，对不起，都是我的问题。但我真的很喜欢你，我给你带来了麻烦，很抱歉。但正因为这样，我没有什么东西回报你，只能把我觉得最宝贵的给你。我浪费你很多时间，就当留个回忆，画个句号。”

    “如果我说不，就没回忆、没句话，这件事没完了吗？”

    “不是的，我还是……我也不知道自己怎么了。”朴顺贞往王子阳坐的沙发靠，然后往王子阳身上靠。

    王子阳吓一跳，因为靠的同时，朴顺贞还顺带在扒衣服，一瞬间裙子就落了下去。

    想起来，手被抓住。

    咚咚咚，敲门声响起。

    幸亏。

    王子阳赶紧道：“有人来了……”

    趁朴顺贞一愣时，王子阳赶紧拨开她的手。她失望地整理了一下衣服去开门，外面来的是客服，推着车问是不是要客房清理服务？朴顺贞说不要，随手把原本在里面的请勿打扰的牌子挂到外面，关上门反锁往回走。当时王子阳已经从沙发起来，站在沙发后面。

    见朴顺贞走回来，他道：“朴小姐，我就要做手术了，要不我先走了吧？”

    “王医生，你救我一命，那么艰难的都能做，为何连一个回忆都不留给我？”

    “这种方式留的回忆只会是痛苦回忆，我觉得你可能是这阵子心情不好，想歪了，我理解你，我还是当你朋友，真要走了……”

    “如果我说，你走了我就从窗户跳下去，你还走吗？”

    他妈的，欺人太甚，直接威胁了好不好？王子阳真想发飙，想起段艺秋的交代才勉强稳住情绪：“朴小姐你何必？”

    “你还走吗？”

    “你是逼我，利用我的善良。”

    “不，我只是想知道你有没有一点在乎我。”

    “你这样逼我，又可有一点在乎我？我当你朋友，你在干嘛？你当我什么？”王子阳终归还是没忍住，他妈的，什么狗屎，老子不欠你，老子和自己媳妇一步步退让，你他妈还真如丁丁说的那样得寸进尺。行啊，看你是不是真跳，反正丁丁那边有录音，她就算跳下去都跟自己无关。快速走到窗户边上，直接拉开窗户，“这里是十三楼，跳和不跳随你便。”

    说完，绕过沙发往外面走。

    朴顺贞愣了好一阵，听见开声音才回头喊道：“王医生，你这样，我会恨你。”

    王子阳打开门才回头道：“你当我什么都不知道？我已经在让步，你做事情？你带什么目的来？我一个小医生混出今天的成绩，你当我是中的彩票？我不想和你说这些，但你一直逼我、骗我。告诉你，如果你刚来的时候跟我说的是你家出了麻烦，希望我能帮忙，或许我会答应，你用这种方式只会让我感觉恶心。刚刚我一直在强调当你是朋友，在提醒你，你无动于衷，看情况是不成功便成仁。我拜托你，不要再联系我，我不想有让我感到恶心的朋友，再见！”

    怦地关上门，王子阳往电梯口走。

    丁丁就站在走廊另一端，脸上挂着微笑，王子阳走到面前，她竖起大拇指道：“老板太帅了，就该这样干净利落去处理。”

    王子阳苦笑。

    出了酒店，上了车，王子阳给段艺秋发去一条短消息：人已见完，马上回家。

    丁丁发动车子开出停车场，来到大街上，王子阳的手机响了下，有短信进，是朴顺贞：王医生对不起，我脑子可能出了问题，我错了，很抱歉给你带来麻烦，希望我明天离开以后你能很快忘掉。

    好吧，没跳窗，但来的这短信也不怀好意，还想保持关系，已经撕破脸皮还想那么多，这性格也是令人钦佩。

    回到家，王子阳把情况那么一说，段艺秋呵呵笑了出来：”这办的都什么事啊？就不能有个好结果？”

    王子阳道：“你说我还是说她？”

    “说她，被你那么一骂，我觉得她肯定特后悔。”

    “随她便，睡觉。”

    “等等啊，如果，我说如果，当时她真跳下去怎么办？”

    “不管怎么办，我最讨厌被威胁，我要是那一刻选择了妥协，下次她再有什么要求就知道怎样让我服从，就会反复的来，我宁愿看着她死，我不在乎伤害我的人。”

    次日早上九点钟，段艺秋上班，王子阳因为下午一点钟要去省城，没上，自己在家。

    十一点钟，王子阳正躺在沙发上看着电影频道，忽然陈子弹一个电话打过来：“子阳，范迪塞尔要走了，我和他一起去米国谈个工作，公司这边你多照顾照顾。”

    王子阳连忙道：“我会，不过我什么都不懂，搞乱了可别怪我啊！”

    “你不用懂，有芬姐，她会管理好，只是不参与大决策。”

    “嗯，我看了新闻，昨天有看，今天也有看，公司很火，我们的同行都已经开始有危机感。”

    “哈哈，要的就是这效果。”

    “我问个事，刘玲真的要办演唱会？”

    “是，我还想和你说呢，梦蕾说要担任嘉宾唱几首歌，你说这事……你劝劝她。”

    “我试试。”

    “不过如果她的情况允许，我觉得让她高兴高兴，未尝不可。”

    “你到底什么意思？我是劝她还是不劝她？”

    “看她的情况决定。”

    “行，我有空会找她，你一路顺风。”

    陈子弹说了一句谢谢挂断电话，王子阳继续看电影，看到十二点半看完，给自己煮了一个面，然后等。

    一点钟，段艺秋和丁丁从外面回来。看王子阳还穿的睡衣，段艺秋让王子阳赶紧上楼换西装，她自己也换了一身，打扮好一起出门。

    下了楼，直接上的王子阳的车，段艺秋道：“不用接沙琅了，韩国佬已经接了他。”

    王子阳一脸疑惑：“韩国佬接他去干嘛？有什么事做吗？”

    “韩国佬带了几个人和我们一起去省城，这样安全点。”

    “哦，丁丁，开车。”

    丁丁立刻开车出花园，果然看见韩国佬开着商务车在等着，两辆车就近上高架桥出城。

    两点钟，王子阳来到省城，两辆车七个人一起找了个饭店吃完饭才去位于省第一体育馆里面的会议中心，开业的发布会就在这里进行。因为早已经布置好，又有这边的市场部专业的人才负责，所以段艺秋不用怎么忙碌，只是核对流程，觉得没问题了拿了一份发布稿带着王子阳和丁丁、沙琅走进休息室。

    韩国佬他们没有进，他们四周查看，其中两个还和保安站在一起门口，加强安保工作。

    会议室里，段艺秋看完一遍发布稿随手递给王子阳道：“你看看吧，有些内容要你去说，主持是我们公司公关部的总监，他会配合你。”

    王子阳翻着发布稿，那是整个流程的计划书，几点钟开始，刚开始的时候怎么样，说点什么话，怎么说之类。第三页那才是关于他的部分，他会被请上台，代表整个企业做展望，和经营诚信以及发展计划的东西。看着比较的简单，不太会被提问，媒体们只会拍照，毕竟这不同于娱乐公司的开业剪彩，需要搞很多花样提高曝光率。

