    沈瑶的愿望很美好，也很值得人尊重。可她放弃一切在海市重新开始的决定，在沈玥看来过于草率了，甚至像是一时冲动。

    ——归根结底，还是因为沈瑶这辈子都过得太顺风顺水，没遇到过什么挫折，才会将职场当做是小孩子的家家酒。

    “工作不是那么好找的。尤其像你这种非应届生，又没有什么实质性的工作经验，想进大公司的话，恐怕比较困难。”沈玥劝诫她。

    沈瑶不以为然，“我可以让我朋友给我介绍工作。我朋友挺多的，涉及的行业也多。况且，我主要还是想锻炼一下自己，所以对工资什么的，没有太高的要求。”

    她既然已经下定了决心，沈玥也没有再劝的必要。到时候撞了南墙，她自然知道回头——当然也有可能坚持下去。

    不过无论怎么样，这都是沈瑶自己的人生，跟她没有多大的关系。

    “时间不早了，早点洗澡睡觉吧。”沈玥站起身，却被沈瑶拉住了手。

    “姐姐~”沈瑶仰起头，睁着一双大眼睛可怜兮兮地看着她，“我留在海市的话，能不能搬来跟你一起住？”

    沈玥一直在等她开口说这句话。

    事实证明，她是真的很了解沈瑶。

    可惜沈瑶还不够了解她。

    “我最多只收留你一周。这一周之内如果你没找到工作，也没找到房子，就回京市去，把‘独立自主’这个目标给忘掉，继续做你的‘小公主’。”

    沈瑶犹豫了好一会儿，最终点头：“好。”

    **

    沈瑶在沈玥家里住了下来。

    沈玥天天忙得连轴转，没什么时间管她，只偶尔白天在家才给她做两顿饭，其余时间都让她自己去外面下馆子或者外卖解决。

    郑英光时常给沈玥打电话，起初是道歉，后来就是旁敲侧击地询问沈瑶的情况。

    他放低了姿态哀求沈玥：“瑶瑶要跟我分手，还把我所有的联系方式都拉黑了，你帮我劝一劝她。”

    沈玥虽然原谅了郑英光之前的无礼，但也打定了主意以后都不要跟他有过多的接触。更何况，她向来不爱掺和别人感情上的事，每次都会残忍回绝他：“你自己想办法找她谈，这个我真帮不了你。”

    眼见着一个星期就快要过去，某天晚上沈玥回家，看见沈瑶摆了一桌的大餐，甚至还开了一瓶价格不菲的香槟。

    沈瑶骄傲地宣布：“姐姐！我找到工作啦！也找到住的地方啦！”

    她上大学的时候读的是古典舞专业，在自家公司担的是一个“艺人部副总监”的闲职，这样的经历在职场里没有半点竞争力。

    沈玥很好奇，她到底能够找到一个什么样的工作。

    “我有个朋友是鸭梨直播的经纪人，刚好他们公司签了几个新主播，需要经纪人来带，她就把我给推荐过去了。”沈瑶说。

    主播经纪人，跟她的上一份工作也算有点关系。只不过经纪人远没有“副总监”那么清闲，沈玥担心她会撑不下去。

    但看着她高兴的脸，沈玥也不忍心打击她，只拍了拍她的肩膀，微笑着说：“加油。”

    沈瑶闹着要喝酒庆祝，沈玥陪她喝了两杯，又想起来问：“那你住哪儿？”

    “我朋友也住在熙园，也是一个人，所以我打算去跟她合租！而且，她也住在这一栋楼哦！你说巧不巧！”沈瑶眉飞色舞。

    沈玥心里一个“咯噔”，面上笑着应和：“那还真挺巧的。”

    “以后我就可以经常过来找你蹭饭啦！”沈瑶放下酒杯，抱着沈玥的胳膊蹭了蹭，“不过——”她斜眼看沈玥，揶揄道：“我会不会打扰到你跟许总的二人世界啊？”

    沈玥发现，沈瑶好像很喜欢提起许绍城。

    她住在这里的这段时间，常常会问：“姐姐，为什么没见到你和许总约会呀？”

    “不叫许总一起来吃饭吗？”

    “用不用我回房里待着，你叫许总下来坐一会儿？”

    ……

    过高的频率让沈玥都怀疑她是不是喜欢上了许绍城。

    按理来说，她不是许绍城真正的女友，沈瑶又单方面宣布和郑英光分了手，眼下男未婚女未嫁的，沈瑶要真的对许绍城有好感，也没什么。

    但问题是——

    沈瑶明知道许绍城是她的“男友”，却一点也不避嫌。

    这让沈玥有一点反感。

    “会。”她故意说。

    沈瑶的表情迅速暗了下去。

    “重色轻友！”她半真半假地指责沈玥。

    “对啊。”沈玥坦然地应下。

    **

    距离把房子挂到中介公司过去了半个月之久，沈玥终于接到对方的电话：“沈小姐，你自己把房子租出去了？”

    那位接待过她的职员怒气冲冲，丝毫不见上次的热情有礼。

    沈玥摸不着头脑：“没有啊，我不是全权委托给你们了嘛！”

    那套房子她压根就不想再踏进去，要不是那些大件家具没地方放、又转不出去，她早就把房子给卖掉了。

    “沈小姐，你不要再骗人了！”中介冷笑，“我今天带人去看房子，才发现里面已经住了人！人家清清楚楚地告诉我，房子是房主亲自租给他们的！这房子的房主是你没错吧？”

    沈玥更懵了：“房主是我，但真不是我租出去的。”见中介不信，她又说：“我明天过去看看吧，最后肯定会给你一个说法的。”

    **

    隔天下班后，沈玥去了一趟自己的房子。

    她掏出钥匙，却怎么都插不进锁孔。

    正疑惑着，门从里面被人拉开，一个高高大大的中年男人出来。他警惕地打量沈玥，语气不善地问：“你谁啊？”

    如中介所说的那样，房子里住了人。

    可这人沈玥不认识，甚至在此之前都没有见过。

    她挺直了腰杆，不卑不亢地说：“我是这套房子的主人。”紧接着她又反问：“你是谁？”

    “你是房主？”中年男人怀疑的眯缝起了双眼，“有什么证据？”

    沈玥拿出准备好的房产证复印件和自己的身份证，“这就是证据。”

    对方将房产证和身份证仔细对照着看过，不仅没有相信她，反而还对着她破口大骂：“我看你年纪轻轻，穿得人模人样的，怎么就干着骗人的勾当呢？伪造房产证是不是？老婆，快点报警！”

