    “当时我们的QQ发展的很好，微软集团下属的MSN发展的也很好，双方是竞争对手，但也又是朋友。”

    “可是我做梦也想不到，为了和我们大千下面的阿里集团竞争即时通讯软件市场，微软集团居然会亲自下场，直接在windows系统发布了一个补丁，让所有的QQ软件在登录后几分钟的时间里面，都会被自己关闭！”

    “先后我们有上百万用户受到影响，他们的QQ都无法使用，我们和阿里公司损失惨重！”

    “我们根本无法想象，微软集团居然会利用自己windows系统的垄断优势，对我们的QQ发起如此惨烈的，不讲道理的，宛如恶霸强盗一般的封杀！”

    “这是我们大千上下数万名员工想都不敢想的事情，是违背了基本的商业礼仪和法则的事情，但是微软做了出来，我们也没有办法，只能眼睁睁的看着巨额的用户损失！”

    “当然了，后来我们和微软集团进行了很多的斗争，包括最后一场赌约等等，算是解决了问题，QQ不会被windows系统封杀了，一切看上去似乎又好了起来！”

    “但这让我开始深深的思考一个问题，那就是我们能够将我们安身立命的根本，这样交给一家处于垄断地位的企业吗？现在只是针对一个小小的MSN的攻击和封杀，那未来如果对我们大千进行全领域，全软件的封杀呢？”

    “那我们大千集团的几十个公司，几百个产品，还有几万名相关的从业人员，都要直接死亡吗？”

    “这当然是无法接受的，这也是鸿蒙系统诞生的原因，正是因为发生了这次故事，所以我们觉得有必要开发属于我们大千自己的系统。”

    “现在，这个系统已经出来了，这就是鸿蒙，一个要挑战不可能的产品，一个我们大千集团安身立命的根本问题的产品！”贾老板打了响指，一台电脑就被推车送到了贾老板的面前。

    “这是一台当前来说配置中等的电脑，拥有奔腾5处理器以及相应的集成显卡，128mb的内存，10GB的硬盘等等，应该和很多人家里的电脑配置差不多吧！”贾老板笑着问道，台下的记者们不由的点点头，这个配置以当前很多家用电脑的水平来说，确实是差不多的配置。

    “那么大家可以在心里问自己一个问题，就是一台安装了windows98的系统，从按下电源键到开机需要多长的时间！”

    “时间不急，大家可以有1分钟的时间回忆一下！”

    “一分钟，还真是一个差不多的时间，因为一个98系统的开机，差不多就是要一分钟！”台下的记者们嘀咕道。

    他们对于win98系统太熟悉了，这个配置的电脑开机就是要一分钟，而且还得是重装过系统的电脑，否则里面的垃圾和各种东西一旦多了，开机时间可以卡的你崩溃！

    “好了，一分钟的时间到，大家可以看一看我们鸿蒙系统的开机时间！”贾老板按了一下电脑的电源，背后的投影屏幕上面就出现了启动画面。

    很多记者立刻掏出了手机，启动了其中的计时器功能，打算一边盯着屏幕，一边看着计时器，计算开机的时间。

    结果很多记者刚刚掏出手机，还没有拿出计时器，整个投影画面就瞬间一亮，鸿蒙系统的桌面出现了。

    “靠……”不少记者嘀咕了一句，不过也有记者早有准备的掏出了计时器，然后惊呼道“21秒，居然只花了21秒就开机了！”

    21秒！这怎么可能！

    记者们都露出震惊的表情，而贾老板则笑道“21秒吗？居然比我计算的22秒还要快了1秒！”

    22秒，这也快的夸张了好吗？

    记者们长大了嘴巴，这个时间比98系统的开机时间缩短了一倍以上呀，要知道他们平日里启动电脑，最郁闷和烦躁的就是等待开机的时间。

    提前一分钟能够开机的电脑还算好的，很多老旧的电脑，又或者是太久没有重装过的电脑，开机几乎都在3分钟以上，有时候需要10分钟来开机也是很正常的事情。

    结果现在，鸿蒙系统只有了22秒，这确实夸张了！

    当然了，这台电脑的鸿蒙系统肯定是刚刚安装的，里面非常的纯净，所以启动速度快。

    不过就算是顶尖配置家庭电脑，重新安装了windows98系统，那开机也要40秒左右呀，这个速度是绝对秒杀了微软呀！

    “应该是里面的程序太少了，所以开机快！”不少记者在心里面猜测道。

    而微软集团的观众们，则各个面色严峻。

    其实鸿蒙系统的这个开机速度，已经在他们的预料之中。

    已经开始研究了好几天鸿蒙系统的bat版本了，开机速度却是和贾老板演示的一样迅速，至于这个系统里面内置的程序，甚至比win98系统的内置程序还要多。

    就连微软最出色的程序员和架构师，一时半会也想不明白开机速度这么快的原因是什么。

    而此时贾老板的演示依然还在继续！

    此时的贾老板在展示鸿蒙系统的桌面和界面美术设计，这没有什么多描写的，基本上就是未来的winxp的翻版，甚至就连那张蓝天白云的开机图片也在，只不过从米国的草原，换成了纯正的内蒙古大草原罢了。

    不过这已经不够让记者和观众们看的舒服和惊艳了，在开机速度之后，在操作界面的美术水平，鸿蒙再一次碾压了win98。

    之后就是鸿蒙系统的实际功能演示了。

    “在一个新的鸿蒙系统开机之后，我会优先建议大家进入用户功能，创建这台电脑的用户信息！”贾老板点开了桌面上的用户系统图标道。

    “做一台家用电脑，想必会出现家庭中的多个成员共同使用的情况，但是对于我们个人来说，每个人都有属于自己的隐私和秘密，谁也不希望自己的家庭成员在使用电脑的时候，发现自己的一些隐私对吗？”贾老板笑眯眯的说道，不少记者和观众都露出了深有同感的表情。

    确实，软件和程序什么的还好说，可一旦自己藏在电脑里面的一些小电影被自己的老婆发现了，那就非常尴尬了。

    被自己的父母发现了，更加的尴尬。

    要是被自己的子女发现了，那简直都没脸在家里面呆下去了。

    “所以我们非常贴心的设计了极致保护隐私的独立用户功能！”贾老板道“用户在使用电脑的时候，都可以创建一个属于自己的用户ID和密码。”

    “当电脑重启开机之后，就会进入选择用户ID的画面，只要输入正确的密码，就能够进入属于只属于的电脑！”

    “在当前用户ID所有的使用痕迹，记录，文件浏览信息，甚至包括文件本身，都属于用户的个人隐私，没有在当前ID使用的情况下才能够看到。”

    “一旦重启电脑，进入其他的用户ID，那么这些信息就处于绝对隐秘的状态，你的家庭成员是绝对无法差距的！”

    “有人可能会担心，这种不同的用户ID会占用和浪费大量的硬盘资源，最后造成硬盘资源不足的情况！”

    “在这里我向大家必须要说明的是，我们精心设计了用户ID的资源战略策略。”

    “对于一个电脑用户来说，硬盘占用量最大的主要分为软件和文件资源这两种，其中占用资源最大的还是软件。如果每个用户ID状态下都要重新下载相同软件，那必然是会非常占用硬件资源的！”

    “但是不同的用户ID之间，下载的程序其实是通用的，但在鸿蒙系统中，每个程序的使用记录还有存档等，都会集中的安置放在一个文件内，所以当新的用户ID被登录之后，程序虽然还是之前的程序，但却绝对找不到丝毫前者的影子！”

