    “她在。”叶凌天看到了她放在床头的包，若非很着急，她一定会带上包。

    “陆辰风！陆辰风！”离夜大声喊着陆辰风，但他一点反应也没有，身上烫得厉害，“我出去找找。”

    “你留在这里，我去找！”不容离夜拒绝，叶凌天已经转身出门。

    “陆辰风！”离夜试图唤醒陆辰风，没办法，他不得不用慕芃芃的办法，用毛巾替他降温。

    街上的血腥味还没散去，慕芃芃跑了好远的路，终于买到了消炎药和创伤药，为了赶时间，她走进最近的地铁站，搭地铁回去。不知道陆辰风怎么样了。

    路面堵车，地铁上的人便很多，她找了个角落站好，手里紧紧地拽着好不容易买来的药。

    到了下一站，几个东方面孔的男人走了进来，她随意地抬头看了一眼，看清几人的模样，心中顿时升起一股凉意。是右缺耳和他的手下！他们不是被楚烨带走了么？为什么会在这里出现？一定不能让他们发现自己！

    她将帽子拉起来遮住半边脸，但是已经晚了。

    从进地铁，右缺耳就在看她。

    慕芃芃转身，融入拥挤的乘客中，她决定到了下一站就下车。

    “臭丫头，给你我站住！”后面传来右缺耳冰冷狠戾的声音，他已经发现她了。

    真倒霉！

    慕芃芃脚步不停，一直往前走，乘客太多，那几人也只能在后面慢慢挤过来。她不停地往前走，列车的尽头越来越近，只剩两节车厢就到头了，到了最后一节车厢，她将无路可逃。

    只剩最后一节车厢了，她挤到门旁边，祈祷赶紧到站。后面，右缺耳已经近在咫尺，他脸上带着猎人般胜利的笑容，看着无处可逃的小鹿。

    就在此时，地铁到站，慕芃芃嗖地蹿下去，可上车的人群又把她倒推了回来，好不容易逆着人群突围，右缺耳几人也已经到门口，并掏出了枪。

    “臭丫头，站住！”

    慕芃芃顿时意识到，下了车更危险！他们可以轻而易举地抓住她。

    咻！就在她不知该往哪儿逃的时候，一个人影以最快的速度从她身边掠过，将要下地铁的几人撞了进去。

    列车再次启动，里面已经乱作一团，隔着玻璃，慕芃芃终于看清那个人，“叶凌天！”她声嘶力竭地喊他的名字。

    列车呼啸而过，他听不到她的声音。

    他一定是怕那几个人追出来抓住她，才用这种办法把他们堵了回去。

    他为什么在这里？她要怎么办？

    不停地拨打叶凌天的电话，打了好久，终于接通了，却不是他的声音。

    “臭丫头，叶凌天在我手里，要见她到这个地址来，不要报警！”是右缺耳的声音，她挂断电话，立即收到一个共享地址。

    一幢废弃的建筑中，叶凌天被人抓着，旧伤未愈，又添新伤，当然，右缺耳几人身上的伤也不轻。

    “叶大少，真是冤家路窄啊！”右缺耳冷笑着，摸了摸缺了块肉的右边耳朵，“上次你把我交给楚烨，差点要了我的命！谁知道我命大啊，叶大少，这里不是Z国，也不是江州，我今天弄死你，也没人知道。”

    “呵。”叶凌天冷笑，“在这里，你也弄不死我。”

    “那就试试！”阿左手上的枪顶了顶，“叶凌天，我会把楚烨施加在我身上的痛苦，百倍地偿还给你。还有那个臭丫头，等她来，就把她囚禁起来当性·奴，每天在你面前弄她，爽不爽？”

    叶凌天眼中乌云密布。

    “那你试试啊！”一个清亮的女孩子的声音响起。

    “哟，臭丫头还真来了？看来你对他还真是情深。”看着慕芃芃，右缺耳皮笑肉不笑。

    叶凌天眉头拧在一起，没想到她会来，是担心他吗？

    “正好正好！既然来了，那就都不要走了。”右缺耳扔了一把枪到地上，“里面只有一颗子弹，你们谁杀了对方，就可以走了。”

    慕芃芃翻了个白眼，“是我有毛病还是你有毛病？我跑这么远来就是为了杀他么？”智商捉急！

    “是吗？”另一边，叶凌天沉声吐出两个字，缓缓过来，捡起抢。

    “哟，小美人儿，看到没？叶大少为了自己活命，要朝你开枪了，当真是女人如衣服。”右缺耳阴笑着，看着慕芃芃美丽的脸庞，眼光渐热，“不如跟我？哥哥比叶大少厉害多了，要不要试试？”

    慕芃芃深深地看了叶凌天一眼，对着右缺耳一笑，“可以呀。反正今天你说了算，谁让你有枪呢。有枪……了不起啊！”

    右缺耳正要夸奖她，忽觉一个硬邦邦的东西抵在他的背上，“有枪了不起？”慕芃芃冷冰冰地看着他，“我也有啊！”

    他猛地一身冷汗，脸色大变，怎么都没想到，一个小丫头身上竟然有枪！

    就在他愣神的片刻，叶凌天的枪杵在了他的腹部。

    “叶大少，里面没有子弹，别搞笑了。”右缺耳嘲弄地看着叶凌天，他才不会蠢到把有子弹的枪给敌人。

    叶凌天轻声冷笑，“之前没有，现在有了，而且，不止一颗！”他抬手随意打了一枪，一颗子弹飞出，将墙壁洞穿。

    右缺耳的冷汗簌簌流下，在刚才的一瞬间，叶凌天就上好了子弹？

    前胸后背受敌，右缺耳双腿发软。

    慕芃芃和叶凌天对视一眼，两人眼中都是如释重负。

    右缺耳的手下站在旁边不知所措，“老大……”

    “叶少，你想怎么样？”他终于慌了，对着自己的手下大声喝道，“都把枪放下，出去！叶大少，有话好好说！我命贱，你拿去只会脏了手，不如放了我，我一定会报答你的。”

    手下听到他的话，慢慢退了出去。

    慕芃芃一脚踹在右缺耳的两腿之间，他顿时痛得站立不稳，倒在地上。

    “你不是很厉害吗？厉害给我看看啊！”她气呼呼地又补上一脚。

    “叶大少，叶大少，放过我吧！”

    这时，警察到了。

    叶凌天蹲下，脸上带着冰冷的笑容，在他脸上拍拍，“先在这里住几天，我回去通知楚烨来接你。不用谢。”

    右缺耳脸上毫无血色，不如现在给他一枪，来得痛快。

