    “……”

    这就是在背后中操纵着这场战争，将覆灭百兽海贼团，干掉黑炭大蛇，正把霍乱和之国多年，被大海上称作海陆空最强怪物当球踢……的强者的幕后老大？

    你TM在逗我呢？

    此时。

    日和正一脸沉默的看着面前的三个小萝莉，内心有句话不知道当讲不当讲。

    她想过……新老板可能是个跟黑炭大蛇一样大腹便便，长得又丑的老家伙；也想过……或许是百兽海贼团的百兽王——凯多那般强大得可怕的怪物；甚至是……她父亲那样乐呵呵的海上豪杰。

    但是。

    唯独没想过……居然是个小萝莉！

    还是三个小萝莉！

    那肉嘟嘟的红脸颊，萌萌的小个子，水灵灵的大眼珠子正天真无邪的看着她……让她的内心都不知道该说些什么了。

    “那个……”向来大姐姐模范的小铃铛看着面前什么也没说，就看着她门的漂亮大姐姐，歪着小脑袋看着她，说道，“你好？”

    话落。

    “你……好！”

    “你好~”

    腼腆的小叮铛跟乐观的小香燐也一同向面前的大姐姐打了个招呼。

    只不过。

    “……”

    你……瞧瞧！

    你瞧瞧！！！

    这真的是幕后的操纵这场战争神秘大人？

    真的不是开玩笑的吧！

    这也太可爱！

    太有礼貌了吧？！

    而且这明明比小户子都要小好不好！

    但是……

    根据身边地位似乎不一般，混色发白的人的样子……这三个小女孩应该真的是那个所谓的老大了。

    日和大人脸上露出了充满了复杂的笑容，看着面前的三个老大，犹豫了一下，说道，“你好~，大人！”

    话落。

    大姐姐小铃铛好奇的看着日和，还上下扫了一眼日和，笑嘻嘻的说道，“姐姐，你会说唱跳吗？”

    “……小女子……会一点！”

    说？

    说什么？

    虽然这三个小萝莉看起来非常可爱也非常的有礼貌，但是想到她们身份不一般，因此，光月日和还是不敢怠慢，微笑的点了点头。

    而且还别说。

    在开始接受新大人是可爱的小女孩后，内心突然有种奇怪的感觉。

    挺……带感的！

    看着期待盯着她的三个小萝莉，日和大概也猜到这三个小可爱想要什么了，微微的行了个礼，“请让小女子为大人献上一曲！”

    说完。

    拿起了自己的乐器，往后退了一步，开始清唱了起来。

    那优美的声音。

    那漂亮的舞姿。

    顿时吸引了三个好奇的小萝莉的目光，安静的看着在树林之中唱了起来的漂亮大姐姐。

    就连一旁的小叮铛身边红人，大总管——小白人9527也有些诧异的看着这个女子，情不自禁的微微的点了点头，【不愧是和之国内最漂亮的舞姬！】。

    确实有几分本事！

    看样子那群没什么本事，只会胡乱捣乱，瞎嚷嚷，喝奶茶，吃炸鸡的废物白绝，这次还是干得不错的！

    哼！

    那群家伙……啥也不是！

    一曲而尽。

    看着开心的老大们，大总管9527脸上也露出了欣慰的笑容。

    很好！

    看来老大们很满意呀！

    这时。

    一旁正带着罗宾在四周观察的花火似乎听到了歌声，也回来了。

    然后。

    看到了三个小可爱面前的一个美丽女子，顿时微微一愣，接着走了过去，抱起了小叮铛，微皱着眉头看着光月日和。

    这是谁来的？

    就连身边的实习生小助手罗宾也微眯着眼看着这个女子。

    怎么一会没见而已，就多了个如此美丽的女子？

    而似乎看出了花火的疑惑，作为大总管的9527赶紧笑嘻嘻的跳了出来，说道，“花火大人！这是白绝们找的舞姬，会唱歌跳舞，所以，带回来打算让小叮铛老大们开心一下！”说着，抹了抹眼角，带着伤心的语气，“前几天小叮当老大她们被欺负了，虽然小叮铛老大们很懂事，不敢露出来，害怕让大家担心，但是我们都知道……小叮铛老大她们心里一定非常害怕的，现在看到小叮铛老大笑了，我们白绝内心也松了一口气了！”

    “……”

    这群家伙。

    怎么比她这个妈妈还溺爱三小只的？

    花火嘴角一抽，一脸无语的看着面前笑嘻嘻的白绝。

    一开始听说这群家伙跟着自己的宝贝女儿时。

    她其实是拒绝的。

    毕竟，忍界谁不知道这就是群疯子！

    就算这个忍界的白绝不一样的，但是依旧是白绝，背后同样有着黑绝，想要拯救的依旧是大筒木辉夜，并且也蛊惑了宇智波斑，所以，身为母亲的她怎么可能看着这种家伙跟在自己女儿的身边呢？

    到时候带坏了小叮铛她们怎么办？

    然而。

    没想到。

    这里的白绝……确实稍微有些不一样！

    再加上有富有看着，相信这群家伙也不敢捣乱的，便由着他们了。

    但是现在她……更担心这群家伙会不会太过了溺爱自己的女儿们了。

    到时候把这么可爱的小叮铛她们培养成为了刁蛮的女人怎么办？！

    比如，这次……

    虽然自己有些责怪富有看不好孩子，但是其实在忍界中……四五岁的孩子已经开始进行一些训练了，因此，自己也就责骂几句而已，反正相信接下来富有会解决好的。

    没想到。

    这群疯狂的白绝……

    居然派出了十几万白绝，准备把所有跟百兽海贼团有关的家伙都埋了？！

    比她这个妈妈还要疯狂！

    【看样子……必须好好交代一下富有才行！】

    内心坚定了一下。

    然后。

    微笑的看着面前的光月日和，点了点头，“抱歉！麻烦你了！”

    “这是我的荣幸，夫人！”看得出应该是三个小【大人】的母亲后，光月日和脸上也露出了个大方亲切的笑容，犹豫了一下，“小女子……光月日和！”

    既然已经被发现了，那么就没必要继续隐藏的！

    “光月……日和？”花火微微一诧异，想起自己刚才探查的消息。

    光月一族。

    黑炭大蛇。

    百兽海贼团。

    而面前这个姓氏……不是说光月一族已经消失了吗？

    “这是我们找到的光月一族的遗孤！”大总管9527似乎看出了花火惊讶，赶紧骄傲的说道，“我们准备控制这个和之国！把它送给老大们！”

    话落。

    花火眼皮再一挑：……

    这群家伙疯了吗？！

    居然准备送三个小孩子一个国家？

    果然。

    还是得跟富有说一声才行啊！

    “光月日和……日和殿下？”旁边一个比小铃铛她们稍大，身穿有些破旧衣服的小女孩一脸惊讶的看着光月日和，“难道你就是爷爷所说御田殿下的女儿的日和殿下大人？！”说着，双眼通红了起来，“难道传言是真的？归来的亡魂？！”

    “……抱歉！”光月日和苦笑的摇了摇头，看着这和之国的百姓，带着无奈又歉意的说道，“虽然我就是光月日和，但是归来的亡魂……”苦笑了一下，“并不是我！”弯下了腰，“对不起了！”

    “这样吗？”小女孩又失落的低下了头，“还没到时间吗？”

    “……”

    不！

    现在这情况……

    我也不清楚妈妈的预言到底能不能实现，只不过……大家都在等待着！

    日和惆怅一叹，但也没有再说什么了。

    这时。

    似乎看出了自己的小主人有些不开心，旁边一头跟狮子一般的野兽凑了上来。

    狛千代‘呜呜呜~’的舔了舔小玉，仿佛就在哄她一般。

    而小叮铛她们也注意到了，好奇的看着面前妈妈带回来的小女孩以及那只乖巧的狛千代，双眼顿时布灵布灵了起来。

    “猫猫？”

    “大猫猫？”

    “可爱的大猫猫！”

    话落。

    “嗷呜！”狛千代愤怒的对着三小只吼了一句，就像在说……老子不是猫猫一般！

    然而。

    刚一叫。

    顿时。

    四周冒出了一群小白人，直接包围着，然后，恶狠狠的盯着它，似乎再说【你再吓老大一下试试看？】

    那可怕的眼神……

    吓得狛千代头赶紧一缩：……

    接着，脸上露出了大猫式的笑容，赶紧眨了眨眼睛，并且……温柔的“喵~”了一声。

    这下子。

    小白人们才满意的继续缩到了地底下。

    “……”

    这群家伙。

    算了，算了~

    至少看样子小叮铛她们是安全的了。

    花火也没再说什么，笑着对着小叮铛她们，说道，“这是你们的小玉姐姐！”

    这个小女孩……

    自己刚才赶走了附近的山贼后遇到的，然后，直接凑了上来，要拜她为师，说什么要成为一名妖艳的忍者啥的！

    拒绝了，却还是跟了上来。

    看上去很可怜的样子，最后，想到了这里的情况，又想到了小叮铛她们便把她带上来了。

    “小女子小玉！这是狛千代！你们也可以叫她们猫猫！”小玉赶紧走了上来，看着面前的比她还小的小女孩，脸上却非常认真的说道，“三位殿下！我一定会努力成为妖艳的忍者，成为你们的家臣的！”

    “？？？”X3

    三小只疑惑的看着这个姐姐，但是很快又被大猫猫吸引了，叫着【猫猫】的，还伸出了手摸了摸乖巧的猫猫，那柔顺的毛，让她们更加的喜欢了，顿时蹭了起来，一脸想养的样子。

    一旁的9527看了看后，立即皱起了眉头，喃喃自语道，“也对！小叮铛老大她们现在也需要一只通灵兽了！”

    这是小叮铛老大她们踏上强者之路的第一步！

    只不过。

    区区一只野兽，哪里配得上小叮铛老大她们，至少也得是一只尾兽才有资格！

    而这时。

    “吼！”

    一声悲惨的吼叫声响彻天地。

    所有人顿时被吸引了目光，向着鬼之岛那边的天空望去。

    那个所谓的鬼之岛炸了！

    接着都一脸沉默了下来，眼皮微微一挑。

    此时此刻。

    巨浪都快到天上了，那群忍者怎么还在积攒着不释放？

    至于百兽凯多……

    花火沉吟了一下，揉了揉小铃铛的头，“快结束了！”

    话落。

    旁边的光月日和也一脸复杂的看着。

    结束……了吗？

    而一旁的9527却眯着眼看着天空上的百兽王凯多，脸上似乎满意的点了点头，“大概也要像这家伙一样才有资格成为小铃铛老大的通灵兽！”

    突然。

    “轰！”

    在9527话刚说完，鬼之岛上传来一声巨响，并且……在众人震惊的眼神下……一道可怕的光芒冒了出来，瞬间闪瞎了他们的眼睛。

    这是。

    怎么回事？！

