    满天风雨！

    整个虚空因凌风的出现而变得不同，那空间真力太过奇诡，在真神境能够步入这一步的，当世唯有这一位真神，因而并不难确定凌风的来历。

    一石惊起千层浪！

    龙兽们觉得真相就要揭开，而恒天星辰的真神们也脸色狂变。

    据闻。

    凌风并没有进入星辰道，那天舟上并没有其身影，却没有想到其会出现在这里，这让许多真神费解，不过在龙兽们道出更是真相时，恒天星辰上的真神们更加肯定这个人就是凌风。

    “不太对啊，他并非是由天舟过来的，难道这星辰道还有别的入口吗？”

    “能够肯定，他正是凌风，先前的许多事情，均是其手笔！”

    “找到他！”

    “干掉他！”

    ……

    一时间，恒天星辰许多真神怒不可遏，特别是混元教这种势力，在恒天星辰可是被凌风折腾的太惨，连势力都已被毁掉半偏，天道人物束手无策。

    而且。

    凌风当初得罪的可不止混元教，至少十几个势力，有一些在星辰道上灰飞烟灭，而还有一些活到现在。

    当他们逐步想来，这才警醒，凌风远比他们想象的可怕，早已进入星辰道，并且在隐蔽的情况下，将一个个势力真神毙掉。

    “啊，我们势力最惨，死于牛皇拳头下！”

    一位真神凄厉的说道，其势力中的顶级真神被毙掉数位，现在走到这里的并非是先前那些真神，而他们自然也听过这场激战。

    现在想来，整个事态完全是在凌风的控制下进行的，那五位牛神的皮毛，正是凌风出售于他们势力真神的。

    嫁祸！

    “嚎什么嚎！”

    牛皇怒不可遏的说道：“爷才是真正倒霉的！”

    它郁闷的想自尽，在星辰道上误将凌风当成神火族的天才，称兄道弟，本觉得能够在第五十颗星辰道上将其镇压，可没有想到这完全就是个局！

    天坑啊！

    在这颗星辰道上，他被龙兽们追捕的上天入地无门，淌过的鲜血，比那些势力的眼泪更多，可偏偏它还不能毙掉凌风，只能憋屈的活着。

    对于一位冷傲的牛来说，这比毙掉它还要难受。

    “凌风，牛爷迟早要将你打成狗！”牛皇牛气冲天的说道。

    “汪……！”

    这时，一个声音响起，隔空对上牛皇，说道：“牛皇，你这是在侮辱我们吗？”

    “咳咳，非也，牛爷要将凌风打成猪！”牛皇立刻改口，忘记在星辰道上还有神犬这一种族。

    “以后不要乱开口！”

    一位可怕的神犬开口，它不知道凌风这位人物，但谁敢侮辱神犬这一种族，那就是要与神犬族血拼到底。

    “凌风，在第二十七颗星辰上，我们要与你清算！”

    青天宗的顶级人物开口，隔空碰撞凌风，但其心险恶，要逼着凌风步入第二十七颗星辰，并且开声。

    “凌风，我等在这里等着你！”

    第二势力开口，直言要镇压凌风，将其毙掉。

    然而。

    他们注定要失望，只因凌风正在闭关，要闯过生死境，他现在的情况非常危急，完全听不到这些真神的声音。

    而且。

    他即便是听到，也不会开口的。

    古武塔中。

    凌风宝相庄严，身上的衣服早已灰飞烟灭，现在的身躯正在激烈鼓荡，惨重的伤势与太一真水正在碰撞，崩断他的神骨与血肉，真神血正徐徐地涌出。

    他张口喷血，脸色惨白，那张脸更像是老迈十多岁，修长的黑发在此刻也变得惨白起来。

    他的生命力正在消亡。

    他本想进行第七重涅槃，但现在的伤势已坚持不住，熬炼不过那可怕的炼体，不过太一真水的出现，正徐徐地融入其身体内，延续着他的生命，否则他早已崩死。

    时间匆匆！

    凌风那铿锵的意志力在此刻也变得灰暗起来，意识正在模糊，到了最后他已不知道身上正在发生的事情，因伤势惨重他正处于浑浑噩噩的状态。

    嗡！

    忽然间。

    他身躯一颤，在太一真水压制不住那可怕伤势的时候，其魂海中一颤，那一禁制闪亮起来，于一瞬间定住伤势，而后太一真水徐徐的融入，似乎在重铸凌风的躯体。

    下一刻。

    凌风丹田间，一重重神虹闪耀而出，形成再生神图，形同太极一般运转，无尽力量正在涌入凌风体内，再生出血肉与神骨，再生出那不可一世的傲气……

    不同的是。

    那再生神图上多出一道亮光，在核心位置流淌，似神泉汩汩，似生命激荡，似那傲视八荒的玄黄……于生死间，望透生死。

    再生术第八重！

    这是古神族最可怕的再生术，一直以来，凌风都没能看透第八重的本质，但此刻处于生死间的他，一举望透，遏制道伤，于灰飞烟灭中再生！

    一滴血可重铸身躯！

    一道魂可造盖世真神！

    这才是古神第八重再生术！

    而且。

    古神再生术第八重在演变，由璀璨的颜色逐渐灰白起来，进而演变成一阴一阳，一黑一白两只阴阳鱼，它们飞落在正中心，形成亘古不息的生命气势。

    其提供的不止是再生那般简单，而是汩汩不息的旺盛生命力！

    嗤！

    凌风的身躯开始湮灭，进而再生出更坚固的身躯，就连丹田上的细纹也在湮灭，被重铸而出，变得坚不可摧，而后，那再生术进一步演变，流散到凌风的血肉与血脉间，与其相融，形成奇诡的神图。

    可！

    毋庸置疑的是，此刻再生神图已融入到凌风的体内，烙印在其身躯每个角落，这能够将再生术展现到淋漓尽致的地步，即便是伤势惨重，也不会发生今天这般的事情。

    形势变幻！

    凌风正以疯狂的势头恢复，而且那再生神图还融入到星力中，进而飞向丹田，开始形成真力……不知何时，凌风才幽幽醒来。

    他望向丹田，望着那正在徐徐出现的淡薄真力，嘴角禁不住扬起笑意，或许是碰触到伤势，让他脸色变得古怪起来。

    “又是你救了我吗？”

    凌风呢喃着说道，他知道自己能够重铸真力，怕是太一真水与那道禁制在其中起到关键作用。

    否则。

    他可能已生死道消，坚持不到现在。

    “我欠你太多！”

    凌风心酸的说道，这是圣主老头的恩赐，没有太一真水，他早已死于非命，焉能步入真神境？

    焉能走到这一步？

    也正因圣主老头的坚持，才有今天他这般的重活，要是圣主老头顶不住压力，将太一真水的落处道出，现在的他怕已死于莫月脚下。

    “等重铸，等血债肃清！”

    凌风冷冽的说道，在感受到真力在出现时，他便微闭着神目，全力运行虚空神道，想在最短时间内重塑真力，这才能够杀出星辰道，进而回到神武大陆，将圣主老头真正救活……

    此刻！

    在这一星辰道上，整个天宇凌乱，龙兽们正疯狂的寻找凌风的下落，不放过任何蛛丝马迹，而凌风曾与董雨烟、燕十二相交莫逆，这也正是龙兽们关注的重点。

    然而。

    董雨烟与燕十二已消失，让他们找到任何气息，这就显得有些不太对劲，而后他们便找上董家与燕家，董家倒是还够义气，虽然还没有走到这一星辰道，却已先一步躲藏起来，龙兽们想要找到他们，并非那么容易。

    而燕家则不同。

    燕青第一个走出，表示那只是燕十二的个人问题，非燕家本意，而且他将率领燕家众神向凌风开战，以此来清洗身上的诬蔑。

    初时，龙兽们并未相信，但当真相进一步揭开，他们发现燕青等与燕十二矛盾并不简单，的确与凌风没有任何关系，这才将其放过。

    “凌风，你敢出来吗？”

    “呵呵，不过是个莽夫而已，敢向龙兽族下杀手，就要做好毙命的准备！”

    “凌风，你在嫁祸爷，爷必要杀你！”

    牛皇在这个节骨眼上嚎的最凶，大有与凌风血拼到底的势头。

    “凌风，你不是很狂么？”

    一位真神冷嘲着说道：“现在你是整个星辰道的公敌，更是整个天下的公敌，此刻我倒是想知道你如何才能够躲过。”

    ……

    墙倒众人推，千古真理！

    先不说那些身负血债的势力，就是那些与凌风不相干的势力，在此刻也站出来，要血杀凌风，不想这样的人物来压制他们。

    更重要的是，他们知道凌风身上至宝太多，形同一位天道人物，真要生擒能够造化整个势力。

    在这般情况下，凌风就是一块肥肉，任谁见了都想咬上一口。

    龙兽们封住这一星辰道，本让许多真神不满与愤懑，但现在他们却并没有闲着，而是闯入星辰道中，与龙兽真神一同寻找凌风的下落。

    “凌风，我等与你不死不休！”

    让人们没有想到的是，恒天四神竟也在这个节骨眼上开口，冬雨、鲲鹏倒是能够理解，但月神与吴道南就让人费解。

    不过。

    真相很快就揭开，凌风曾在落雨星辰道嫁祸恒天四神，月神、吴道南在炎月星辰道遭血拼，正是凌风嫁祸导致的。

    “你虽不是一个好人，却也不是一个坏人。”

    月神望着远方天际，呢喃道：“希望你能够活下来。”

    （本章完）

