
　　“神树？！”

　　春滋之内，唯有同源而出灵力，方能相互起效。眼下谢云书用谷神玄根与神树交叠，分明是想断了敖胥的灵力庇佑。

　　敖胥先是心惊胆颤，旋复心下一喜：“你妄动神族根本，天帝断不会将你饶赦轻放。”

　　“死到临头，还想这些与你无关的事？”

　　只要不损伤神树，谢云书才不担心，伏羲会那么无聊，把他给关禁闭。可怜敖胥忙活了大半天，要是早知道谢云书跟伏羲“有交易”，估计肠子都该悔青了。

　　这么一想，谢云书为了让敖胥更加死不瞑目，立即说道：“难不成你以为玄女册封我为神君，只是名义上天帝授意的招安吗？”

　　“？！”

　　“傻瓜，天帝纵不知我所作所为，但大体路线上显然我才是对的。否则域外魔族入侵，纵使你天帝一直闭关，会至今毫无动静？”天籁小说网

　　宛若一声惊雷炸响耳畔，敖胥此刻不知是恨是惊。

　　而最后说了一句，谢云书旋即一剑擎天，倏引春滋、谷神玄气双重灵力，与龙潭剑身上缠绕。与此同时，谢云书还不忘叮嘱道：“修吾，记得砍下他的钥环。”

　　“你痴心做梦！”

　　求救求不了，逃跑逃不掉。毕生的信仰崩塌的一瞬间，敖胥顿时歇斯底里起来，将剩余的神力完全引爆，浩荡冲击着脚下碧色翠石，登时龟裂而开。

　　但失去伏羲精气为根本，纵使敖胥身为古神，修为不下千万年，碰到谢云书这个体内力量凝成一股绳的家伙，此刻也只能认栽，也唯有认栽！

　　“恒山·万剑宗！”

　　弥天无数剑流，清气浩然，汇纳归一。万剑统合，无非一口龙潭在握，却已足堪摧枯拉朽。谢云书平平无奇一剑平刺而出，瞬眼与之错身而过，顿将敖胥一身神力尽数摧毁。

　　而敖胥身侧的金锁，寸寸断裂炸了开来，将浑身割裂得遍体鳞伤。他甚至都未感到胸口开了一个大口子，紧接着伴随修吾一剑截下春滋钥环，黮月天火就已从伤口喷发了出来，把他变成了一个巨大的火炬，以一种最痛苦的方式慢慢去世。

　　“春滋的灵力……还带助燃的效果？”

　　“这？”

　　不论是谢云书亦或者修吾，都没料到，敖胥一时半会儿居然没烧死——那这可就太痛了！

　　按照谢云书的想法，这黮月天火只要烧过去爆出来，差不多就能带走一剑穿心的敖胥性命。

　　可但凡是个生命，都会贪生怕死。濒死关头之下，敖胥仿佛溺水的人握住唯一的一根稻草，尽管没什么球用，却总归得挣扎一下，不由自主吸收起春滋的灵力。

　　这不吸还好，一吸就像火上浇油，让黮月天火的火势更烈。偏偏春滋又与神树朝夕相伴，与伏羲精气最为相近，对神族生机有不小助益。

　　这样一个添火加柴，救不回来，但又不让敖胥这么简单去死，就简直了……

　　“你看着他，我去处置善后。”

　　既然敖胥不想死得痛快点，那谢云书就随他去折腾了。

　　刚跟敖胥打了一架，真正的难题神庭大阵，却还没完全停下来。

　　而谢云书非常感谢敖胥同志，都不用他想办法去找伏羲精气的来源，便主动把自己的伏羲精气献祭给了九泉大阵，成了无主之物。

　　难得有白捡的便宜，谢云书才不客气。反正是他自己上神界打死了敖胥，那战利品也该又他自己处理。只见谢云书走到阵法中央，以一己之力停止了九泉大阵，将其中恍若有灵的伏羲精气，全数给抽离了出来。

　　不过，也不知道是不是神族的标配，伏羲精气都会在额头铭刻一道相对繁复的神纹，象征着神族超凡的力量。

　　可谢云书一向对纹身之类的有洁癖，不喜欢弄出乱七八糟的魔纹、神纹来，干脆还是以女娲人族血脉为准，只在眉心浅点了一团天火烙印。

　　谢云书打完收工没多久，敖胥也终于在修吾目不忍视的视线中，活生生在生死一线煎熬着去世，仅剩下一具枯朽的人壳，亦然以痛苦难挡的姿态，跪立在神树之前。

　　蓦地，突来一阵清风仙气吹入春滋，却是九天玄女飘然驾临。风过一瞬，敖胥的枯肢登时散作朵朵红灰，凋零于春滋泉中，等待着神树清浊转化，变为澄澈灵力以为养分。

　　“唉……终究还是走到了这一步。”

　　和九天玄女同辈的初代古神，本身数量就很稀少。目睹一代刑罚长老被人打死，对九天玄女而言，仍旧难免唏嘘一番：“此回有劳谢神君，将一场三族危机化险为夷。”

　　“玄女娘娘不觉得我逼宫过分，害你神族少了一员古神，其他我倒不觉得有多费事。”

　　“无论敖胥怎样包藏祸心，却终究是为神族着想。否则，亦不至在他行差踏错之前，族中仍有他不少的支持者。”

　　九天玄女道：“他心中的天道，乃是神、人、兽各依其序，秩序井然之天地。可惜直至最后，他都未曾悔悟。自身的作为，已然背离天帝规定的神族初衷。”

　　“明白。”

　　谢云书正色道：“不是口中说着维系天道，就代表所作所为符合天理。但，我却不清楚玄女娘娘心中，神族内部是否只有敖胥一人有断绝魔界灵力，挑起神魔两界纷争的想法？”

　　“到此为止。”

　　谁心里面都知晓，敖胥仅是一个极端派的代表，绝非仅有一位古神支持这种作为。但要为了人、魔两族，在神界内部先来一场大清洗，却又有悖九天玄女初衷，甚至是神族承受不起的代价。

　　凛然飘立于虚空，九天玄女抬手一挡，肃容说道：“谢神君，代天惩奸，按照天律当有赏赐，吾不会收回敖胥的伏羲精气。但神族其他内务，请恕不便由你插手。”

　　“嗯，也好。”

　　神族内部肯定有各自的算盘，不是那么容易就能理清楚的。本来谢云书还担心，敖胥这么死在他手里，会令其他神族产生兔死狐悲之心，可能暗中使什么绊子，或者掀桌跟保守温和派的神族大闹一番云云。

　　但看九天玄女镇定自若、处之泰然的模样，谢云书就省下了担心，没有再多管闲事：“既然如此，我还赶着下去跟大家汇合，这就不再春滋逗留了。”

　　“待神界内部安定。三日之后，还请谢神君再来一次神界。”

　　谢云书思前想后，都不觉得神界跟他还有什么牵扯。可九天玄女这次的态度，却一改早先随和温缓，罕见的有些不容置疑，不禁令谢云书心头一跳。

　　“三日……我该按人界还是神界时间算？”

　　“自是人界三日。”

　　似已看出谢云书的疑问，九天玄女淡然答道：“过往，人界三日于神界而言不过须臾。但如今两界时间之差有意放缓，汝无须忧虑。现下，无论人界、神界均须稍作整顿，急之不得。”

　　“不急，那我就记住了。”

　　谢云书也就是不太明白，九天玄女怎么非要他三天后再来。但他转念一想，敖胥死后要稳定住神界局面，是得花费九天玄女一番功夫。谢云书随即就点了点头应下。

　　不过，谢云书自己没事，修吾那边却出了差错。就在修吾转身，欲与谢云书一同前往人界时。九天玄女突道：“修吾神将，敖胥之事已毕。汝，或该返回神界。”

　　“返回……神界……”

　　虽然是神界最后一个特殊的新神族，修吾在和敖胥闹掰前，其实都没在神界待过一日。他醒着在人界的时间，比起在神界可要长多了。

　　因此，九天玄女此刻提及此事，修吾一时居然怔在了当场。

　　谢云书在旁看了看，玄女娘娘在这方面，真是明面上不留一点空间……这就棒打鸳鸯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十三章 这可让敖胥爽到了免费阅读。https://xs.23sk.com 