
　　想到这里，玄潼帝君的脸色不由一沉，看着眼前的断星帝君，冷冷开口道，“断星帝君，我们几家势力合作利，单靠着一两家修行势力，根本不可能成功，阁下还是想清楚为好，不要太得寸进尺了。”

　　四大势力这边，需要不朽圣殿联手，才能有把握拿下无始大帝，从而占据地球，同样的道理，不朽圣殿这边，也需要和四大势力联手，才有把握对付得了无始大帝。

　　可以说，双方是谁缺了谁，都不可能成功，这种情况下，四大势力就算是主动找不朽圣殿合作，也不可能出让太多的利益。现在不朽圣殿这边，竟然还想要提出其他的条件，在玄潼大帝等人看来，这明显是有些得寸进尺了。

　　“放心，我们不是想要其他的利益，而是要一个人。”断星帝君面色平静的说道。

　　不要利益，要人？

　　听到断星帝君的话，玄潼帝君等人明显愣了一下，显然是没想到，不朽圣殿的另外一个条件，竟然是一个人。

　　“什么人？”玄潼帝君沉声道。

　　断星帝君没有任何的隐瞒，直接开口道，“虚行大帝！”

　　虚行大帝？

　　听到此话，玄潼帝君等人的脸色不由微微一变，不管是无始大帝还是虚行大帝，可都不是什么好相与的人物。两人背后都站着异宇宙之主，而且还不是一位，不朽圣殿竟然想得到杨奇？

　　这实在是有些出乎玄潼帝君等人的预料，他们虽然是冲着地球而来，但实际上，也没打算将无始大帝或者虚行大帝斩杀，因为他们知道，一旦斩杀这两人，将会有巨大的麻烦。

　　到时候太虚圣主一脉，可不会轻易罢休，毕竟这两人，可是太虚圣主一脉最为妖孽逆天的后辈。就算玄潼帝君是玄苍圣主麾下的修行者，玄苍圣主属于通天圣主一脉，原本就和太虚圣主一脉不对付，但玄潼大帝内心，也没有一定要斩杀无始大帝或者虚行大帝的想法。

　　现在不朽圣殿竟然想要斩杀杨奇，甚至可能是生擒杨奇，这让玄潼帝君十分的意外。

　　之前几大实力联手对付杨奇的时候，的确也是想着生擒杨奇，但那可是真的生擒，并不会对杨奇不利，也不会说生擒杨奇之后，再将其斩杀之类的。

　　可是不朽圣殿现在提及得到杨奇，绝对不只是斩杀或者生擒那么简单，极有可能是真正的将杨奇掳走，作为研究地球一脉素材的想法。

　　这个想法，实在太疯狂，如果真的被不朽圣殿成功，他们这些修行者，恐怕都会受到牵连，到时候就算是他们背后异宇宙之主，都未必保得住他们。

　　“你们疯了？竟然想抓捕虚行大帝，你们可知道他的身份，他可不只是太虚圣主的徒孙，还是凤族认可的族人，也是我们人族的妖孽修行者。”一名人族修行者面色难看道。

　　在场的四大势力，除了古族，妖兽一族，万象圣主和玄苍圣主一脉，还有人族中立派系的队伍，一共四大势力。很显然，人族中立派系的队伍，并不想真正的斩杀杨奇或者无始大帝，因为两人都是人族未来的底蕴。

　　玄潼帝君没有多言，意思却是和那开口的修行者一样，争夺地球的所有权，在他看来，不过是认为地球在无始大帝等人的手中，不能更好的发挥出其作用。甚至地球这样特殊的修行世界，应该是属于整个人族，而不是被地球一脉占据，地球一脉还没这个资格独享这样特殊的修行世界。

　　可帮助不朽圣殿抓捕，那性质就完全不同了，那等于是直接对人族的逆天修行者下杀手，而且是协助外人下手，哪怕玄潼帝君背后异宇宙之主和太虚圣主一脉不对，他也没想过帮着外人对付自己人。

　　“你们几家修行势力，对于地球了解多少？”断星帝君看了一眼玄潼帝君等人，接着继续道，“我们圣殿，很早之前，就已经调查过地球一脉，对于地球一脉的了解，可比你们多得多。”

　　“那又如何？”玄潼帝君皱眉道。

　　断星帝君看着眼前的众人，再次开口道，“你们只知道地球一脉出了无始大帝和虚行大帝，那你们可知道，地球一脉之中，目前也只有无始大帝和虚行大帝，有这样逆天的修行速度和成长速度？”

　　“这不是很正常吗？就算地球一脉特殊，一个时代能够出现两个这样的修行者，已经十分难得。”一名妖兽一族的修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况根据我们的研究，地球一脉的确是有些特殊之处。”

　　再特殊的血脉，也不可能每一个修行者，都妖孽逆天无比，无尽宇宙没有任何一个族群，能够做到这一点，不管是源族，魔族甚至是灵族，都不行！这三大族群，可是无尽宇宙血脉最顶尖的族群，他们尚且如此，更别说是地球一脉的人族修行者了。

　　一个时代，能够诞生出无始大帝和虚行大帝两个如此妖孽逆天的修行者，已经是让人不敢置信的事情。这也是为什么，在发现无始大帝和虚行大帝都如此妖孽逆天之后，他们背后的异宇宙之主，才会对地球一脉如此感兴趣的原因。

　　“我们曾经详细的研究过地球一脉的普通修行者，也曾经根据无始大帝和虚行大帝展露出来的手段，做过相应的分析。”断星帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你们可知道，我们圣殿有什么发现？”

　　玄潼帝君等人眉头微皱，对于地球一脉的研究，他们都不算多，研究的时间也不长，发现东西自然也不多。

　　玄潼帝君背后的是玄苍圣主，因为和通天圣主是一脉的关系，所以从通天圣主那里得到了不少关于地球一脉的情报，可就算是如此，对于地球一脉的了解，也并不多。

　　只是知道，地球一脉天生灵魂强大，而且随着修行者的成长，灵魂强度也会随之增强，不只是如此，似乎还有机会觉醒祖龙祖凤血脉。

　　至于其他的，玄潼帝君也不清楚，此刻从断星帝君的话来看，似乎不朽圣殿这边，还有什么其他的发现，从而促使不朽圣殿要拿下杨奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十六章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 