
　　本来吃的真欢快，宋月突然来了这么一句，气氛有些尴尬。

　　“走不走的都是凭着实力嘛。”张宁道，“你们两个工作的也挺好的，说不定都能留下来呢。”

　　夏雪道，“各人凭着各人的实力，嘴上说说有什么用,能留下来就留下来，留不了就换一份新的工作呗。”

　　“这里的公司待遇好嘛，谁想离开呀。”宋月道。

　　叶似锦看了一眼杰西卡，见她一手吃着烧烤，一手再拿着手机发消息，也没开口一句话，好像事不关己一样。

　　宋月多多少少也是带着一点故意的成分,可是最重要的两个人都没开口说话,让她多少有些懊恼。

　　“叶姐,总助理，我和刘梦敬你们一杯，感谢你们这段时间对我们的帮助。”宋月道。

　　杰西卡却摆摆手，姿态有些潇洒，“不用不用，这都是我的职责，我也是拿了工资的，你们也一直都是小刘助理带着的，可惜今天小刘助理没在这里，要不然你们肯定要好好感谢他的。”

　　宋月有些尴尬，她就是想为了拉近一点关系，谁知道杰西卡油盐不进的，让她有些气馁。

　　“我们一起举个杯吧。”张宁道,“能聚在一起就是缘分嘛。”

　　几个人碰杯,可是心思却不一样,宋月脸上的笑容消失殆尽,有些无精打采的。23sK.com

　　一转眼，叶似锦手上的饮料就少了半杯,小脸也红扑扑的。

　　“你还是少喝点吧。”杰西卡没想到叶似锦这么不能喝，度数这么低的饮料看着都快喝醉了。

　　叶似锦摇头，“我没事，我没事，我好着呢，我也没晕。”

　　“别说，味道还不错呢。”夏雪说道，“就跟那个鸡尾酒酒精饮料一样，但是更加好喝一点。”

　　叶似锦一杯喝下去，就有些头重脚轻了，靠在杰西卡身上，眼皮子都快睁不开了。

　　“她还说没事呢。”杰西卡晃了晃叶似锦，“小叶，小叶，你还能走吗？”

　　“我好困啊，凌初。”叶似锦抱住杰西卡，“我想回家睡觉。”

　　“小叶这是醉了啊，这酒量可真是不行,现在咋办啊。”夏雪问道，“要不要先把她送回家。”

　　杰西卡道，“她说她男朋友来接她呢。”

　　“那就打电话给她男朋友，让她男朋友过来抱着她回去呗。”宋月一直想要看看叶似锦男朋友长什么样子，说不定就是又矮又挫的样子，到时候一来可就出丑了，众人也都知道是怎么回事了，忽然她有种想要戳穿叶似锦这副假清高的模样。

　　“可是我们都不知道叶姐男朋友的号码。”刘梦道，“怎么让他接啊。”

　　“这还不简单，叶姐手机上肯定有。”宋月说着就把叶似锦桌子上的手机给拿了过来。

　　刘梦阻止道，“不行不行，还是让叶姐自己打吧。”

　　“她都醉成这样了，我们也不知道她家住在哪里啊。”宋月说的理直气壮，就拿了叶似锦的手机，用脸刷开了手机。

　　宋月点开联系人置顶，凌初的名字，就拨打了过去。

　　很快对面就接通了，传来低沉的声音，“叶叶。”

　　宋月心里一惊，这声音虽然有些冰冷，可是太戳人心了，比她关注的那些声优声音还要好听。

　　“你，你好，请问你是叶似锦的男朋友吗？是这样的，我是她的同事，她现在喝醉了，想让你过来接她。”宋月刚说完，电话那头就传来滴滴滴的声音，对方已经挂了。

　　“怎么挂了。”宋月哼了一声，“也不说句话，什么人啊，也没说来不来接叶姐，莫名其妙的。”

　　“应该回来的，之前她男朋友就说来接她了。”杰西卡道，“反正咱们还没吃完，边吃边等吧。”

　　大约过了十分钟，门外走进来一个穿着风衣的男子，身材高挑，俊眉星目，很是惹人目光。

　　“看看那边那个帅哥。”夏雪激动的拽着张宁，“哇靠，这是哪个明星啊。”

　　“谁家明星这么大摇大摆的，也不带个助理。”张宁道，“确实长得帅。”

　　杰西卡也看向那边，刘梦惊呼一声，“朝我们这边走来了。”

　　凌初朝着她们这一桌走来，“抱歉，打扰了，我来接我女朋友。”

　　“是来接小叶的吧。”杰西卡赶紧把叶似锦扶起来，“她喝了一杯酒精饮料，看度数低，结果全给喝了，就醉了。”

　　“谢谢照顾。”凌初一把将叶似锦横抱起来，带着她的东西，就离开了，也不拖泥带水的多说一句。

　　“哇，男友力MAX。”夏雪啧啧了两声，“哎呀，小叶真是厉害，找了个这么帅的男朋友。”

　　宋月的脸色不是很好看，没看见自己想象中的那种又矮又挫的富二代，还来了个大帅哥，让她心里有些不平衡，凭什么叶似锦就能找到这样好的高富帅，还被安排进了公司里面，也没见她比自己强哪儿去，怎么运气这么好。

　　“你看见叶姐的男朋友了吗，这么帅呢。”刘梦拽了拽宋月，“之前被你说我还吓了一跳，真以为是长得特别丑呢。”

　　宋月敷衍的嗯了一声，“确实还行吧。”

　　叶似锦窝在凌初的怀里，闻到熟悉的味道，睡得更加安心，双手环抱着凌初。

　　“你来接我了。”叶似锦迷迷糊糊的道，“我好困。”

　　“睡吧，我来接你了，很快就到家了。”凌初抱着她进了车里，让司机开车回去。

　　叶似锦喝的酒是度数比较低的，所以还是比较乖巧，没有乱动，一直安静的待在凌初的怀里。

　　“渴，好渴。”话刚落音，叶似锦嘴边就多了个吸管，她使劲的吸了两口之后，又睡过去了。

　　这一夜，叶似锦睡得特别的踏实，一直到天微微亮，才从凌初的怀里爬起来。

　　看了一眼手机，现在时间才六点多钟。

　　叶似锦的动静把凌初惊醒了，他一直都保持浅眠，稍微有些动静就会醒过来，这也是他一直保持的习惯，或许说是习武之人的习惯，还有就是在深宫之中，若是睡得太死，说不定哪天晚上命都保不住了。

　　“饿了。”叶似锦昨晚上都没有吃多少，就是一杯饮料，肚子饿的咕咕叫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第476章 凌初露面免费阅读。https://xs.23sk.com 