    “伊泽瑞尔是吧。议会长冕下可是公布了震撼整个大陆的东西，你今天准备了什么？”

    下方戴着单眼蒙住眼罩，身材火辣，一头棕色波浪卷披肩的女佣兵调笑道。

    她是刚送完因达莉参加招聘的莎弥拉，听完了瑞恩的演讲，让她对伊泽瑞尔要讲的东西有了兴致。

    她天生酷爱冒险和刺激，那种感觉真是让人欲罢不能。

    “哈哈哈，这位女士，我当然是有备而来。既然我提了祖安，那么有谁知道那里有多少年的历史？”伊泽瑞尔兴奋问道。

    “大概千年前，一座名为祖安的小港口出现，那里是现在祖安的雏形。”一位绅士打扮的男士一本正经道。

    从他的装扮来看，能看出他曾经是皮尔特沃夫人。

    伊泽瑞尔嘿嘿一笑，轻轻摇了摇头：

    “并不是，根据我的新发现，祖安有至少3000年的历史。”

    “3000年！”

    绅士紧皱着眉，讶异的望向伊泽瑞尔。

    他倒是不认为这在胡说，对方已经证明过了自己的学识。

    “是的，经过我对历史蛛丝马迹的探查，找到了祖安的前身-欧什拉·瓦祖安！”

    “那只是一个传说。”绅士喃喃道。

    “先生，它并不是一个传说，不仅真实存在，现在还完好的保存在祖安的地下，目前由帝国和祖安联合守护那里。”

    伊泽瑞尔看着下方众人的胃口被吊起来，清了清嗓子，开始一本正经的念起他独自探险的故事。

    “......”

    故事半真半假，遇上的东西都是真的，但解决的都换成了他自己，办法也变成了瑞恩为他设计好的方式。

    不得不说，议会长先生想的那些炫酷的招式和技法，很适合他伊泽瑞尔。

    “最后，我从里面死里逃生，刚好遇见了瑞恩先生。我知道诺克萨斯才有能力保护那里，所以我把秘密告诉了他，这才有了今天我站在这里。”

    “你说的那么厉害，怎么不展现一下，我们来比一场？”

    听着伊泽瑞尔的独角秀，莎弥拉心里有点痒痒的，举起满是刺青的手臂高声道。

    来了！

    伊泽瑞尔精神一振，他就知道！

    在诺克萨斯的地盘，怎么可能没有武斗的环节。

    他面带笑容，爽快的应道：

    “这位女士，那我们就来比试一下，不过待会还有重大发现要宣布，我们简单比试一下怎么样。我看你也是位枪手，我们就比试精准和威力怎么样。”

    “正合我意！”

    莎弥拉提起自己的手枪，一跃跳上高台。手枪在她手里转动，她面色带上了一丝兴奋：

    “怎么打，互相射击吗？”

    “不不不！”

    伊泽瑞尔直接拒绝了莎弥拉的提议。

    开玩笑，直接见血的战斗，最弱的诺克萨斯人都能打他10个。

    敢上台的诺克萨斯人，哪个没经历过数百场厮杀。

    “今天是学院开放的喜庆日子，不宜见血。我们用学院的道具，刚好给大家演示一下。”

    他招呼了一名德莱文的小弟，崔法利战团的士兵推着一台机器上了台。

    身披重甲的机器被放在了中央，面对观众们疑惑的视线，伊泽瑞尔笑着道：

    “这是学院机械学教授奥莉安娜女士发明的测试机器，他能为攻击评级。就比如...

    “女士，打上一枪。”

    砰！

    一发实弹刹那间便击中了铁甲，发出沉闷的碰撞声。

    “攻击强度：弱！”

    机器发出了声音，是个带点电子音的柔美女声，由奥莉安娜亲自配音。

    “它是学院的中级测试机器人，所以可能对攻击要求有那么一点高。”

    伊泽瑞尔面带微笑，内心却是松了一口气。

    他稳了！

    至少，莎弥拉的枪械不是什么高级货色。

    “切！不就是个机器，看我的！”

    莎弥拉好胜心瞬间被激起，挑了挑眉，另一把手枪被她从腰上拔出。

    一个闪身，她就突进到了机械假人身旁。

    啪！啪！啪！

    频繁的弹幕声响起，莎弥拉如同鬼魅般在机械假人身旁舞动，双枪不断射出子弹，朝着假人宣泄。

    叮！叮！叮！

    弹壳频频掉落在地，发出清脆的声响，枪击声连绵不绝。

    伊泽瑞尔看的分明，当一把枪子弹射空时，另一把的射击频率就会变高，同时莎弥拉会在一秒内换好弹夹。

    不过数秒，数个弹夹倾泻一空，地上掉下了一地空弹夹。

    他很难想象，莎弥拉火辣的穿着打扮，怎样才能藏下那么多弹夹。

    紧接着，莎弥拉双枪眨眼间便收回，拔出了身后的大刀。

    “喝！”

    她怒喝一声，高高跃起，大刀重重向下劈下。

    带着罡风的刀刃重重斩在了机械假人的铁铠上，发出一声巨大的炸响。

    看着她如此彪悍的一幕，伊泽瑞尔暗暗心惊，庆幸自己没有和对方来上一场。

    这要是不熟悉招式而没有拉开距离，他怕是一秒钟就会被打成筛子砍成两半。

    “攻击强度：中上！”

    适时的机械音冒出，莎弥拉最终还是打出了一个不错的成绩。

    她将刀插回背后，报臂走到了一旁，递给了伊泽瑞尔一个挑衅的眼神。

    “真强！”伊泽瑞尔由衷道。

    下方的观众，也是发出一阵雷鸣般的喝彩声。

    武斗展示，才是他们最喜爱的东西。

    “该你了！”

    莎弥拉显然心情不错，还对着伊泽瑞尔吹了一声口哨。

    “看我的！”

    伊泽瑞尔挑了挑眉，自信一笑，站在机械假人十米开外。

    他高高跃起，大喝了一声，手中的护臂亮起耀眼的黄光。

    唰！

    一道金黄色的弧形奥能光束射出，直直朝着假人挂去。

    轰！

    光束击中假人发出比之前刀砍还响的碰撞，不仅如此，还穿透了假人，击打在地面甚至打出了一个坑洞。

    这一发攻击，看的围观的众人有些呆滞。

    他们一直以为伊泽瑞尔是名学者，虽然刚听了他的探险事迹，但也当听个乐呵。

    但现在，他们不由在心里重新定义伊泽瑞尔，看向他的目光也尊敬了不少。

    “攻击强度：中上！”

    这次的强度和莎米拉相同，但所有人都认为伊泽瑞尔更胜一筹。

    毕竟，一个是全力输出，另一个不仅是穿透伤害，看起来也更轻松惬意。

    “这东西有意思。”

    一直跟个门神站着的德莱文摸了摸自己的小胡子，脸上带着跃跃欲试。

    “哈哈哈，德莱文兄弟，你要试试吗？”伊泽瑞尔嬉笑道。

    试的人越多，成为他垫脚石的人就越多。

    中上的攻击强度，已经达到了普通英雄级的攻击。

    先别甭管他集中攻击能不能打出更强攻击，至少他是穿透伤害，哪怕同等水平也是他略胜一筹。

    他伊泽瑞尔！稳了！

