    第722章 雪崩谋政变，唐三要装逼

    唐三曾经也富过，父亲唐昊托人送来上万金魂币资助。

    上万金魂币对当时的他来说，是一笔巨款。

    不仅解决燃眉之急，还让他有富余的钱财，去勾栏喝花酒，搞女人。

    唐三本以为，既然唐昊寄来第一笔, 就会有第二笔，第三笔。

    再怎样，父亲也是堂堂昊天斗罗，弄点财物，毫无难度。

    但并没有。

    唐昊给他的第一笔，就是最后一笔。

    之后唐昊被关押在地牢，最终被商盟盟主斩杀，头巾挂在武魂城城门口。

    一百万金魂币, 对雪崩来说, 是一夜暴富。

    对唐三来说，更是！

    杀戮之都中，很少流通金魂币，一般是以物易物，或用黄泉露来购买，因此杀戮之王，乃至他的百毒帮，都没掌握足够多金钱。

    但也还行。

    至少比进入杀戮之都前，好太多。

    唐三身上现在全是高级装备，价值十几万金魂币的储物腰带中，也揣着几万金魂币，以及估价十几万金魂币的宝石等。

    唐三觉得，这次归来，是荣耀回归。

    魂力上，他飙升到魂帝，远超除了陆枫之外的同龄人。

    都快要赶上赵无极, 甚至有把握战胜赵无极。

    今天见到弗兰德, 赵无极，他可以骄傲的高昂着头，意气风发。

    财富上，他也算是一名殷富魂师，去购物或醉月楼消费，再也不必抠抠搜搜。

    见到马红俊、奥斯卡等，再也不用因为欠他们几百金魂币没还，而感觉低他们一等。

    当年，就在那史莱克学院门口，因戴沐白、马红俊和奥斯卡向他讨债，发生冲突打起来了。

    现在想想，唐三犹自能感受到当年的憋屈苦闷。

    今天来到史莱克学院。

    除了看雪崩引诱绛珠，唐三还要趁着史莱克学院新学年开学典礼，来大出一把风头！

    扬眉吐气一番！

    他要在全校师生见证下，宣布他唐三以强者之姿，强势归来！

    他再也不是当年那个，被压制得无法出头的小三子，绿三。

    而是, 崛起成一名, 强大的昊天锤战魂帝！

    “不就是一百万金魂币嘛，只要我们大业成了, 我封你为昊天王！封地万里，我再赐你千万金魂币！”雪崩慷慨激扬道。

    反正是空头支票，不管允诺什么，现在都只是两片嘴皮子动一动，说说而已。

    雪崩所谓的大业是，

    刺杀雪清河！

    只要杀了雪清河，雪清河又没有孩子，雪崩以血统，就是皇位第一顺位继承人。

    “杀雪清河或许不难，但我听说，雪清河宣布让陆枫做皇位第一顺位继承人。”唐三道。

    雪清河的魂力，只能算一般。

    天鹅武魂，攻防能力也是平庸。

    这是众所周知的事。

    雪崩则是改用邪魂师修炼方式，令武魂进化成血腥天鹅，实力猛涨。

    这也是雪崩觉得，能取代雪清河，并得到各方势力承认的原因之一。

    还有就是，雪崩和唐三从杀戮之都中，带出一批邪魂师。

    以这批邪魂师的实力，刺杀一个雪清河，搞个宫廷政变，绰绰有余。

    邪魂师，被这个世界所不容，武魂殿一直在追杀，大都逃到杀戮之都中。

    在杀戮之王的帮助下，大部分邪魂师归入百毒帮。

    百毒帮解散。

    但杀戮之王允许唐三与雪崩，把一批邪魂师带出去，秘密暗藏在不为人知的地方，只等时机成熟，就刺杀掉雪清河，夺取皇位。

    “只要雪清河一死，他的话就不作数了，况且，雪清河这个决定，遭到群臣反对，而雪清河大肆打压贵族，许多门阀家族利益严重受损，暗中很不满，只是碍于商盟与雪清河的关系密切，不敢反抗，也缺少人振臂一呼。”雪崩分析道。

    “商盟那边……”唐三心中总是觉得某些地方不对劲，隐隐有种不太好的预感。

    “商盟那边我也想好了，商盟盟主答应联姻，娶我妹妹雪珂，那就是我的妹婿，只要雪清河死了，我称帝，既成事实，我再给商盟盟主多点封地等利益，想必就能摆平。风险肯定有，但想成大事，岂能不冒风险。”

    雪崩经历杀戮之都近两年时间的历练，变得更加沉稳老练，每一步都有细细思量。

    “嗯，大哥说得对！想成大事，岂能不冒风险。我们在杀戮之都历经生死，还有什么风险，比杀戮之都更小，只要有一线机会，就得搏一搏！”

    唐三不知是有意还是无意，开始称呼雪崩为“大哥”，之前对雪崩说话，还没这么亲热。

    因为雪崩这么一分析。

    唐三觉得官途与钱途，都寄托在雪崩身上了。

    雪崩得意笑道：“哈哈哈，有贤弟匡助，何愁大业不成！但如果，杀戮之王大人能从杀戮之都出来，我们就有更大把握。”

    “那是，有我义父在，大哥稳坐大帝之位！”

    唐三心中想到有一天，他被封王，成为王爵，拥有大片封地，何等荣光。

    而且，辅佐雪崩上位，就等于狠狠踩陆枫一脚。

    陆枫不知何德何能，居然被雪清河封为摄政王，还成了皇位第一顺位继承人。

    如果雪崩夺取皇位，陆枫就成了连封地都没有的空头王爵。

    陆枫虽然很强，但毕竟只是商盟盟主代表，要听从商盟盟主的吩咐。

    只要商盟盟主与雪崩谈妥，就没了什么事了。

    也等于是重重打了陆枫的脸。

    唐三光想想，就觉得身心一爽。

    这时。

    史莱克学院方向，传来钟声。

    是召集全体师生，到大演武场集合的钟声。

    雪崩与唐三目光一转，从车窗帘幕缝隙，望向史莱克学院。

    “开学典礼时间到了，你去吧，去史莱克学院，向那些曾经小瞧你的人，宣告你王者归来！”

    雪崩赞同唐三回史莱克学院，捞一波名望。

    他们的计划中，便是唐三在明，他在暗。

    雪崩是全国通缉的重犯，不敢露脸。

    唐三没有犯罪，又是史莱克学院肄业生，不会遭到为难。

    唐三声名狼藉，但这个世界以武为尊，只要唐三在开学典礼上，当着万众，展露强大魂帝实力，便可名声大噪。

    (本章完)

