    周六下午，夏清浅加快了速度。

    四朵桃花，花瓣儿绽开，仿佛醉人的笑容。

    花蕊群添上了，根根细细的花丝密密地簇拥在一起，花丝顶尖点缀着一颗颗小钻，看上去就是鲜活的花药。正中间的花柱和柱头浑然一体，用一颗稍大一些的钻石，可以加增耳坠的价值。

    交叉重叠的两根枝桠，又展示了桃树的树龄长久这一特点。桃树的树龄可以长达40年，寓意人生长寿，或者事业长长久久。

    桃树进入花、果的年龄皆早，通常嫁接苗定植后1—2年即始花始果，3—5年进入花果盛期。生长迅速，一年能抽发2。4次副梢。根系发达，须根尤多，移栽易于成活。寓意事业兴旺发达，大展宏图，所以人们常称桃李满天下。

    有了枝桠的陪衬，可以引人遐想，联想到桃树的这些特征，让这一耳坠的适应人群更广泛，寓意更美好。

    接着，她又把几片桃树叶子画完整。

    桃树是先开花，再长叶子的树木。

    桃花花期短，当桃花盛开的时候，就是叶子要长出来的时候，也可以反推，当叶子开始长成的时候，花儿就该凋零了。

    寓意任何美好的事物都可能转瞬即逝，我们要学会珍惜眼前的美好，抓住美好的机遇，把它发扬光大，成就自己的瑰丽人生。

    创作过程中，她想起了那天带着小非去扶摇大厦逛风云珠宝店的情景。当时总觉得风云珠宝的设计理念差了一点儿什么，她以为是设计师为了更加贴近大众，设计风格中透露一种妥协的意味，从而缺少那种光彩炫目、令人为之倾倒的产品。

    这次她忽然顿悟，原来是设计产品缺少对源元素的深入挖掘和理解。比如那次她就看了一个桃花耳钉，设计本身没问题，造型美、色泽鲜、钻饰的搭配也恰到好处，但是，那就是一朵孤伶伶的桃花，可以代表爱情、代表春天、代表机遇和美好。但是并没有深入挖掘桃花的特质。

    等夏清浅这些创作逐渐完成时，她的设计稿在看直播的大众眼里变得不一样了，外行人也能感受到不一样的东西！

    弹幕中观众的评价大多是赞扬和向往。

    “哎呀，傻女画的桃花让我想起了白浅和夜华初见的十里桃林！”

    “嗯，让我仿佛进入陶渊明的《桃花源记》中。”

    “请打醒我，我眼前出现了一个乌托邦式的理想之境。”

    “一树桃花一树诗,千树花语为谁痴?”

    ……

    观众仿佛都变成了诗人，如果夏清浅能看到这些弹幕，她心中一定十分自豪，因为这就是由于深入挖掘桃花的品质和特性后，再用艺术手法表现出来之后的感染力，这时候给消费者的感觉是整体的，全方位的，这是只从一个方面或者几个方面无法表达出来的。

    如果只是一颗桃花耳坠，不太可能让观众产生十里桃林、一树桃花和千树花语这样的联想。

    通过周六的奋战，夏清浅基本上画完了，后面只需微加工和润色。

    到了周日，不仅有吃瓜群众围观，更多的专业人士出加入进来。

    甚至有人开始去猜测得奖作品。

    周日中午，夏清浅作品完成，无事一身轻，吃完饭躺在床上午休。

    手心里一阵震动，她大吃一惊，如果被察觉，会让人误会作弊的！

    小非真是的，这时候怎么能联络她呢？她赶紧下床往洗手间跑，还好，洗手间是没有摄像头的。

    夏清浅关上酒店洗手间的门，调低音量，接听小非的电话。

    “老大，老夫人在客厅里夸你呢！”小非整个人显得特别兴奋，“帝景苑的全体人员，只要不是正在工作的，全部在老夫人的召集下，聚在大客厅观看设计大赛的现场直播。连那些没见过世面的小姑娘都说看懂了你的设计，老夫人激动得眼眶含泪，说等这款产品问世，她要第一个去买回来收藏。”

    这就相当于各类真人秀节目中的亲友团吧，夏清浅很感动，帝景苑被老夫人带得特别像个家，虽然这里神秘冷清，但是有时候真的让夏清浅感受到久违的家的温暖。正是因为这份温暖支撑，让自己想快点救治少爷，还老夫人一个健康的孙子。

    她压低嗓音问小非：“老夫人见多识广，她怎么评价作品？”

    “老夫人说了！”小非在电话里大喊大叫，“老夫人今天对着我们所有人说，少奶奶聪慧过人，这简直是夏梦瑶再世！”

    小非刚一说完，夏清浅眼泪像决堤的洪水奔涌而出！

    一定要加快提升自己，等钟伯伯给自己拿回梦想集团的股份，到时候好好经营梦想珠宝。如果自己有达到母亲三分之一的水平，就可以斩获这次大赛的金奖。

    希望如愿！

    她在洗手间里多待了几分钟，外面的弹幕此刻可热闹了，观众担心傻女是不是拉肚子了，是不是不习惯一个人住酒店，更多的人则是佩服，一个傻女尚且如此努力，不辜负人生，我们芸芸大众，健康之人是不是也应该更加努力呢？

    等她出来的时候，眼眶红红，一看就是哭过了。

    一直关心大赛进展的观众，心疼不已。

    观看直播的人中，有一个特别的观众卢卡斯，他这次也随评委入住了【少年时光】酒店。为了不出意外，他这次住的房间就是他平时预留的客房，晚上是屏蔽的。

    见小新娘的设计稿完成，他比谁都开心，可是见到小新娘居然从洗手间哭红了眼睛跑出来，他心疼得滴血。但又不能出面安慰，只能干着急，他祈祷三天的直播时间快快过去。

    ……

    此次大赛圆满结束，最后夏清浅如愿斩获本次风云珠宝国际时尚设计大赛的金奖。

    卢卡斯亲自颁奖，并颁给夏清浅一份进入风云珠宝设计部工作的邀请函。

    这一下，让全国的观众都对夏清浅羡慕嫉妒恨！

    进入旋风集团这样一家大型跨国公司工作，尤其是技术含量很高的风云珠宝设计部工作，是多少人梦寐以求的事情！

    眼看着一个只有十岁智商的傻女轻松拿到这样的工作机会，羡慕嫉妒恨一齐涌上心头。

