    魏飙在度心魔关时，失败了。

    一向自认为性格坚韧，不为外物所惑的他，在经历心魔这关时，居然情绪失控，差点将自己尚未成型的金丹自爆。

    幸好西陵老祖及时出手，他逃过一劫，只是体内的金丹却成了废丹。虽说修为因而达到半步金丹的境界，凌驾于一众紫府之上，他的大道却是就此止步，终身再难寸进。

    如果时光可以倒流，魏飙决不会再做此冲动之举，一定会待自己准备足够充分，再行晋升之事。

    可惜啊，错了就是错了，无法重来。

    而随着他冲击失败，大道断绝，他慢慢注意到，自己在云霄宗的地位，也逐渐变得微妙。

    首先庶务殿殿主的位置是不用奢望了。

    其次，作为掌管宗门内部事务的内务堂堂主，一直以来他都是西陵老祖绝对的心腹，很受这位太上长老的信任和看重。

    如今，信任或许还在，看重却已是随风而逝。

    易金波这件事，就是一个很好的例子。

    大概是十二年前的某个春日，西陵老祖将他叫去九霄宫。

    在那座大殿里，他见到了这个年轻人，相貌俊朗，身材高大，脸上一直带着温和的笑容。

    “这是易金波，”老祖吩咐道：“你给他办理一套精英弟子的身份令牌。注意，这事你亲自去办，不要让任何人知道。”

    魏飙躬身领命，亲手给这位尚不足一甲子，就已经是筑基九层的年轻人烙刻法印、抽取精血，将事情处理完毕。

    这样的事情，内务堂每年都会经手若干起，只不过老祖亲自嘱咐下来的，他还是第一次遇到。

    这之后，易金波便以精英弟子的身份，往返于宗门藏经阁，以及许国皇城的崇文院之间，埋首故纸堆里，翻阅了大量的笔记档案。

    这一翻阅，就是四五年时间。

    这期间，魏飙受老祖之命，多次为这个年轻人提供便利，帮助他毫无阻碍的查询任何典籍。

    一直到自己闭关去冲击金丹。

    等他失败出关之后，他却发现，老祖不再让他去接触易金波。

    甚至连这人的行踪，也不再被他掌握。

    这激起了他深深的好奇之心，还夹杂着一丝不忿。

    他有种感觉，老祖当初让他接触此人，不仅仅是因为信任，更重要的是认为他即将晋级金丹，可以提前知晓一些事情。

    没错，这些年来，他隐约察觉，云霄宗似乎有些隐秘，只有金丹真人才有资格知道。

    于是，当易金波七年前离开宗门之时，他暗自做了个决定，派遣自己最信任的手下，跟踪此人。

    他有种直觉，这人很可能就与宗门的隐秘有关。

    再者，这个易金波耗费四五年时光查阅典籍，肯定是在寻找某件重要的东西。

    也许是法宝，也许是秘笈，也许是某个秘境。

    不管是什么东西，暗暗跟着他便是，说不定便是自己的大机缘。

    虽说大道断绝，魏飙并不死心，不到三个甲子的他，还有足够的时间。

    只要将体内的废丹湮灭，他还可以从头再来。

    至少他听说过的方法，就有两种。

    第一种是请化神以上的大能出手，以修为压抑住金丹湮灭时的暴虐气息。

    只可惜，整个东域也只有一位化神真尊。不要说他，就算是西陵老祖亲自出面，也极难请动。

    第二种是服用碎星丹。只是这种传说中的丹药已经久不存世，无处可寻。

    再说那易金波，此人离开宗门之后，却是直接去了秦国，又过了两年，才突然在邵州现身。

    结果急匆匆赶去的周远，在邵州一不小心露了痕迹，惊动了这家伙。

    于是，他便消失了，直到这一次，才再次在青州现了踪迹。

    ……

    “你在涫阳郡，还查出些什么？”魏飙摆脱对往事的回忆，继续问道。

    “属下正要禀报，”周远见堂主陷入沉思，不敢打扰，直到他再次发问，这才拱手说道：

    “据那些乞儿报告，当时还有位少年与这易道长一起居住在观中。那少年名叫铁柱，十四五岁，姓氏不详。脸上有青色胎记，面相凶恶。易道长走后，这少年随后也离开了道观。有人说他已经被野兽吃了，也有说他饿死的，还有人说他去了郡内的大户人家做仆役。种种说法，莫衷一是。”

    “查！”魏飙语气森然：“若是死了也就罢了，若是活着，一定将他找出来！”

    “属下遵命！”周远朗声应道。

    他抬头看了魏飙一眼，嗫嚅道：“只不过，属下内务堂的身份，却是多有不便。”

    这话也是实情，内务堂只负责宗门内部事务，没有权力号令外面的州郡配合。

    青州是因为王启年和魏飙私交不错，所以可以提供方便。但其他地方，你内务堂的牌子，人家搭不搭理，全看心情。

    “属下曾经找过涫阳郡观的毛通源观主，想让他帮忙查找。结果此人表面上说的漂亮，背地里却是束手旁观，什么事也不做。”

    “毛通源？”魏飙咀嚼着这个名字，感觉非常陌生。

    “你报老夫的名字了吗？”他问道。

    “没有你的许可，属下不敢。”

    “你做得对！”魏飙欣慰的点点头：“这样吧，身份的事情我来想办法。这一趟你也辛苦了，且在宗门好好休息几日。”

    “还有，这件事不要和任何人说起。”

    “是，”周远应道。

    见堂主已有送客之意，他拱了拱手，转身离去，只是步履缓慢，显得有些迟疑。

    “可还有事？”魏飙唤住他。

    “是这样的，属下在路上遇到一个小孩，也是涫阳郡的，这小孩感觉有些神奇……”

    “哦？”

    “这小孩名叫杨珍，乃是今年选拔赛的第二名，”周远低着头，并没有注意到魏飙脸上闪过的诧异之色，继续说道：

    “这小孩练气一层，居然能获得选拔第二，让人惊奇。”

    “他一个义子出身，小小年纪，竟然能掏出一百灵石，乘坐横跨州域的传送阵，又是一奇……”

    “更有趣的是，我问起他去赵家之前的身份。他告诉我，父母双亡，曾经在一个道观住过。这道观，听他的描述，正是白虎观！”

