    傅斯年站起身，见小奶包朝着别院的方向跑去，剑眉一剔。

    身后，宸宸也蹑手蹑脚地朝着别院方向的小路跑去。

    “傅爷，您在这儿呢！”

    管家迎了过来，“水已经放好了，您请洗澡吧。”

    傅斯年面无表情地转过身，生性敏感的男人，隐约意识到这个孩子身上有些诡异。

    ……

    岗前培训。

    因为是贴身保姆，管家给慕念罗列了无数家规。

    傅家家规森严，讲究的是一个规矩。

    慕念听得头皮发麻，望着密密麻麻记的笔迹，上面都是作为傅家保姆的规章制度。

    “时间不早了，你先去替小少爷备浴。”

    “备浴？”

    管家不耐烦地重复：“我刚才说的没听清楚吗？小少爷有洁癖，所以每次洗澡，都要将浴池刷洗一遍，记住，先将浴池刷洗干净，放水，放精油，然后抱小少爷去洗澡。”

    慕念点点头，“知道了。”

    她换上了制服，从工作间拿了刷洗浴池的工具，便朝着主宅走去。

    慕念刚走到浴房门口，方才推开门，便被眼前豪华的偌大浴室狠狠震撼了！

    傅家主宅的浴房这么大？

    这浴池简直堪比室内游泳池。

    有钱人的世界果真是穷奢极欲的。

    浴房内雾气弥漫。

    她有些辨不清方向，因此，根本看不清，浴池里有人。

    傅斯年靠在浴池边，便看到一双白皙的玉足，站在浴池边。

    雪白的脚踝，好似玉雕成的一般，白得惹眼，诱人。

    这个人是谁？

    慕念将刷洗桶放在一边，刚将刷子洗好，傅斯年不知她要做什么，终于忍无可忍，“谁准你进来的？”

    冰冻沉寒的声线，就在耳畔响起。

    慕念吓了一大跳，差点将刷洗桶打翻。

    她循声望去，却只望见雾气弥漫中，好似有一个人，直到她凑近了一些，定睛望去，便撞进了男人深邃的凤眸里。

    雾气缭绕间——

    傅斯年高硕的身影，若隐若现。

    他靠在浴池边，黄金比例的身型轮廓，缀满细密的水珠，精实的腹肌与人鱼线，没入水中。

    只是，寒雾慑人的眼眸，夹带着几分杀气。

    “啊——！”慕念被眼神吓得脚下一滑，一个踉跄，竟滑入浴池中。

    “呼噜噜——”

    温热的水瞬间将她淹没。

    慕念大脑宕机了几秒，本能地挣扎，然而水中辨不清方向，她的脚尖根本触不到底。

    这水池究竟有多深！！

    糟了！她不会水……

    “唔……”慕念一不小心，呛了好几口水，挣扎间，她突然感觉到，一只修长有力的手臂，将她捞进了怀里。

    下一秒，她整个人浮出水面，却被男人狠狠推到池壁上。

    “啊……”

    慕念痛呼了一声，“放开我！”

    她绵力挣扎，适才认知到，男人与女人力量上的悬殊，竟是如此可怕！

    她被他死死禁锢着，连一丝挣扎的余地都没有。

    傅斯年终于勉为其难地认出她：“是你？”

    牧苒。

    他记得这个名字。

    怎么会是她？

    印象中，牧苒是个又丑又黑的女人，可方才他注意到，她的脚踝，分明雪白得惹眼。

