    “张淳？他怎么来了？”袁晓脸色一变，碧红音等人也全都皱起眉头，显然这个名字，全都知晓。

    “他是……”挠挠头，张悬眼中带着询问。

    张家核心子弟，目前只听说过“小天才”和张栩，这个张淳，还从未听人提过。

    “张淳和洛兄是同一届进入圣子殿的天才，相互比较相互竞争，关系……”看了一眼不远处的洛玄青，袁晓压低声音：“不怎么和睦！”

    “你也不用给他们遮掩！”

    听到这话，碧红音嗤笑：“何止是不和睦，简直就是有仇！无论做什么事，都要比较，非要让一方认输不可！你跑过去毁一座殿，他就跑过去毁两座……这些年，这两个人闹出的动静还小吗？”

    “这个……”

    她的声音没故意遮掩，不远处的洛玄青听的清楚，老脸一红，想要反驳却说不出来。

    “毁殿？洛兄的……破坏王名头，是故意的？”张悬发呆。

    “当然不是，我……只是太想赢了，没控制住力量罢了……”洛玄青哼了一声。

    “太想赢？”

    “嗯，例如闯关，如果张淳用了十分钟，他就算拼了命，也要达到九分钟……用尽全力，自然控制不住了……”碧红音解释。

    张悬嘴角一抽。

    这样拼命，力量的确不好控制，出现差错，也就在所难免。

    现在看来，虽然他同样也搞过破坏，但真正意义上，还是很有分寸的，从来不为破坏而破坏，很多时候都是无心之举，内心也不想的！

    这样比起来，高下立判，对方的格局还是小了不少。

    “既然他们啥都相互比较，这位张淳现在过来，会不会听到了洞虚葫的消息，想过来插一脚？”

    突然想起什么，张悬皱眉。

    能和洛玄青竞争，修为必定相差不大，真要过来捣乱，想得到洞虚葫这样的宝物，就没想象的那么简单了。

    “洞虚葫的事，只有我们几人知晓，放心吧，他绝不知情！”洛玄青笃定的道。

    “哦？”

    见他如此语气，众人不解。

    如果不是为了洞虚葫，干嘛跑到这里？圣子殿和这里相差最少百万公里，总不可能这么远，只为了观光旅游吧！

    “他带了驯兽堂的内院学子，赵熏、赵毅两兄弟，擅长机关陷阱的天工师李痕，以及医师常玉文！如果没看错，是为了驯兽！”

    没有回答，洛玄青道。

    “驯兽？”

    云连海想起什么，恍然大悟：“你这样一说，我到想起来了，前段时间，张淳发布了个驯兽的任务，说要请人驯服一头蕴含龙族血脉的圣兽，酬劳是三根玉脉灵髓……该不会，这家伙要驯服的，正是这头地狱青龙兽吧？”

    “我也想起来了……”

    听到他这样说，众人一个个愣在原地。

    就连张悬也微微错愕。

    前几天，让孙强出去打听消息，回来的时候，说有个驯兽任务，报酬丰厚，本来打算去接，因为要去精英班报道，就忘了……没想到居然就是这位张淳发布的。

    最关键的是……在这里碰到了一起。

    “他要驯服，正是这头！”

    见众人反应过来，洛玄青眼光一闪。

    “这也太巧了吧……”

    “是啊，我们想要对付这头大家伙，他也想来驯服……洛兄，这里面不会有你的原因吧？”

    众人全都齐刷刷看过来。

    天下圣兽这么多，两者碰到一个的可能性很小，大家可不相信，与眼前这位，没有关系。

    “当然有关系！”

    洛玄青嘴角扬起：“我俩一向竞争，他对我的行踪知道的一清二楚，上次来这里，尽管很隐秘，还是被发现了，为了防止泄露洞虚葫的秘密，我就四处购买驯服圣兽的东西，让人打造摄魂金珠……目的就是让其误会，觉得我打算驯服圣兽……没想到这家伙，真上当了！”

    众人面面相觑。

    还能这样？

    不过，也能想明白。

    两人一向竞争，这位张淳，得知洛玄青打算驯服圣域八重的圣兽，肯定也会憋了口气，争取在对方前面成功……好对其进行打击！

    “聪明！”

    张悬感慨。

    洛玄青这样做，既转移了对方的注意力，不至于追查他的目的，又让其帮忙除掉危险，一举两得！

    不管这位张淳能不能驯服地狱青龙兽，肯定都会吸引对方的注意，众人再想进入所谓的遗迹，就变得更加简单了。

    不愧是圣人洛家的天才，自己的大舅哥，计谋玩的纯熟……看起来举止粗狂，实际上却心细如发。

    “他要驯服青龙兽，那我们是不是可以悄悄藏起来，等圣兽与他相互牵制之后，再出去？”

    弄明白怎么回事，云连海也忍不住赞叹一声，道。

    刚还愁着，如何解决这头大家伙，既然这位张淳冒出来，当出头鸟，他们正巧乐的清闲。

    “这样做也不是不行，只是我和张淳斗了这么多年了，相互知根知底，这家伙之所以这么快过来，应该是再次掌握了我的踪迹……一旦发现我藏了起来，必定有所怀疑，到时，洞虚葫的秘密，就很难隐藏了……”

    洛玄青摇了摇头。

    “那怎么办？”云连海道。

    “很简单！”洛玄青轻轻一笑，目光闪烁：“他们不是要驯服地狱青龙兽吗？我们想办法阻止，并且将青龙兽引过去，这样，这头大家伙，就会被对方牵制，咱们就可以趁机寻找机会了……”

    “不错！”

    众人同时点头。

    既然做戏，当然要做全套。

    都知道你来了，你不出手，岂不对不起观众？

    所以，必须想办法，让对方看起来，非常愤怒，却又无可奈何！

    这样，才能让对方虚荣心满足，非常开心的帮自己打怪，趁机捡胜利果实。

    “洛兄，可有办法了？”

    见他如此相信，显然已经有了自己的计划，张悬问道。

    “当然！”

    洛玄青点了点头：“办法很简单，派人去阻拦他们，然后再找人吸引青龙兽，装作要驯服的样子，张淳一旦发现我抢先一步，必然着急，这样就很容易露出破绽，有机可趁……剩下的也就简单了！”

    张悬等人点头。

    对方知道他是来驯服青龙兽的，结果到地方无动于衷，任由其过去，再傻也会觉得有诈，还不如来个假意争抢，实际上却是故意激怒圣兽，让对方接盘。

    反正对方的实力和手段，青龙兽最多让其受伤，斩杀还做不到，吃苦头并非害命，并不违背名师的道义。

    “既然大家觉得没问题，那我现在就安排一下！”

    见众人明白他的意思，洛玄青看向张悬和袁晓，道：“你们二人，去前面吸引青龙兽，张师负责布阵，袁晓肉身强劲，保命手段多，负责进入山洞吸引！他们不出现，咱们可以等到晚上，借助摄魂金珠的力量，让其迷惑，而现在，不需要顾忌这么多，只要惹怒对方，想办法让张淳他们接手即可！”

    “嗯！”张悬点头。

    说的复杂，实际上很简单，他和袁晓就是负责拉怪，怪拉出来后，交给张淳等人就行了……

    反正对方义务劳动，不需要顾忌。

    “好，红音、连海，我们去迎接一下张淳，无论如何都要阻止他们继续前进！”

    洛玄青说完，身体一纵，向张淳等人迎了上去。

    “咱们也快点吧！”

    见他们离开，袁晓喊了一声，绕过岩石向山洞方向悄悄走了过去。

    “张师，过一会，你先布阵，不需要多强，只要能短时间困住青龙兽即可，我进山洞将其吸引出来，想办法带到阵法之中！只要完成这些，就算成功了！”

    一边前行，袁晓一边传音交代。

    张悬点头。

    这样做，的确最简单，反正他们的目的不是将这大家伙驯服，也不是斩杀，而是激怒，当成枪。

    “困住青龙兽后，我们过去帮忙，洛玄青虽然很强，但是张淳也不弱，二人的争斗，就算在内院，都是很引人瞩目的！”双眼放光，袁晓满是兴奋。

    武者，都喜欢看高手之间的比试，这样才能提升自己，学到更多的东西。

    洛玄青、张淳，即便在内院，也都是巅峰级别的人物，争斗起来，对他来说，拥有极大的吸引力。

    “也好！”张悬应了一声。

    其实对于双方的战斗，他没有太大兴趣，实力还没达到，就算看，也有些看不懂，完全不明白精彩在何处。

    更何况，他一看，必然要引动图书馆，届时，看到许多缺陷，十分难受，当场吐了也不太好吧！

    “怎么？没兴趣？”看出了他的想法，袁晓一笑：“你不要以为他们只是切磋，二人交手，可真是杀生杀死，招招凶险！”

    “杀生杀死？”张悬奇怪：“都是大家族子弟，能有什么仇恨？”

    只是相互比较，还不至于如此吧。

    “你还不知道？也对，你才刚来，不知道也很正常！”

    袁晓一愣，随即笑了起来，左右环顾一周，压低了声音：“听说……张淳想要追洛家小公主……哎，你干什么？”

    还没说完，就见紧跟在后面的青年，转身就走。

    “我去毒死这个张淳！”

    张悬摆手。

    “……”袁晓。

