

               展厅这边，苏启他们一行人在导购小姐的带领下，在这里面穿梭着。

    导购非常彬彬有礼，受到过专业的训练，而且她也明白，能够来他们兰博基尼的人，在他们当地的身份肯定非常高。

    所以并不会因为你的穿着，因为你的言谈举止而带有别的异样眼光。

    杨晶在带着欣喜的目光，看着这些产品的同时，也在用心的学习他们的门店陈列。

    这个展厅任何一个细节角落，都通过了设计大拿的把关，所以很多东西都可以引入到美轮美奂去。

    导购也热心的介绍着这里的一切。

    可就在这时，奥良多的那个助理急急忙忙的跑了过来。

    远远的就说：“哦，nonono，抱歉，来自于华夏的尊贵客人。”

    “或许你们不能在这里继续停留了，因为我们这边还并没有对外开放。”

    “一切等两天后你们再过来选购吧。”

    苏启平静的笑了下：“没关系，我们看看就走。”

    “或许，我们也可以现在就下订单，因为我们的欧洲之行行程比较紧张，需要节省下时间。”

    助理一脸为难的说：“尊贵的客人，真的非常抱歉，这是我们总裁先生规定的。”

    “还有，可能您现在没法下订单，总裁先生刚刚已经通知了所有人，我们现在规则需要改变一下。”

    “具体是什么样子的，还请各位回到宾馆里，等我们这边的通知。”

    杨晶埋汰了句：“这开店做生意，有客户来了，难道还要把客户轰出去啊。”

    杨晶其实刚刚已经看中了一套沙发组合，原本想着马上下单，然后去考察他所收集到的灯饰品牌。

    确定好了这些事情后，他们还可以再欧洲这边好好的享受下度假时光。

    可这会你突然告诉我：不好意思，我们这沙发暂时不卖，具体什么情况，麻烦你回去等通知。

    虽说这助理的语气非常有礼貌，但是她从这个助理的目光当中，感受到了淡漠。

    所以一下子心里有点不太舒服。

    助理说“真的非常抱歉，这是我们总裁先生决定的。”

    苏启旁边也皱了皱眉头说：“能不能让我见下你们总裁先生？”

    “哦。no，真的非常抱歉，总裁先生现在非常的忙碌。”助理想也没有想的就回绝。

    就在这时候，奥良多总裁，和他的副总切尔从那边楼梯走了出来。

    奥良多看这边苏启他们还在，面部冷峻的对这个助理说了一遍：“涅夫，怎么这点小事情你还没有处理好？马上把这该死的华夏人给请出去，不然你给我写辞职报告。”

    奥良多是用意大利语说的这些话，苏启他们旁边一个女孩，赶紧在他耳边小声的说了什么。

    这个女孩是他们临时请的一个翻译，把奥良多的话全部都翻译给了苏启听。

    苏启皱了下眉头，沉默了片刻后说：“晶晶，我们先离开吧，既然别人有别人的规矩，我们也不破坏他们。”

    “先回去看看他们想怎么玩。”

    杨晶一脸委屈，依依不舍的点了点头：“好吧，我听你的。”

    一行人随后出了这里。

    一出来，杨晶就问那个翻译，刚刚奥良多说了什么。

    翻译把原话说给了杨晶听，杨晶脸色一下子就不好了。

    十分气愤的说：“干嘛呀，赶别人走也就算了。还这么讽刺人干嘛？”

    “真的是，我们过来是花钱消费的，不是来受你气的。”

    “太讨人厌了！”

    “亲爱的，算了，我们不买他们家具了，反正我们已经到了这里，我相信我们能够买到更好的。”

    “哼，真讨厌，牛什么牛啊！不知道我们很有钱吗？”

    苏启望着杨晶小女孩一样的各种埋怨，突然觉得杨晶此刻非常的可爱。

    笑着说：“对他们的态度很有脾气？”

    杨晶哼了一声：“当然，要是我们美轮美奂的员工也这样的话，我一定会开除，这么对待自己的客户。”

    苏启平静的笑了下：“有脾气就好，他们的家具我们当然要买。”

    “不过，几天后，他们兰博基尼会发发地震。”

    杨晶愣了下：“算了，亲爱的，我们也不是过来找气受的，不买了。”

    苏启牵着她手，非常温柔的说了句：“没关系，我来处理就好了。”

    “走吧，既然现在进不去，我们就来看看他们到底想要玩什么花招。”

    杨晶哦了一句，也没有说什么。

    接下来，他们开着租来的几台车子，在这个城市里到处跑厂家。

    一直到了晚上七点的时候，一行人都有些疲惫了。

    也看的眼花缭乱。

    这些品牌大多都是一些没有工匠精神的品牌。

    比如，意大利最有名的就是手工玻璃，而他们的手工玻璃水晶灯，往往是全世界卖的最贵的。

    贵也有贵的原因，那是因为他们的人工吹制工艺举世无双。

    而且做出来的灯也充满了不可复制性，这种灯具在国内深受富人的热捧。

    不过，他们看了很多厂家后，发现，这些品牌也为了钱，开始扩大了生产线，用机器取代了人工。

    灯具说白了，跟国内流水线上出来的东西没什么两样。

    仅仅生产地在意大利，然后借着这边人工吹制的名头，在坑骗别人，让消费者付出高额的代价买单。

    这些品牌都不是杨晶和苏启想要的，所以杨晶这会有些发闷。

    “可惜了，今天看过的几个品牌，有好几个有上百年的历史，我原本想着他们会坚持原来的传统，但没有想到的是，竟然也成了现代化厂房。”

    “如果这样，我还不如选择我们国内的宝辉。”

    苏启笑了下：“看来我对欧洲还是了解太浅了，可惜了祖祖辈辈留下来的工匠精神。”

    “还有选择吗，现在还有点时间，索性也去看了，然后玩几天，家具确认好了后，我们直接回国。”

    杨晶一脸气馁的说：“就剩下一个了，这个品牌在欧洲的销量是最弱的，也是定价最便宜的，咳，不报希望了。”

    苏启说：“哪个品牌？”

    “MOOLONA。”