    

    战斗打响了，无数身穿着鹅黄色军装的中国军人朝着这还是惊魂未定的日军汹涌而来。

    或许有一些反应快的日军，从这一阵阵眩晕之中反应了过来，然后杀向了国军。

    然而，这些都是少部分，在国军里如浪潮般汹涌的攻势之中，这些少部分人很快就被淹没了。

    而广田电步则是这没有反应过来的一员了，很快，他就倒在了中国军队的刺刀之下，再也没有站起来。

    在绝对的优势兵力之下，任何抵抗都显得是软弱无力的。

    很快，这数百日军就在国军汹涌澎湃的攻势中，死伤殆尽。

    “干得漂亮！”在望远镜中看着眼前这一幕幕，谢承坤的拳头都不禁是轻轻握紧了，明显这是因为胜利的激动。

    ……

    镜头重新转回到张天海这边。

    在火炮发射完了以后，张天海就坐在一旁斯条慢理地抽起烟了。

    “团座，前面的喊杀声很大，咱们要不要也凑一凑热闹？”刘侯铭满脸兴奋地说道。

    “凑热闹？凑啥热闹，这是人家第十一师的防区，风头要让他们出，否则日军大军到达之后呐，咱们这关系可就变得相当微妙了。”张天海轻轻地吐了一口烟雾，对于这种抢功劳的行为，可不是他喜欢干的。

    最重要的是，会引起一些不必要的矛盾。

    第十一师那可是陈长官的心头肉呐，要是和第十一师作对，恐怕他接下来的日子也不会太好过，孰轻孰重，他还是分得清楚的——解放战争时的张灵甫够牛吧？还不是关键时刻被队友来上一刀？

    所以，当刘侯铭提出这个想法的时候，张天海想也没想就拒绝了。

    “那我们特务连现在就真的来当警卫部队了？”刘侯铭颇有些不信服般地追问了一句。

    对此，张天海也没废话，沉声说了一句：“执行命令！”

    闻言，刘侯铭几乎是下意识般地立正应声：“是！长官！”

    ……

    这一场交战以国军第十一师的完胜告终——全歼造田大队八百余人。

    ……

    日军前沿部队指挥部。

    这是日军第一〇六师团青木旅团的旅团部。

    不错，正如第十一军司令官冈村宁次所自信的那般，一个旅团便可以搞定九江，这个前往九江的旅团正是青木敬一的第一三六旅团。

    青木旅团下辖第一二三联队、第一四五联队，其中第一二三联队的联队长为木岛袈裟雄（可简称木岛联队），第一四五联队联队长为市川洋造（可简称为市川联队）。

    此时的青木旅团的大部队仍在开往前线，所以说青木旅团的指挥部是设置在路边的一间茅草房内。

    原来住在茅草房的百姓听说小日本打过来，早就跑得是毫无踪影了，所以也就顺理成章地成为了青木敬一的旅团指挥部了。

    旅团部里边一片忙碌，毕竟这是关乎整个旅团能否在前线建功立业的重要事情。

    青木敬一和其他日本人长得不太一样，其他的日本兵都是长得矮矮壮壮的，可他就不一样了——生长得一副是高大威猛的模样，看着年龄也就四十一二岁的模样，拉碴的胡子已然是有些花白了。

    “我们的部队现在已经和敌军前锋部队交锋上了，我们要做的就是，如何最快扩大既有优势，稳步推平当面之敌，乃是我军目前当务之急。诸君有何见解？”青木敬一那双锐利的双眼环视了一圈周围，而周围的日军官佐们也是一副十分振奋的模样，似乎面前的敌人指日可灭。

    “报告旅团长阁下，第我一二三联队对歼灭敌军充满了信心！”旁边一个充满了豪迈的声音向青木敬一保证道。

    青木敬一将目光转移到那说话的人的身上，只见这人身材矮壮，却是满脸横肉、一脸凶相。

    这人不是别人，正是青木敬一极为信任的手下——第一二三联队联队长木岛袈裟雄。

    “哟西……”青木敬一点了点头十分满意，“木岛君之所部目前担任旅团的前进部队，想必是已经做好了充分之准备。请木岛君务必为帝国开疆拓土，建立不世之功勋！”

    “哈伊！请旅团长放心，绝对没有问题！我联队中战斗力最为凶悍的第二大队已经在大队长造田广骏大佐的指挥下直接开往前线了。此时想必已经拿下支那军前线阵地了，请旅团长静候佳音！”木岛袈裟雄十分自信满满地保证道。

    就在这时，一名日军参谋跑了进来，报告前线最新战报：“报告将军阁下、木岛联队长阁下，前线造田大队已经失去联系将近半小时了，根据前线观察部队的报告，造田大队……已经全体玉碎了……”

    听到了这句话，木岛袈裟雄的脸色立马变得通红了起来，仿佛那张充满了横肉的脸上被狠狠地刮了一巴掌般。

    气氛突然变得很尴尬，几乎变得是落针可闻了。

    良久，木岛袈裟雄已经涨红了的脸突然变得暴怒起来，狠狠地给那名参谋的脸上扇上一巴掌：“八嘎呀路！！”

    那张巴掌声清脆可闻，也打醒了在场所有日军军官那个骄傲的心——好像目前的敌人可是是点儿也不弱呢……

    “哈伊！”那名被扇了一巴掌的日军参谋也没有气馁，只是低头应了一声，仿佛这一切早已经是习以为常了。

    相比之下，旅团长青木敬一少将倒是显得淡定得多了，只见他“木岛君，胜败乃是兵家常事。这一个大队的损失，已经为我们提供了一些信息了。我们当面的敌军部队，极有可能是支那军中精锐中的精锐，所以我们务必要慎重对待之。我们下一步，应该是要集中现有兵力，重点突破敌军阵地。挽回现有劣势，这才是要做的。”

    “哈伊！旅团长阁下教训得是！”木岛袈裟雄低下了头，仿佛是真的受到了教训一般。

    看到木岛袈裟雄一副受教的模样之后，青木敬一整理了一下衣领，然后沉声说道：“所有人都听着，马上做好战斗准备！我们要一战而下九江！”

    这一次，青木敬一的语气可是以命令式的语气，丝毫没有商量的意思在其中。

    “哈伊！”指挥部中的日军军官们全都立正应声，瞧着倒是一副气势如虹的模样。

    随着青木敬一的决定一下，日军第一三六旅团所部的行进速度立马加快，并且战斗准备已经做到极致！

    ……

    PS：这一更送上。

    感谢诸位对雄鹰的信任，并且愿意继续追书，但雄鹰这段时间真的是在努力备考，需要大量时间来看书复习，所以更新方面确实不大规律。

    抱歉了！诸位。        

