    武侠界。

    很多人都在关注《射雕英雄传》的播出，结果一下子就被新闻给搞得哭笑不得。

    “五五开？”

    “这话说的。”

    “就冲着射雕的水平，残阳和青云老师都不敢说自己和楚狂五五开，他柳叶刀倒是敢。”

    “他说的是电视剧。”

    “那他就该加上‘电视剧’仨字，不然这话怎么听都刺耳，也不觉得害臊。”

    “电视剧要是赢了楚狂，估计他能吹一年。”

    武侠界有人不满。

    倒不是大家支持楚狂。

    纯粹是不喜欢柳叶刀这句“我和楚狂五五开”，这是偷换概念的行为，不知道的还以为他在说自己的武侠小说创作水平跟人家五五开呢。

    ……

    电视圈。

    同样有很多人在关注，尤其是在星芒直接挑衅部落之后，圈内都在讨论！

    “星芒啥时候这么凶了？”

    “估计也是被部落逼急了吧，部落掌握的资源很多，对星芒的艺人各种限制，搞得星芒艺人很多活动都被针对了，同样是资本，部落比星芒庞大多了。”

    “现在部落影响力已经在下降了。”

    “三基友到了博客之后，博客发展的确实有声有色，但瘦死的骆驼比马大，暂时部落还没有到伤筋动骨的地步。”

    “这波你看好谁？”

    “星芒要射雕，部落要擒虎，不好说，毕竟小说再好，也要看电视剧拍的怎么样，柳叶刀那话说的没毛病，两边五五开。”

    射雕，擒虎。

    两边的电视剧，从剧名就有了针对的意思，之前大家竟然都没发觉。

    现在一想：

    这要是不对上才奇怪。

    两边牵扯太深了，比如凌空和三基友的恩怨，比如楚狂和柳叶刀的关系，再比如星芒和部落愈发激烈的矛盾。

    ……

    网络上。

    网友们的吃瓜热情极度高涨，有种梦回西游大战洪荒那段时光的感觉，两边支持者各抒己见。

    “我看好射雕！”

    “我对《擒虎》更有兴趣，柳叶刀说他这次的改编会颠覆我们对这部作品的认知，搞得我还真有些好奇。”

    “我小时候就喜欢《擒虎》。”

    “我也看柳叶刀的小说，但看了《射雕英雄传》之后，忽然感觉其他武侠都没意思了，还是支持星芒。”

    “说不定最后会平分秋色？”

    “射雕这边主要看拍的怎么样，还原度够高就没问题，擒虎那边主要看改的怎么样，如果柳叶刀真能给观众惊喜，他这波希望很大。”

    “快开播吧！”

    “只要剧情好看，两部我都看，多简单的事情，至于让你们纠结？”

    ……

    就在各方的等待中。

    三月二十三号终于到来！

    这天晚上。

    秦洲的某户人家。

    饭菜的香味扑鼻而来。

    母亲解下围裙，大喊道：

    “小风，开饭啦！”

    旁边一青年立刻乐呵呵的从卧室里出来。

    这年轻人叫李风，是刚毕业工作的实习员工，每天干活累的一笔，最开心的事情就是晚上和父母一起吃饭。

    “对了。”

    父亲拿起遥控器：“电视剧要播了。”

    小风下意识的问：“什么电视剧啊？”

    父亲道：“你最喜欢的那个作家，楚狂的《射雕英雄传》，据说这部剧一晚上三集连播。”

    “我不喜欢他！”

    李风一听就急眼了：“我最恨的就是楚狂老贼，从他写死碧瑶那一刻起我就发誓，此生都不会再看楚狂的任何小说，他小说改编的电视剧，我更不可能看一眼！”

    碧瑶是谁？

    父亲没看过《诛仙》，他美滋滋道：

    “不知道你在说什么，反正我可是《射雕英雄传》的忠实粉丝，你喜欢楚狂不会错的，咱厂里就没有不看这本小说的。”

    “……”

    李风无语了。

    父亲以前不让自己看楚狂的小说。

    确切说父亲是不让自己看各种小说，说是学生要以学业为重。

    现在自己毕业了。

    他倒好，带头看小说。

    要看别的小说也就算了，偏偏还是父亲以前不让自己看的，楚狂老贼的作品。

    家庭地位太低。

    他只能埋头干饭。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！

    电视上是一阵广告，《射雕英雄传》还没正式开播。

    一家人吃着饭。

    父亲期待的盯着电视。

    母亲也时不时看一眼。

    李风则是始终没有抬头。

    他真的恨死了楚狂老贼，《诛仙》之后也确实是很有毅力的再也没看过楚狂的小说。

    事实证明他的决定很明智。

    他经常听那些还在看楚狂小说的朋友吐槽老贼，说对方写的书有多虐，每当这个时候李风就会暗自庆幸：

    只要我不看老贼的作品！

    老贼就永远伤害不到我！

    就在这时。

    父亲突然激动道：“开始了！”

    母亲有些意外道：“难得见你这么激动。”

    李风头埋的更深了，他恨不得把自己耳朵也堵上，必须和这个老贼势不两立！

    然而耳朵是堵不上的。

    他的耳边突然响起了歌声，应该是电视剧的主题曲：

    “问世间是否此山最高

    或者另有高处比天高

    在世间自有山比此山更高

    但爱心找不到比你好

    无一可比你（一山还比一山高）

    真爱有如天高（爱更高）

    千百样好

    论武功俗世中不知别个高

    或者绝招同途异路

    但我知论爱心找不到更好

    待我心

    世间始终你好……”

    这首歌叫《世间始终你好》，发布当年即引发无数人传唱，成功拿下十大金曲，是无数人记忆中难忘的经典之声，如今经过林渊的编曲，在保留原作激扬大气的同时亦加入了更丰富的细腻情感。

    陈志宇赵盈铬对唱，把鱼王朝的默契发挥到极致。

    两人和声之后，配合本就不俗的旋律，瞬间让一家三口都被吸引住了。

    “好！”

    父亲的脸上竟是现出了一抹豪情：“这歌词写的太棒了，问世间是否此山最高，这说的不仅仅是华山，也是在问谁是天下第一，但最后却归于靖蓉恋，真爱才如天高，有这首歌打底，这部电视剧绝对差不了！”

    “确实好听！”

    母亲听的有些入神了，倒没觉得齐语有什么问题。

    赛季榜上现在是百花齐放，无论齐语还是英语歌都已经走向大众。

    李风当然也觉得这首歌极好，但出于对楚狂老贼本能的恶感，他很煞风景的来了一句：

    “没听说过烂片出神曲嘛？”

