    小黑躲在阵法之外，守护着整个大阵，同时也是守护着凌风，这一次突破乃是至关重要的一次突破，他绝对不能让凌风受到一丝一毫的干扰。

    凌风此刻也彻底沉下心神，调整好自己的状态，让自己处于最佳状态，同时拿出了这一次吞天秘境之行搜刮到的所有宝物和灵石，以备不时之需。

    做好这一切之后，紧接着凌风盘膝坐在了阵法中央的地面之上，开始进入修炼状态。

    此刻的凌风，如同是老僧入定，盘膝坐在那里一动不动，放空自己的心神，让自己进入空灵状态，脑海中回想着之前收到的来自于吞天魔帝传授的吞天诀后半部分功法。

    吞天诀仿佛是印在了凌风的脑海中一般，一个字一个字快速浮现，凌风则是根据着吞天诀的记载，开始快速修炼。

    吞天诀终于变得完美了之后，开始重新运转了起来，凌风能够清晰的感觉到，吞天诀在飞速运转，四周的天地灵气也在朝着自己体内疯狂的涌入。

    四周摆放着的那些天材地宝以及灵石，则是在疯狂地被抽干其中的灵气。

    凌风的修为并没有一开始就快速提升突破，而是在逐渐的稳固下来。

    吞天诀完整了之后，开始从第一重运转了起来，仿佛重新开始修炼一样，从聚气境开始，紧接着便是游龙境，运转速度奇快。

    一直等到运转到了渡劫境，功法一直没有停止下来，凌风也只感觉到自己体内经脉变得越来越坚韧，整个人的状态也变得越来越好。

    一直达到了渡劫境巅峰之后，修炼的速度依然没有慢下来，吞天诀依然在快速运转，而凌风则是一鼓作气朝着飞升境冲击。

    由于凌风的修为已经在渡劫境内停留了许久，一直在稳步前进，距离飞升境只差临门一脚。

    甚至可以说，凌风突破飞升境都没有瓶颈，唯一桎梏他的是吞天诀功法。

    如今功法也有了，加上凌风厚积薄发，这一次突破算是水到渠成，没有遇到丝毫阻碍，十分轻松的就突破到了飞升境。

    唯一的阻碍就是凌风突破飞升境需要十分庞大的灵气支撑，一旦灵气不足的话，很容易后劲不足，功亏一篑。

    好在这一次凌风尊卑充足，加上有阵法加持，四周灵气充裕，不断为凌风输送灵力。

    好在凌风准备的足够充分，之前在黄泉河对岸杀人的时候，他们身上的乾坤戒都被凌风不动声色的给收了起来。

    这些人都是一方巨擘，身上天材地宝以及灵石什么的倒是有很多，给凌风带来了很大的帮助。

    这一刻，这些乾坤戒中的东西全部都被凌风拿了出来，为自己修炼突破输送精纯灵气。

    凌风此刻也一鼓作气，彻底突破到了飞升境，突破的同时，吞天诀还在疯狂的运转，不断吸收着这些天地灵气，纷纷转化成为了灵力存储在凌风的丹田之内。

    只是让凌风有些意外的是，他的丹田内景象一直没有什么大的变化，那株混沌青莲只是稍微长大了一些。

    凌风也不清楚究竟是怎么回事，只是知道自己的丹景异象十分奇特，修炼成长起来好像十分的困难，越是到后面越困难。

    不过凌风也不急，反正这异象不耽误他修炼突破，甚至还让凌风体内灵力变得更加精纯，威力变得更大，给凌风带来不少好处。

    唯一让凌风有些无奈的就是，每一次突破都需要耗费大量修炼资源，海量的天地灵气。

    尤其是突破一个大境界，消耗的修炼资源更是不计其数。

    好在这一次凌风在吞天秘境中搜刮的乾坤戒比较多，其中有着大量修炼资源，否则这一次突破飞升境也很困难。

    毕竟若是灵气不足的话，凌风就算是境界突破了，修为也跟不上。

    现在凌风的修为已经彻底稳固在了飞升境，身边的那些修炼资源也都被消耗一空了，险些就没有够。

    甚至凌风想要借此机会，将自己的肉身也突破到飞升境，都没有来得及，修炼资源就用光了。

    此刻的凌风，成功突破至飞升境之后，只感觉到体内灵力十分充盈，仿佛举手投足之间，就能够轰碎四周的空间，轰出一个空间裂缝，实力大涨。

    凌风的神魂更是因此壮大了一圈不止，神魂变得异常坚韧，冥冥之中仿佛能够沟通天道，与其有着某种联系，四周的天地之力更是如臂挥使。

    只要凌风愿意，别说是百里，就算是方圆千里，甚至是万里的天地，凌风也能够轻易掌控。

    这是放在现在，若是以前的话，修士修为突破至飞升境，就可以破碎虚空，直接顺着飞升通道，飞升进入传说中的仙界。

    只是奈何飞升之路被乱古大帝斩断，再也无人能够飞升进入仙界，即便是突破至飞升境，也只能在这个世界继续待着。

    而修行之路本就是逆天之路，为天道所不容，所有修士在突破至飞升境的时候，都会迎来这个世界降下的天道雷罚。

    天道不允许有如此强大的人出现，为了平衡，就要降下雷罚灭了突破的修士。

    而修士一旦渡过雷劫，才是真正突破至飞升境，才会出现飞升通道，飞离这个世界，飞升进入仙界。

    只是飞升雷劫威力十分恐怖，古往今来，能够成功突破至飞升境的人，万中无一，每一次突破都是一次生死劫。

    这也导致许多人停留在渡劫境巅峰境界，迟迟不肯突破，就是对自己没有信心，怕无法在雷劫之下存活下来。

    凌风突破之后，也站在原地静静的等待着，他知道会有雷劫的出现，只是没想到雷劫迟迟没有落下来。

    凌风估计是小黑的阵法隐藏了气息的缘故，所以才会迟迟没有雷劫出现。

    而此刻，阵法外面，凌风的头顶上空，黑云密布，黑压压的一片劫云在空中剧烈翻滚，雷霆之力在其中呲呲作响，不时有闪电一闪而逝。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一声声巨大闷雷声响不断传来，仿佛天道发出的低沉怒吼，震慑人心！

    四周的妖兽被恐怖的气息吓得瑟瑟发抖，无论是修士还是妖兽，在察觉到这股恐怖雷劫气息之后，纷纷朝着远处快速逃跑，谁也不敢在雷劫的范围内出现。

    小黑则是将阵法撤了，紧接着朝着远处快速遁去，不管在雷劫范围内，他可不想被雷劈了。

    凌风则是站在原地，仰头看向了头顶上方汇聚的雷劫，黑压压的雷云越聚越多，朝着下方压来，压抑得让人喘不过气，有种窒息感。

    凌风只感觉到，仿佛自己伸出手就能够摸到头顶上方的雷云。

    恐怖的雷霆之力在其中疯狂的波动，剧烈的翻滚。

    面对如此来势汹汹，气势磅礴的雷劫，凌风却是丝毫没有畏惧，挺直了腰杆站在那里。

    非但没有畏惧，凌风嘴角甚至露出了一丝开心的笑容，正愁没有足够的能量提供，让他的肉身蜕变突破至飞升境呢，这一次正好借助这雷劫，让自己肉身蜕变，也突破至飞升境。

