
　　郑桓信中压根就没说这件事情是顾家女郎在掌管，他一直以为是顾逸疏！

　　郑桓对上元朔悲愤带着谴责的目光，决定还是用事实说话。

　　“木人火马天雷炮如何做出来，还要请女郎细细道来，元兄不若与我一起听听。之前我只是听了一言半语，觉得你对此事应会有兴趣，所以才书信一封邀你前来。”郑桓笑着看了一眼顾清仪开口。

　　元朔一个字都不信，不过愤怒过后很快就安定下来，郑桓的性子他是知道几分的，便是胡闹也有度，现在这样子分明是顾女郎真的有些本事。

　　反正来都来了，那就姑且一听，若是真的夸夸其谈，大不了他告辞就是。

　　顾清仪看着元朔不过是转瞬的功夫就能镇定下来，想来是心中已经拿定主意。

　　但是到了她盘里的菜，怎么还能让他飞走。

　　于是，顾清仪笑的特别的纯良，看着元朔说道：“木人活马天雷炮好说，但是在这之前我想元公子应该对火炮是个什么东西更为好奇吧？”

　　元朔闻言终于肯正眼看向顾清仪，毫不迟疑的点头，“确实如此，闻所未闻故而好奇。”

　　“那就请元公子挪步一观。”顾清仪微微一笑，转身带路。

　　有个性怕什么？

　　就怕你有个性没本事。

　　只要你有本事，便是浑身是刺，她都能给他顺平了。

　　顾清仪是有备而来，让人将准备好的弹丸安置到僻静之处引爆，顾清仪看着元朔惊愕不已的神色，心中微安。

　　郑桓看着元朔笑，“如何，我没骗你吧？”

　　元朔并不想就这认输，道：“这跟木人活马天雷炮又有什么关系？”

　　郑桓一本正经的说道：“曾经我跟你是一样的想法。”

　　后来，他就在这里跟扎了根一样难以离开。

　　并不是鹘州有多吸引他，而是顾清仪脑子里总有很多清奇的想法让他欲罢不能。

　　没关系，他相信元朔这么个喜欢精致铁器的人，顾清仪的坑肯定为他挖好了。

　　顾清仪此时接口说道：“怎么会没有关系，元公子想一想，若是将这样的火器做成雷炮置于马上木人中，马尾系芦苇涂以膏脂，燃之火，以之破敌阵如何？”

　　马尾点了火，马受惊之下一旦闯入敌营必然会因为疼痛横冲直撞，此时马背上的木人腹中火炮被引燃，敌营必然受挫大乱。

　　元朔想想那种景象，看着顾清仪的神色真是一言难尽。

　　“在这之前，首先能保证你说的木人活马天雷炮能造出来。”元朔直言不讳。

　　顾清仪特别认真地颔首，“正是如此，正因为听说元公子对铁器极有研究，造诣非常高，这才请你来鹘州。至于能不能造出来，我想以元公子的本事必然能的。”

　　元朔：……

　　我对我自己都没有这样的信心。

　　郑桓在一旁补充道：“我听清仪妹妹说过，用木作柜，高大约如人身，你就把他做成个假人，穿盔甲，执器械，就像是真人一样，这才能惑敌嘛。然后在假人的肚子里藏火炮，上藏神火药信，从马尾处度入木人腹中，两旁造栏杆，前后透出马足约一尺五寸，让马直冲而去，不得旋转退后……”

　　郑桓说着说着也来了兴趣，就直接在地上边说边画，兴致高昂。

　　元朔：……

　　你张口闭口清仪妹妹，皇叔知道吗？

　　脑袋虽然长在你脖子上，但是最终归属权未必属于你！

　　但是，元朔屈服了，是因为郑桓说的太详细，画的太具象，他真的被吸引了，忍不住的蹲下身与他一起嘀咕起来。

　　顾清仪长舒口气，她就说对于制造狂人说什么都是废话，直接上干货就行。

　　至于元朔得了这些机密会不会泄密，哪有什么关系。

　　除了木人活马天雷炮，她还有火兽飞车炮、钻风神火流星炮、八面旋风吐雾轰雷炮、九矢钻心神毒火雷炮、单飞神火箭、破阵猛火刀牌……

　　能不能造出来先不说，说出来就能唬住人，她就不信元朔能忍住这么多好东西跑了。

　　要是真的跑了也没关系，东海郡元家除非是想跟顾家为敌，跟皇叔为敌。

　　顾家，元家也许不怕，但是皇叔他们还是要掂量三分的。

　　元朔并不知道只要一脚踏进鹘州这个坑，后头就会有无数个坑等着他。

　　很多东西说起来简单，但是真的要动手制作的时候就会有很多问题。

　　好比用木头做假人，用什么木头最为合适，将假人安在马背上用什么方法来固定，以确保马受惊疯跑的时候不会将假人扔下马背。

　　装饰假人的盔甲足有几十斤，这个分量也要确定假人的身形要能撑得起盔甲……

　　说到盔甲，元朗又见识到了纸甲的存在。

　　纸甲上手一掂分量可比铁甲轻多了，如此一来木人负重的问题就能解决。

　　只是，纸甲这个东西，是怎么想出来的，这纸摸上去的感觉厚重韧性十足，又是怎么做出来的？

　　元朔发现他的问题越来越多了，鹘州好像跟别的地方大不一样。

　　他看了一眼郑桓。

　　郑桓回之一笑。

　　元朔：……

　　顾清仪成功把元朔拖下水，笑着开口说道：“这是木人活马天雷炮的做法，比较粗糙，只是我的一些想法，能不能完善后做出来，就全拜托元公子了。”

　　元朔心头梗了一下，就又好笑又好气，但是他还真的想试一试能不能做出来。

　　顾清仪是特别爱放权的人，将小册子递给元朔之后，就十分痛快的走了。

　　顾清仪前脚一走，元朔就看着郑桓，“行，你好样的。”

　　郑桓也不生气，只问道：“怎么样，是不是觉得新鲜有趣？我当时也是这样留下来的，而且慢慢你就会知道顾清仪顾女郎并不是惠康众人所传的样子，她是一个非常有才华的人，慢慢你就会知道了。”

　　“我记得当初你想回荥阳，现在还打算回去吗？”元朔问道。

　　郑桓想了想，“北疆局势微妙，惠康陛下与皇叔也在僵持，便是回了荥阳又如何，倒不如留在这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　元朔听明白了，郑桓选择了皇叔这条船。

　　那他呢？

　　元朔皱紧了眉头，不由沉默了。

　　他并不想做一个铁匠，窝在这匠坊里过一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，184：脑袋归属权免费阅读。https://xs.23sk.com 