    6月6日，骄阳似火。清凉的海风也吹不散巴林岛上空的燥热，大批中国球迷赶到了巴林体育场，晚上七点半的看台上，居然坐了四分之一的中国人。

    老高派出了451阵容，以王艾打前锋、陈涛打前腰、朱挺、蒿俊闵双边锋、赵旭日、周海滨双后腰，罗彤亮、李玮锋双中卫、孙继海、张永海双边后卫、宗磊守门员的阵容对垒巴林国家队。

    郑智因为有点小伤，所以被放在了替补席上。

    王艾打了一小时，被郜林换下，同时换下的还有李玮锋，换上的是冯潇霆，还有陈涛被毛剑卿换下。

    这份换人名单后来被评价为“85一代全面接管国家队”的标志。

    比赛结果是4:0，王艾仅仅上半场就轻松完成了帽子戏法，在亚洲战场上别说有人能封堵他，连给他制造大一点的困难都很难办到，除非他状态不佳。可来之前他已经在意大利一个月内才打了两场比赛，状态正好。

    一个门前头球接应破门、一个内切地滚球射门，再加一个直接任意球，看的中国球迷声音嘶哑，连巴林球迷也为他鼓掌。

    巴林已经被淘汰，这一晚还能有大量巴林球迷来看球，冲的就是王艾这个人。4个月之前，王艾在拿到亚洲的第一个“世界足球先生”时，特别用阿拉伯语道谢，为他在整个阿拉伯世界赢得了巨大的好感。

    阿拉伯人有4亿多，恐怖分子才几个？可普通人还是难免受到波及。

    所以哪怕王艾干干脆脆的击败了巴林队，但他的每个进球还是会引来巴林球迷的欢呼，搞的现场中国球迷都纳闷。

    赛后，为了表达对巴林足协热情招待的谢意，王艾特别出席了赛后的新闻发布会，在对东道主表达了赞美和感谢之情以后，还回答了不少阿拉伯记者热情的提问。

    当天晚上，国家队没有在巴林驻留，而是选择连夜跨海到达邻国卡塔尔，准备第二天从多哈直飞北京。

    同时王艾本人还有一个任务，就是接受近些年名声鹊起的半岛电视台的专访。去年北京奥运会期间外国媒体在华对奥运会的报道和以前一样充满歧视和偏见，许多中国运动员夺冠的比赛根本就不播，或者玩弄金牌榜、奖牌榜让自己显得比中国强。

    总之，西方媒体的节操碎了一地。

    然而，号称中东CNN、世界三大媒体之一、在中东是头把交椅的半岛电视台还算公正，起码没有立场先行。虽然其中一些前BBC员工的表现也不怎么好，但纯正的阿拉伯人还可以，甚至多次和西方观点发生争论。

    因此这一次上级交代的任务，是希望他能运用自己在阿拉伯世界的巨大好感回馈一下阿拉伯世界、回馈一下半岛电视台，顺便提升一下中国人、中国在阿拉伯世界的形象。

    本来就挺好，但还可以更好，总没坏处。起码对中资企业在阿拉伯世界承揽项目有一定有间接帮助。

    接了外交部亚洲司的电话，王艾略想了想就答应了，对国家好，对自己也好。

    第二天上午王艾到了半岛电视台体育频道总部，得到了著名主持人、制作人贾吉达的亲自接待，寒暄过后王艾在中国驻卡塔尔大使馆参赞的陪同下抵达演播大厅。

    现在半岛电视台有阿语频道和英语频道两个，主持人阿语和英语都会，但王艾只会简单的几个词的阿拉伯语，所以这次接受的是英语专访。

    不过在开始前，王艾还是用阿拉伯语简单向主持人和观众道谢，背景屏幕上适时的出现了苏黎世歌剧院他道谢的那一秒钟。

    “王，这是我们阿拉伯人今年最熟悉的一个画面了！”主持人贾吉达笑道。

    “谢谢谢谢。”王艾笑容满面：“阿拉伯地区是我们亚洲的一部分，很大一部分，阿拉伯语是联合国六大工作用语之一，所以我临时学了一点。嗯，就会那么一点。”

    “你是第一个用我们的语言表达谢意的世界足球先生，我们喜欢你！”

    贾吉达伸出手来，王艾只好站起身和他握手，然后重新落座。

    “你怎么看待伊拉克战争？”贾吉达落座后突然发问。

    王艾一愣，下意识看了看他，贾吉达嘴角一翘，然后立刻面色严肃起来。陪同王艾来的参赞在镜头之外皱起眉头，事先的采访提纲里没有这种敏感内容啊！

    下意识的，这位外交战士就要走过来中断节目，却在最后一刻驻足，因为他看到王艾冲他轻轻摇头。

    要不是联想起了外交部里流传的“王艾该当外交部发言人”的笑话，他真站不住。

    “你的问题让我联想起了两年前的亚洲杯。”王艾的声音有些低沉的道：“虽然最后中国队赢了，但我对那支伊拉克队印象很深。”

    说到这，王艾抬起头看着主持人：“我听说，他们连一块训练场都找不到，必须求助邻国才能开展训练。但就是在这种情况下，他们也史无前例的杀进了决赛，我钦佩他们，我愿意赞美他们，他们很了不起。”

    贾吉达似乎也被王艾话语中的情感触动，频频点头。

    “你问我对伊拉克战争的看法。”王艾深吸了一口气：“我不是中国政府发言人，我无法代表中国的立场，我只能代表我自己。我认为，毫无疑问，这是一场悲剧。几十年前，我们中国也打了差不多半个世纪的战争，很多战争创伤现在还在，我对战争的破坏性和伤害力深有感触。我希望这场战争早点结束，让伊拉克人民早日回归平静的生活，让伊拉克重归安宁。阿拉伯世界有勤劳的人民、有丰富的资源、有灿烂的文化，我相信只要不打仗，阿拉伯人的生活一定会好起来。”

    贾吉达对王艾点点头，王艾以为这个要命的东西已经过去了，不成想，贾吉达在静默了两秒后又问：“你对基地组织怎么看？”

    王艾头上的冷汗一下就冒出来了！

