    叶云苒拿着手机走到阳台上，眸光里一片冷彻。

    她绷紧唇线，冷冷道：“陈天骞，如果今晚你偷走了我的孩子，你知道你们陈家会付出什么样的代价吗？”

    “少在这里故弄玄虚，那两个孩子是我陈家的种，我是去接两个孩子回京城认祖归宗，不叫偷！”陈天骞怒气冲冲的说道，“如果你识趣，最好主动将两个孩子交出来，否则，你就别想过安生日子了。”

    叶云苒淡淡的开口：“你做过亲子鉴定吗？”

    “还需要做亲子鉴定吗？”陈天骞冷笑一声，“五年前你爬上了我的床，这是板上钉钉的事实。”

    “人还是别这么自信的好。”叶云苒把玩着自己的手指，“你知道今天晚上在我别墅里的野男人是谁吗，是傅氏集团总裁，傅北爵。”

    “你果然勾搭上了傅北爵！”陈天骞气得咬牙，“你真以为傅北爵会喜欢你一个生过孩子的荡妇吗，他不过是跟你玩玩而已！如果你跟了我，我迟早会让你当陈家夫人！”

    听到陈天骞自大的话，叶云苒的耐心告罄。

    她冷冷开口道：“叶景瞻和叶音音并不是你们陈家的种，他们是傅家的血脉，你敢动傅家的孩子，就是和傅氏集团为敌，你们陈氏集团禁得住傅北爵的反击吗？”

    “你说什么？！”

    “陈先生不是见过我儿子吗，你就没觉得和傅北爵长得一模一样吗？”叶云苒讥笑道，“和傅北爵抢儿子，陈先生还真是有勇气呢！”

    她说完，直接将电话挂断了。

    只要陈天骞稍微有点脑子，就该知道傅家不能惹。

    而景儿和傅北爵的五官有六七分相似，仔细对比时会更加觉得好像是一个模子里刻出来的。

    陈家应该暂时不会再派人来纠缠了。

    一夜无眠。

    吃完早餐后，叶云苒开车送两个孩子去幼儿园。

    叶景瞻坐在后座位上，想了想才开口问道：“妈咪，昨天晚上家里是不是来人了？”

    他睡觉的时候，隐隐约约听到外面有动静。

    叶云苒笑着道：“昨晚傅叔叔不是来过吗，坐了一会就走了。”

    叶景瞻抿了抿唇，没再说什么。

    “嘀嘀。”

    他的智能手表突然提示来了消息。

    他看了一眼叶云苒，见妈咪认真开车，这才将消息点开。

    是K发过来的。

    “叶家老大，你是华国海城人对吧？”

    叶景瞻发了一个点头的表情过去。

    “修罗你知道吗，赏金榜上排名前三的大佬，有人发现他出现在了海城，你多注意点。”

    修罗。

    叶景瞻知道这号人物。

    这个人如他的名字一样，走到哪里，哪里就是修罗场。

    他在赏金榜上的要价已经到了恐怖的十一位数……

    叶景瞻关掉了智能手表，这些都跟他没什么关系，他只是一个四岁的幼儿园小朋友，修罗不可能来找他。

    看着两个孩子进了幼儿园之后，叶云苒这才开车去公司。

    她刚进办公室，谭静就走了过来，压低声音说道：“叶总，办公室里来了一个很奇怪的人……”

    叶云苒挑眉道：“怎么奇怪了？”

    “他自称是海外某家传媒公司的老板，要跟叶总亲自谈合作，我让他先在休息室里等着了。”谭静继续道，“他脸上戴了一个面具，看起来奇奇怪怪的，叶总做好心理准备了再进去。”

    叶云苒若有所思的点了点头。

    她先进自己的办公室拿了文件，这才敲了敲休息室的门。

    里头传来一个低沉黯哑的嗓音：“进来。”

    这个声音，很冷，明明是听觉，却莫名转化成了触觉，让人的背脊都生出了一股寒凉。

    叶云苒整理了一下头发，推开门走进去。

    休息室里有两个人，一个助理站在边上，沙发上坐着一个戴着银色面具的男人。

    银质的面具挡住了男人三分之二张脸，只露出一双漆黑深沉的眼睛。

    叶云苒暗暗揣测，这男人的面部应该是伤了，所以才会不顾他人异样的目光戴上面具……

    她淡然的收回视线，微笑着说道：“您好，我是苒星科技公司的总经理，我姓叶，请问您怎么称呼？”

    男人幽冷的目光缓缓移过来，那视线，慢慢的落在了叶云苒的身上。

    叶云苒瞬间感觉，自己好像是被一条毒蛇给盯上了。

    她不由自主的抿了抿唇，鞋跟往后退了一步。

    “我姓付。”男人沉沉开口，“你可以喊我一声付先生。”

    “傅？”叶云苒愣了一下，“傅先生？”

    “付出的付，不是太傅的傅。”男人纠正道，声音似乎又冷了几分。

    叶云苒拉开唇角笑着道：“付先生您好，请问您这次过来，是想跟我们公司谈哪方面的业务呢？”

    男人抬了抬手，站在他身后的助理走上前来：“听闻贵公司在智能产品芯片这块做的非常突出，我们公司需要设计一款智能芯片，不知贵公司接不接这样的业务？”

    “当然。”叶云苒依然是笑着，“具体哪方面？”

    “人体智能芯片。”助理继续道，“设计一款芯片，嵌入人的身体里，可以准确读取人的各种生物信息，或者再进一步，嵌入人类的大脑之中，读取人的记忆、情感、智慧、创意、灵感……”

    叶云苒一向镇定，此时都不由露出了震惊的神色。

    这个项目听起来，怎么像是做人体生物试验？

    这是业内禁止的项目……

    “不知叶小姐意下如何？”助理说完后，恭敬的询问道。

    叶云苒扯了扯唇角：“这是违背伦理道德的项目，我不会参与的，请你们离开。”

    “这个项目回报丰厚，半年，只需要半年，就能让你成为海城首富。”那个男人又开口了，声音像是在冰窖里走了一圈，冷到人的心尖上去了。

    他一双眼睛平静无波盯着叶云苒，缓沉道，“我可以给你几天时间考虑，不用急着回复我，等下次我再来找你。”

    他说完，起身朝外走，他身后的助理连忙跟上。

    他离开后，休息室里的温度才渐渐回升，叶云苒才感觉那股笼罩着自己的阴郁之气散了不少。

