    别以为他不知道，这男人就是想抓走吴小柒回去报复，真是只没安好心的黄鼠狼！

    “叩叩--”车窗突然轻敲了一下。

    凌西顾按下了车窗，保镖将买来的一大包麦当劳，递了进去：

    “凌少，方便吃的快餐，只有这个了，你看可以吗？”

    “嗯。”他应了声，接过袋子，从里面拿出一个汉堡包扔给了身边的男人：

    “吃吧。”

    傅靳言额头落下了一排黑线，大中午的，就吃这玩意儿？

    一直在这里等到下午两点，夏雨墨和艾伦出来了，她上了艾伦的车。

    并不知道，凌西顾整个中午都亲自在这里守着！

    凌西顾以为他们要去公司，谁知艾伦那个家伙，把她拉去了房屋中阶！

    她想租房？

    这不正是让她从艾伦家里搬出来的好机会么？

    凌西顾立马在街上随便找了个普通人，给了他一笔钱，让他带夏雨墨去了他的另一套空房。

    还故意说了一个很低廉的租金价格。

    夏雨墨和艾伦当即便去看了房，里面所有设备齐全，蓝白清新风，面积也很宽敞，她对这里很满意。

    还以为自己捡了个大便宜，下午就签了合同，租下了这套房子。

    “我们租房租的也太容易了吧？”艾伦觉得不可思议的顺利，总感觉有些怪怪的。

    “容易不好么？那个房东说，他是因为家里出事了，急需要用一笔钱，所以才这么低廉出租的。”

    她也没多想的说，又抬腕看了眼时间，叫他：

    “现在去公司上班吧，现在时间还早。”

    “你不用搬家？”艾伦问她。

    “我没什么好搬的，等下班后，买些生活用品就可以住进去了，小柒也只有一个行李箱。”

    这个房子的租金和押金，是小柒一个人出的。

    那丫头没什么生活压力，之前靠黑客技能，赚了几十万的外快。

    夏雨墨存的钱，全花在爷爷身上了。

    “好吧。”艾伦带她去了公司，从新房到公司也只有二十多分钟的路程。

    很方便。

    凌西顾也此时去了公司，他回到自己办公室后，便将林逸叫了进来，窘迫的轻咳了声，问他：

    “如果一个女人生气了，该怎么哄她？”

    “凌少，少夫人为什么生你的气？”林逸一听就知道，凌少说的是少夫人！

    关键是，凌少也不会关心其它女人啊。

    “你到底有没有法子？”凌西顾不耐，不想说其中缘由。

    他摸了下额头，略略想了想，“哄女人……要不你送少夫人鲜花？一般女人都喜欢被送花的。”

    “还有没有其它法子？”凌西顾沉声问。

    “要是普通男人哄生气的女朋友，也是先送礼物，然后再脸皮厚一点，各种讨好着就好了！”他说。

    “你先去订花，一定要新鲜漂亮一点，大一点！让送花的人速度快一点。”

    凌西顾沉声叫他。

    “是。”林逸退了出去，立马用手机订了一束299朵红玫瑰，卡片上，他让老板只写了八个字：

    老婆，对不起，我错了……

    多简单直接啊，凌少极少跟别人道歉的。

    少夫人看了，说不定心一软，就不生气了！

    ……

    夏雨墨正在专心想设计，这次方案定的主题是：天使！

    她想，艾伦定这个主题，一定是被那里梦幻而缥缈的美景给吸引了，有天使之地，就是天堂。

    天使，代表纯洁、美好，也代表了幸运来临。

    所以，她想这个系列就以四叶草和皑皑白雪来做设计，风格应该是……梦幻、缥缈、唯美。

    她想清楚了理念后，便拿出了设计本……

    “请问哪位是夏雨墨小姐？”

    珠宝设计部门口，出现一个陌生女子，她手里捧着很大一束红玫瑰，娇艳欲滴，芳香怡人，很是惹人喜爱。

    所有同事都不由看向夏雨墨……她是被谁追求了？

    夏雨墨抬起头，向门口看去，看着陌生女子怀里的鲜花，不由想到了凌西顾--

    “不会是他送的吧？”

    “夏雨墨小姐？请签收一下好吗？”女子再叫了一声。

    夏雨墨不得不站起身，走过去先签收了花，然后拿出里面的卡片，见上面写着‘老婆对不起，我错了’几个字。

    她淡笑了下，对送花的女子说道：“花我已经签收了，麻烦你帮我拿出去扔了可以吗？”

    “扔了？太可惜了吧？”女子僵笑了笑，这一束花，好几百呢。

    “那送给你了。”夏雨墨说完就撕了手里的卡片，回了自己的办公位。

    “……”顾安琪很疑惑的转头看向她，那些花到底是谁送给她的？

    和凌西顾吵架了？

    还是其他男人送的？

    “好吧，那多谢了啊！”送花女子高兴坏了，拿着花就走了，她还可以第二次销售呢。

    突然，她被一个年轻男人拉到了一边，林逸恼怒说她：

    “你也太不负责了吧？她说不要，你就拿着花走了？还想不想继续做生意了？”

    “那我能咋办，给她硬塞过去？”女子问。

    “你等一下，我打电话问问。”林逸拨了总裁的电话，接通后，他便汇报了此事：

    “凌少，夏小姐没收你的玫瑰花，怎么办？”

    坐在老板椅上的凌西顾，沉默了片刻，财大气粗的说道：“再订五十束，给她送去。”

    “是……”林逸挂断了电话，对这个女子说道：

    “再去拿五十束玫瑰花来，她签收后，叫你扔，你不许仍，就摆在她办公桌周围，记住了？”

    “五十束？记住了记住了！”她顿时高兴得嘴都合不拢了，这些人可真有钱啊。

    “快点去拿花吧！”林逸挥手打发她。

    暗处，顾安琪看到了林逸和送花的女子，如此说来，花是凌西顾送的了。

    他们一定是吵架了，不然夏雨墨也不会拒收鲜花。

    她勾唇笑了。

    一个多小时后

    夏雨墨正在画设计，一个人影突然站在她办公桌前，吓了她一跳！抬起头--

    又是那个送花的女子！她怀里抱着很大一束玫瑰花。

    “你怎么又来了？”夏雨墨问她。

    “小姐，麻烦签收一下吧！”她拿出单子和笔，满面微笑的递给她。

    “拿去退了吧。”夏雨墨叫她。

    “退不了了，你老公已经付款了。”她说。

