    两仪殿。

    自从长孙崩逝之后，以往平易近人的皇帝，现在变得很是暴躁。

    之前李世民强制下令大赦天下，导致最近各地接连发生寻仇杀人案。

    前几天，御史院有个头铁的御史，因此事上奏批判皇帝。

    要隔往日，李世民绝然会虚心纳谏主动承认错误，而后在褒奖一番这御史。

    但现在，这个铁头御史却被罢官革职。

    没有了皇后，皇帝就好像变了一个人。

    如今满朝文武都唯唯诺诺的，谁都不敢在这个时候触皇帝的眉头。

    房玄龄同样也不敢。

    但身为内阁首辅，有些事，哪怕不敢，他也得说。

    扫了眼脸色不好的皇帝，房玄龄暗自清了清嗓子，轻声道：“陛下，近日连绵大雪，昭陵怕是会延误工期，要不，还是先抓紧另修一墓？”

    历史上的昭陵，前前后后修了一百多年。

    如今才贞观九年，所以这昭陵现在还很是简陋。

    长孙早逝，按规矩的话，其实可以先修筑一个简单点的贵族墓。

    先让人入土为安。

    等到李世民龙驭宾天之后，再将长孙挖出来，而后和皇帝一起合葬昭陵。

    这是正常的操作。

    但李世民却偏偏不，他不想爱妻以后再被人挖出来，所以皇帝非要让长孙直接葬在昭陵。

    可如今昭陵侧墓殿才是个半成品，葬皇后，明显不合适。

    房玄龄几人也劝过，但奈何根本无用。

    没办法，内阁只能大肆征召人抓紧修建侧墓殿。

    按原先的计划，三个月的时间，勉勉强强能及时完工。

    但计划赶不上变化，连日来的大雪，让工期进展缓慢。

    如今想要如期完工，绝然是不可能了。

    所以现在最好还是先抓紧随便修一个墓室。

    毕竟天意非人力可违。

    讲道理，另修一墓合情合理，但李世民却拍桌暴怒道：“进展缓慢就在征召人，将工钱提高两倍三倍十倍...”

    不管如何，务必如期完工，告诉阎立德和阎立本，如期完不了，朕就砍了他们的脑袋。”

    瞅着暴躁的皇帝，内阁这几人脑袋一缩，瓮瓮的应了一声不敢在多说什么。

    两仪殿的气氛立马凝重了起来。

    这时，尉迟敬德跑了进来。

    看着气喘吁吁的心腹爱将，李世民直接训斥道：“慌里慌张的成何体统！”

    没头没尾的一句话，令殿内几人一愣。

    回过神之后，看着气喘吁吁的尉迟敬德，李世民语气不顺道：“”

    尉迟敬德立马屏住了呼吸。

    黝黑的脸蛋逐渐变得通红。

    李世民看着一众手下惧怕的样子，突然叹了一口气，而后平稳心神道：“出了何事。”

    这时的皇帝，才是大家熟悉中的皇帝。

    尉迟敬德深吸几口气，连忙将相思殿的事情一骨碌的说了出来。

    听完之后，不论是李世民还是房玄龄几人都呆愣住了。

    在长孙的灵枢前。

    先是武则天发疯的抓住李承乾，而后李承乾居然直接打了她，并且还抽刀想要杀人。

    那可是灵堂啊。

    还是当着一众人的面。

    堂堂太子和王妃能如此失态，那这两人之间，绝然是有什么事。

    并且这事，绝然还是大事。

    当即，所有人都联想到了蜀中之事。

    难不成，这事，真的是李承乾干的？

    长孙无忌心里一喜，若真的是这样，那李承乾这次绝然就完了。

    房玄龄几人的心也提到了嗓子眼。

    李世民更是感觉天旋地转，一屁股直接瘫坐在了御座上。

    “陛下...”

    一众人立马扑到了皇帝的身边。

    看着面色潮红的李世民，苏宁立马高喊道：“快，宣太医。”

    “不用，朕无碍。”李世民一字一言道。

    连日来暴躁的皇帝，这时却格外的冷静。

    咬人的狗不叫，李世民现在越平静，那后果便越严重。

    长孙无忌心中喜意更甚，王硅则心慌的感觉心都要跳出来了一般。

    这么多年来，他在朝中一直是摆明了支持李承乾。

    这事要真是李承乾干的，那王家可就完了。

    王硅当即就道：“太子平日里对蜀王宽厚有加，今日怎会如此失态？”

    这话看似没提蜀中之事，但却点醒了李世民。

    是啊，这么多年来，李承乾对李泰一直宽以相待，逢年过节一次不拉，早早的就差人去蜀中送礼，他为什么要这么干呢？

    龙有逆鳞触之必死。

    能让李承乾下狠手，那说明李泰定然是做了什么激怒他的事。

    但李泰究竟是做了什么，才让李承乾如此不管不顾呢。

    房玄龄等人陷入了深思，李世民也沉默不言。

    此刻在两仪殿内的这几人，那都是闻名后世的圣君名臣。

    你可以怀疑他们的一切，但万万不能怀疑他们的智商。

    只是仔细琢磨了两三分钟，所有人便是面色一变。

    刚刚还心中暗喜的长孙无忌，现在面色惨白，吓得腿都抖了起来。

    这些人，有了一个大胆的猜测。

    李渊，估计，可能，是被李泰所害。

    一旦有了这个想法，之前调查的种种困惑，立刻都消弭的无影无踪。

    李世民牙关打颤，猛的抓住苏宁的手，颤声道：“蜀..蜀中被刺官员，跟李泰可有来往。”

    “有，据查，那些人经常跟蜀王聚会。”

    苏宁话音刚落，李世民猛然间喷出了一口老血。

    众人大惊，当即又要宣太医，但依旧被皇帝所阻。

    “卿等回去吧，今日之事，勿要多言。”

    这种皇家秘闻，房玄龄几人哪敢掺和，当即就匆匆离去。

    待他们走后，李世民一脸惨然。

    他不敢信自己的儿子居然会做这种事情。

    李泰在他眼里，一直是仁孝宽厚之人，怎么会干这种事情。

    而李承乾在他面前也一直是平易逊顺，下手怎会如此狠辣。

    这一刻，皇帝的心好痛。

    他忽然间发现，原来，自己对这两个儿子丝毫都不了解。

    李世民突然笑了。

    笑的很是悲凉。

    他觉得自己很失败。

    不论是做皇帝，还是做夫君，或是做父亲，亦或做儿子，做兄弟...

    他都失败的一塌糊涂。

    在这个时候，李世民的世界崩塌了。

    或许，他不该起兵反隋。

    或许，他不该杀兄多位。

    或许，这就是老天爷对他的惩罚。

    李世民踉跄站起，一把推开想要扶自己的苏宁，摇摇晃晃的走向了门口。

