
　　第126章杨凡的规矩

　　无规矩不成方圆。

　　自从杨凡定下规矩后，无论再多的粉丝来捧场，场面都控制的相当的好，从未发生过什么意外。

　　杨凡满意地看着这些理智的仙女粉丝们在下面猜拳。

　　赢了的仙女自然欣喜满脸，输了的仙女有一些也不打算放弃。因为这里面除了大部分是真心捧场的粉丝外，也有一些仙女是专门来抢占名额的，类似现代社会里的那些黄牛党。

　　黄牛党无处不在，即便是身在洪荒也避免不了这类人的存在。

　　一些没有得到名额却不打算放弃的仙女，正是这些黄牛党狩猎的目标。

　　当然其中还有一些黄牛，是某些有底蕴与势力的仙女专门请来的，目的就是增加自己拿到购买资格的几率。

　　只是在金仙满地走的洪荒世界里，黄牛却并不是那么好做。

　　因为黄牛越多，自然正常想要购买杨凡发布会新品的仙女能够获得购买资格就会越少，那么一些请不起黄牛，或对此嗤之以鼻的仙女们，就会视黄牛如仇敌，一旦发现，很有可能便会群起而攻之。

　　当然这就不在杨凡考虑的保护范围之内了。

　　黄牛并不是他的真正粉丝，所以仙女们与黄牛之间的矛盾，属于个人矛盾。

　　只是为了回馈他的粉丝，杨凡自然也是秉持不允许黄牛存在的立场。

　　一旦被他发现有黄牛渗入其中假冒粉丝，他不但会取消这名顾客的购买资格，还会把她拉入黑名单。

　　这一照面的工夫，杨凡果然又发现了一名疑似黄牛的小仙女。

　　那小仙女穿着鹅黄色的长裙，身上没有一件使用过他产品的痕迹。

　　一个新顾客如此锲而不舍，最近十几期都连续参加自己的新品发布会，这如果是出于真爱的话，那看到他杨凡和那些新品的时候，情绪上面肯定会有激烈的波动。

　　可是通过他的观察却发现这名小仙女这十几期都很少对他和他的产品产生特别激烈的情绪波动，这不正常。

　　杨凡于是使用搜魂神通，偷偷对这名小仙女进行简单的隔空搜魂。

　　【虽然不大，但挺好看的啊。】

　　搜魂的时候，灵体处于最为原始的状态，因而杨凡能看见对方毫无掩饰状态下，那最为真实的模样。

　　当然这并不是重点。

　　重点是，他看到了这名小仙女的过去记忆。

　　证实她确实是一名黄牛。

　　但她又不是一名普通的黄牛，她竟然叫嫦娥。

　　从她的记忆里杨凡读到，她是渭西河畔一氏族部落的未婚妻，而那部落首领似乎跟西王母有渊源，竟从她手中讨得一枚长生不死药。

　　而嫦娥知道后，觉得大羿好吃懒做，不配成仙，所以她就。。。自己吃了。

　　自己吃了。

　　然后就升仙了。

　　这里面嫦娥和他的外门弟子后羿没有任何关系。

　　后羿可是巫族大巫，又怎会跟人类有关系呢。

　　而这嫦娥吃了不死药升到地仙界后，苦于没有法力，自己的外貌又容易惹来麻烦，幸好遇到了轩辕人皇的正妃嫘祖，以及妃子嫫母，彤鱼。

　　三人看见嫦娥后，甚是喜欢，于是便收她做了侍女。

　　碰巧的是，嫘祖，嫫母，彤鱼都是他杨凡的真爱粉。嫦娥却因为天生丽质，又无男人，对化妆品和那些情趣衣服都不甚感兴趣。

　　但今日还是被拉了过来，充当黄牛，为三人争取多一份抢购的机会。

　　这种情况就让杨凡相当难处理了。

　　这算黄牛嘛？

　　那肯定要算的。

　　但是这黄牛的性质又不坏。

　　毕竟嫦娥孤苦伶仃地一个人在地仙界，若没有嫘祖，嫫母，彤鱼这三位有力的贵人相助，恐怕很快就会被某些心怀不轨的仙人散修抢回仙府中强行双修。

　　况且她也不是有意的，而是被那三人半推半就拉了过来。

　　但是规矩能坏嘛？

　　当然不能。

　　规矩就是规矩，若因为一些原因就随意破例，那么“下不为例”就会变成一句空谈和笑话。

　　只是虽然规矩不能坏，但他也想做个人情。

　　规矩是死的，总不能让人因为死规矩而蒙受不白之冤。

　　杨凡站了出来，手一挥，便将还在猜拳的嫦娥与嫘祖，嫫母，彤鱼这三位仙女一同拿了起来，让她们浮于半空之上。

　　嫦娥没见过这般场面，当即吓得花容失色，忧心忡忡地匍匐下身子，浑身颤抖，却不敢吱声。

　　嫘祖，嫫母，彤鱼毕竟是人皇的妻子，虽然知道找黄牛的事情败露，理亏在先，但气节尚存，只是恭敬地拜问道：“不知圣人为何如此待我们？”

　　“你们心里不是已经清楚的很。”

　　杨凡反问。

　　嫘祖，嫫母，彤鱼顿时脸色煞白了一些，她们的语气也更加恭敬。

　　“圣人，这恐怕是一场误会。我们让侍女嫦娥也参与其中，不过是想多一分机会，并无亵渎您的任何意思。”

　　“我自然知道你们是无意的，要不然你们还能安然站在这里说话么。”

　　“你们虽无恶意，但若人人都像你们一样，因为一时兴起的无意坏了规矩，最后却不受到惩罚，那这规矩也就不成规矩了。”

　　“圣人教训的是，我与嫫母，彤鱼三人，甘愿受罚。”

　　嫘祖听杨凡圣人的语气，自知今日无法全身而退，她只好主动认错，希望圣人能够从宽处理。

　　台下顿时有不少仙女窃窃私语起来。

　　“霸占我们的正常购买需求，哄抢物价，就是该罚。”

　　有些是幸灾乐祸，但更多的是对杨凡的赞美。

　　“杨凡圣人手段也太高明了吧，是怎么发现的？”

　　她们可未见圣人移动分毫。

　　也就是说，仅仅是看了几眼，就抓到了黄牛和幕后的主使者。

　　而且是一次抓到四人，可谓是一网打尽了。

　　这般手段，就算是圣人，她们也是没见过的啊。

　　洪荒素来以实力为尊，实力越高，自然在仙女们心中的地位也越高。

　　“杨凡圣人秉公办事，不徇私枉法，我果然没有粉错人。”

　　“爱了爱了。”

　　……

　　杨凡早已经习惯被仙女们仰望，他朝仙女们摆了摆手，示意停止喧哗后，继续处理正事。

　　他看向嫘祖，嫫母，彤鱼，又看了一眼嫦娥仙子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第126章 杨凡的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 