    第220章宋家大少奶奶绝不能是池柚柚

    池柚柚跟着宋时聿进了宴会厅，自然不知道外面发生了什么。

    也不知道她现在已经被人按上了逼婚的标签。

    甚至还有人怀疑宋时聿有什么把柄落在了她手里，才会如此配合她，甚至带她来参加老爷子的宴会。

    然而这件事却是传到了休息厅的宋老夫人耳朵里。

    “成何体统！”

    宋老夫人正穿戴整齐，照着镜子，就听二媳妇方莺绘声绘色地给自己讲着外面发生的事情，立刻皱起了眉头！

    “妈,你是不知道那个池柚柚有多嚣张！当着这么多人的面就说自己是小聿的未婚妻！还说方家算个什么东西……”

    “啪！”

    宋老夫人直接一巴掌拍在梳妆台上，打断了方莺的添油加醋。

    她见状乖乖闭上了嘴巴。

    “谁让她一个乡下丫头来的！这是她能参加的宴会？”

    “妈，您别生气，身体最重要。”

    方莺乖乖地扶住老夫人，让她坐下，宽慰了几句,继续说道：“大嫂也真是的，这么重要的日子非要小聿带人来，这不逼着你们认下这门亲事么,一会儿我就去找她理论！

    不过妈，今天是爸的宴会，我们还是先以和为贵，那野丫头的事情回头再说！”

    她也不傻，这时候自己要拱火，但也不能太过。

    之前就因为自己拱过头了，害得老太太也被老爷子训斥。

    这次她可是学聪明了。

    “你说得在理。”

    宋老夫人点了点头。

    她现在对池柚柚是完全没了好感。

    要说之前看了开学典礼，她还有一点点的改观，她一个山里姑娘凭自己的本事考出大山不容易，而且还是这么优异的成绩。

    但后来听说她经常出入官桂，她心里的印象就差下来了。

    那是她一个乡下丫头能经常去的？

    哪怕自家孙子给了她进出的通行证，可是她一个小姑娘，一天天地去这种高消费的地方充脸面，像话嘛！

    总之池柚柚在她这边完全就是负分。

    “一会儿你爸出来了，这些糟心的事情你先别告诉他……不过菲菲跟小聿的婚事，我看也该提上日程了，不然那些不识趣的人老惦记着！”

    方莺一听,心里立刻高兴了,“妈，您说得对。”

    今天当着这么多人的面敲定下来，那就是想改也改不了了！

    她要把这个好消息跟女儿说一下！

    宴会厅。

    厅里的人都听说宋大少爷带了一个漂亮姑娘来参加老爷子的宴会，全部好奇地看着门口。

    但是在看见宋时聿带着一个漂亮小姑娘进来的时候，还是被震惊到了。

    这特么是用一个漂亮能够形容的？

    人群中，最淡定的就是魏寅了。

    他早早得就到了宴会厅，来拉生意。

    此时看见宋时聿和池柚柚，立刻笑着迎了上去。

    “二哥，小嫂子。”

    小嫂子！

    众人再次震惊，他们听到了什么？

    “你……”

    池柚柚刚想提醒他这么多人在，别瞎叫，就被宋时聿给打断了，“一会儿如果我有事情，你就跟着魏寅，千万不要落单。”

    虽然他知道池柚柚就算落了单，也不会被欺负，但毕竟今天是老爷子的生日宴会。

    还是少惹出点事情比较好。

    池柚柚只好乖巧地点头。

    “二哥，你就放一百个心吧，有我在，绝对不会有问题的！”

    宋时聿看着面前信誓旦旦的魏寅,突然有点后悔这个决定了。

    算了，没什么重要的事情，他就尽可能在这里待着吧。

    然而……

    下一秒，一个佣人走了过来。

    “大少爷，老爷子喊您过去一趟。”

    (本章完)

