    “嗨~美丽的小姐，我叫……”

    灵狐一步跨过来，拦在了这位自我感觉良好，卖相确实不错的美国成功人士面前，礼貌的回应道：“不好意思，我和我的爱人不想受到打扰。”

    ……

    爱人？

    这是什么鬼？

    愣住的西装男看着灵狐很是自然的搂住了李剑露在外面的性感小蛮腰，感觉自己一定要去教堂向上帝忏悔！

    “对不起，打扰了……”西装男面色从容的给自己找了个台阶，丝毫没有尴尬的样子，倒是一旁的李剑面色变得绯红起来，大庭广众之下，被灵狐这么亲密搂抱，她有点不太适应……

    灵狐看见西装男坦然离开后，在李剑耳边低语：“嘻嘻~你魅力挺大啊，那个男的一看就是个老手，要不是我，今天你可有的被纠缠喽，不过那男的倒是挺自信的。”

    李剑没有去回应灵狐的调侃，对付女人她或许有点兴趣和手段，但是应付男人嘛，2o多年男性生涯丝毫没有给她任何经验……

    “嗯，美国银行，就这家了，我们先进去看看吧。”李剑只好转移话题。

    可是~小提莫似乎非常喜欢刷存在感，或者说拉仇恨值……

    “阿狸姐姐，你太没文化了吧，在美国的银行就叫美国银行么？”

    “小提莫，不是我这么叫的，是牌子上面写的！”李剑一脑门黑线低头看向正太版提莫，现他的目光果然都集中在‘不正常’的地方！

    提莫：“呃……”

    李剑：“提莫先生，你能不能走路的时候不要总是瞅一个方向，要不是这里人多，有你好看！！！”

    “啊哈~阿狸姐姐眼神真好，一下子就看见银行牌子啦，哎呀~宝宝最近有点近视眼……”

    李剑抬头望了下大大的美国银行4个字，看了看提莫那‘恬不知耻’的嘴脸，叹了口气，这睁眼说瞎话的特长，谁教他的？

    李剑轻移莲步，走进银行大厅，灵狐看着人来人往的美国银行大厅，和周围只佩戴警棍的银行保安。

    灵狐和李剑提莫找了个地方坐了下来，观察着第一次来到的美国银行，嗯，这应该算是踩点吧……

    灵狐低声对李剑说道：“这个世界真是警戒松懈啊，银行这么重要的地方，竟然没有配枪的佣兵保护，在我原来那个世界里，连个大型企业都拥有配枪佣兵保护呢！”

    李剑笑了笑：“这里的保安不光不配枪，而且我们抢劫的话，根本不用掏枪出来，只要给柜台的银行工作人员递上便条就可以了！”

    灵狐惊讶的看着李剑，要不是她俩说的话题在这个环境里有些太显眼，灵狐早就惊呼出来了……

    “这……这怎么可能？！”

    “为什么不可能？银行里无死角的摄像头，任何抢劫犯都会被全程记录下来，然后美国强大的警力就可以进行逮捕了，银行工作人员交钱是没有过失的，那些银行工作人员为什么还要为了这些不属于他们的钱财拼命？

    在美国抢银行最难的不是拿钱的过程，而是如何应对后面的警察追捕，每一个美国城市都会有特殊反应部队，就算开着坦克进来，人家也有直升机给你打爆！

    作为‘反恐大拿’，美国投入治安的力度，比任何国家都要强大！

    毕竟，在美国全民持枪嘛，要是没有那么强大的治安部队和国民警卫队，美国的社会环境怎么可能这么平和呢？嘿嘿。”

    “哦？那对我们不是问题喽，现在的你，应该没有军队可以拦得住吧，大不了我们抢完了出国就是，嘻嘻，想想还有点小激动呢！”

    “呵呵~还是灵狐姐姐聪明，我这一次兑换的俩张变身卡就是为了跟军队对抗的，这一次我们要玩个痛快！老娘受够了被军队欺负的日子了，自从变成妹子，总是被人‘压’着，很不爽的说！”

    小提莫一听，眼珠一转，接过话来：“灵狐姐姐，阿狸姐姐在埋怨你没给她伺候好呢，呵呵~呵呵。”

    “提莫！你……”

    “哎呀~阿狸妹妹的意思我懂，放心吧，有空了，我会‘好好’对你的！”灵狐一脸色色的表情看着满脸通红的李剑，还舔了舔那抹红唇！

    “呵~呵呵……灵狐姐姐，我刚才开玩笑的，咱办正事吧，先取钱，然后从来援的警方那里拿武器，小提莫，你先不用现身，注意保护自己，等灭了第一波警察后，有了枪支你再露出身份！”

    “遵命！阿狸姐姐，你脸红的样子好诱人，你都快成为大厅里的焦点啦，哈哈。”

    这提莫倒是一点不紧张……

    李剑一看周围对自己和灵狐‘指指点点’的人群，刚有点消退的绯红再一次爬了上来……

    正当李剑和灵狐向着柜台走去时，大厅中突生变故！

    砰~

    一声枪响传来，安静的人群迅变得尖叫混乱起来，李剑一脸蒙比的回头瞅着灵狐：“你开枪了？”

    灵狐伸出双手，一脸无辜的表情：“怎么可能啊！你不是说送便条么？就算开枪也是银行工作人员不配合的时候啊……

    我还在想咱俩这一副美艳女郎的样子，柜台人员会不会正常交钱呢！”

    很快，李剑和灵狐就现了枪声的来源，因为第一声枪响后，又传来了一连串零星的枪响！

    李剑看着俩个倒在血泊中的银行保安，大厅中本来向外逃去的人群再一次被赶了回来！

    “蹲在地上把双手放在头上，十个数后，站着的人我会帮他躺下去！”

    不知道从哪里冒出来的4名带着头套的劫匪，一人拿着手枪大声喊着，俩人拿着mp5冲锋枪封锁了银行大门，还有一人拿着吧ak47向着银行柜台走去！

    正太版提莫小脸垮了下来，嘟囔着说道：“阿狸姐姐这什么人品啊，来抢银行还能遇到这种情况，是不是节操太低运气值变成负数了？”

    “死提莫，你才节操低呢！再说了，这些劫匪对我们来说好像并不是坏事啊，嘿嘿。”李剑嘴角弯起一道弧度，淡淡的看着这场闹剧。

    整个银行大厅，现在就剩下李剑、灵狐和提莫还站着了！