    清扫飒蛊魔渊的行动比秦烽预料中的还要顺利一些。

    当六尊天魔古祖陨落后，剩下的天魔大军中尽管还有众多大罗金仙级的存在，但对于他而言已经不值一提，仅仅大半天的功夫，就将这片区域汇聚而来的所有天魔围歼扫荡一空。

    飒蛊魔渊究竟有多大，在以往是无人知晓的，不过今天，秦烽终于弄清了它的大致范围，比之沧古魔界、玄清道德大世界都不逞多让，但是里面层层叠叠的次元洞天世界累加起来，实际空间就超出太多了。

    这样一处位于太虚星空深处的奇异大世界，密布着数以亿万级的魔窟，不同族属、不同形态的魔头数之不尽。海量的地底阴脉交汇，形成了诸多最适合天魔繁衍的阴煞绝地，也孕育出了难以计量的天材地宝。

    没有了天魔的威胁，秦烽得以从容不迫地搜刮，无量清辉扫过一块块大陆，湖泊海洋，山川河流，所有被发现的、有利用价值的资源均被卷进了星舰内部的次元世界里。

    即便以秦烽现在的眼界，都不得不承认这地方的好东西真是不少，尤其是那些大罗金仙级的魔尊巢穴里，很多罕见的神药估计是自飒蛊魔渊诞生之始就在孕育了，一直生长到现在，其品阶已经不逊色于最顶级的先天灵物，都是可以用来炼制鸿蒙大道金丹的罕见资源。

    一路扫荡一路搜刮，在第十天时，又有两尊资历更为古老、堪称飒蛊魔渊开派老祖的天魔准圣出现。这自然没什么好说的，一律击杀之，魔道本源收走献祭。

    “我现在算是明白天魔一族的可怕了，”

    离鸾天君微微感叹道：“要是再过上数百个元会，等到这里孕化出更多的天魔准圣，或许太虚星空又会迎来一场前所未有的浩劫。”

    “或许是吧。”

    秦烽若有所思，仅仅这八位天魔古祖，在偷袭的情况下可以轻易杀死数倍于自身的准圣大能，如果采取各个击破的战术，要重创乃至摧毁几家超级势力并不难，除了裟娑佛界，其他的超级势力都得付出堪称惨重的代价。

    不过现在这些天魔古祖都已陨落，所有的高阶天魔也损失殆尽，即便还有些零星的漏网之鱼，想要重振旗鼓、恢复到天魔一族往昔的鼎盛局面，不知得等到多少个元会之后了。

    就这样又过了数月时间，整个飒蛊魔渊终于被秦烽犁庭扫穴，所有寻得着的天魔均被击杀，所有的资源尽数收走。

    是日，天庭之主摧毁飒蛊魔渊、击杀所有高阶天魔的消息便传遍了太虚星空，诸多超级势力的当家人惊骇之余，某些微妙的小心思随之悄然消泯。

    纵然秦烽强势崛起，天庭在短短时日内就成了太虚星空中的统治者，无论名义上还是实际上都是，不过某些老古董心底终究是不可能甘心的，这位年轻的天庭之主究竟有多少成色，总得找个机会验证一番。

    如今，存续亿万载、凶威赫赫堪称所有修士死敌的飒蛊魔渊被秦烽一手覆灭，立时让天庭的声望达到了前所未有的新高度。

    总而言之一句话，以后修士渡劫晋升时，遭遇域外天魔袭扰、以至于功散道消的几率大大降低了，虽不能完全杜绝，但是渡劫的难度确实削减了许多。

    这意味着太虚星空中很快就会有更多的强者出现，充实着这方时空世界的底蕴根基，将来对上天外异族大军时具备了更多的底气。

    十天之后，秦烽只身杀入太古天鬼界，耗费数月时间横扫亿兆僵尸厉鬼、夜叉修罗、鬼王冥君等等，并亲手格杀九大至高罗浮鬼尊，收尽鬼界所有资源，将这太虚星空中排名第二的绝域天险彻底荡平。

    然后是弱水星河、火晶荒漠、无尽雷海等大凶之地，两年多时间很快过去，太虚星空中排名前二十位的绝域险境均被他光顾了一遍，众多奇形怪状的妖物、魔怪、灵魅、荒兽异种不知击杀了多少。

    在最后一处绝域被荡平之后，舰灵羽澶的声音终于响起：“星舰本体恢复度达到40%，新的权限解锁……”

    星舰中枢里，大片的青金字体说明浮现，洋洋洒洒长达数万字。

    星舰自太虚星空中抽取本源精华的速度、在以前的基础上增加300%，达到了每个时辰上百万单位本源精华；如果是在混沌虚空或是天外妖域中时，由于不需要考虑世界意志的喜恶，这个速度还可以提升十余倍。

    星舰中枢发布的所有任务，反馈的本源奖励在以前的基础上将会增加20%；与此同时，可兑换的资源种类与数量增加到了上千万种，有科技文明领域的、也有修真文明领域的，且兑换代价均降低了20%左右。

    此外就是星舰自身的防御与攻击能力有了进一步提升，“虚空禁敕”、“虚空天罚”的杀伤力，已经可以威胁到真正的圣人级存在，或许击杀有些困难，但要重创对方已经不是问题。

    另一个不容忽视的收获，就是海量的天地功德了，据舰灵羽澶的估算，只要秦烽能够设法获得太虚星空天道意志的认可，立马就可以证道成圣。

    “时空扫描定位模块冷却完毕，下一个时空……”

    由于星际完整度大幅提升，和上回降临元罗界天比起来，这次的新世界说明详尽了许多，让秦烽对于下一个时空的情况有了更全面的了解。

    “这回是星海大世界吗？超级科技文明？”

    刚看了个开头，秦烽心里便有了数。大楚世界只是落后的农耕文明社会，超凡力量虽然存在，却非主流；末日世界属于未来科技型文明，与主世界互为平行时空，虽有更强大的超凡力量，也是依托于基因科技体系存在。

    星濛世界、太虚星空都是修炼型文明，以追求个体的强大与超脱为主流，而下一个时空的世界法则体系更为高端严密。

    “是的，以科技发展为核心的时空大世界，而且里面的人类文明已经发展到极高深的阶段，进入星际大宇航时代都已有许多个世纪。当然，智慧生灵自身的修炼与进化体系同样存在。”舰灵羽澶解释道。

    新的大世界以科技文明为主，但完美地容纳了个体力量强横的存在，属于那种两条腿走路，科技与智慧生灵自身进化都不存在短板的复合型超级文明时空！

    太虚星空的规模已经够惊人的了，如果要类比的话，差不多相当于主世界的数百个银河系大小，但是新的时空，底蕴规模上或许不会逊色于主世界的整个大宇宙，甚至更夸张？

    数量众多的帝国、联盟、超级组织、黑暗势力占据着广袤无垠的星辰大海，多如恒河沙数的智慧种族，整个时空的法则体系超乎想象地恢弘浩瀚、包容万象，能够承载的终极力量，比起太虚星空的圣人道果还要高端得多。

    “我将来若是降临，自身的修为在这个全新时空中能够保留多少？需不需要从头重修？”

    秦烽谨慎地询问着，因着星濛世界封神体系的固有缺陷，自己初临太虚星空时就是散功重修了的，尤其是意外遭遇时空巡狩者之后，身负重伤不说、还欠下了一屁股债务，后来好不容易才还清。

    同样的遭遇，他可不想再体验一回。

    “绝大部分都可以保留，”

    舰灵羽澶解释道：“不需要散功重修，只是在星舰完全解析此界法则体系之前，你的力量会被短暂压制，等到法则解析过程完成，就可以完全恢复了。”

    “是这样就好。”

    秦烽心里一块石头落了地，只要不是从头来过，那就没什么可以担心的，星舰解析法则的过程再长也不会太久，等到自己重获圣人级的修为，就可以跻身于新时空世界中的高层了。

    而且，太虚星空中的鸿蒙先天至宝也是可以带过去的，只要适应了新时空的法则体系，顺利融入世界，自己的修为……单枪匹马灭掉一个星际文明应该没有太大的问题。

    “以我现在的能力，可以继续对新时空世界进行详尽的探察扫描，提前解析整个大宇宙的法则体系，需要消耗本源精华五十亿单位，以及九个月时间。”舰灵羽澶又说着。

    这属于基本操作了，现在只要舍得投入，将来在新世界自然更容易打开局面。

    “说定了，你开工吧。”

    秦烽痛快地答应下来：“只是这太虚星空的麻烦尚未完全解决，天外异族随时有可能再度破开时空缝隙降临，我既然身为天庭之主，对于此界的安危就负有不可推卸的责任，你看……”

    舰灵羽澶笑道：“这个不妨事，新世界的法则解析完毕后，什么时候降临完全取决于主人你的意志，我不会强迫，你就是想在太虚星空享受几百年几千年、之后再去新世界都没有问题的。”

    秦烽满意地点点头，这太虚星空既然已是属于天庭的国度，自己当然是要用心经营的，等到摧毁了天外异族，将祂们的世界纳入天庭的势力范围，自己得到的好处无疑会更多。

    （PS：领主给大家道歉，这几天在忙着构思下一个时空大世界的大纲，所以耽误了更新，连续两个修炼大世界之后，科技大世界也该登场了，至于再下一个大世界，或可考虑东方玄幻式的大世界、洪荒大世界之类！当然，都是原创世界。）

