    陈小凡爽死了，没有想到那般多仙草，这一下可以解决悬赏的问题了。

    “尊敬特价圣主，加我好友，我拉你进群。”一位修者穿着灰色的道袍，有几分仙风道骨的范儿，笑呵呵地飞过来。

    “进群？”陈小凡一脸狐疑？

    “你已经是东方修炼界的仙门之首了，不进全球修炼界大佬群，哪一个大佬群就没有任何意义了。”

    陈小凡一脸狐疑，但还是加对方好友，才发现对方是华山仙门掌门人。

    “原来是华山掌门人，失敬失敬！”

    “圣主说笑了，你现在是仙门之首，所指之处，谁敢不从！”

    “大家好，本座进来，怎么没有人欢迎啊！”

    “呵呵！没有谁有空，都去大仙哪里转账了。”

    “转账？”陈小凡一脸狐疑？

    陈小凡没有想到还没有进群，东方修炼界的大佬，都认为陈小凡是幸运童子，运财童子。

    没有进入群，就帮助他们赢了一大笔钱，所以都对陈小凡产生好感。

    现在和大仙算数，该拿多少。

    “不好意思，之前去领钱耽误了时间。欢迎我们仙门之首到来。我们衡山仙门唯您是从。”

    “欢迎仙门之首进群，以后带领我们横扫西方修炼界。”

    “低调，低调，想灭掉西方修炼界，也不要说出来。”

    西方修炼界的老大脸色阴沉如水，但都留言，意思一下欢迎。

    都知道之前一战，特价集团确实是是东方古国仙门第一势力，就连天堂圣地也未必能够打得过。

    “特价圣主，欢迎你到来，我是黑暗。”

    “呵呵！老朋友你好啊！”

    在这里，只有圣地圣主才有发言权，其他的只能够发短信。

    看到一千多多大佬，陈小凡抽一口冷气，没有想到修炼界这般多势力。

    “光明之子，得罪了本座，光明神教教主何在？”

    “犬子不懂事，请特价圣主大人有大量，念在他年幼无知，就原谅犬子一次？”

    “呵呵！比我还老，还年幼无知，亏你说得出口，我大人有大量，你呢？难道一点表示都没有？”陈小凡冷笑地说。

    “二十棵仙树赔罪，马上送到特价村，最多明天之前送到，这样特价圣主可满意？”

    “好了，我几次饶他，他沾沾自喜，还以为自己逃命挺有本事，呵呵！”陈小凡干笑起来。

    都认为陈小凡手下留情，主要就是找他老子算账，也说明暂时没有和光明神教开战的打算。

    和魔教开战，主要的原因，魔教插手了俗世的纷争，灭了东方古国的一个异能小组，所以注定被特价集团攻打。

    但魔教没有灭亡，因为魔教的老祖还没有出现，魔教的洞天势力没有出动。

    魔教就是那样，不管魔教总舵是否被灭掉，老祖都不会出手，保存之力卷土重来。

    在没有调查清楚特价集团的实力之前，不会和特价集团死磕。

    魔教就是因为这样，才会祸害千年。

    自古邪不胜正，这是铁定不变的道理，所以魔教一旦遇到厉害的门派，都会退避三舍。

    这一次陈小凡大展神威，秒杀半仙，让魔教老祖感到心寒，出战的话，也许搭上老命，不划算，所以决定避开和陈小凡的作对。

    毕竟东方古国的修炼界，始终要和西方修炼界开战的，何必做战前卒子？

    如果魔教老祖知道陈小凡是纸老虎，一旦全力开战，陈小凡自然会全盘崩溃，毕竟灵符已经消耗完毕了。

    不要说魔教老祖出手，那些魔头有几分勇气的话，这一战，也是魔教胜出。

    但陈小凡气势如虹，无敌的神勇，连续斩杀魔教主和火神殿主，却让魔头心颤退缩了。

    魔教很强大，但输在自私自利，总是想坐收渔翁之利，最后被正义打败，只要有四分实力，和六分实力的魔教对抗，正义永远是胜利的。

    正义之士视死如归，魔头就不行，他们不敢拼命，只会欺软怕硬。

    光明神教教主脸色极度难看，干脆把视频关掉。

    能够秒杀魔教教主，他的哪一个宝贝儿子能够一次次从陈小凡手中逃脱，简直是奇迹。

    都认为陈小凡手下留情，所以光明神教教主不得不给点好处陈小凡，否则下一次，绝对不会留情了，就是白发人送黑发人了。

    反正儿子闯祸，老子背锅，那是必然的。

    赔钱是小事情，光明神教教主认怂了，以后叫自己的儿子不要胡来，否则被陈小凡生气，一招灭掉了，就追悔莫及了。

    “我东方古国修炼界不想惹事，但不会怕事，类似拦截学子归来的事情，大家最好不要刁难，否则不管是谁，除非本座死了，否则绝对宣战。”陈小凡很霸气地说。

    一群大佬脸色极度难看，但知道陈小凡不是开玩笑的，斩杀那般多魔头，历历在目，他们也是极度忌惮。

    修炼界之中，出现了陈小凡这等人物，西方那些大佬，没有以前那般嚣张了，谁都不想和陈小凡站在对敌的立场。

    知道始终会和陈小凡开战，但没有准备好之前，不会轻举妄动。

    现在都认为陈小凡已经做好了开战的准备，但他们没有部署好，所以不会打没有把握的战争。

    东方仙门大佬扬眉吐气，百年的镇压，以前时时刻刻都害怕别人宣战。

    现在敌人反而害怕开战了，主要就是东方古国出了一位仙门之首。

    陈小凡的昵称就是仙门之首，让西方那些大佬脸色极度难看。

    现在东方修炼界四大圣地的圣主和老祖都公认陈小凡是仙门之首。

    看起来很威风，站在修炼界的巅峰，其实是炮灰。

    百年前蓬莱仙岛就是仙门之首，结果百年的修生养息，实力还不如其他三大圣地，这就是仙门之首的下场，什么都是冲在最前面，牺牲自然就是最大的。

    但没有人出来撑头，难道任由敌人宰割？

    反正蓬莱仙岛不做仙门之首，让其他三大圣地去做。

    其他三大圣地，知道一旦做了仙门之首，也许会被灭门，所以谁都在相让。

