    “脱衣服！”

    “脱衣服！”

    男人们都在起哄，此起彼伏的口哨声在伊心瑶的耳畔响起。

    有几个男同学走伊心瑶的面前，他们露出一脸奸笑，“伊老师，你是自己脱，还是我们帮你脱？”

    伊心瑶下意识的转过身就要逃跑，可是，她刚跑了几步，便被男同学们堵住了逃跑的路。

    一只黑手，抓到她的领口用力的一拉，衣服上的纽扣落了一地。

    “喔！脱！继续脱！”

    “哇，伊老师的身材超级有料！”

    伊心瑶只是一个女人，她根本就不是男人的对手，她身上的衣服一瞬间被男人们剥的精光。

    那一道一道的眸光落到了伊心瑶的身上，仿佛是在视奸着她。

    伊心瑶的心中，是满满的绝望，她甚至多么希望这个时候有一个人会来帮帮她。

    给她一件衣服。

    带着她离开这个可怕的地方。

    “伊老师，来一个。”

    “伊老师，来一个。”

    “是啊，伊老师，这是迎新晚会，你应该不会希望晚会就这么结束了！？”

    伊心瑶的心中，是满满的愤怒与悲怆。

    这是学校。

    这是教书育人的地方。

    这些人怎么像是野兽一样。

    一只一只肮脏的手，抚摸着她的身体。

    伊心瑶恶心的都要吐了。

    这些人渣，放开我！

    放开我！

    放开我！

    伊心瑶绝望的想哭，却没有任何一个人来救她。

    她绝望的被摁到了舞台上……

    “啊……”

    伊心瑶尖叫着清醒了过来，她一睁开眼睛，发现自己依旧在办公室。

    只是……

    不知什么时候是睡到了办公室的地板上。

    办公室的地板上，到处都散落着她的衣服，她茫然失措的坐了起来，一伸手却在自己身上摸到了一些污秽物。

    “这是什么？”

    伊心瑶其实知道是什么？

    她不明白的是，自己怎么会这样？

    “叮咚！”

    伊心瑶的手机响了起来，她拿过自己的手机，手机屏幕上是一段小视频。

    小视频中的自己竟然被两个男老师一前一后给强了！

    伊心瑶恶心的都快要吐了！

    她去洗了一个澡，穿了一身干净的衣服，像一个疯子一样，冲到了夏繁星的宿舍门口。

    夏繁星宿舍的门并没有关，只是虚掩着的。

    橘黄的灯光从门缝里照耀了出来。

    伊心瑶的心中，是满满的恨意，她虽然想不明白今晚到底发生了什么事，却隐隐约约的觉得，这事与夏繁星脱不了干系。

    她清醒时，所看见的最后一个就是夏繁星。

    夏繁星是害她被强的唯一元凶！

    伊心瑶一下推开夏繁星宿舍的门，她压抑的嘶吼道，“夏繁星。”

    夏繁星坐在沙发上，似笑非笑的看着伊心瑶，“伊老师，是不是觉得很痛苦？”

    “夏繁星，我要杀了你！”

    伊心瑶人还没有冲到夏繁星的面前，一道黑色的身影便像是鬼魅一样挡在夏繁星的面前。

    无尽的寒意一瞬间将伊心瑶包围，她的身体仿佛被冻住了似的，整个人以一种极为怪异的姿势站在黑色身影的面前。