
　　日本和俄国终化敌为友，虽然仍然是各怀鬼胎，但在内外的各种压力之下，还是联合起来对付华东政府。

　　不过这段时间里，华东政府也没有闲着，一直在为袭取海参崴作着最后的准备工作。作战计划是早就制定好的，这段时间主要是进一步的完善和制定各种突发情况的预案。

　　在十里河之战结束之后，海军陆战队和第1军就撤回到青岛，进行针对性的训练，而海军陆战队也扩编成为2个师、3个后备团，虽然海军陆战队的扩军是势在必行的，不过现在正是战争时刻，而且海军陆战队马上就有重要的作战任务，因此在这个时候扩军，也不是一件容易的事情。

　　现在海军陆战队只有1个师，而且经过前段时间战争的砺练，作战经验丰富，战斗力强，但现在扩军了，这个师的兵力怎样分配，是最难处理的问题。如果将全师平均分配到新成立的部队中，虽然可以达到以老带新的效果，但整体的战斗力在一定时间内必然后大幅下降，而且没有一支能打硬仗的部队；而如果保留全师，或者是是抽出少量人员补充其他部队，虽然可以保证1个师的战斗力，但其他部队中由于缺少有经验，战斗力差距过大，难以形成整体的战斗力，整个海军陆战队仍然靠一个师支撑，因此人员怎样合理的分配，确实是一个有相当难度的问题。

　　罗岳和海军陆战队的主要高层军官进行了认真的研究分析之后，最终才做出了认为是最合理的分配方案，首先是现在的这个师确定为海军陆战队第1师，保留一半的官兵人员，这样补充的人员只有一半，在老兵的教导和带领下，可以在短时间内恢复到接近原来的战斗力，而新建的海军陆战队第2师在抽调的一半官兵中抽出2/3为骨干组建，这样全师有1/3的有经验老兵，可以迅速的形成一定的战斗，而剩余的1/3官兵则做为另3个后备团的军官，主要是负责对后备团的训练，毕竟预备团的作用只是对作战部队的补充，并非战斗的主力。

　　分配的方案确定下来之后，接下来就是军队的编制、训练，同时还要参与作战计划的完善讨论，因此这段时间罗岳忙得不可开交，尽管回到青岛，但每天都住在军营里；而且这时周唯颖己停职回家休养待产，但罗岳也只回家看了她几次，还都没有在家里过夜。好在是秦铮夫妻都理解罗岳现在担负的重责，也都安慰罗岳不要担心家里的事情，全力的准备战斗。天籁小说网

　　8月底的时候，军委正式成立海参崴远征军，当然袭取海参崴的战役成功之后，则改为海参崴军区，由罗岳担任司令官，第1军司令刘铁任副司令，兵力由海军陆战队，第1军第1、6师，2个后备团组成。共计兵力约7.3万人。除此之外，还给远征军配备了两门200毫米口径自行火炮和一列装甲列车。

　　这两样武器都是华东政府刚刚制造出的，并不是在第1阶段战斗中，在辽东战场上大显神威的那2列装甲列车和4门自行火炮。

　　不过这辆新造的装甲列车是前2列装甲列车的升级版，装配是280毫米，40径倍距的火炮，比前2列装甲列车的240毫米，40径倍距的火炮更强，战斗力更为强大，由于海参崴是中东铁路滨绥线和西伯利亚大铁路的终点，铁路线十分发达，很适合装甲列车作战。

　　而200毫米口径自行火炮虽然口径相同，但径倍距达到了45倍，也算是比之前的4辆升级了一步。虽然200毫米口径自行火炮的威力不及装甲列车，但布置灵活、机动性强，可以做为装甲列车的有力补充。不过这时华东政府的载重车辆己全部用完了，因此不能再制造更多的自行火炮。

　　加上这两样武器，海参崴远征军的实际总兵力达到了7.8万人，另外华东政府还预备了10万的后勤人员以及1000名行政人员。只等远征军占领海参崴之后，就全部派到海参崴，负责接管海参崴的后勤、行政等工作。

　　第1军的第7、16师以及一个后备师则留在青岛，和青岛警备师一齐负责保卫山东地区，另外在向前线补充了8个后备后之后，青岛又扩编了6个后备团，这样还有10个后备团，不仅可以确保山东地区的安全，在必要的时候，还可以向前线增援两个师的兵力。

　　而在辽东战场上，人民军分为南北两线，分别与俄军，日军对持。北线以十里河为界，集中了2、3、4三个军共计约22万军队，以及两列装甲列车，两门自行火炮和18门汽车牵引火炮，和驻守沈阳的俄军相持。

　　在这段时间里，俄军已从后方调来了大量的军队，使驻守沈阳的军队达到了36万左右，而这样一来，留守哈尔滨一带的俄军只剩下10万余人。虽然俄军在沈阳的兵力己经超过了人民军接近4成，不过十里河一战给俄军造成了巨大的心理影响，再加上俄军在调度、后勤、弹药供应上的低效，因此现在俄军也不敢主动向人民军发动进攻。

　　不过在得知国内己与日本达成了联合对抗华东政府的协议之后，俄军总司令林涅维奇认为可以等日本首先在鸭绿江发动进攻，牵制人民军，然后俄军再从沈阳进攻人民军的十里河防线，这样才能确保一举击败人民军。

　　南线则是人民军第5军的4个师沿鸭绿江布置防线，这时己沿着鸭绿江边约400-500米的距离挖好了战壕，作为守卫鸭绿江的第一道防线，而在第一道防我的后方约1000米的距离，每隔约2000-3000，修建一座石砌炮台，设置4-6门155毫米榴弹炮。作为炮兵阵地的支点；在炮兵阵地后方1000米，则修建了一条纵贯整个阵地伽临时公路，供2辆自行火炮快速移动、支援、转移使用。

　　日军逃到朝鲜半岛之后，整顿了残兵之后，也想在鸭绿江边布置防线。不过这时人民军己抢先在鸭绿江边布置好了阵地，而且鸭绿江的江面宽度只有500-1000米，人民军的大部份火炮、迫击炮都可以打过江面，落到鸭绿江东岸，加上人民军有螺旋桨飞机，无人机，直升机等空中力量，可以从空中观察、定位，为炮兵提供射击参数，因此日军数次在鸭绿江边布置阵地，都遭到了人民军的炮火打击，根本就没有布置阵地的机会。因此日本的司令儿玉源太郎在无奈之下，只得下令后退到距离江边5-6公里的位置布置防线，只在鸭绿江边布置少数的哨点，这样才算是布置好了日军的防线。

　　还有一点也值得一提，就人民军的空中力量也得到了加强，又有2架单座螺旋桨固定翼飞机加入战场，使螺旋桨固定翼飞机的数量达到4架，出动率增加了近一倍。另外还有1架双座的螺旋桨固定翼飞机可以在10月左右完工入役，投入战场使用，而在年底以前，预计可以有4架单座，4架双座的螺旋桨固定翼飞机在这场战争中使用。

　　在前一段时间，2架单座螺旋桨固定翼飞机在战场上发挥了相当大的作用，一方面节省了无人机、直升机的使用时间，而且对敌军造成了一定的威慑作用，华东政府的无人机、直升机虽然先进，但由于技术水平实在太高了，为了不引起这个时代的警觉，因此无人机、直升机在出动时都是尽量的不要让敌军发现，而螺旋桨固定翼飞机则不存在这个问题，可以大大方方的出现在敌军的视野当中，并且对敌军造成相当的心理威慑，毕竟在这个时代，任何会飞的东西都是高大上的存在。

　　而在另一方面，螺旋桨固定翼飞机的使用，也为华东政府积累了大量的使用经验和数据，为华东政府日后发展空军迈出了第一步，当然航空小组也在这场战争中证明了自己的价值，在战争结束之后，将会被华东政府列为重点发展的项目之一。

　　除此之外，人民军留在海参崴地区的特种部队也取得了很大的成果，他们以泰鄂尔部落为依托，己经联络了10余个部落，并且签定了共同对抗俄国盟约。这些部落都是东北地区的游牧渔猎民族，而且对中华还是有相当大的归属感。俄国占领了海参崴地区后，对这些部落进行了残酷的打压，因此这些部落对俄国也都有较大的仇恨，见有人领头对抗俄国，而且还有来自关内军队的支持，自然是都愿意加入。

　　经过了人民军的整合之后，大约组织起了一支人数在1500左右的队伍，并且进行了一定的训练。虽然这支队伍的战斗力并不是很强，对人民军袭击海参崴的战斗起不了多大的作用，但他们熟悉这一带地区的地形环境、风俗人情，而且又颇为吃苦耐劳，可以从事侦察、向导、安抚其他民族等方面的工作，因此在人民军占领海参崴以后，以海参崴为依托，开避新的战场，调动俄军，还是能够发挥相当大的作用。

　　这样人民军也完成了所有的准备工作，新一轮的战争也即将开始。

　　下章因内容违规屏闭，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九二章 袭取海参崴（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 