    姜若悦扯了扯他的风衣外套，红唇启合：“少骗我了，起来喝水，还换衣服？”

    贺逸扶开她额前的碎发，亲了亲她亮洁的脑门，“烟瘾犯了，出去买烟了，问清楚了，满意了吧。”

    姜若悦撅了噘嘴，踮脚，拇指与食指卡在他两边的唇尾处。

    “烟鬼，大晚上的还抽烟，张嘴，让我闻闻有没有烟味。”

    贺逸就张了一下唇，露出一口整齐的白牙，并没有烟味，只有淡淡的薄荷味，没有烟味啊。

    “刚刷牙了。”

    贺逸奸笑，一个腾空把她抱起来，往屋里去。

    “睡觉喽。”

    把她放到松软的大床上，他又俯身与她抵了一下额心，轻声呢喃：“我的傻小猪，怎么这么傻呢？”

    他抬起她的腰肢，手轻轻的在她背部点动，像是在她背上弹曲一样，实则是在找那个炸弹所处的位置，在右肩线下方五公分处，摸到了一个凸起，他漆黑的瞳仁紧缩，就是这了。

    姜若悦的心弦也绷住，他摸的地方，正是自己被植入炸弹的地方，他是感受到异常了吗？

    “在摸什么？”姜若悦佯笑道。

    按照道理，她本来是要告诉贺逸炸弹的事，只是来这就是为了躲贺震天和齐真，告诉了，贺逸一定会杀回去找齐真的吧。

    贺逸把手移开，拍了拍她的脸，温柔道：“没什么，小猪赶紧睡觉，长黑眼圈了可不好看。”

    唔，姜若悦揉了揉脸，他唤她小猪，她每次就想到那小短腿，肥肥的小猪。

    他也退了衣物，上了床。

    姜若悦啪嗒一声把灯关掉，往他怀里拱了拱，贺逸轻轻拍着她的背，哄她睡觉。

    等姜若悦再次睡着，匀称的呼吸起来，贺逸不禁自嘲了的笑了笑，他现在知道炸弹的事了，又如何？

    他竟然没有办法为她解除这个威胁，东西在齐真手上，他还有办法，可在爷爷手上……

    他太了解贺震天的性子，若是不能如了他的意，他是死都不会给出来的，这也正是贺逸现在的痛点。

    他疲惫的闭眼，意识到自己进入了一场死局。

    ……

    次日，贺逸上午就发信息，让姜若悦中午送饭到学校。

    姜若悦反问学校有饭，为什么还要送？还警告他不要搞特殊，影响不好。

    他不管那些，只来了句，小猪不送来，我就饿着，看着办。

    姜若悦彻底被贺逸的无赖劲折服，她上午看了会儿书，就开始筹划着做什么好吃的。

    临近中午，厨房里。

    姜若悦打开一个便当盒，盛了一盒亮晶晶的米饭，洒上些许黑芝麻，又把香喷喷的可乐鸡翅入盒，然后是煎锅中金黄的焖豆腐，一块一块夹入便当盒中，还有一盒软糯的雪媚娘，最后洗了一盒香甜的草莓，五个便当盒，按序放入米色的布袋中，提着出门咯。

    外面天气明媚，万里无云。

    学校并没有在县城里，而是在县城外的半山腰上，路上多是曲折的小路，姜若悦轻哼着歌，往学校去。

    这会儿，学校很是热闹，食堂那边开饭了，几百个学生挤在饭堂里打饭。

    姜若悦勾了勾唇，时光真快，想想，以前她也是半大不小的学生，也是排队打饭中的某一个小朋友。

    姜若悦笑着摇了摇头，快步往教师办公室去。

    快到门口了，就听见一道温吞的女声。

    “贺老师，一起去吃饭吧。”

    “不用了，我有人送饭来。”

    “那还不知道什么时候送来呢，我这有饼干，你先吃点垫垫肚子。”

    贺逸这会儿，正在手机上看贺氏财务部发来的报表。

    女老师后面说什么，他没怎么听，女老师就当他默认了，把一盒饼干，放到他桌子上。

    女老师又看了看空荡的办公室，十指交叉，轻声道：“贺老师，我能问一个问题吗？”

    贺逸下意识抬头看了她一眼，以为她要问学生的问题：“请说。”

    女老师勾了勾耳边的发丝，满满的娇羞，“贺老师有女朋友了吗？如果没有的话，我怎么样啊？”

    这位女老师，是晨曦小学最年轻的单身老师，从昨天见到贺逸，她就红鸾心动了。

    说来，她也是从大城市来的，也算是有见识的，但还是第一次见到这么帅的男人，比明星模特还帅。

    更致命的是，他的言行举止，穿搭，气质，都非常的出色，浑身都是魅力，让人无法抵挡。

    隔壁班的语文老师，还暗示她，这么优秀的男人，千万别错过了，要勇敢表达爱。

    贺逸这次听清了，抬起头来，“我没有女朋友……”

    嗯？

    正在办公室外竖起耳朵的姜若悦收紧了掌心。

    女老师正要一喜，太好了，自己有机会了，但贺逸继续缓缓说道。

    “我结婚了，很幸福，抱歉，你一定会遇到合适的男士的。”

    女老师顿时感觉脸跟火烧一样，自己第一次主动表白，人家竟然已经结婚了，她是走了什么衰运。

    “不，应该我说抱歉，什么都没摸清楚，就说这些话……总之，我先吃饭了。”

    女老师尴尬的说完，匆匆往外去，心里却觉得好遗憾，那么帅的男人，不是自己的，他的老婆真有福气。

    但很快，她撞到门口的姜若悦时，又扫到姜若悦手上提着的袋子，已经明白，这位妙龄女子，便是贺老师的夫人。

    女老师起初的那种遗憾感，瞬间荡然无存，反倒是觉得羞窘，尴尬，眼前人，漂亮得无可挑剔，可用绝色来形容。

    自己在她身边一对比，她是鲜艳的玫瑰花，而自己就像是她身边的一片绿叶。

    女老师是一名语文老师，腹内本词藻丰富，但她此刻找不出一个恰当的词来形容自己的那种尴尬程度，只得匆匆点头离去。

    老师走远了，姜若悦才抬脚进去，把餐盒袋子，往他桌上重重一磕，酸酸道。

    “某人在校还挺受欢迎嘛。”

    贺逸放下手机，往椅子一仰，双手交叉于腹前：“都听见了？”

    姜若悦别开脸，抽了抽鼻子。

    “该听的听见了，不该听的也听见了。”

    贺逸现在看姜若悦，就觉得她特别像一只别扭的小狐狸。

    “我的回答，没纰漏吧？某人怎么还不开心的样子。”

    他偏头，把袋子里的便当盒一个一个拿出来，打开，每一盒都精致如画，让人瞬间便有了食欲。

    他眸子里凝聚着一汪柔意，“小猪待我不薄。”

    姜若悦抱着胳膊娇哼，“要知道你在学校里，拈花惹草，应该给你送白米饭的。”

