    程处默看上去有种魂不守舍的茫然，抬头看向李承乾，好半天才反应过来，蒲扇大的手伸过来，直接拉住他的胳膊：“快，快帮我看看这东西到底怎么回事，你不是说把火药装到这个铁壳子里威力会大很多么，我都照你说做，为什么炸不开呢！”

    完，这孩子魔怔了。

    未来卢国公的继承人，好像被玩坏了。

    李承乾不知道老程看到这样的程处默会不会找自己拼命，反正他觉得如果自己儿子被人给教歪楼的话，自己肯定不会放过那个罪魁祸首。

    但，越是这样就越有挑战不是么，想到老程暴跳如雷的同时又拿自己没有丝毫办法，李承乾就觉得贼鸡儿刺激。

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    加油！

    硬生生把程处默这个将门子弟带歪楼的李承乾没有半点羞愧不说，反而十分热情的拍着小程的胳膊，煞有其事的问道：“到底是怎么回事儿，你别着急，慢慢说，咱们有得是时间。”

    “嗯，成！”程处默把手里的铁疙瘩递到李承乾手中，然后紧张的看着他。

    李承乾接过铁壳子拿在手里摆弄了一会儿，顺便用手指测量了一下铁壳的厚度，最厚的地方大概有后世标准六、七毫米的样子，被划出来的沟槽没办法测量，目测大概三到四毫米左右。

    “不应该啊？到底哪里出了问题呢？”仔细观察过程处默递来的铁壳子，李承乾陷入沉思。

    按照这个铁壳子里面的容积，装满火药之后肯定会把外壳炸的四分五裂，至于为什么没有炸开，问题应该还是出在火药方面。

    “你们配好的火药在什么地方，拿来给我看看。”

    “还拿来干什么，我直接带你去看不就成了。”程处默心说我哪有那份耐心等人去取火药，一来一回不需要时间的吗？

    跟着小程同学，来到一处人声鼎沸之所，忙碌的工匠只是好奇的看了一眼他们这一伙人，便又低头继续手头的工作——将三份材料合理搭配，搅拌均匀，最后制成火药。

    李承乾四下打量着，这还是第他一次来到配制火药的地方，看着一包包用油纸包裹，做好防潮处理的火药被随意的堆在墙角，禁不住心里直犯嘀咕。

    不过这也是没办法的事情，条件有限，你完全没有办法指望视人命如草芥唐人会重视安全生产，这些人能不动明火就已经很不错了，还要啥自行车。

    转了一圈，勉强把生产流程看了个大概，李承乾在程处默随意挑选一包火药准备拿走的时候问道：“这些人都靠的住吧？火药的配方目前来说绝对不能泄露，你应该很清楚这一点。”

    “放心吧，这些人都是匠户出身，住的地方也都在一起，肯定不会泄露。”

    说到保密工作，程处默拍着胸口保证，所有流程都是分开的，火器司在外面还有四、五处这样的地方，有的地方负责粉碎原料，有的地方负责初步的配制，比如将两种原料混在一起用来混淆视听。

    等到了这里，工匠们需要负责的只是将一个个原料包打开，然后混合搅拌再打好包。

    有了这样的保证，李承乾稍稍放心了一些，火药的配方实在是太简单了，稍微用心一点就能学个七七八八。

    离开配制火药的地方，找了个没人的院子，程处默用刀直接将包裹划开一个口子，然后用刀尖插进去，挑了一点黑色的粉末出来。

    李承乾嘴角抽了抽。

    尼玛，这一幕怎么那么熟悉呢，后世电视里似乎经常见啊。

    程处默见他还有心思发呆，忍不住拍了他一下：“承乾，你发什么呆呢，快点帮我看看啊。”

    “哦！”李承乾回过神，也不去接程处默递来的刀子，直接将包裹撕开，从中捏出一部分黑火药放在掌心认真观察，只一眼，就看出了问题的关键：“处默，你这火药不对啊？”

    程处默牛眼一瞪：“怎么不对，这就是按照你说的配方配的啊。”

    “我说的不是配方对错，而是你这火药颗粒太过粗糙，简单来说，就是磨的不够细。”

    缺乏现代知识的程处默无法理解什么是充分燃烧，以及充分烧烧的必要性。

    为此李承乾不得不耐着性子给他讲解火药燃烧不充分的后果以及弊端：“你看看这些火药，颗粒大的几乎肉眼可见，这么大的木炭颗粒，燃烧肯定不會充分。

    唉，我這麼跟你说吧，如果你想生一堆火，是小块的木头易燃还是大块的木头易燃？火药也是同样的道理，颗粒大了单单把它引燃就是个大问题，更不要说还要瞬间全部烧尽。”

    跟程处默说热能转化为动能的计算公式与概念无异于对牛弹琴，所以李承乾只能用最简单的例子来解释火药颗粒过于粗大的问题。

    事实上，就算不依靠这些，李承乾也能确定火药颗粒过大的问題，毕竟他在后世的时候是见过黑火药的，其细腻程度丝毫不亚于粉末。

    再看手里这些，好家伙，跟特么沙子似的。

    “你确定是因为这个？”程处默都快要哭了。

    李承乾的结论如果是正确的，火器司已经积攒的万余斤火药可就全都废了，这可是他好长一段时间才积攒下来的。

    但，程处默注定要失望了。

    “我十分确定以及肯定，或许你没见过我以前弄出来的火药是什么样子，但你现在弄出来的肯定是不行，重新组织手人进行研磨工作吧，每一道工序都分开进行，以前的那些‘火药’都烧掉吧，别想着拿来重新磨一下就能用，那东西很危险，稍微有点火星就会炸。”

    原本还想着直接从程处默这里弄点火药做点烟花玩玩，结果倒好，直接改现场授课了。

    而且，现场授课还不算完，程处默这该死的混蛋竟然还拉着李乾承进行现场指导，每个生产环境都去看了一遍，仅浪费在路上的时间就有大半天之多。

    好在功夫不负有心人，最后总算是弄了几十斤符合要求的火药出来。

