    所有人，永远不知道死亡何时以何种方式到来。

    能活着，已经是天大的幸运。

    更多的计较，更多的愤慨，只是无能为力之人的呻吟和呐喊，发泄罢了。

    而事到如今，她已经接受现实。

    逝去的人，已经离开。

    但是生活，总要继续。

    末世里，挣扎的活着，比死亡更困难。

    今后，她唯一能做的，便是倾尽全力，活下去！

    替那些死去的同伴活着，看着这个鲜血染红，铸就的残酷世界。

    商场里安静下来，门口游荡的丧尸经久不散。

    城市里，窸窸窣窣的声音，遍地开花。

    隐蔽的角落里，还有不少人存在。

    有人的地方，不管多远，都有一群丧尸围住。

    天一亮，驻扎在城市边缘的几辆车，便朝里面进发。

    汽车行驶的声音，陆陆续续吸引了不少丧尸的注意。

    跟在车后的丧尸连成长串。

    车速提升。

    两侧扑来的丧尸，纷纷扑空。

    车前出现的丧尸，在改装车头的冲撞碾压下，碎尸满地。

    像是初生牛犊不怕虎一样，车队专门朝着丧尸密集，丧尸围困的建筑物而去。

    沿途吸引了大批火力不说，也吸引了建筑物里很多隐藏躲避起来的人的注意。

    不少人悄悄摸摸趴在门后，墙后，玻璃窗后，查看情况。

    有人想要尾随求救，却被后面浪潮似的丧尸撕碎。

    有人趁机反向逃跑，离开原地，寻求新的生机。

    有人无动于衷，继续蜗居原处，等着救援或者死亡。

    一时间，整个城市都热闹起来。

    连远在另一方的鹿慈和时郁都感觉到了，城市的躁动。

    鹿慈喝着酒酿水果茶，微微侧身，看向动静最大的那一方天空。

    时郁幽深黢黑的眼里，白光乍现，视线所及，带着颜色的能量光点密密麻麻。

    那些密集到连成一片片的彩色光点，代表的是丧尸，变异生物，异能者。

    能量光点的强弱代表了它们实力的强弱。

    这个技能，不是精神系异能所附带的，他前世并没有这个能力。

    这个技能，倒像是重生以后的福利，类似金手指一样的存在。

    从他几天前顺利升级为四级异能者以后，就能随心所欲的使用这个能力了。

    精神系异能者虽然能察觉到周围的情况，但是还无法这么清楚的分辨，这倒是很像游戏里面的小地图。

    他前方，半扇形，半径三公里的地方，所有的光点，一一现行。

    对他来说，这个能量光点地图，更立体，更清晰，也更方便侦查。

    周围的人，丧尸，还是变异生物，不论等级高低，他都能看到。

    只除了他身边的阿慈以外。

    阿慈所在的地方，一片虚无。

    什么也看不到，没有任何的光点。

    就像是没人存在一样，无法定位。

    阿慈就像是他这个小地图里Bug一样的存在。

    原本，他还有些担忧，阿慈的位置无法定位，若是以后想要查看阿慈的位置，该怎么办。

    但是转念一想，阿慈时刻都在他身边，定不定位，也不重要了。

    昨天一进城，他就看见了城市中心的位置，相隔差不多三公里的地方。

    扇形边缘处，那几团亮的晃眼的光芒。

    而那光芒正是属于丧尸一类的。

    说明，这座城市里头，有等级很高的大家伙。

    他看见了，阿慈也感觉到了。

