    第1016章  互相算计的队伍   

    罗春晖黑着脸，此刻他也想不顾脸面地冲上去抢人头，但是当着唐冰和姜毅还有这么多人的面，罗春晖还是想要脸的，这种公然抢人头的事情，他还做不出来！   

    还好，他没等多久，姜毅从李回雨那得知了为什么这么多丧尸会冲上来，眯着眼睛扫过队伍后方的罗春晖一众！   

    如果不是他们将地下通道打开，就不会吸引这么多的丧尸涌进来缠住他们！哪怕这些丧尸的实力并不强，但是也造成了好几个人的死亡！   

    姜毅原本就记仇，更何况罗春晖给他的感觉并不好，所以，姜毅怎么可能看着他们在后面捡便宜！   

    带着众人一路杀到了三楼的时候，姜毅给李回雨打了一个眼色，身影一闪，居然直接出现在了人群中！   

    众人一愣，全都盯向姜毅！唐冰追问：“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅擦了一下额头，好像有点疲惫地摇头：“没事，就是有点累了！”

    说着，看向身后木着脸的罗春晖：“罗先生，我的体力不足了，要不麻烦你接手一下吧？”

    

    罗春晖愣了一下，推了推眼睛，看着一头汗的姜毅，不知道姜毅是真是假！唐冰却信以为真，毕竟她只知道姜毅的身体出了问题，还不知道姜毅此时不仅已经完全恢复，甚至还晋阶到了黄金级，一听姜毅这么说，顿时焦急地冲过来：“姜毅，你没事吧？

    身体没问题吧……”   

    姜毅无语地看着这个满眼都关心着自己的女人，心里无力吐槽：“这个傻女人，连自己是装的都没发现吗？”

    

    不过唐冰那满眼的关切，却让姜毅的心里暖烘烘的！   

    罗春晖看着唐冰焦急的神色，也没怀疑，正好，他眼红着姜毅他们的收获，原本还拉不下脸，姜毅现在给了他理由，立即笑道：“这是应该的，姜队长好好休息一下，剩下的交给我！”

    说完，带着身后的队员，快速地冲了上去！   

    一马当先地冲向前方的丧尸群，猛然一挥手，一道浓重的黑雾直接笼罩在了尸群中！   

    而这个时候，李回雨已经拉着童童退了回来，一脸坏笑地看着冲入黑雾中的人。

    

    老大可不是那么爱吃亏的人！   

    懂他的人都知道，姜毅极为护短。

    罗春晖坑了他们一把，姜毅不直接出手替他们讨公道，这已经是因为现在的情况不允许！   

    想让他们替这些人开路，这么吃亏的事情，姜毅才不会做！   

    至于说那些尸核的收获，姜毅还真的没放在眼里！   

    这里是医院，虽然丧尸众多，但是因为一直缺少食物，这些丧尸普遍等级低下，但是因为是初始丧尸，还有不知名的原因，这些丧尸的实力却比同阶中的普通丧尸实力更强！   

    稍不留神，就有可能会受伤，甚至付出生命的代价！现在还没安全逃离医院，姜毅还是要让他的人保持一定的体力应付随时可能会出现的危机……   

    看着还要担心着自己身体的唐冰，姜毅在不忍她继续担心，在没人注意的时候冲唐冰打了几个眼色……   

    唐冰愣了一下，看到姜毅的表情一点都不像有事，反而还用着讥诮的神色示意自己看向前方，顿时明白过来。

    

    恐怕是姜毅在坑罗春晖他们！   

    明白过来的她先是松了口气，接着下意识地探手向姜毅的腰间一捏用力地拧了一下……   

    “滋！”

    姜毅倒吸一口冷气，实是唐冰的动作太快，再加上出其不意，让姜毅连最基本的心理防范都没有！   

    唐冰也傻了，急忙缩回了手，尴尬至极地退了一步，但是嘴硬的她不想和姜毅承认自己的错误，只是僵硬地冷哼：“让你吓人！”

    

    说完，也不顾姜毅扭曲的表情飞速地冲向了前方，带着人迎接下一拨可能会出现的丧尸……   

    姜毅痛苦地揉着腰眼，怎么连唐冰这个军人出身的女人都会这招？

    

    难道掐肉拧人是女人天生就会的招术吗？

    

    “嘶，真疼！”

    姜毅揉着腰，也没多想唐冰为什么会突然偷袭自己。

    眼睛落到了前方！他想看看，罗春晖的实力到底怎么样！   

    显然，同为黄金级能力者，罗春晖的实力也并不是摆着看的！有了姜毅的示范，罗春晖也明白自己要怎么做，只看到浓重的黑雾笼罩了前方整个楼道！   

    所有丧尸尽数淹没在黑雾中！但是显然，这些黑雾仿佛并没有什么破坏力，人们仍然可以从里面听到丧尸们的吼叫声，只不过与之前的激动兴奋的吼声相比，此时它们的叫声却显得格外迷茫！   

    唐冰在一边低声说道：“老大，这是罗春晖的一项技能！浓雾森林！一旦陷进去，就会被剥夺五感！”

    

    姜毅眼睛亮了一下，有点小兴奋地点点头！   

    同样的是黑暗系异能，但是显然，罗春晖与肖文君走得并不是一个方向！   

    罗春晖的这招‘浓雾森林’是迷幻控制类的技能，一旦陷入雾中，视觉、听觉、嗅觉都会得到衰减甚至完全消失！   

    虽然没什么破坏力，但是群战的时候，却非常的实用！   

    而显然，罗春晖的手下们知道自家队长的这个技能，兴奋地嗷叫着冲入了迷雾中！   

    姜毅轻轻眯起了眼睛，左眼前的镜片微微闪烁，在常人无法看透的浓雾直接在姜毅的眼中消失！   

    只看到浓雾中，数十头丧尸此时就像是无头苍蝇一般，迷茫地在原地打转，而这些黑雾不仅可以堵住它们的听觉和嗅觉，甚至还化成一只只小手牵引着这头丧尸机械的走来走去，避免了与旁边的其它同类触碰到一起！   

    当然，这种能力，也就针对丧尸和变异兽会显得好用！   

    正常人类，恐怕很快就会找到这其中的关键！但是，即使知道，也要有足够的能力去破解才行！   

    而其它人冲入黑雾，同样也受到了影响，但是别忘了，罗春晖才是这片浓雾的真正主人！他放轻易地用雾气牵引着同伴找到一头头丧尸！   

    当接近到一定的程度，他的手下就可以看到前方的丧尸，兴奋地扑上去，锋利的武器瞬间收割了雾中丧尸的生命啊！   

    这还没完，别忘了，罗春晖的能力除了迷惑，还有吸食能量的能力，哪怕此时将黑雾扩散的面积过大，让能力效果有不小的衰减。

    

    但是却仍然蚕食着这些丧尸的异能量补充着自己体内的消耗，以达到长时间维持异能的效果！想必，罗春晖能从数百能力者中脱颖而出，与这一个特性有着分不开的关系！   

    张精武等人有些不快，眼看着前方地面上不断露出来的尸体！   

    看着前方的人恨得牙痒痒。

    毕竟这些丧尸明明是他们先碰到的。

    如果不是姜毅非说体力不足，哪轮得到这些家伙捡便宜！   

    他们才刚刚见到点收益，结果就这么拱手让人了，让张精武等人都不免有些埋怨地扫着一边的姜毅……   

    姜毅可不在乎，他眼睛似有似无地向下面扫了一眼，拉着身边的童童悄无声息地向后一点点退去……   

    李回雨：“……”   

    老大一定是有什么发现了是吧？

    居然都没想着告诉自己一声……下意识地也学着姜毅退到了人群中后方！   

    “哈哈！这么多的尸核，我们发了！”

    之前还讥讽姜毅的那个男人大笑着从雾中退了出来，得意的扫了姜毅一眼，炫耀一般的晃了晃手中的丧尸！   

    罗春晖皱眉，想提醒自己人不要太大意。

    但是想到这一路，他们尽吃亏了，好不容易由负转正，让他们发泄一下也没什么不好……   

    “还得是罗先生，实力强大，控场能力又高！要不像某些人，自以为有点能力，就目中无人……”男人肆意的嘲讽姜毅，反正他们已经的找到了‘正确’的攻战方法，即使将这些人赶走也没什么！   

    唐冰仿佛不经意地后退，直到退到姜毅的身边，扬了扬眉角：“怎么回事？

    你居然不反驳一下？”

    

    这不像是姜毅的风格啊……   

    突然，罗春晖面色大变，接着男人身后的黑雾中，犯然激射出一根分着叉的红色软体，瞬间扣住了为前一秒无比得瑟的男人脖子，下一秒，在男人惊骇的尖叫声中，硬生生的将这个白银级的男人扯入了黑雾！   

    罗春晖脸色大变，还没来得及反应，就听到黑雾中传来一声惊天动地的惨叫，接着浓重的血浆直接喷到了白色的天花板上……   

    “不好，有怪物！”

    众人大惊，此时根本顾不上之前那个男人羞辱姜毅的快感，所有人一瞬间将精神紧张到了极致！   

    罗春晖惊怒，猛然间的异变，让现场大乱！那个突然杀了男人的怪物就像是一颗炸弹直接引爆了黑雾中的现状，瞬间，所有正在击杀怪物的人们手脚大乱，一时间直接与四周的丧尸碰到一起！   

    这还不算，那头怪物仿佛丝毫不受黑雾的影响，活活咬死一个人之的一，直接在雾中，又击杀了一人！   

    接连的惨叫，让罗春晖冷汗大冒，黑雾中，他的人狼狈的从里面连滚带爬的逃了出来，一个个身上都挂了彩……   

    

    

