    一旁的白亦非，也是没有异议。

    姬无夜一声令下，即便是深夜时分，负责烧饭的厨子们，也必须全部起来，不敢有一丝一毫的怠慢。

    大将军虽然没说让做什么，但是有眼色的厨子们，真真正正的履行了，什么叫作多多益善。

    只是用了不到半个时辰的时间，在大殿的中央，摆满了一长桌子的佳肴。

    姬无夜直接吩咐下人道：“无论任何人，都不得进来。”

    在没有了外人之后，在这诺大宽敞的大殿之中，计余率先席地而坐，然后伸出了一只手掌，对着姬无夜和白亦非，平淡的说道：

    “请落座。”

    从这一刻开始，世间万事细如毛，我有小事大如斗。

    姬无夜老脸稍微黑了一下，不过还好，他还是老老实实的盘坐了下来。

    白亦非还是在原地，没有动弹。

    姬无夜咳嗽的一声，“侯爷！还站着干什么？赶紧落座啊！”

    白亦非这才面无表情的挪动脚步，轻轻擦了擦毫无血色的嘴唇，也落座下来。

    姬无夜拿起桌子上的酒壶，给自己倒了一杯酒后，然后举杯说道：“来，让我们共同举杯，干了这杯酒。”

    坐再姬无夜对面的计余，却轻轻地摇了摇头，“姬将军十分抱歉，我从不喝酒。”

    姬无夜听到这话也不生气，反而哈哈一笑，“这倒是有些可惜啊，老夫是无酒不欢，而且平生最爱两件事儿，美人和美酒，与之畅饮杯盏交碰，乃是人生一大快事。

    毕竟圣贤也曾说，大道何其窄，酒杯何其宽，可使日月尽在怀啊！”

    计余轻揉着下巴，似乎是在犹豫，不过最后还是微笑着摇了摇头，“姬将军的这些话，确实让我有些心动，不过喝酒这件事，对我来言，可还是不到时候。”

    姬无夜一笑置之，不在言语，只是端起手中的酒杯，然后一饮而尽。

    “痛快！”

    与计余滴酒不沾不同，白亦非自顾自地给自己倒了杯酒，然后轻轻的抿了一口，然后又轻轻的放下，一举一动，充满贵族的气质。

    计余为自己倒了一杯茶，既然不喝酒，那就只有清茶这唯一的选择了。

    面对面前的各种各类的佳肴，计余也不客气，拿起旁边的木筷，对几道比较感兴趣的菜尝了几口，一点也不担心，这菜里面有没有毒之类的。

    实话实说，这些美味佳肴，煎炒烹炸样样俱全，绝对不逊色他之前的那一个世界。

    不过菜味已尝，茶水已饮，那接下来，也是该说正事儿了。

    计余放下手中的木筷，把目光转向白亦非，笑容带着一丝玩味。

    “天泽是你放出来的？”

    此话一出，周围顿时变得寂静无声，姬无夜停下了自己手中的酒杯，白亦非看计余的目光，逐渐变得冷冽犀利，没有任何一丝一毫的掩饰。

    姬无夜微微皱眉，他是怎么知道的？而且还摆在了明面儿上。

    姬无夜悄悄的深深呼吸了一口气，并且全身蓄势待发，犹如绷紧的弓弦。

    他已经做好了翻脸的准备，不是姬无夜他太过谨慎，而且他面前这个人喜怒无常，剑气又利又快。不能用常理去看待。

    计余这时却微微笑道：“我又不是你们韩人，甚至都不在这里生活，你们的事，我是不会过问的，毕竟，我也知道什么叫做自找麻烦，而我这个人又最怕麻烦。”

    白亦非眼神硕硕，他可不相信计余说的这些话。

    “天泽的出现只是一个意外，他虽然被夜幕关押多年，但身边的能人异士也是不少，他这次能够逃离囚笼，至少和今天在王宫里那个放火的那个妖女，逃不了干系！”

    姬无夜在心中想，与其沉默不言，不如直接托盘而出，半真半假之间，他又如何能得知真正的原因？

    面对姬无夜的话语，计余却表现出一脸疑惑的样子，“既然始终是个麻烦，为什么不选择直接将天泽杀掉？这样一了百了，也就没有后面的事情发生。”

    姬无夜摇了摇头，“留他一条贱命，自然是有其他的用处，百越之地，山穷水恶，又长年的发生叛乱，要想真正的收服它，光派遣大军攻入，不见得有什么成效，天泽他曾经是百越太子，有他在的话，收复百越之地，就可以少费些力气。”

    有理有据，条理清晰，让人无法不去相信。

    计余拿起茶杯喝了口茶，好像是在思考，姬无夜所说的真假。

    把茶杯放下之后，计余再次问道：“既然天泽被放了出来，你们打算怎么处理？我看他手下那个放火的女子，就不是寻常人可以对付得了的。”

    在旁边一言不发的白亦非，突然开口说道：“你不是最怕麻烦吗？怎么对这些事情格外的关注？”

    计余呵呵一笑：“只是有些好奇而已。”

    白亦非面无表情道：“这些事情就不劳阁下费心了，我们自会解决。”

    计余对此也不恼怒，反而轻淡的说道：

    “遇到解决不了的麻烦，你可以来找我，如果我还没走的话。”

    …………………………………………………………………………………………

