    “他们真去了韦大铭的公馆？”

    “是的，虽然他们都换了衣服，坐的也不是平时的车，但一下车，就被人认出来了。”

    毛齐五解释道。

    军统有监视自己人的传统，尤其是像韦大铭这样的高层人员，身边怎么可能没有人呢？

    就是以前没有，现在毛齐五也会给安排上的。

    “那个奥斯本也跟他们搅和在一起了？”戴雨农有些厌恶的眼神问道。

    “是的。”

    “攸宁那边是怎么回事儿，一个人都看不住吗？”戴雨农流露出一丝不悦的语气。

    “从上一次奥斯本跟徐贞结婚，罗攸宁对奥斯本的使用就开始下降了，最核心的机密也不让其参加，他现在在密译室也不占据主导地位。”毛齐五解释道。

    “也就是说，我们现在是完全自给自足了，这个美国佬我们现在可以甩开了？”

    “也不能这么说，这个人对我们还是有一定的利用价值的，现在还不能甩开。”毛齐五道。

    “哦？”

    “奥斯本可以帮我们引开日本人的目光，我想他此刻跟韦大铭、温玉清等人搅在一起，很可能是罗攸宁故意安排的。”毛齐五道。

    “故意？”

    “我也是猜的，罗攸宁不是个吃亏主儿，上一次奥斯本被韦大铭弄过去，差点儿命都丢了，最后还不是乖乖的回了密译室，这一次嘛，可能会不太一样，但应该吃亏的不是他才是。”

    “你对他很有信心？”

    “我是对戴老板您有信心，一切都在您的掌控之中，这些人是翻不出什么浪花来的。”

    “你倒是尽会挑好听的说，他们这四个人聚在一起，一定是为了合并之后的权力分赃而去的，我担心攸宁势孤力单，斗不过他们。”戴雨农还真是有些担忧。

    “老板，您呀，把这个消息跟老先生提一下，只要老先生一句话，这些人怎么联手都没用。”毛齐五悄悄的道。

    戴雨农怪异的看了毛齐五一眼。

    毛齐五讪讪一笑，没再开口。

    的确，小孩子在外面受欺负了，或者打架输了，找家长确实很伤自尊，可是，这小孩子没能力解决，才叫家长吗？

    什么事儿都不靠家长，那家长又能起到什么作用？

    戴雨农跟老头子的关系就跟孩子跟家长的关系差不多，戴老板适当的在老头子跟前表现的软弱一些，寻求老头子的庇护，其实，这也是一种自我保护。

    让老头子感觉，你戴雨农的一切都是老头子我给的，你也不是什么事儿都能解决的，也需要老头子我。

    我才是你的权力的根源。

    老头子把几大密电码破译机构合并，是要交给信任的人掌握，为他所用的，不是给他们争权夺利，排除异己的工具。

    今天晚上这个事儿，只要跟老头子一提，这几个人的印象在老头子心里头绝对下降三分。

    当然，韦大铭也是军统的人，这里面杀气一千，自伤八百，连自己部下都驾驭不了，这也会让老头子怀疑他的掌控军统的能力……

    这话不能他自己亲自去说，得找个合适的人去说，戴雨农脑海里搜寻起合适的人选来。

    “戴老板，今天晚上的事情，要不要跟罗攸宁通一下气？”毛齐五询问道。

    “这么晚了，就别给他打电话了，明天一早跟他说吧。”戴雨农摇了摇手道，“我估计，合并方案的讨论会就要召开了，就是不知道谁来当这个召集人。”

    “属下判断，应该是一处的林主任可能性比较大。”

    “林蔚文？”

    戴雨农心中一动，心中的那个人选有了一点儿想法了，挥了挥手，示意毛齐五可以下去了。

    ……

    “耀哥，这木下稚水已经答应给咱们工作了，你打算什么时候安排他进密译室？”宫慧已经知道了，罗耀去了一趟小黑煤窑，把木下稚会和今野永秋都带回来了。

    “不着急，让他先恢复一下身体，顺便把中国话说利索了。”罗耀道，“他现在出去，一口日本腔的，别人一听就能听出来。”

    “是不是因为要合并了，你想先把人藏起来，等合并之后再用？”宫慧问道。

    “也不能这么说，木下稚水对日本国内的密电码系统非常熟悉，这是我们急需要的了解的，我打算让他先写材料，然后再让他参加工作，这样便于我们也系统的了解具体情况，磨刀不误砍柴工嘛。”

    “行，那今野永秋呢，他你打算怎么安排？”

    “去老齐当助理，这家伙是个东京大学经济系的高材生，毕业后去欧洲留学，后来到的中国，被日军参谋本部第二课看重了，吸收加入了间谍组织，此人在经营方面还是很有能力的，东川公司要不是被我们查封，它的经营状况要比很多公司好很多，当然这里面有林东川的关系和资源，没有这些，他也是巧妇难无米之炊。”罗耀解释道。

    “我明天跟老齐说一声，但是今野永秋在山城认识的人不少，就算他改名换姓留在山城，那还是会有麻烦的？”

    “嗯，我打算安排他去腾冲，我打算在那边成立一个办事处，接下来，我们可能唯一的陆上物资通道，我们要在腾冲建立一支属于自己的运输车队和物资中装仓储。”罗耀说道。

    “可是，今野永秋是个日本人，他值得我们信任吗？”宫慧游侠担心的问道。

    “他又不是一个人，只要监管得力，他翻不出浪花来的。”罗耀笑道，“我们现在没人用而已，其实，如果能够让老师去主持的话，那我就不必担心了。”

    “这个得先生点头才行。”

    “是呀，不过现在不行，得过短时间再说，等先生气消了，找个理由去求一下先生，把人放出来。”罗耀道。

    “徐贞今天给我打电话了，听说奥斯本今天晚上出去赴宴了，但是没有带上她。”宫慧说道。

    “哦，赴宴，韦大铭吗？”

    “可能不止韦大铭，还有其他人，没有乘坐他自己的汽车，是韦大铭派车过来接他的。”宫慧说道。

    “你怎么说？”

    “我让她随时关注奥斯本的行踪，及时通报，其他的什么也没说。”宫慧道。

    “没什么异常吧？”

    “没有。”

    ……

    木下稚水和韩向林一同住进了乔奎（高桥敏夫）的小院子，这个独立的小院子，房屋蛮多的，除了乔奎和照顾饮食起居和安保的人，还有好几间房间空着呢。

    来新人了，还是狱友，乔奎很高兴，虽然女儿樱子每隔一段时间过来看他。

    但樱子不能跟他住在一起，每次来，都是来的匆匆，去的匆匆，只谈生活，不谈工作。

    他多少也知道，樱子已经加入军统，在为军统做事儿，没办法，谁让他们现在是身不由己呢。

    不过，这段日子，倒是这十年来他过的最平静的，什么都不用想，每天睡觉睡到自然醒，那种隐藏身份，潜伏在异国他乡，夜不能寐的日子，太难熬了。

    小黑煤窑虽然也有放风的机会，但大家基本交谈很少，也就相互知道名字而已。

    出来了，就不一样了。

    一个潜伏山城多年的间谍，一个是师从密电码通讯专家小野植树的弟子，还有一个本是中国人，却因为家乡被割让日本，成了殖民地二等公民的韩向林。

    三个人很意外的在这个小院子凑齐了。

    “今野先生也获释了，不过，他没有安排住在这里，应该是另有安排。”韩向林给高桥敏夫带来了今野永秋的消息。

    “是吗？”高桥敏夫很惊讶，他跟今野永秋的关系可以说很深，很多事情他都是通过今野永秋去完成的，他也知道今野永秋跟他一起被关在那个暗无天日的监狱里，但是，能不能活下来，获得自由，这是个人的选择，他不能替今野永秋做选择。

    “是的，他是跟我一起被带出那个地方的。”木下稚水点了点头，他的沟通能力不太强，跟今野永秋也只是认识，说话并不多，而且他在监狱里基本上都待在牢房里，放风也不愿意出来，他宁愿待在牢房里演算那些数学难题。

    “太好了，能够活下来就好。”高桥敏夫感慨一声。

    “高桥先生，我和木下先生要在你这里住一些日子，还请您多多关照。”

    “我也是寄人篱下，你们能住进来，我还有人说话，高兴还来不及呢！”高桥敏夫开心的道。

    “那就拜托了。”

    “我们现在都有一个中国身份，以后，要学习中国人的生活方式，那些日本的习惯和礼节要暂时忘记。”高桥敏夫道，“这也是为了我们的安全。”

    “前辈的教诲，我明白了。”

    “好好的在这里住下吧，有空的话，可以多学习一下中国的文化，这会对你在这里生活有很大的帮助的。”高桥敏夫就像是一个过来人提点木下稚水这个新人。

    “谢谢前辈，我知道了。”

    “房间你们自己选，需要什么跟这里的人说，只要不过分，他们都能满足你的。”高桥敏夫笑道。

    “好的。”

    “晚上一起过来吃饭，我请你们吃山城最好吃的火锅，这是你在那个地方吃不到的。”高桥敏夫发出了邀请。

    “火锅？”木下稚水一脸木然，很明显，他没听说过这个东西，但边上的韩向林已经开始流口水了。

    他虽然在山城时间不长，可对山城的火锅印象很深，他已经许久没有吃过了。

