    第503章相约

    陆偃想了想道，“皇上，臣以为义武侯的担忧也有道理，臣听说，定远侯有玉面将军的称号，想必也是美姿容……”

    他自嘲地一笑，“而臣，只是一个阉人，义武侯将臣与定远侯相提并论，实在是太抬举臣了。”

    皇帝一听这话，对洪继忠越发厌弃，和阿偃相比，洪继忠就是一个小人。洪继忠在他面前诬陷阿偃，而阿偃却还在帮洪继忠说话。

    可谓高下立现！

    “皇上，西凉那边已经送来了战表，说若是不把任福给放了，他们就要踏马越过榆林关。”

    皇帝吃了一惊，指着门外，“拓跋利昌还在大雍呢，他们的胆子就这么大，不怕朕把拓跋利昌给杀了？”

    陆偃低垂眼帘，他的眼尾如同一笔浓墨重彩的雾里山川，眼尾向上，那一抹妖魅似乎两只妖娆的狐狸，一直趴在他的眼角，勾魂摄魄。

    “皇上，两军交战，不斩来使，想必西凉皇帝也明白，皇上怕是不会杀了拓跋利昌，毕竟，他是拓跋思恭的孙子。”

    拓跋思恭乃是西凉不世出的骁勇之将，当年，也只有定远侯才能够掠其锋芒，自从定远侯殁，拓跋思恭便不再领军,坐镇后方,似乎,大雍已经没有了值得他带兵对峙的资格，但并不代表，他的孙子殒命在大雍,他也不会出征。

    皇帝也想到了这一点，怒不可遏,问道,“阿恂呢？”

    萧恂若是对上拓跋思恭还嫩了点,但眼下，皇帝也没有能够上战场的悍将了。

    “没有朕的旨意,他回来做什么？怕谁把他的未婚妻给吃了？”

    想到方才的宴会上，一个“未婚妻”，一个“未婚夫”,倒是挺夫妻恩爱的,可是西北那边的战事,萧恂作为一个主将,居然就不管了吗？

    皇帝气得一口老血没有喷出来，不由得问陆偃,“阿偃，让阿恂任这个陕西都指挥使，朕是不是太草率了点？”

    陆偃道,“皇上，再也没有合适的人选了。臣想到一件事,西凉为什么逼着皇上重新起用任福，这对他们有什么好处？”

    皇帝不用提醒,也想到了这一点，怒道,“任福不能留,要彻查！”

    “臣领旨！”

    次日是秋狩的正日子，钦天监算定的吉时时刻,皇帝在丽正门前焚香祷告天地，随着一声锣鼓敲响,秋狩正式开始。

    皇帝一身戎装,站在祭台之上，他的面前是年轻一辈的宗室权贵子弟，以及大雍、西凉和娄国选派出来,参与狩猎的猛将。

    萧恂和皇子们站在最前面,他一身银色的战铠，头上戴着红缨头盔,手扶着长枪,枪尖在阳光下熠熠生辉。

    “秋草黄了，又到了狩猎的时候。昔太祖皇帝马上得天下，今四海升平，不论是老百姓还是朕，已经多年未闻兵戈铁马之声了，但祖宗的基业不能丢，雄风不能败，祖训不能忘，朕今日在这里看你们，谁若是能拔得头筹，朕重重有赏，前十名，均有恩赐！”

    “嚯嚯嚯！”

    丽正门前一片欢呼声,多少权贵子弟，等的就是这个机会,在皇上面前露面的几乎，这就好比学子们等着金榜题名,习武之人等这武举一刻,这一刻便是权贵子弟们的晋升之时。

    随着皇帝的一声“开始”，人人争先恐后，跃马朝着不远处的山脉和草原奔去。

    谢知微在门外的围房前等着，手里牵着她的枣红马，身边站在谢知慧和崔家两姐妹。

    她穿着一身玫红色的骑装，裙摆上点缀着几枝用银线绣成的折枝白梅，头上梳着双丫髻，戴着简单的南珠珠花，齐眉的刘海下，是一双潋滟的桃花眸。

    看到萧恂过来，谢知微忙迎了过去，她嫣然一笑，背后的朝阳似乎都没有那么耀眼了，萧恂的心情好极了，忙从马上下来，问道，“湄湄，你想要什么？我帮你猎。”

    “不用，你平安没事就好！”谢知微挑眉朝他的脸上看了一眼，看到他明亮如黑曜石般的眼睛，眼睛里倒映着一个自己，眼睛那么亮，丝毫没有掩饰情意，谢知微的心里甜甜蜜蜜的，抿唇笑了一下。

    人太多了，要不然，他就可以抱着湄湄好好亲一口！

    萧恂咽了口口水，喉头滚动，有些恋恋不舍，边走，边道，“湄湄，有个事，我要跟你说一声，我进去之后，就不会回来了，你猜，我要去哪里？”

    谢知微丝毫不感到惊讶，她一直都知道，他们在布一个局，难道说现在到了收网的时候了？

    她偏头朝萧恂看去，心里无端就起了思念，她还从来没有对谁这么不舍过呢，但理智终究占了上风。

    “嗯，是去回鹘吗？”

    “湄湄，你真聪明，你怎么这么聪明呢？”萧恂朝四下里望了一下，但没有人注意到他俩，便一伸手将谢知微扣进了怀里，在她的发顶上亲了一口。

    “要是别人说我失踪了，你可一定不要担心。我会让我身边的人给你带信。”他想了想，还是很不舍得，“我让许良给你带一只兔子吧，等你养大了，我回来，烤给你吃。”

    “我不喜欢养兔子，你好好做你的事就好。”谢知微停在了原地，朝萧恂摆摆手，“你平安回来就好！”

    “我很快就会回来，湄湄，等我回来的时候，我们就成亲吧！”

    谢知微点点头，“那你不要受伤了，一时冒进，很容易受伤，省不了多少时间，但养伤的话，要花费更多的时间。”

    萧恂那踊跃的心，在听了谢知微的话之后，慢慢冷静下来了，他不能让湄湄为他担心，更加不可能大婚的日子顶着一身的伤拜堂，这太不吉利了。

    谢知微说完，低着头，脸比旁边一丛凌霄花还要红，她的手里捏着洁白的帕子，有些不知所措。

    两世为人，她第一次和不是自己父亲和弟弟的人说这样的亲密话，觉得好不适应。

    萧恂低着头看着谢知微白嫩如葱白般的手，情不自禁地就握住了，他轻轻地捏了捏，“湄湄，那你在家里好好备嫁妆，等我回来！”

    谢知微“嗯”了一声，想了想，又抬头朝萧恂笑了一下。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

