    “你绝对想不到！”李心仪卖了一个关子后，才揭开谜底，“原来是律师！”

    “这跨度挺大的。”楚辞笑答。

    “是啊！”李心仪点了点头附和着。“当时听了，我也挺惊讶的。”

    “你知道的真多。”

    “因为他是我表哥的同学。”李心仪说完，笑了起来。

    “原来是这样。”楚辞也跟着笑了。

    每个特色的餐厅，似乎都会带着一段传奇，就好像每个精彩的故事，就一定有引人入胜的故事点一般。

    吃完了这一餐，楚辞觉得确实是不枉此行的。

    “你的胃口不错。”李心仪有些羡慕到。

    相对于楚辞的好胃口，她就显得挑食，食量又小了。也因为这样，她的精力总是赶不上工作强度需要。

    “对美食最大的敬意，就是吃光它，不是吗？”

    “是的，没错！”李心仪笑着点头。“只是我很多时候力不从心，喜欢的也想多吃一点，就是吃不下。”

    “你可以考虑调养一下脾胃。”楚辞建议到。

    “是啊，改天来去看看中医，好好调理一下。”李心仪点头。

    买单的时候，果然李心仪没有跟楚辞争，但提供了抵用券，她说之前送的抵用券，一直都没用，都快过期了，趁着这次用了吧。

    楚辞看了日期，确实是快过期了，就收下了，最后楚辞只花了几百块。

    “在一起开心最重要的，其他不用太计较。”李心仪感慨地说道。

    楚辞点了点头，倒是颇为赞同李心仪的这点看法。

    很多时候交往，讲究的就是契合和开心，如果连这都不能做到，那就是应付了，为了利益或其他目的的应付。

    回去时，李心仪坚持要送楚辞，不让她那么麻烦的去打的，楚辞婉拒不了，只能接受了李心仪的好意。

    李心仪送楚辞到了小区门口，

    “你住这里，距离赫连大厦很近啊！”

    “就是为了上班方便，特意租在这里的。”楚辞解释到。

    “你是租的啊，我以为你买这里了。”

    “你开玩笑了，我的工资哪里买得起这里。”楚辞笑着摇头。

    “加油，总有一天可以的。”

    “托你的吉言，继续加油。今天还要麻烦你送我回来，要不要上楼坐一会儿？”

    “今天就不打扰了，下次吧！”

    “好的，你回去小心开车，晚安！”

    “晚安！”

    李心仪目送着楚辞进入小区，她曾经怀疑过楚辞会不会是赫连兰翊的情人。只因为听说她调任到秘书室做事，是赫连兰翊的意思，但又觉得赫连兰翊不是这么公私不分的人，如果楚辞私底下真跟他有什么关系，他更不会将她调往身边了。

    理智上，她还是更倾向于相信赫连兰翊。只是有时候纠结起来的时候，又忍不住想要胡思乱想。何况她还听说，楚辞在实习期间，就被赫连兰泽点名当助理了，是一个很不简单的女人。

    而从她毕业后在赫连通讯实习到现在已经是集团总裁秘书室一名专任的秘书，才用了短短不到一年的时间，虽然不敢说在赫连集团后无来者，但至少是做到了前无古人。

    只是跟楚辞接触了几次，她对她的印象还是很好，如果她们是不是劲敌的话，未尝不能成为好朋友。

    在赫连兰翊身边，多一个朋友总比多一个仇人要好。

    今天意外看到楚辞身上穿的那套衣服的品牌就是跟赫连兰翊一样的，这个品牌是出了名的低调奢华，只有关注了解的人，才能通过它的做工剪裁设计认出来，而不是通过LOGO，因为它的LOGO，一向都不是在显眼地地方。

    她特意送楚辞回来，也是想知道她住在哪里。

    楚辞住的这个小区，是闹中取静的高档小区，而且距离赫连大厦很近。虽说楚辞是租住在这里，但这里的租金也不便宜啊。别说以楚辞现在的工资买不起，就算用租的，也未必租得起。

    这些细节，又让李心仪忍不住多想，难道她真有什么特别的背景？

    李心仪回家后，思来想去，还是忍不住打了个电话，让人调查楚辞的的底细。

    楚辞回到公寓，直接坐在沙发上不想动了，不得不承认，陪女人逛街比上班还累。

    不过跟李心仪一起逛街还是挺开心的，她不是那种很纠结很造作的女人，买东西也是干脆利落，而且大部分都是选择让人送货上门　，她们不用一路拎着，逛得轻松愉快。

    楚辞想到这里，拿过包，拿起红包袋子，打开才发现里面不只自己挑的那两款，还多了十几只。难怪她接过纸袋的那瞬间，有一种纸袋有点重的感觉，但当时也没有多想，直接放进包里了。

    这会儿李心仪应该还在回去的路上，正在开车，楚辞还是决定晚点再给她打个电话。

    拎着袋子和纸袋，楚辞起身进了卧室，准备先去洗个澡。

    洗完澡后，楚辞正在擦头发，听到手机响了。

    她转身去拿手机，看到是赫连兰翊打来的，接了起来，

    “赫连总——”

    “你还记得去年三厂季度最高生产量吗？”

    “知道　，最高纪录是283750。”楚辞想了一下就提取到数据了，回应道。

    “好的，我知道了。”

    “赫连总，现在还在加班吗？”

    “我刚开始做事，不到半个小时。”赫连兰翊应道。

    “哦，我忘了，时差。”楚辞笑道。

    她刚才本能地以为赫连兰翊那边也是大晚上了。

    “今天逛得开心吗？”赫连兰翊又问道。

    “赫连总，你怎么知道我跟李小姐今天去逛街了？”楚辞有些意外。

    “那天你们不是约了周末一起吃饭，女人所谓的吃饭，不是逛街的附属品吗？”

    “好吧，赫连总你可以是对女人相当了解。”楚辞肯定到，难得赫连兰翊也有这份幽默感，还会聊起工作之外的事。

    “过奖，今天的花费，等我出差后，找我个人报销。”赫连兰翊交代了一句。

    “为什么？”楚辞脱口而出问道。

    “让你陪我女朋友，总不能再让你破费了。”赫连兰翊回应道。

