    第378章有惊无险

    张婷看着秦依晓面色清冷，神色中有着沉稳，于是便说道，“只要能让我的孩子活下来，不管付出什么样的代价我都愿意。”

    花漾与秦依晓用精神力沟通了千万次，在跟她确定了她的方法的可靠性后，便与秦美顾仁彬商议着如何开始。

    “要如何做？”

    “剖腹产，小孩分娩出来后再交给我。”秦依晓简单明了不愿讲述太多，因为它感觉得到，再不快点，张婷腹中的胎儿就真的要变异完成了。

    “速度要快，我担心孩子快要变异完成了，到时候要救他就来不及了。”

    秦依晓语气冷淡且生硬地说着，丝毫不带任何感情。这也让刚知道办法的顾仁彬和秦美有些踌躇。

    “你有几成把握？”秦美和顾仁彬看着秦依晓问道。

    “五成。”

    “只有五成？”

    花漾深知这个办法需要执行的时间越快越好，越快，孩子的安全系数也越高。于是看向当事人张婷。

    “婷姐，你来决定吧。我只能说，这个方法虽然成功率不是百分之百，但是如果不这么做，孩子连百分之五十活下来的概率都没有。”

    张婷此刻冒气了满身黑汉，浑身上下皮肤下的脉络开始变成神色。她拼命含着泪点头，“我愿意试！漾漾，我信你！”

    花漾看向秦美，“秦美姐，顾老，用最快的速度把孩子取出来。秦依晓会在一旁协助你们。”

    两人没有说话，将准好的手术用具展开，刚要上麻药就被花漾阻止，“不用上，她现在打与不打都没有大的区别。速度快！”

    秦依晓站在秦美和顾仁彬的身后，说是协助，其实就是防止刚拿出来的婴孩变成丧尸伤害到秦美和顾仁彬。

    而花漾一边给张婷供给灵水让顾小月喂给她，一边紧张地看着张婷的肚子。

    谢小玲手拿着清洗工具颤颤巍巍地在一旁帮着两人打下手。

    别说是花漾，她一个护士也从来没有看到过这么大的孕肚。整个孕肚的体积比孕妇本身大了三四倍。

    张婷整个腹部和背部的皮肤因为极具地扩张而出现快要撕裂的口子。

    这样的手术非常考验执刀医生的水平，因为一不小心孕妇的身体中间这一段的皮肤就会直接蹦开破裂。

    好在花漾在两人给张婷手术时时不时将灵水洒在出现裂口的皮肤上。就这么在她肚皮切口的附近洒洒灵水愈合下她的伤口，很快秦美和顾仁彬就快速将里面的婴儿拿了出来。

    眼前的这个男婴根本就不像是刚出生的婴孩,因为他刚被秦美和顾仁彬合力从张婷腹部的伤口里拉出来,脐带已经被咬断了。

    就在他刚被撤出来,眼睛都还没睁开时，嘴里的牙就在向着丧尸的方向变异着。

    秦依晓眼疾手快地将孩子抱走，花漾也迅速用灵水将张婷的伤口愈合,整个过程不过几秒。

    张婷因为灵水的不断摄入，男婴一出世,她也就恢复如初。只是产妇的产后虚弱对她来说并不是灵水就能够完全治愈的。

    而秦依晓怀里的超大男婴,刚出生就跟一岁多的孩童差不多大小。原本一出世就有异变趋向的他,此刻在秦依晓怀里格外的乖巧安静。

    “我的孩子！”张婷伸手想要抱抱他，却被花漾阻止。

    “张婷姐,等一下！”

    就在花漾开口的瞬间，只见男婴身上的皮肤瞬间变的粗糙黑暗，从脸部开始到全身,开始变的像丧尸那样腐臭溃烂。

    “不要！不要！”张婷眼里满是心疼地就要伸手去抢,被花漾拉住,“张婷姐,你信我吗？”

    张婷愣住，顿时看着这个浑身开始腐坏的孩子止不住哭起来。

    花漾将灵水从男婴的口中滴进去。可是刚滴进去的灵水居然瞬间蒸发,让男婴的口中爆出难听的嘶吼。

    “主人这样没用的，看我的！”只见秦依晓咬破了指尖，一滴黑色的血液出现在她指尖。

    她将只见伸进孩子口中。

    刚才还在剧烈异变的男孩,在接触到秦依晓的指尖血后，忽然咬住了她的手指,拼命吸允着。

    就这样过了五分钟，秦依晓将手指伸出来。把孩子交给了花漾。“主人,可以了。”

    花漾将她有些虚弱，与之相连的精神力都萎靡了不少。她将一颗红色的能量宝石拿出来递给她。“拿去,快回去吸收恢复！这次多亏了你了。”

    秦依晓的离开并没有让在场的几人回过神来。

    只见秦美,顾仁彬，顾小月,谢小玲和张婷，满脸震惊地看着花漾怀里那粉雕玉琢的小男孩。

    只不过过了五分钟的时间,他从满身腐臭眼窝深陷,嘴角微裂，变成了正常人类小孩的皮肤和模样。

    并且皮肤也好的可怕。

    花漾将怀里才变回刚出生大小的小男孩交给张婷。

    “张婷姐，这个孩子虽然救回来了,可是也变得跟普通孩子不太一样。具体的我也不是很清楚,但是可能以后你要多费心些了。”

    张婷抱着孩子一个劲儿地给花漾道谢，喜极而泣地在孩子的小脸和额头亲了一下又一下。

    “谢谢你花漾。”

    她自然是感谢秦依晓的。可是根据秦依晓对花漾的称呼,还有刚才她指尖流出的血液,在场众人都猜测到了她并非真的人类。

    末世里，拥有人类长相的，除了人类就是丧尸。在这群人里，没有人知道秦依晓的身份，就算是当初一起从九号区域回来的众人也将那段记忆彻底尘封忘怀了。

    但是此刻在手术台边的秦美，顾仁彬，顾小月，谢小玲和张婷几人却已经对秦依晓的身份有所猜测了。

    但是谁都没有将这层纸捅破。

    花漾能够号令那么多的动物，还能控制丧尸，这已经非常匪夷所思了。

    但是几人对花漾依旧没有产生过一点害怕的情绪。花漾对于他们来说，不仅是核心，更是他们以命相交的队友和好友。

    张婷顺利产下一个健康的男婴，这一消息瞬间传遍了整个基地，这让躲在王肃家里不敢出门的朱青青心底猛地松了口气。

    她发誓，她真的不是故意的！

    她知道这个张婷是花漾的人，也就因为气愤连带着说了几句刻薄的话。

    也不知道怎么的,她居然不受控制地就扑了过去。两手直接撑在了对方的孕肚上。

    她当时也慌了。深知花漾厉害的她,害怕花漾来找她算账，于是干脆做起了缩头乌龟躲在了王肃家里。

    在她眼里,王肃和黎蓝在她最狼狈的时刻接纳她，就也绝不会在她有难的时候抛弃她。

    可是却不知道，在王肃直到张婷因为朱青青早产这一消息的时候，已经打算绑了朱青青去花漾那里负荆请罪了。

    ?  ?辛苦日向雏田小伙伴持续捉虫护花，爱了爱了

    ?  

    ????  

    (本章完)

