    第26章低度危险

    大猞猁和隐金刚似乎有所察觉，最后一晚往后门处堆了一堆石砂和几十根龙爪葵刺，其中有两小撮不太显眼的毛毛，分别是花色和金色的，沈洛禾收起一看，正是大猫和猴子的毛发。

    虽然因为斑秃，让大猫对自己的毛额外的看重，但她不得不惋惜的默默对它说一句，猫呀！你的毛真的没有特殊作用！

    想想大猫一直不肯重新生长的短绒毛，沈洛禾郑重的把两小撮收了起来，好歹是毛孩子的心意。

    提前得到通知的苏唯和俞况很紧张，尤其是第一次经历位面转换就被大猫脸对脸的用口水洗了个澡，让他们两个人的神色越发的紧绷，小脸惨白。

    为了缓解气氛，沈洛禾随口问起了自己一直好奇的问题，关于俞况的武功高低以及人皮面具的制作方法。

    俞况深深吐口气，揉了把僵硬的脸颊，大致讲了下自己世界的武功体系，轻功可飞檐走壁、内力能寒暑不侵，但传说中的无形剑气或是破碎虚空是压根没听说过的概念。

    至于所谓的人皮面具更是无稽之谈，他是催动内劲，用特殊手法配合秘药，改变了面部肌肉分布和骨骼的走向。

    苏唯借机让俞况卸下伪装，和屋主小姐姐真正的以诚相待。少了这层隔膜，屋主小姐姐是不是待他们也会像对待猞猁狲一样的和善了呢？倒不是说小姐姐苛责轻慢了他们，实在是相较之下，过于疏离冷淡了些。

    沈洛禾没有拒绝，她反倒觉得用特殊手法就能改变骨骼是一件更神奇的事情，心中开中医面部正骨美容的想法又在蠢蠢欲动。

    当然，听说这一切手法主要是依靠深厚的内力推动后，那点赚大钱的热情火苗再次噗的熄灭了。

    卸下伪装的俞况只有一个词可以形容——稚嫩！

    沈洛禾猜到他年纪不会大，可没成想，年纪确实不太大。

    孩子成年了吗？

    有十六岁吗？

    娃娃腮都没下去呢！就带着一个比他还要年幼的长辈逃亡了整整两年！

    啧！觉得自己已经铁石心肠的沈洛禾顿时心软了起来。

    最后一问俞况的年龄，真的只比苏唯大一岁，一个十三，一个十四。

    问题是，十四岁的孩子身高将近一米八，这是视觉欺骗！

    沈洛禾：原来这么久，我都在欺负两个孩子，妈耶，内疚、心慌！

    转换位面就在三人的闲聊中无声无息的过去了。

    铁门上的红灯彻底变为绿灯，【请屋主注意，此次已到达低度危险位面，低危世界更为适合老宅医馆的发展，按实际情况，默认停留时间两个月，可更改。】

    【特殊任务：开通一条全新的虚拟通道入口，请屋主合理设定通道位置，设定后不得更改。】

    铁门中犹如电子面板的屏幕上显示出整个后院的布局图，一道翠绿色的小门单独立在旁边，沈洛禾的手指点上后，慢慢随着指尖移动。

    低危世界？沈洛禾心下一琢磨，危险可能代表了更多的伤害，加上管家的提示，她索性把第二个通道口开辟在了医馆的另一侧。登时，医馆的布局图有了新的变化。

    【屋主的规划合理，达成初次布局成功的奖励，特赠送两张基础病床、赠送二十平米的面积。其中十平米开辟为医馆接待室，并开启医馆设备升级功能，具体升级事宜，请到医馆系统处查询。】

    苏唯和俞况静静的待在院内，他们看不到沈洛禾眼中的画面，但因她久久未有动作，加剧了紧张的心情。

    苏唯颤颤巍巍的问，“小姐姐，怎么了？”

    沈洛禾回神，侧头对他们柔和一笑，面对孩子，她多了几分宽容，“没什么，是我把医馆升级了，新客人求医可以直接前往医馆。”并且后院非请勿入。

    苏唯眸光闪闪，不太能听得懂。虽然一个月里刷完了两部古装权谋剧，一部老三国一部甄嬛传，可知识的累积和时代的鸿沟绝非依靠电视剧就能填补的。

    沈洛禾也不打算多解释，她正犹豫要不要花掉那2000积分，标记这两个孩子的世界，将人尽快送回去。

    但是一触及两双懵懵懂懂的眼睛，和眼睛主人好不容易长了点肉的脸颊，她便暂时打消了这个想法。

    算了，2000积分本来就不多，低危世界代表了更多的机遇和风险，积分可以应对不同的突发事件，再者也能让苏唯和俞况提前预热，免得日子过的过于于舒服，精神懈怠，忘了自己被追杀的残忍现实。

    而且只要实力准许，也许在他们回家的时候，她也能帮衬一把。

    沈洛禾提步前往医馆，准备查看一下医馆设备的升级要求，她边走边把奖抽了，虚拟的大转盘在空中飞速旋转着。

    轮盘上的东西挺多的，其中永不熄火摩托车、携带式手术台、食品自动售卖机、百分百攻击反弹头盔相当吸引她的胃口，标注的积分价值也高的吓人，比如激活携带式手术台不止需要五万积分，还要将医馆系统需升至中级。百分百攻击反弹头盔和食品自动售卖机更贵，无数的零挂在一的后面。

    至于手术笔一支、疾风快走鞋等等就有点可有可无了，那也几千点的积分值，当然，抽中什么都比那个绿色的谢谢惠顾要强。

    沈洛禾的幸运值是属于普通人那一档，彩票偶尔能刮中五块钱，所以当抽中了食品自动售卖机，满天撒彩片时，她差点震惊到把小发卡取下来，严重怀疑是一次性幸运属性发挥了作用。

    推开医馆的门，沈洛禾适时的收回思绪，面无表情惯了，任谁都看不出她心中的兴奋小人已经开始放声尖叫了。

    食品自动售卖机耶！

    虽然某宝很方便，但肯定不如家门口的便利店要香不是！

    更何况，这台机器现在完全属于她个人财产。

    美滋滋的摸了下脸，嗯，蹭蹭自己的欧皇之气！

    医馆一入门不在是问诊室，而是十平米的接待室。

    白色的墙壁干干净净，只有一排病患候诊的座椅规矩的立在中间，而对面墙壁就是安放通道门的位置。

    在虚拟屏幕上，通道门是翠绿色的单门，实物则不太一样，整面墙壁变为了翠绿色的磨砂玻璃，感应门外隐隐可见老宅医馆的牌子挂在门口，再远一些的地方，磨砂的质感便看的不那么清晰了。

    沈洛禾并没有着急探索全新的世界，而是将食品自动售卖机放置到了接待室的一角。

    (本章完)

