    听得刘思敏的要求，徐荣真的很像搞个轮椅过来推着她走。

    毕竟在徐荣的眼里，尤其是莫古索经过多次交谈过后，这刘思敏就是一个智能AI化的NPC。

    比起这些智能AI化的NPC交流感情，徐荣更加愿意去与莫古索称兄道弟。

    至少身为怪物的他们，拥有完整的自我情感。

    不必像刘玉成他们一样，被系统限制在更加狭隘的职能范围之内。

    也因此，徐荣没有过多地去在意刘思敏外貌。

    就像一个XP系统很正常的普通人，会对着机器人开冲一样。

    对于徐荣来说，刘思敏大概就只是一个机器人。

    其实吧，从小就养尊处优的刘思敏，还是很水灵的，性格方面也古灵精怪地可爱。

    只不过这一切，徐荣目前都还看不见而已。

    他现在只想着赶紧把刘思敏给送回去，好完成自己人生的第一个特殊任务。

    因而不得不顾忌一下刘思敏的要求，将之从肩膀上放下来后，再重新背起来。

    后面的情况则只能说，绝地战甲太过于僵硬了，让徐荣感受不到刘思敏胸前的温暖。

    就这么一路无话的走着，徐荣也没有要开口与刘思敏聊天的打算。

    但刘思敏被困在木笼里至少得有四天的时间，好不容易逮到一个活人，还是可以自由活动的人类玩家，肯定要好好聊上一会。

    终于从莫古索带来的阴影里走出来后，她便喋喋不休地说起话来。

    “大哥，弱弱地问一下，你的队友呢？我记得冒险者应该都是结伴而行的啊。”

    “对了大哥，你是怎么骗过那牛头人首领，知道我的位置的？”

    “大哥，你是一个人穿过雷鸣森林来到我们城镇的么？”

    出于礼貌，面对刘思敏这一连串的问题，徐荣只能一一作答。

    “我没有队友，我是一个人从雷鸣森林单刷过来的。”

    “那牛头人首领你也看见了，是可以用语言与我们进行交流的。”

    “只要能用语言沟通，想骗过那种智商底下的怪物，是一件很容易的事情。”

    为了蒙混过关，徐荣只能背着良心，将至少是要比杨木青还聪明的莫古索，形容成一个智商底下的笨蛋。

    结果没想到，刘思敏那张小嘴，好似加特林机关枪一样，将更多的问题‘突突’地喷发出来。

    搞得徐荣略显不耐烦的直言道；“行了行了，我的大小姐。”

    “此次将你救出雷鸣森林，是受你父亲的委托，是要谈价钱的。”

    “等我把你送回去以后，我们就不会再有什么交集了，你还是少说俩句话，让我清静一点。”

    听得徐荣这么说，刘思敏顿时嘟起小嘴，把脑袋扭到一边，一副生气的模样。

    可徐荣才不会管你生不生气，只要能把你平安无事的带回去，把任务完成就行。

    一路来到古里城镇的大门前。

    负责守门的NPC士兵，自然是认出了趴在徐荣背上的刘思敏，连忙一路小跑过来迎接。

    “思敏大人，您没事吧？是不是冒险家们把你给救出来的？”

    面对这些NPC士兵，刘思敏顿时变得趾高气扬了起来。

    “对，多靠了这位冒险家。要不然单指望你们的话，我怕不是要老死在雷鸣森林里。”

    此话一出，顿时叫守卫们哑口无言。

    徐荣则是在这个时候淡然出声问道；“现在有力气下来走路了么？”

    对此，刘思敏心安理得地趴在徐荣的肩膀上。

    “肯定没有。我都饿了那么多天了，哪有力气走路？”刘思敏一脸理所当然的表情。

    未曾想，徐荣直接一个转身，让刘思敏的屁股面向那些守卫。

    “赶紧把你们家小姐带走，我这边可是累得不行。”

    一听得徐荣的意思是要让那些士兵们来背自己，刘思敏顿时就从徐荣背上滑了下来。

    “自己走就自己走，哼！”说着，刘思敏再一次嘟起小嘴，迈开玉足，慢悠悠向前走。

    但徐荣那有心情陪刘思敏在这散步？

    几个大步就超过刘思敏，快步走向刘氏宅邸的方向。

    只要找到刘玉成把任务一交，这趟看着并不怎么特殊的特殊任务，就算完事了。

    刘思敏见得徐荣这健步如飞的模样，忍不住追了上来，发出质问；

    “喂！你明明还有力气走得这么快，凭什么说没力气背我？”

    徐荣没好气地回道；“你也有力气走这么快，为啥要我背你？”

    身后的NPC士兵们，见得俩人斗嘴的样子，也不敢说啥，只能是默默地跟在刘思敏身后，起到一个马后炮般的守卫效果。

    至于街边商铺里的NPC，都待在自己职能岗位上，静静地注视着眼前所发生的一切。

    即便没有现在没有玩家来光顾，也是该卖水果就卖水果，该卖装备的卖装备。

    一行人来到刘氏府邸里，一见到刘玉成，徐荣便是开门见山；

    “领主大人，您的女儿我已成功将之救出。报酬方面，一件绿色品质的防具裤子便可。”

    刘思敏气鼓鼓地往旁边的椅子上一坐，一双眼睛盯着徐荣就不愿挪开。

    刘玉成看了自己女儿一眼，挥挥手，便有人将俩千枚铜币与绿色品质的防具裤子，如数奉上。

    把这些任务奖励收进背包里，徐荣本打算就此走人。

    不过转念一想，做一次特殊任务就能获得一件绿色品质以上的装备，还是挺划算的，便转过头来言道；

    “领主大人，如果您觉得我的实力能上得了台面，今后若是还有别的特殊任务，不妨多考虑考虑一下我。”

    刘玉成淡然言道；“放心，我会记得你的。毕竟你可是第一位来到这里的冒险者。”

    得到刘玉成的答复后，徐荣自然不多做停留地离开了刘氏府邸。

    等徐荣一走，刘思敏便向刘玉成打起小报告来；

    “父亲，那个冒险者真的好无礼。我就想和他聊一聊有关于冒险者的事情，结果这一路上他一句话都没有搭理我。”

    听得女儿的抱怨，刘玉成的语气依旧淡然，“一群粗鲁的外来者而已，不必计较这么多。”

    说完，刘玉成转口问道；“对了，我倒是有点好奇，他是怎么把你救出来的？”

