    十分钟？干趴？

    “啪——”

    叶凡转身就是一巴掌：“叫人，给我叫人，今天叫来的人干不趴我，我就让人干趴你。”

    对于这样自以为是还不把人命当回事的女人，叶凡不介意浪费半个小时教教她做人。

    这也是悬壶救世了。

    被叶凡打中脸颊，红帽子女人又是一声惨叫，捂着俏脸退后了四五步，她愤怒不已看着叶凡。

    她实在想不通，一个做老款破烂奔驰的小子，哪来胆量叫板她这个上流人士？

    虽然她是外地进入中海，但怎么说也是身家几千万的人，中海还一堆非富即贵的亲戚。

    叶凡跟她叫板，跟找死有什么区别？

    所以她恨恨瞪了叶凡几眼，然后拿出了手机委屈喊道：

    “四姨，我是林贝儿，我第一次来中海，就被人碰瓷，被人欺负了。”

    “你叫人，多叫一点人，对方说要弄死我呢。”

    “对，他是土匪，打了我十几个耳光，一定要多叫一点。”

    红帽子女人打完电话后，手指点着叶凡狞笑不已：

    “王八蛋，你完蛋了，我四姨他们马上带人来。”

    “你等着吧，你很快就要完蛋。”

    “我四姨可是富贵人家，我姐夫还是工程大老板。”

    “一个电话就几百人。”

    她感觉很快就要扬眉吐气了：“你很快就要倒霉了。”

    叶凡理都没有理会她，让刘富贵去买两份早餐，然后一边吃一边等着对方来人。

    “呜——”

    林贝儿的效率还是不错的，十分钟不到，就呼啸着开来五辆皮卡车，横在保时捷附近。

    车内，车外挤着不少工人，一个个戴着安全帽，手里拿着铁锹，气势汹汹。

    接着，又是三辆工程车开了过来，也都在路边停下，又是十几名壮汉下来。

    这还没完，没多久，又来了一辆破碎机，哒哒哒好像要碾死叶凡奔驰。

    最后，是五六辆中高档的轿车冲了过来。

    叶凡一眼锁定熟悉的车牌。

    轿车也在保时捷附近停下，钻出十几个华衣男女，神情匆匆。

    刘富贵嘴巴瞬间长大，暗呼这世界也未免太小了。

    来人，正是林秋玲、唐风花和韩剑锋几个唐家人。

    刘富贵怎么都没有想到，林贝儿会是林秋玲的亲戚。

    “贝儿，怎么回事？”

    林秋玲最先下车，目光锁定林贝儿，然后就带着韩剑锋他们靠过去：“谁欺负你了？”

    “别怕，四姨带了不少人来，还让你姐夫拉了几车人。”

    林秋玲一如既往强势：“不管对方什么人，四姨今天都不给她好看。”

    “四姨，姐夫，姐，你们来的太好了，再不来，我都快被人欺负死了。”

    林贝儿指着疼痛的俏脸开口：“你看，我脸都被打肿了。”

    “混账东西，谁欺负我妹了？”

    韩剑锋站出来怒吼一声：“自己站出来，别让我动怒。”

    “是他，是他，是这小子。”

    林贝儿快速走前几步，手指点着叶凡喊道：

    “就是他动手打我。”

    “王八蛋，你不是说让我叫人吗？我现在叫人了，一百多号人，怕不怕？”

    她盛气凌人：“立刻，马上，跪下来，自扇十个耳光，求我。”

    她还仗着人多势众，对旁边的刘富贵又是反手一巴掌。

    刘富贵脸上又多五个红印。

    “啪——”

    叶凡没有惯着她，很直接一大嘴巴上去。

    “啊——”

    林贝儿尖叫一声，身子踉跄着后退两步。

    “你问问他们，我怕不怕他们？”

    “让你叫人，不是什么阿狗阿猫都叫。”

    “如果他们就是你的依仗，那你就等着哭吧……”

    叶凡说话之间，又是一口气六大耳光过去，对于这种嚣张女人，他不会心慈手软。

    “你——”

    林贝儿连连退后，悲愤指着叶凡：

    “四姨，给我做主啊。”

    “叶凡——”

    此时，林秋玲和韩剑锋他们认出了叶凡，脸上瞬间变得尴尬无比。

    昨天的打脸让他们羞愧不已，但也让他们把叶凡当成一根刺，再也不想看到叶凡想起自己的幼稚。

    可没有想到，林贝儿一来中海就跟叶凡发生冲突。

    还闹得不可开交。

    林秋玲和韩剑锋神情都很复杂，不知道扮演什么角色跟叶凡说话。

    “叶凡，胆子大了啊。”

    唐风花也是一怔，随后怒不可斥：“大庭广众打一个女人，你好意思吗？”

    “这个女人，逆行掉头，知错不改，还动手打人。”

    叶凡不置可否：“我抽她几个耳光也是为她好，免得以后害死人牢底坐穿。”

    “什么为她好，别说这虚头巴脑的话，你就是故意找茬。”

    唐风花气势汹汹：

    “若雪跟你离婚，你心里不爽，所以逮着唐家亲戚就动手，你太不是男人了。”

    韩剑锋也出声附和：

    “舍不得若雪，你就好好弥补，故弄玄虚干什么？”

    “故意找茬？”

    叶凡淡淡戏谑：“你们太高看自己了。”

    此时，街头街尾又开来了十几辆车子，全是章大强派来的人，瞬间就压制住了韩剑锋一众工人。

    其实他们是否出现都无所谓，韩剑锋知道叶凡跟杜天虎有关系，所以带来再多工人也不敢动叶凡。

    “我没时间跟你废话，要么我报警扣留她，告她违章伤人，要么她跪下来磕头道歉赔偿。”

    叶凡简短有力：“当然，不爽的话，你们可以一起上欺负我。”

    “原来你就是叶凡，我那没用的上门姐夫，不，被驱赶出去的前姐夫。”

    此刻，林贝儿从韩剑锋简单叙述中了解到叶凡身份，原本的惊恐慌乱又变得底气十足，还震怒无比。

    她一度以为遭遇到某个大少，没想到是被唐家驱赶出去的废物。

    “赶得好啊，赶得妙，不然我姐就白瞎了眼睛。”

    “叶凡，你跟唐家没关系，你就再也没有依仗了，而且今天的事，我不会给四姨他们面子。”

    林贝儿装腔作势：“四姨不忍心收拾你，我还有很多朋友可以收拾你。”

    说话之间，她还操起一把铁锹砸向了叶凡。

    叶凡一脚踢飞。

    “好了，叶凡，这事到此为止了。”

    林秋玲上前一步，盯着叶凡冷冷出声：

    “怎么说我们也是一家人，而且你还念着若雪，给我一点面子……”

    “不好意思。”

    叶凡又是一巴掌抽飞林贝儿：“你在我这里……没面子。”

