    就职少府的第一天，没有想象之中的下马威，也没有小说之中的阳奉阴违，和抵触，李明的就任极为的顺利，甚至没有任何的波澜，也没人敢找他麻烦。

    事实上，这才是正常的。

    这可不是地方，这里是长安。

    少府众人除非不想活了，才敢跟他找麻烦。

    这无疑也让李明省了不少事情。

    不然他可是想好了，敢有人找麻烦，他就不介意让自己便宜老爹直接把对方砍了。

    他可是做好了心理准备的。

    身影走入少府之中。

    李明首先就是视察了整个少府。

    而少府的庞大，也无疑再度震撼了他。

    哪怕早有预料，甚至有所了解，可真正接触到了少府，才知道这一个机构的庞大之处。

    汉代少府直接统辖的人数就在十万以上，间接的更是有着数十万，如今大唐少府虽然没有如此规模，可人数竟然也到达了七八万，其涉及的行业，更是包括了这个时代任何一种。

    而且更重要的是少府能够动用的钱财可不在少数。

    由于诸铸钱监都处于少府。

    虽然不能随便铸钱，可少府也有着不少钱，几乎等于如今皇帝的内库了。

    这不由让他一喜。

    有了钱。

    办起事情起来无疑就要方便了。

    “少府监，按照这个，三日之内，可否完成全部改造。”

    李明直接将火炕，以及孵化室图纸交给了少府监。

    少府监接过图纸，很快就将目光放置在了图纸之上。

    片刻之后，少府监抬头，目光看向了李明，带着一份疑惑开口。

    “殿下，所需要多大范围的？”

    没有直接承诺，而是直接询问了范围。

    “越大越好，若是能够将这上林苑这一处所在全部覆盖，是最好的选择。”

    李明看着周围，沉吟了一下，随即直接开口。

    “三日的话，恐怕无法全部覆盖，不过七日的话应该足以了。”

    少府监点了点头，随即给出了答复。

    “太慢了，我不管花多少钱，五日，最多五日必须完成。”

    “另外，大量向外采购鸡蛋鸭蛋，本王需要大量的鸡蛋，鸭蛋。”

    面对着少府监的回答，李明却是摇摇头，随即在对方凝神的目光之中，说出来了自己的时间。

    “五日！”

    少府监眉头跳了跳，可最终还是点头。

    “还有这个，一起进行！”

    “同样五日的时间，必须要建造出一万个以上！”

    “另外，从今天开始少府对外收购地龙，一斤给予五钱，无限量收购，收购后放置于这些东西中进行养殖！”

    而在他点头之中，李明的话语再度开口。

    随后将蚯蚓培养舱图纸也拿了出来。

    相比于火炕以及孵化室，蚯蚓培养舱无疑就要简单多了，所以他一口气就是要求制作一万个以上。

    而蚯蚓来源。

    有着少府这个大金主在。

    李明自然不会让人继续去挖了，而是直接对外收购。

    一斤五枚铜钱。

    无限量收购。

    这样一来，足以迅速让整个蚯蚓的规模瞬间上来。

    甚至可以作为短时间鸡鸭孵化之后的食物。

    李明的话语缓缓落下。

    这一次，少府监实在忍不住开口。

    “殿下，这地龙真的需要养吗？大地之上，地龙无数，若是殿下需要，完全可以让少府众人去挖取。”

    对于随处可见的地龙，李明非得费那么大劲去养，少府监实在感觉疑惑。

    毕竟这也同样需要花费大量人力物力，竟然还对外进行着收购。

    这所花费的钱财可不在少数，哪怕少府有钱，可少府要用钱的地方也很多，特别这一次大规模建设的情况下，无疑需要花费更多，这样一来，不应该省着花吗？

    “不必了，听本王的即可！”

    李明摇头，直接拒绝了少府监的提议。

    少府的确有着七八万人，可分布在各个署之中，能够调出来挖取地龙的有多少，一百人，还是两百人。

    靠这些人能够挖多少。

    而且一个地方挖太多蚯蚓了，会严重破坏土地的。

    还不如把消息放出去。

    五钱又不多。

    不会吸引所有人去挖取，可却能够吸引一部分了。

    而整个长安附近有多少人，哪怕是万分之一，这人数都是一个恐怖的数值。

    蚯蚓的收获也将极为的庞大。

    至于花钱。

    花钱那算什么。

    作为穿越者，李明无疑比谁都明白，钱花出去了，那才是钱，没花出去，那就是啥都不是，特别对于一个国家来说更是如此。

    于府库之中的钱，那根本不是钱。

    只有花出去了那才是，而且少府这一种花钱，反而还能够刺激长安附近的经济繁荣。

    经济繁荣了。

    不也是一种国力的提升。

    无论是对他，还是对于自己那便宜老爹都是好事。

    至于入不敷出，开玩笑，一旦鸡鸭孵化拉开帷幕，还怕没钱？

    而且还是他这个穿越者在的情况下，能让少府没钱？

    这简直就是在羞辱他。

    所以对于少府监的担忧，他压根没有在意。

    而有着李明的命令，少府监，哪怕心中依旧充满了忧虑，可如今李明是少府卿，他能够做的也就只有服从。

    很快，李明的命令一个个的就是迅速执行了下去。

    整个少府。

    府库被迅速之中调动。

    大笔的铜钱洒了出去。

    而结果也是极为的喜人的。

    五天的时间。

    真的就只有五天的时间，火炕，以及孵化室就已经彻底搭建完成了。

    相比于李明于庄园之中的孵化室，这里的孵化室无疑要更为的庞大，若是庄园的孵化室是他卫王府的十倍的话，那么这里就是庄园的二十倍，乃至于三十倍了，每天能够孵化的鸡鸭数量足以到达数千只。

    同时，蚯蚓的培养舱则是直接制作了超过了一万个。

    可以说都已经圆满完成了。

    接下来差的也就只有鸡蛋，鸭蛋，以及大量的蚯蚓了。

    可这并非是什么问题。

    长安附近的鸡蛋被李明不断收购，可那只是李明的能力范围，可不是少府的。

    对于少府来说，完全直接可以在整个关中，乃至于整个天下收购。

    由于考虑路程问题，不可能真的整天下，可整个关中却不是什么问题。

