天空，逐渐暗了下来，细雨也开始有往大雨发展的势头。
在长安城里的人们准备安静的进入梦乡的时候。
虎牢关前，却是布满死亡和鲜血的一片修罗世界！
夏军在将领们的竭力挽留下，终于没有演变成一场大溃逃，反而慢慢开始以绝对性的人数优势，来压着唐_军打！
浑身血污的罗士信已经不知道多少次从夏国大军中穿插而过，只要看他铠甲上密密麻麻的刀印，就知道这每一次的冲锋陷阵，都是在拿命来当赌注！
终于，在他最后一次从战阵中杀出后，身下的战马无力的哀鸣一声，“轰”的一下伏倒在了地上，再也没能站起来，只余一双大大的眼睛往外不停的流着泪水。
它已经累了！
刚刚激烈的战斗，已经耗尽了它所有的力气。
更别说那密布在身上大大小小数十道伤口，都在无时无刻抽取着它的精力！
艰难的从地上爬起来，罗士信轻拍了拍这个陪伴自己多年的伙伴，随后捡起摔在一旁的马槊，怒吼一声，站起来，便再次向着敌人冲去！
战争到了这个时候，已经没有了任何藏私的必要。
窦建德早就将所有的兵力都往前压了上去，看这个样子，他不光要吃掉唐人的五万大军，还要顺道一举破了这道城关！
就在战时到了最危险的时间，李世民他们一行人也终于来到了窦建德的后方。
站在那座选定好的矮山之上，李世民缓缓放下自己的面甲。
在他旁边：尉迟恭，秦叔宝，秦琼，李君羡，段志玄等等一众大唐最璀璨的将星，也随之握紧了手中的武器。
他们谁都清楚，虎牢关前方的那五万人，就是在用生命在给他们争取机会！争取一个看似不可能成功的机会！
而他们现在，就要以这全军最精锐的几百人，拼死去验证这个渺茫的机会。
几百双泛红的眼睛居高临下，紧紧盯着下方的夏军！
人和马粗重的呼吸声，似乎连头顶上，雨打树叶的噪音都压了下去！
有些颤抖的握住手中的马缰，李世民突然明白当初萧寒与他分别时的复杂心情。
当你面对一个强大到不可战胜的敌人时，唯有孤掷一注，才能看到那么一点点希望！
不疯魔，不成活！
头顶的树枝上，一个硕大的雨滴悄然滑落在了李世民的面甲上，不等它从黝黑的铁甲上滑落，李世民的暴喝声，已然将它击得粉碎！
“冲！”
西北处的矮山上，数百精骑破开雨幕，似钢铁洪流一般，自山上疯狂涌下！
“不好！唐_军！”
夏军最后面，一个矮个子突然听到了马蹄声，等他狐疑的回头一看，一张脸顿时扭曲起来！不等他张开大嘴把话喊完整，李世民他们却已经到了近前！
“刷……”
面对着此人，李世民手中的马槊一挥，一颗大好头颅就已经飞上了天空，直到落地，头颅上的嘴巴还在一张一合，似乎还想再提醒一句！
“唐_军？！他们怎么会在哪里出来！”
同样听到马蹄声的还有窦建德！他此时心中同样掀起了惊涛骇浪！
因为天色已暗，他根本分不清唐_军这次来了多少人，只是看那威势，似乎有千军万马一般！
“来人啊！保护陛下啊！”内侍的叫声终于响起，尖锐的惊叫在略显空旷的军阵中格外刺耳！
但是，现在窦建德身边，根本就没有多少人！除去那些屁用不顶的大臣，连个千人队都凑不齐！
如果要等那些已经跑远的兵卒再回来护驾，那他这“驾”，八成已经被拆了三五遍了！
窦建德惊骇欲绝，李世民却兴奋的全身的血都快沸腾起来！如今的情况，比他想象中的还要好上百倍！如果他这次能抓住窦建德，那前面人的牺牲便就有了价值！
青骓马蹄翻飞，只一眨眼的时间，李世民便已距离窦建德不足百米！
在这个距离下，两人似乎都能看到彼此脸上的表情！
窦建德的护卫疯一样冲了过来，但是还不等他们组好阵型，就被一阵强劲到不可思议的弩_弓，直接射翻在地！
“窦建德，拿命来！”
一把抛下手中的钢_弩，程咬金怒吼一声，握起马槊，直指前方那个单薄的身影！
面对着如死神一般冲来的玄甲军，窦建德脸色变得苍白一片！
他很想转身就逃，但同时他也很清楚，自己这两条腿，又怎么可能跑得过那些四条腿的？转身逃跑的下场，只能是死的更快！
另一边，李世民身体俯在青骓马背上，一双血红的眼睛死死的盯着窦建德，似乎在整个世界，就只剩下窦建德一人而已。
“死！”
就在李世民即将接近窦建德的瞬间，异变突生！
伴随着一声震人心魂的暴喝，一杆漆黑的长枪如毒蛇一般，从李世民侧面阴毒的刺了过来，目标，正是小李子的心脏！
“有高手！”
眼睁睁看着这杆长枪刺来，李世民心都冰凉一片，他想要扭身躲过，但是这杆长枪的速度实在是太快！只电石火光间，长枪已经狠狠地刺在了他的心口。
“嗯哼……”
一阵剧痛猛然间从胸前升起，李世民只感觉自己就像是被大锤重重的撞了一下那般，有股甜腥之气直涌到嘴边！
“秦王！”
模糊中，身边有个黑影怒吼着冲了过来！
紧接着，一个黑衣人被马槊重重的挑飞了起来，无数鲜血就跟喷泉一样在空中飞舞。
“杀！一个不留！”
程咬金在李世民被刺中的时间就已经红了眼，面对着那些不知从那里冒出来的黑衣人，怒吼一声，手中马槊上下翻飞，几乎眨眼的功夫，便已经刺死数人！
不过，那些黑衣人虽然死伤惨重，但剩下的依旧如飞蛾扑火一般冲了上来！
李世民捂着胸口紧咬牙关，尉迟恭在他周围已经挡下了数次攻击！
眼看窦建德在黑衣人的保护下就要逃离，李世民再也忍不住，重重的一颠马肚，青骓就如同离弦之箭一般冲了出去！
“窦建德！休逃！”
