    当望月王山场打的火热的时候，黑松林中的斑苍已经悄悄将两头豺妖的尸体收进囊袋，囊袋本来就是小术，不过是寻一块兽皮制成袋子，里面施展些“洞天”神通衍生的小术法撑开而已。小妖身上光溜，平时都是塞在兽皮裙里面。

    斑苍的囊袋不过长宽高均是一丈左右，算不得多大，好在两只豺妖原型不大，勉强塞了进去，整个囊袋满满当当，至于周围的血腥气，“聚风法”一施，空气清朗。

    两只豺妖说的话，斑苍听的一清二楚，既然大力王堵了望月家小妖往东南山岭逃窜的路，肯定有小妖往黄云洞山场这边过来，大部分小妖自然是不敢走黄云洞山场的，那么出山的路径估计只有一条，就是黄云洞与望月王交界的一条山涧处。

    斑苍想了一想，还是忍住了去山涧那边的想法，那两个小妖说的不错，虽然是敌我双方，那边估计也不是什么安全的地方，不过对于自己而言，应该是捡漏不成，怕是还得被抓壮丁。还是这边好，小妖也少，估计还是聪明胆大的，囊袋里面定然好东西不少。

    回到树洞中检查战利品的斑苍再一次发现果然是打劫来东西容易啊，昨天守边界的那两个小妖，身上没多少油水，全是些乱七八糟的，今天这俩个不错，竟然囊袋里面有两株不入流灵药，至于两柄大刀，一捆兽皮，些许草药，一些兽角爪牙只能当做添头。

    斑苍在洞里继续等待了小半个时辰，第二位“客人”才姗姗来迟，这是一个两尺长的刺猬妖，这一个倒是莽撞，虽然化出原型，但仍然风风火火的从林子中往过来跑，只是没有化出妖躯，妖气显现不明显。

    刺猬妖的阵势把斑苍吓了一跳，还以为后面有自家小妖追赶，跑了十几丈，后面依旧静悄悄。斑苍方才射出乌刚锥，“噗”乌刚锥入体，那刺猬妖中招后立马往旁边一扑，显出妖躯来，囊袋里面瞬间扯出一个小小的圆盾，护住自身，另一只手已经从背上拿下一根尖锐老刺，回头看来。

    迎着刺猬妖当面而来的是一块磨盘大的石头，破风呼啸，“铛——”一声清脆金属撞击，那刺猬妖顿时便撞出两三丈远，眼看那伏击的小妖迎面仗剑扑来，刺猬妖急忙翻身趴下，背上的硬刺悉数射出，等了一晌，背后没有一点声音传来，回头去看，只见那伏击小妖早立在另一旁，看见自己回过头来，那伏击的看样貌似乎是个蒙着面的狼妖，那狼妖微微笑起：“倒也，倒也。”刺猬妖顿时感觉头痛欲裂，浑身酸痛，急忙挣扎要起，短手一软，瘫在地上，朦胧中又看见一块山石迎面而来。

    斑苍收拾起刺猬妖家当，尸身不大，倒是不用收拾，直接找块荒草坡藏了，看看那山石。“嗯，最近砸脑壳愈发熟练了。”

    至于刺猬妖看见的是狼妖，倒也没看错，斑苍“障眼法”在手，不用白不用，反正一刻钟的时间，对于伏击也够了。万一有个失手，狼妖捣乱，管俺斑苍什么事，至于蒙面嘛，能少用点就少用点，只变化半个头，毕竟障眼法也是要耗费妖气的。

    往黄云洞这边逃过来的小妖实在太少，从杀了那个刺猬妖之后，又过来小半个时辰方才来了妖，不过这次竟然有四个小妖，斑苍把手里面的乌刚锥攥了又攥，还是没有射出去，好在四个小妖过去后没多久，一头小黑狼和一头老狗小心翼翼的摸了过来。

    斑苍仔细等了一会，确定周围再无其他小妖，施展控石术，“啾啾啾”几道乌刚锥射出，那老狗妖好生灵敏，旁边一跳便躲开一根，眼看另一根就要射进那小狼眼睛，狗妖低吼一声，猛的一扑，那根乌刚锥钻进狗妖躯体，溅起一朵小小血花。

    已经从树洞中跃出的斑苍稍稍一愣，自己还没见过像这般不要命救其他小妖的妖族，心中想着，手中的一个鞭子却已经破风抽下，正是山神疆梁送给自己的鞭子，斑苍早已经用木头皮革做好了手柄，功效已经试过，破魂打灵果然不错，斑苍将其命名为“打魂鞭”。

    鞭风掠过，那护着小狼的狗妖躲闪不及，生生挨了一鞭，“啊——”狗妖一声撕心裂肺的惨叫荡开，“啾啾啾”又是几道乌刚锥射出，直逼两妖的要害，那狗妖好生了得，忍住元神剧痛，瞬间体型变大，叼起小狼妖腾空一跃，乌刚锥悉数入体，但均避开了要害。

    连续两击，被这狗妖化解，想着速战速决的斑苍有些焦躁，那狗妖落地，放下狼妖，低吼一声，狼妖撒开四爪，疯狂朝一旁跑去。狗妖没有挂碍，直立起来，化成一个壮硕的狗头小妖，怒吼两声，朝着斑苍冲来。

    “嗷呜——”一阵黑烟从斑苍口中喷出，正是“喷烟术”，烟雾笼罩周围，斑苍急忙往旁边冲去，“控石术”施展，卷起附近山石一起砸了过去，狗妖一时阻住脚步。

    斑苍冲去的方向正是那狼妖逃窜的方向，刚刚狗妖显出妖身，妖气显露，斑苍赫然发现这竟然是一个校尉级别的小妖，此时三家妖王的战斗开始还没多久，校尉级别的不应该这么早就开跑吧。况且死命护着那小狼，那小狼一定有古怪，与其与这狗妖硬拼，不如抓住狼妖让他投鼠忌器。

    “汪，兽娘的杂毛，别跑”，背后狗妖的愤怒巨吼传来，斑苍脚下施展风行术，两三下跃过几个土丘，那小狼就在不远处狂奔。“啾”一道乌刚锥追上，射进那狼妖后腿。斑苍现在只想抓到小狼，赶紧逃窜，那狗妖不是个好对手，凶的很，而且这边的声势闹的也太大了些。

    就在斑苍即将靠近小狼妖时，耳边一道猛烈风声，斑苍急忙就地一滚，打眼抬头看去，刚才自己所在斜插着一根狼牙白骨棒，不知道是用什么异兽的骨头制成的，粗大异常，上面的兽牙尖利森白。“杂毛受死”一声怒吼从半空中传来，正是那狗妖。斑苍急忙看去，那狗妖全身伤痕累累，竟是从控石术卷起的乱石中横冲直撞出来，未加一点防护。

    “难缠！”斑苍心念一句，手中风息大作，“聚风法”发，身子一扭，两腿一蹬，避开那狗妖撞击，还未立稳身形，迎面无数黑毛飞刺雨点般袭来，正是“针毛术”。斑苍急急借着身形不稳的势头往旁边冲去，黑毛展开，铺天盖地，好在斑苍出树洞前已经全身上下施展了“铜皮术”，如今避开大部分，少许边缘处的黑毛入体，不过只进入小半寸而已，斑苍浑身一抖，震落黑毛。

    狗妖看见斑苍躲开，又吼一声，兽皮裙里掏出一根尺长木棍，破开周边狂风，直扔过来，斑苍自然不敢接，脚下风动，急忙避开，那木棍插入地上，斑苍还未明白，那木棍周遭地面由近及远，瞬间冒出无数木刺。

    “靠，地刺术！”，斑苍惊呼一声，急忙借着脚下风息升空。堪堪躲开，对面狗妖再次发难，大嘴一张，一道白色光芒迎面而来，正是狗妖腹中的一块“狗宝”，祭炼成兵。好在斑苍练习“国术”已久，此时眼见再难躲开，空中无法借力，将腰一折，做个铁板桥。勉强躲过，心中早是又怒又惊。

    “兽娘的，真是有一有二，没个再三再四，俺就拣了两次便宜，第三次就是这么硬的茬”，斑苍心中暗骂。风息荡开自己，刚刚站稳，手里不敢停，那狗妖已经从地上拖出狼牙棒红着狗眼冲过来了。此时“聚风法”已经声势大起，那狗妖冲过来脚步不稳，速度不快。周边山石不多，只好“控石术”摄起不多几个往那狗妖砸去，那小狼妖后腿受伤，挣扎着往远处爬，走不了多远。

    斑苍脚下绕着“风行术”在风中游走，尽量远离那疯狂凶蛮的狗妖。

    那狗妖中了毒，现在又如此不要命猛冲，气血翻涌的厉害，应该撑不了多少时间，这些毒药可是从山场里面好几个擅使毒的小妖处换来的，普通的“却毒术”并不会起多大作用。

    “嗷——”风圈中的狗妖呲牙一吼，双眸血红，状若疯犬，周遭狂风似乎一滞。不远处施展“聚风法”的斑苍感觉更加敏锐，心中暗道一声不好，身子急忙后撤，那狗妖不知哪里来的气力，猛的一下挣出风圈，狼牙棒往地上一砸，激起无数沙石，施出“飞砂法”，纷纷扬扬悉数射来。狗妖夹在其中，妖躯迅速胀大，猛冲过来。

