    宾利？！

    而且还是两辆？

    还是欧陆和exp 9 f？

    这两款车加起来恐怕要七八百万吧？

    林子安目瞪口呆。

    要知道，虽然他的保时捷一百多万，但却是贷款买的，只交了三十万的首付而已。

    楚尘的宾利可是全款啊！

    一口气拿出七八百万！

    楚尘手里究竟有多少存款啊？

    最底超过千万了吧？

    他近二十年的工资啊！

    一时间，刚刚飘到天上的林子安，直接坠落深渊！

    就在林子安以为楚尘给他的打击只有这些时，楚尘开口了。

    “你好，麻烦给我送到江林园12号楼，谢谢了。”

    楚尘对女销售说道。昨天因为还没有确定究竟在哪里买房子，于是楚尘让他们晚一天给自己送来。

    今天一忙起来，忘记了，4s店的人主动打来了电话。

    “咳咳咳。”

    听到楚尘的话，林子安突然觉得胸口仿佛被狠狠刺进了两把刀子，痛的喘不过气来。

    江林园？

    那可是他们这里最贵的地方了。

    高档江景小区，环境及其优美，空气清新，甚至很多江州大富豪都在这里买房子。

    据说那里的房子每套都在千万以上。

    楚尘居然说让把车送到那里，难道是在那里买了房子？

    看到楚尘放下电话，林子安声音颤抖的询问：

    “楚尘，你真的全款买了两辆宾利？”

    随着林子安的话音落下，包间内瞬间安静了下来。

    楚尘买了两辆宾利？

    而且还是全款？！

    怎么可能？

    那是宾利，顶级豪车，不是大白菜啊！

    买一辆众人已经震惊了，你居然买了两辆？

    “两辆宾利都少钱啊？”

    有人弱弱的问道。

    “多少钱？”

    “好像七百多万吧，没注意。”楚尘回答。

    七百多万？

    众人狠狠咽了一口唾沫，你看看我，我看看你，彻底呆住了。

    “怎么了？”

    刚才自己打电话时，众人还十分热烈，互相聊着天，这是怎么了。

    “七百万多吗？”

    楚尘诧异的开口。

    不说他的身价，两套别墅，单说他车里的三辆车，随随便便哪一辆，不都在两千万以上。

    七百万真的不多啊！

    楚尘真心的开口，搞不懂这些人惊讶什么。

    七百万，多么？

    听到楚尘的这句话，刚才还在震惊中的人们，更加懵了。

    你看看，说的是人话吗？

    七百多万？

    这还不多！

    他们一辈子都赚不到这么多钱！

    看着楚尘，所有人都是幽怨不已。

    “楚尘，你真的在江林园买了房子？”林子安还是不确定自己的判断。

    刹那间，众人的目光再次放在了楚尘的身上。

    刚才包间里比较乱，大家都在聊天。

    楚尘说的声音又很小，除去林子安，其他人都没有听见。

    “嗯。”

    “昨天在江林园买了一套小复式，打算让爸妈住到那里。”

    楚尘点头。

    真的？

    居然是真的！

    林子安感觉又被深深的打击到一次。

    全款买了两辆宾利，已经让他震惊了，现在得到了楚尘的肯定，果然在江林园买了房子。

    而且还是复式。

    虽然楚尘说是小复式，但江林园的复式，面积恐怕没有低于300平方米的吧。

    如果三百平方米都是小房子。

    那他们几十平米，一百平米的房子，那是什么？

    300平米的复式，按照5万一平米，最起码1500万！

    宾利加房子。

    楚尘昨天花了两千多万？！

    林子安傻眼。

    连当着上市公司经理的林子安都傻了。

    更不要说其他的那些人。

    刚才他们以为林子安已经很牛逼了，于是疯狂的舔着林子安。

    没想到真正牛逼的，却是无比低调的楚尘！

    羡慕，嫉妒，恨已经无法形容他们的心情了。

    这时，他们突然想收回刚才的那句话——长得帅不能当饭吃。

    他们错了，大错特错！

    长得帅，不仅能当饭吃，而且还是那种他们一辈子也吃不到，甚至见不到的饭！

    房子和车子就已经两千多万了，楚尘的身价最起码3000万以上吧。

    不对？

    突然，他们回想起楚尘的话。

    楚尘是给父母买的房子，还不是自己要住的。

    自己如果结婚，肯定要买房子，房子的价格也不会低啊，又是一千多万。

    这么说，楚尘的身价岂不是快超过5000万了？

    “楚尘，你刚才说你是开滴滴的啊？”

    有人忍不住问道。

    你有这么多钱，去开什么滴滴啊？

    “楚尘，你拿什么车开滴滴？”

    林子安最先反应过来，弱弱的开口。

    “什么车？”

    “现在是劳斯莱斯吧。”

    楚尘想了一下，最近一次开滴滴，他开的的确是劳斯莱斯。

    “什么？”

    听到楚尘的话，众人更加呆滞。

    劳斯莱斯？

    楚尘有莱斯莱斯？

    重点好像不在这里？

    楚尘用劳斯拉斯开滴滴？！

    这......

    卧槽！

    这是有钱闲得没事做吗？

    “咳咳咳。”

    林子安忍不住剧烈的咳嗽起来。

    此刻，他恨不得狠狠给自己几巴掌。

    自己就是一个傻笔，没事问什么问？

    又一次受到深深的伤寒，比上两次更深！

    他这不是自找的吗？

    之前他还炫耀，说让楚尘开着自己的保时捷去装逼呢？

    和劳斯莱斯相比，他刚买的一百万的保时捷，那就是弟中弟！

    保时捷才是垃圾车！

    他真是有病，刚才知道楚尘开滴滴后，问什么不早一点问，楚尘开的是什么车？

    如果知道楚尘用劳斯莱斯开滴滴，打死他也不随便装逼啊。

    这下，装到铁板上了。

    “大家怎么了，吃饭，吃饭啊？”

    楚尘已经饿了，开口道。

    这一次聚会，楚尘吃的很好，家乡菜还是那个味。

    然而除去楚凡外，其他人都没什么心情吃饭了。

    人比人气死人。

    其中，林子安最气，不停地喝酒，最后直接醉倒了。

    原本众人打算，吃过饭去酒吧玩一玩。

    现在都被楚尘深深打击到了，聚会早早的散了。

    晚上八点，楚尘回到了家里，发现自己的三姑正在自己家做客。

    “小尘回来了。”

    看到楚尘后，三姑打招呼。

    “三姑好。”

    自己的这个三姑特别喜欢在亲戚面前炫耀。

    现在看到楚尘回来了，三姑又开始了。