    将圆球用水清理干净后，谷幽终于发现了这个东西的真面目。

    这是一截木头，这截木头上面套着一个戒指，正是有了外边的戒指，木头没有被青岩羊嚼碎。

    戒指抵抗住了青岩羊的咀嚼，也没被消化道消化，但木头还是受到了腐蚀。

    谷幽手指一搓木质的部分就化为了粉末，一个深青色的戒指就完全的展现在了他的眼前。

    戒指很不起眼，颜色暗淡，造型简单，上面的纹路很是奇妙但却是不明显，谷幽拿着戒指反复打量，但却看不出这是何种材质，“虽然看不出来是什么材质的，但想来也不简单，青岩羊嚼过都没痕迹，也没收到消化道的腐蚀，这可不是一般金属能行的。”

    “难道真是个宝贝！”谷幽立刻来了精神。

    为了验证他的想法，他拿刀子划，用火烧，甚至用酸夜浸泡，经过了好一番折腾，戒指丝毫无损，“哈哈哈，真的是个宝贝！”

    “芝麻开门！”

    “天王盖地虎！”

    “无量天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    “小兔乖乖！”

    谷幽对着戒指念着不同的咒语，但结果却是没有丝毫的反应。

    “难道要滴血认主！”谷幽拿起刀子在左手的食指上划了一个小口子，然后把血滴在戒指上，只是还是没有反应。

    “难道是血少了？拼了！”谷幽动用了体内的法力，在法力的催动下，食指上的伤口流出了更多的血液，流了足有一小杯，他把戒指放到杯中，只是让他失望的是，戒指还是没有反应。

    又等了有半个小时，他无奈的取出了戒指。

    “到底怎么办呢？”谷幽有些抓狂，无意识的拿着戒指叩击着脑门，歪打正着下，因为他此刻就想着怎么让这个戒指认主，意念很是纯粹，这个戒指终于有了反应，残留在戒指上的血液被吸收。

    谷幽安静了下来，恍惚间，他来到了星空之中。

    在茫茫的星空之中，一块陨石在星空之中飞驰，这块石头在途经一个蓝色星球时被吸引，下落的过程中开始燃烧，表皮的石屑被烧掉，一块青色的石头掉落到地面上。

    一个头戴锦冠，留着长须的青衣人出现，这人的脸有些看不清，但一双大眼很是分明，这个人捡到了青石很是兴奋，他应该是想要加工这块青石，但这青石砸不破，烧不化，那人最后带着青石来到了一处火山，不知用了什么办法，青石悬在火山口，那人盘坐在一旁，一边观察着青石的变化，偶尔还打出复杂的手势，但青石依然坚挺。

    有一天不知怎么回事，那人匆忙离去，连青石也没收回。

    那人离开后，青石不知又悬浮了多久，然后掉进了岩浆中，在岩浆中又不知多久，青石产生了变化。

    在谷幽目瞪口呆下，青石慢慢的变成了青色的戒指，又在岩浆的烘烤下慢慢变黑，这时戒指的样子和他得到一样了。

    然后火山喷发了，戒指随着岩浆喷出了地面，最后落到了一个乱石山上，被土掩埋。

    一日，一颗种子发芽了，嫩芽穿过了戒指长出了地面，随着嫩芽的一天天长大，变成了一棵幼树，戒指固定在了树身，被带出了地面。

    一只青岩羊爬上了乱石山，啃食了这颗幼树。

    谷幽过来好一会才缓过神来，“真滴是捡到宝了，哈……嘿嘿！”他先是大笑了一下，随后感觉到不妥，赶紧收声。

    “没想到这个竟然是传说中的储物戒指，我的运气还真是不错！”得到了戒指的认可，谷幽也明白了这个戒指的作用，“既然是青岩羊带来的，我就叫你青岩戒吧！”

    “我看看这个戒指的空间有多大！”意外状况出现了，没有传说中的空间展现在眼前，而是谷幽本人被挤压的缩成了一团，“这是怎么回事，我怎么动不了了？”

    谷幽有些害怕，这个情况有些诡异，仿佛他突然被人捏在了手掌中动弹不得，“难道是有高手见财起意？”

    这时一种明悟在谷幽的脑海中呈现，“原来这里是戒指内的空间，而且这个戒指竟然能放活物！”

    “神奇是很神奇，但里面的空间也未免小了一些吧！”惊喜过后谷幽有些失望。

    “难道还要我学盘古大神那样开天辟地？”谷幽说着还做出了登地托天的姿势，随之他体内的法力快速的流逝。

    “真的有用！”说完谷幽就华丽的昏了过去。

    当谷幽再次恢复意识的时候是被手腕上个人电脑叫醒的，谷幽打开传讯，“小幽，你跑哪去了？现在都过点了！”魏通的声音响起。

    “过点？”谷幽有些疑惑，他看了看时间，已经是晚上十点了，而且是第二天的晚上了，他在宿舍已经待了二十多个小时了！

    “马上到！”谷幽赶紧回复了一句，正好工作服也没换，他就直接跑向了屠宰场。

    “我说兄弟你有什么事情吗？”魏通关心问到。

    “通哥我没事！就是在睡过站了。”谷幽一边回答，一边看向周围。

    “不用担心，我已经和高大厨说过了，反正咱们的实力完成任务很轻松的。”魏通知道他担心什么。

    “真是谢谢通哥！”谷幽没想到魏通已经帮他解决麻烦。

    “咱们是兄弟么！好了该开工了，今天除了要杀五头土甲猪外还要杀一只黄牛，任务也不是那么轻松的。”魏通说了一下今晚的任务。

    “嗯！”谷幽没有说什么，但是魏通的这份情他承了。

    土甲猪的宰杀对他们来说已经没问题了，其实谷幽已经能独立作业了，不过为了藏拙，他还是作为魏通的助手，不过即使如此，他的表现也让其他人吃惊了，这些人都是在屠宰场有一定的时间了，他们可是经过长时间学习才能达到谷幽的水平的，而谷幽才来了三天而已！

    五头土甲猪很快就处理完毕，魏通带着谷幽到异兽的中转站，谷幽看了一下门口的信息。

    黄牛，以前是人类农业的帮手，同样经过了异变，但异变的方向是好的，黄牛的肉质更香更具营养价值了，其价格也随之大涨，所以不是什么人都能吃到黄牛肉的，所以御品天下也不是每天都要宰杀黄牛的。

    这头黄牛的体型更加庞大，可以说是谷幽至今为止见过的最大的异兽，不过黄牛的体型虽然大，但性情温和。

    “这头黄牛可是人工训养了五年的，也只有够五年以上，黄牛的肉质才能达到最佳。”魏通开始给谷幽讲解一些特殊资料，这些都是御品天下独自掌握的技术。

    “那这个黄牛宰杀很容易了？”谷幽有些疑惑。

    “不，这个黄牛的的宰杀难度很大！”说到这里魏通也变得严肃，“普通的宰杀当然是很简单，但我们御品天下提供的黄牛肉可是一绝，关键就是在宰杀这一步。”

    处于对技术的保密，魏通没有给谷幽传资料，御品天下对这门技术的重视可想而知，不过魏通还是告诉了谷幽其中的诀窍。

    原来黄牛宰杀的难点就是血液，不同于土甲猪的回收，也不同青岩羊的保存，黄牛需要把血液渗入肉中，这样的肉将更加的肥嫩润滑，做出来的肉食更加鲜美。

    谷幽听完真是有种大开眼界的感觉，真是不知道当初是什么人竟然想到如此妙的想法。

    在接下来的宰杀过程中，谷幽更是见识到了黄牛的宰杀难度，黄牛的血液很多，但这些血液不可能都用来入肉的，也不是所有部位都能注入血液的，所以需要动刀的地方就有些多了，而且为让血液渗入的效果好，还要保持肉体的活性，但是黄牛即使在温顺也不可能让人这么千刀万剐的吧！

    这时就显出了专用操作台的作用了，利用这个操作台，他们在杀死黄牛前在黄牛的身上插入了很多导线，在黄牛死后，利用电能维持黄牛肉体的活性，但这只是难点之一。

    掌握出血是第二个难点，静脉中的血液需要放出，这样就需要掌握放血的方法和数量。

    最关键的就是注血这一步了，也是最耗时的一步，封闭了其他的动脉，只留几个关键的动脉，并且在需要注血的部位进行外部电击，然后给给心脏加压，之后就是等着了。

    “通哥，这得等多久？”

    “这次时间就长了！咱们得等到上午，等到厨房那边要用时咱们再开始分解，这种肉需要新鲜，否则就失去意义了。”魏通的声音有些疲惫，这一系列的动作虽然都不大，但极耗心神，他虽然熟悉掌握了所有的动作要领，但真正的操作还是第一次。

    “那通哥赶紧休息会吧！”谷幽赶紧说到，这次他这个助手起到的作用有限，所以他还是很轻松的。

    “嗯，你注意观察操作台上的显示，要是出现状况告诉我。”魏通的确有些累了，反正有谷幽在，他也放心。

    看着操作台上的黄牛，谷幽真是佩服发明这个技术的人，真是太妙了。

