    “什么时候回来的？我都打算去看呢！”

    秦如歌来到林寒面前，旁若无人地搂住他，并在他耳边低声道：“深城一别，魂牵梦绕。”

    搂得很紧，林寒能感受到她的热情。

    笑道：“都在看着咱俩，注意形象。”

    秦如歌尴尬地放开他，说道：“你们先把玉碗拿回去吧，今后不做生意了！”

    呃，几人跑过去查看玉碗情况，虽然摔了下，依然完美无瑕。

    都把林寒当成了秦如歌的男友，恭恭敬敬退了出去，并带上门。

    “喝点什么？”秦如歌柔声道。

    “随便！”林寒无所谓，喝白开水也不介意。

    秦如歌娴熟地泡了杯玫瑰花茶，坐在林寒对面，“还走吧？”

    其实林寒也想留在宋州，可是有些事需要解决，况且妙春馆分店还在装修，然后还要开业，等忙完就回来好好休息一阵子。

    “晚上还有重要事情，下午就得走！”

    “那么急？去见苏紫衣没？”二人的关系她心里清楚，虽然有些酸溜溜的，但也要乐观面对。

    何止见过，还疯狂一夜！林寒点了点头。

    秦如歌的美眸落在他的脖子上，看着像一排牙印，心里陡然一沉，是谁咬的？是苏紫衣吗？难道他们两个已经……。

    她不敢往下想，咬了咬唇：“你在银城还要多久？”

    林寒没察觉她的异样，想了想道：“目前尚不确定，保守点至少十天左右。”

    “我很想跟你到处转转，可是最近工作比较忙，等闲了我去看你。”

    当前，两人的关系处在红颜知己与女友之间，只要向前稍跨一小步，便是男女关系。

    秦如歌的话模棱两可，林寒也没法拒绝。

    林寒回宋州的消息传开，方战霸，秦归海，尹家旺，沈青源及夏霜姐妹，还有夏德南和丁正宏，为他接风洗尘，酒宴快开始时候，白宝升夫妇也去了。

    总而言之，与林寒交好的大佬，基本上都去了。

    下午，林寒把车还给雷千仞后，和傅云裳坐高铁回银城。

    “傲然，你去参加今晚的家宴吗？”如意大酒店，跟龙傲然腻歪一天的林妙如，目光温柔地看着眼前男人。

    “当然参加！只是不知道林寒还有没有机会出现！”龙傲然喝着枸杞茶，神情有些凝重。

    “你要对他动手？”林妙如蓦然心惊，要是失败了，林寒未必让他活着离开银城，林家与龙门的关系会迅速恶化。

    龙傲然嘴角微狞，“我跟他没有仇恨，想要他命的人是林天羽！别看他躺在医院里，嘴上不在乎，极有可能路上狙杀。”

    “他不敢！”林妙如隐隐感觉不对，因为从昨天到现在，龙傲然打了不少电话，都没打通，说明他要联系的人失联了。

    病房里，林天羽正站在窗前，目光极为冷厉，用一个陌生号码反复拨打电话，最后一声叹息——出事了。

    他的伤已恢复得差不多，但是他却选择坐轮椅，今晚恭迎林寒回家，已经无法阻挡。

    嘶，感到伤口隐隐作痛，他扯掉纱布，却见伤口发黑恶臭，还往外渗黄水，什么情况？换药时候还好好的，怎么突然这样了。

    看着像中毒？脑海里闪出一个人，一个小时前，换药时候，林妙如来看他，想起一个细节，她交代护士认真消毒，末了还是她递给护士的纱布。

    林天羽原本对她就有防范，只是当时护士挡住视线，现在想来，跟她有关？为什么下毒？

    “护士，护士，快叫医生！”

    奇痒难忍，林天羽忍不住抓向伤口，很快，被抓得血肉模糊，渐渐的变得呼吸困难，被紧急送去抢救室。

    “什么？林天羽中了剧毒正在抢救？”接到电话，林妙如吓得魂不附体，看向龙傲然，“你不是说是皮肤溃烂的药吗？”

    龙傲然嘴角轻扯，一副失望的样子，“你还是不懂我的良苦用心！如果林天羽死了，可以推到林寒身上！”

    “如果林寒也被杀呢？”林妙如心里明白，被龙傲然利用了，事到如今，已没回头路。

    “岂不更好，有我支持，你爸的机会来了！你也将会得到重用！”

    听到这句话，林妙如的心如坠冰窟，如果林家同时失去林寒和林天羽，损失无可估量，家族会逐渐衰落。

    龙傲然的狠出乎她的意料，一下子清醒过来，滚床单时候的甜蜜，被一身冷汗取代，这男人不但凶残，而且蛇蝎心肠，说是为她着想，只不过是利用她的借口罢了。

    她穿着好衣服，面无神色，一声不吭离去。

    龙傲然冷笑，原本只是送信，如今卷入林家纷争，他的目的只有一个，提升林妙如一家的地位，到时候可以考虑联姻，得到林家支持，在竞争龙门少主上，有信心击败其他对手。

    再者，如果林寒死了，他会搞到苏紫衣。

    反正林妙如已是他的人，被他牢牢的攥在手心，只能听他的话。

    晚上八点，林寒踏入林府，身边跟着月影和花玉蝶，林妙如派人暗杀他，任务失败，保不准还会用其他手段。

    另外，今晚不给他一个交代，谁的面子都不给，要当场废掉林妙如。

    林府张灯结彩，到处洋溢着喜庆。

    花玉蝶暗自感慨，认亲比结婚还隆重，可是她却看到暗流涌动，林寒给她看过袭击现场的照片，惨不忍睹。

    “堂哥，欢迎回家！”林妙如带着两个女伴，缓步走来。

    林寒眼中精光爆射，“我安然无恙的出现这里，是不是感到很意外？”

    林妙如先是一愣，旋即连忙摇头，“怎会意外呢？整个林府，除了大伯和大伯母外，最希望你回来的人是我！”

    “听着不像真心话！对了，昨天下午，我在老家遭到两辆铲车前后夹击，差点挂掉，是我命大捡回一条命！”

    “是吗？抓到凶手没？问出幕后主使，一定要严惩，袭击林家大少爷，活得不耐烦了！”林妙如愤愤不平，落在林寒眼里，觉得她有表演天赋，让人看不出破绽。

    “这件事必须澄清，宴会上我会公之于众！”不再理会林妙如，三人朝前行去。

    林妙如站着没动，陷入沉思，派铲车袭击林寒的人是谁？

    宴席摆在林战天院里，何君月身着白色晚礼服，看到儿子出现，松了一口气，之前担心他不来。

    她见过花玉蝶，但是没见过月影，儿子身边怎会那么多漂亮女孩。

