    虽然保加利亚人认为还有时间，但是两天后随着奥斯曼代表团的到来，他们立刻赶到时间不够了，因为罗马和谈正式开始了。

    没有给奥斯曼人休息的时间，在其抵达罗马的第二天，有关战争的谈判就在奎里纳尔宫展开了。

    只不过这次谈判奥斯曼人处境更加艰难，虽然还是那么多各国的代表，但是与伦敦和谈相比，不仅是希腊与塞尔维亚话语权大跌，就连其他列强国家能够施加的影响力在这次和谈中，也是降低不少。

    这一切，都是由于奥斯曼之前拒签和谈条约造成的不良后果，现在奥斯曼人更多需要靠自己。

    只不过战场的结果，让奥斯曼人非常没有底气。这不在谈判两方落座之后，意大利外交大臣巴科纳就拿出了战胜一方的条件。“赛义德帕夏，这是我方的条件，还请过目。”

    作为奥斯曼一方的谈判代表，在接任大维齐尔后就有着心理准备的赛义德帕夏在听到来自意大利外交大臣的话后没有反驳，而是默默的从对方手中接过代表意大利一方条件的文书翻阅起来。

    这次意大利的条件增加了不少，除了原本要求割让阿尔巴尼亚与奥斯曼北非领土，保证克里特岛的独立之外，还添加了要求奥斯曼将科索沃与十二群岛作为奥斯曼人之前拖延战争的惩罚。

    等到赛义德帕夏看完意大利的条件之后，身为保加利亚外交大臣的波普科夫又拿出保加利亚人的条件。“这是我国的要求，还请阁下过目。”

    与意大利人的条件一样，保加利亚也增加不少条件，其中最为关键的就是，保加利亚这次强烈要求将整个马其顿地区割让给他们，作为对奥斯曼人之前推翻伦敦合约的惩罚。

    至于希腊与塞尔维亚，这两国的条件与之前一样，这倒是没有变化。不过话又说回来，之前的战争，他们或多或少都有参与其中，说一句无耻一点的话，算是为战争胜利做出了贡献。而这次与奥斯曼重打一场，他们连毛都没有碰到，就是想要碰瓷也没那条件，所以这种加价的场面，他们是只能看没办法做了。

    或许你们也发现了，除了意大利与保加利亚之外，还有一个国家没有提出条件。没错，作为对奥斯曼最为仇恨的黑山大公国居然没有动静，这不科学啊。

    没什么不科学的，黑山以及与奥斯曼没有交界，想要分割领土不容易。考虑到如此，意大利身为老大哥，就勉为其难帮黑山要点领土，最多将与其相邻的阿尔巴尼亚地区割出一部分作为补偿。其实在私底下黑山与意大利已经商量好了，位于黑山与阿尔巴尼亚相交的斯卡达尔湖的一千四百平方公里领土，将作为黑山大公国在这次战争中的奖励。

    别看这块土地面积不大，但是黑山非常高兴，因为其领土绝大部分都是山地，而斯卡达尔湖周围的土地是不多的产粮地，这对黑山大公国诱惑力一点也不小。所以黑山大公国这第二次与奥斯曼作战的战争红利，就由意大利来出。

    当然意大利也不吃亏，其从奥斯曼人身上获得的更多，科索沃地区与十二群岛，足矣让意大利满足了。

    这次和谈新增的条款也只有意大利与保加利亚，所以身为奥斯曼谈判代表负责人的新任大维齐尔赛义德帕夏，很快就看完了。

    在看完意大利与保加利亚的条件之后，赛义德帕夏放下文件开口说道。“贵方的条件我们已经看到了，对此我有一些疑问。”

    说到这里，赛义德帕夏不等其他人询问，又说道。“不知道贵方提出十二群岛与马其顿地区的要求，又是以什么作为依据呢？”

    赛义德帕夏这话看起来好像说的是废话，但是在场都是精通外交的人，哪能听不明白其话的用意。

    这是在问他们以什么作为凭证，要求获得该领土。

    至于为什么只问十二群岛与马其顿地区，这也是他的策略。这场战争奥斯曼连底裤都输掉了，那么必然要损失一些领土。其他地区奥斯曼已经鞭长莫及了，唯有十二群岛与马其顿地区对奥斯曼人无比重要。十二群岛能够直接威胁到其核心领土小亚细亚半岛，这对奥斯曼人而言非常重要。至于马其顿地区，则是奥斯曼人的策略。这场战争让奥斯曼人势力大幅回收到亚洲，这让奥斯曼人十分不甘心。而这种情况下，那么必要的埋雷给自己创造返回的机会，就成为理所应当。

    这种情况下，没有比马其顿地区更好的选择。谁都知道这是个马蜂窝，奥斯曼人想要从中做文章，这再好不过了。

    面对赛义德帕夏这个问题，巴科纳与波普科夫两人很快就给了答复。

    “我国是为了将当地人从贵国手中解放出来。”

    巴科纳这话说的没毛病，虽然十二群岛上的希腊族居民不一定愿意，但是他们的意见重要么？

    希腊根本不敢提，他们连克里特岛都没办法。至于奥斯曼人，谁让他们输这么惨呢！

    “马其顿地区历史上就是我国领土，另外该地区的民众大多是我国族人，所以其应该划归我国，而且这也是我方的一致要求。”

    波普科夫说这话的时候，将目光投向意大利盟友，这得到意首相德普雷蒂斯为首的意大利代表团的认同。从某些方面来说，保加利亚的要求比起意大利更加合理，但是外交谈判上，合理合法并不能成为主要依据。

    这不，在斯塔姆博洛夫话音刚落，立刻就招致了反对声。

    “波普科夫阁下的话，我不敢苟同。马其顿地区同样有我国的族人，而且马其顿地区在历史上同样也是我国的领土，那么依照阁下的说法，那么马其顿同样也应该归于我国。”

    说话的是希腊外交大臣马夫罗斯，而他的话也引来塞尔维亚外交大臣耶雷米奇的认同。

    “马夫罗斯阁下说的没错，马其顿地区同样有我国的族人，而且在历史上也曾经属于我国，那么依照波普科夫阁下的话，该地区也应该有我国的一份。”

    面对塞希两国的出面阻挠，这也在保加利亚考虑范围之内。毕竟三国都对马其顿地区有野心，谁还能不知道对方。

    所以在听到两国反对的话之后，身为保加利亚谈判负责人的斯塔姆博洛夫首相必须站出来了。

    “两位可能忘记了，这场战争中，我国出力更多，近三十万保加利亚军队的浴血奋战加上意大利与黑山盟国的帮助，才让马其顿民众摆脱了奥斯曼压榨，两国有什么贡献，能够在马其顿问题上发表意见。”

    虽然在场还有奥斯曼人，但是这位保加利亚的俾斯麦，话语中丝毫没有考虑奥斯曼人的感受。

    对于这样的情况，奥斯曼一方也没有生气，因为他们知道，这位保加利亚首相的目标是谁，自己只不过是被不小心牵连到而已，更多是保加利亚与塞希两国的较量。接下来看他们三国之间的交锋，才对奥斯曼更加有利。而且依照奥斯曼人对三国的了解，塞希两国绝对不会在马其顿问题上，屈服与保加利亚人。

    果然，哪怕这位保加利亚俾斯麦赤裸裸的武力威胁，依然没有让塞希两国退缩。

    只见希腊首相特里库皮斯，一脸嘲意的说到。“斯塔姆博洛夫阁下，你是否认为单凭贵国的武力就能让我们屈服。怕是要让贵国失望了，希腊三百万军民绝不接受任何欺压。”

    没等特里库皮斯这位希腊首相话音落下，一旁的塞尔维亚的格鲁伊奇首相同样冷冷的说道。“我国的三百万军民同样如此，绝对不接受任何欺压。”

    眼看着和谈会场突然冒出的内关于马其顿问题的谈判讧，作为东道主的意大利首相德普雷蒂斯站了出来。

    “三位，这是与奥斯曼的和谈，不是马其顿问题的谈判，如果想要谈马其顿，那么我可以为三位单独开个会议室。”

    德普雷蒂斯这番话，将会场气氛重新压了下去。三国都需要给意大利这位东道主面子，而且这番话让刚才逐渐成骑虎之势的三人，有了台阶可下。

    “现在我们继续吧！”

    在看了保塞希三国首相一眼之后，德普雷蒂斯对着真正的目标，奥斯曼代表说道。“赛义德帕夏阁下，对于我方的条件，贵国的意见呢？”

