    “你没有权力定她的罪。”

    男人有些上年纪了，一身西装气度不凡，“第一，席祖儿同学并未出现在视频中，有不在场证明。第二，这视频非常好，完整地呈现了一桩，正当防卫教科书级别的示范。”

    教导主任冷哼：“狡辩！别以为我不懂正当防卫，她们都打出人命了还正当？！防卫就能杀人了？”

    男人淡定自若，举手投足修养良好：

    “当然。姚姓同学先行言语辱骂，又抡巴掌，极有可能造成女同学被打伤。因此女同学对他的正当反击，是刺伤。”

    “而曹姓同学先是言语粗俗有强Ｘ企图，后又掏出双刃刀，极有可能造成女同学生命危险。因此女同学对他的正当反击，是刺杀。”

    “这就是防卫程度的不同。女同学随机应变，做的很好，十分合法。”

    众人屏息：“……”

    从来没听过，正当防卫还有这种打伤和打死的区别。

    原来生命受到威胁时，打死人也是合法的？

    教导主任被挑战了权威，恼羞成怒：“你是哪根葱？谁允许你指手画脚的！”

    男人淡淡道：“帝国大学，顾遇之。”

    众人目瞪口呆。

    卧槽。是那位帝国大学终身荣誉教授，法学界的重磅级大佬顾遇之吗！

    如今，居然会出现在青城这个小地方的高中校园里？

    这反差实在太大，众人半晌都无法消化。

    如果是顾遇之，那么他的法律分析，就绝对不会有错，毕竟，帝国刑法都是他主持修改的，所有罪名他最权威。

    “顾，顾教授，您怎么会在这里……”教导主任颤抖着嗓音。

    顾遇之看了一眼人群中淡然鹤立的席祖儿：“我是她辩护律师。”

    众人：“……！”能请得动顾遇之这种级别的大佬辩护，席祖儿这是什么彪悍的人脉？

    曹家人不肯善罢甘休：“你是教授有什么了不起的？定案又不是你定，是警员说了算！”

    说话间，接警的警员已赶到。

    曹家人拼命围着控诉席祖儿的“恶行”。

    谁知。

    警员认真地看了一遍视频，然后充满敬意地，对顾遇之道：“顾教授，您的分析太对了，这是正当防卫，不必抓捕。”

    什么？警员也认为席祖儿和伍千漫无罪？

    曹家人抓狂了。

    “警员，那我儿子就白被人捅死了？”

    “不，你们是咎由自取。一个职校生，翻墙来高中干什么？他自己心里没数，你们家长也没数？”

    “我……”

    “你什么你！诬告罪和寻衅滋事罪倒是成立，跟我回局里走一趟！”

    “……”

    眼看曹家人和姚大壮闹事不成，反被警员带走。

    室内剩下那几个受轻伤的，都默默搀扶着彼此赶紧偷偷溜走。

    顾遇之完成了此行的临时任务，向席祖儿告辞：“如果还需要法律援助，随时打我电话，我随叫随到。”

    这句重于泰山的承诺，在席祖儿眼里并未惊起多大的波澜。

    她似乎对于赢了曹家人，根本不在意。

    更对所谓大佬的人脉关系，不感兴趣。

    反倒是美眸上下打量了一番顾遇之，微微一笑：“小遇啊，放松点。很快，你会娶到你心中那个女孩的。”

