    “莽撞了，下回不能这样！”祁钰清低声说了句。

    闻言，洛玉笙直接抽回手，略微不爽地出了声，“干嘛？打了你的郭小姐，心疼了？”

    “是心疼……”祁钰清重新抓过洛玉笙的手，仔细地看了看她的手心，发现她手心都肿了。

    皱着眉，祁钰清低头轻吹了吹……

    感觉到手心被吹得微凉，又带着点痒痒的，洛玉笙想抽回手，但这回被祁钰清抓得很紧，没抽回来。

    “下回别自己动手，方曦不是跟你一起去了？她动手打得比你重，你又不会疼。”祁钰清缓声叮嘱着。

    随后，又给刘秘书打了个电话，让他送药膏过来。

    等刘秘书把药膏送来，祁钰清动手给洛玉笙手心涂了药，看着祁钰清低头小心的动作，洛玉笙忍不住弯了弯嘴角。

    不过等到药涂完，洛玉笙看着自己被涂了药膏的手心，只觉得什么事都干不了了。

    另一边，郭越匆匆赶回A市。

    郭舒雅一早被抓进警局的事情，他也是下午才知晓，知晓后处理完手上的事赶回A市，已经到了晚上。

    当听到郭舒雅今天被抓进警局居然是因为跟之前祁钟灵的绑架案有关时，郭越险些气背过去。一个朴恩惠的案子就已经够麻烦的，居然又牵扯出一件来。

    而更麻烦的是，朴恩惠的案子好歹还没有新的证据，可祁钟灵的绑架案却是证据确凿。

    虽然郭家立足A市的时间远超祁钰清，可不代表他就敢轻视这个年轻人，正如同一开始商场那些轻视了他的，最后都成了他脚下的垫脚石。

    好点的现在还在A市的商圈分杯羹，继续捣鼓自己的一亩三分地，但得罪狠了的在时间的洪流里早就没了痕迹。

    而他刚回到A市，原本打算直接去警局见一下郭舒雅，却被自己的老友一个电话叫到了平时聚会的地方。

    郭越推开包厢时，一眼就看到了包厢里的两个老家伙，大家都是从小到大的交情，眼下郭家出了事，他们也没有急于跟郭越撇清关系。

    见郭越终于来了，刘老忙说道：“老郭你可算来了，快过来坐。”

    进到包厢，郭越坐在两人身旁，“怎么回事？火急火燎地把我找来。”

    “还能是什么事？可不就是你女儿的事。”一旁的钱老不悦地冷哼了声。

    郭越抬手给自己倒了杯茶，随后长叹一声，“我现在也不知道具体的，这不打算先去一趟警局了解下情况。说不准只是误会，舒雅平时也不至于这么糊涂。”

    “她平时是不糊涂，但遇上祁钰清的事情，指不准就糊涂了。”钱老没好气道，他以前也对郭舒雅这晚辈挺有好感的，但是老人家都喜欢小孩，他又是个中翘楚。家里几个儿子一直不见给他生个孙子，前年意外见过祁家的两个小孩，一直觉得那两小孩长得好看，也喜欢得紧。

    眼下听到这次的事，知道郭舒雅居然想害人小孩的性命，如果不是被救了，早就被沉河变成一具尸体，也是十分看她不上。

    刘老见郭越因为钱老的话脸色难看，忙打着圆场，“老钱你少说两句，老郭，老钱也是担心你，不然也不至于把你火急火燎地叫过来。”

    “具体怎么回事我现在也不知道，要不等我先去一趟警局再说。”说着郭越就打算离开。

    不过他还没走，钱老就出声了，“你这一去警局，你看谁还能帮你。”

    脚步微顿，郭越转头看着钱老，又看向刘老，“到底怎么回事？”

    刘老看了看钱老，见他不打算说了，只好自己开口，“还不是老钱得到消息，说是祁钰清那边的意思是，如果你打算掺和进这次的事情里，那这件事就不止是舒雅一个人的事了。”

    郭越一听就有些恼火，“他当我怕他的威胁？”

    “你是不怕，不过这次的事情，人家是受害者，有权利讨个公道。人家女儿差点就死了，你到时候一运作，给你女儿减了刑，对人家也不公平。”钱老没好气道。

    闻言，郭越想也不想道：“那也是差点死，不是还没死吗？”

    “真要死了，你当他会跟你客气？人家现在也是给你个面子，劝你别插手这件事，该怎么办怎么办。”钱老冷声道。

    郭越坐在位置上，也有些心绪难平，“现在也不能断定就是舒雅做的，她才刚被抓到警局，现在什么消息都出来，我还觉得这是祁钰清故意的。如果我不去，万一我女儿是被冤枉的，还等着我我救她怎么办？”

    “你真要这么想，那我们也没办法，不过你可想好，如果确定这事舒雅真做了，你可别干糊涂事。虽然女儿你就一个，但不是还有个儿子嘛。”刘老拍了拍郭越的肩说道。

    一旁，钱老听到刘老的话也是意外了下，“你在外边还有个儿子？那不刚好？也不用烦没人继承的事。”

    郭越脸色微黑，“一个私生子能顶什么事？我先去警局一趟，不管怎么样，我也不能把舒雅留在警局里不管不问。”

    见郭越急急忙忙离开，钱老又问了两句关于郭越那私生子的事情，可以说这件事郭越瞒得够紧的，如果不是刘老意外知道，根本没人知道这事。

    不过也看得出，虽然是私生子，但在郭越那里并没有什么存在感。

    警局。

    郭越出现在警局时，除了值班的民警之外，其余人都下班了。

    由于来之前郭越特意打了电话，所以当他到达警局后，很顺利地就进了关押着郭舒雅的牢房里。

    听到动静，郭舒雅抬头看了过去，当看到郭越时，整个人就委屈地哭了起来，“爸……你可算来了……”

    “你这脸怎么回事？”郭越一眼就看到自家女儿的脸肿得很，像是挨了打的样子，“是不是他们动私刑逼供？”

    郭舒雅摇着头，扑到了郭越的怀里，抽抽搭搭好一会儿，才道：“是洛玉笙，是她打的。”

    “她打的？”听到郭舒雅的话，郭越倒也冷静了下来，“舒雅，你老实告诉爸，这件事是不是你做的？”

    “爸……”郭舒雅迟疑地看着郭越。

    “先别说别的，你先告诉我。”郭越沉声道。

    郭舒雅低下头，她原本是打算先给洛玉笙上个眼药，然后再承认这件事的。谁知道郭越一来就问这件事，还一副非要知道答案的样子。

    不过郭越不打算因为郭舒雅的沉默就绕过这个话题，没办法，郭舒雅只好承认了，“是……是我做的。不过爸，我也是一时糊涂，我没想到会变成现在这样。”

    “一时糊涂？”郭越有些恨铁不成钢地看着郭舒雅，“一个朴恩惠的事你说是一时糊涂就算了，现在又来一件事，你还跟我说一时糊涂。那还有蒋恩恩的事情呢？她怎么说也是你的妹妹，你也是一时糊涂了？”

    蒋恩恩的事情郭越原本不知道的，但在刚刚来警局的路上，刘老把她的事告诉了郭越，所以郭越只能在郭舒雅的事情上又记了一笔。

    紧抿着唇，对于郭越的质问，郭舒雅也有些生气，“爸，到底我是你女儿，还是蒋恩恩是？我现在被人打成这样，也不见你替我说话，你现在倒是为了她来质问我。”

    “如果你不是我女儿，你以为我还会来吗？”郭越道。

    郭舒雅心里委屈，但也清楚现在她能求助的也只有郭越了，至于洛玉笙说的话，她根本就没在意。她对郭家有自信，就算郭家抵不住祁钰清，她爸有几个要好的老友，都是其他家族的，只要大家联起手来，还不一定输的是谁呢。

    思及此，郭舒雅压下了心底的不悦，软了声音委屈道：“爸，我知道错了，我知道之前是我鬼迷了心窍，其实我早就后悔了，可是已经来不及了。”

    “什么来不及，其他事你来不及，蒋恩恩你还来不及吗？”因为郭舒雅的服软，郭越虽然还是质问的口吻，但语气也缓和了不少。

    见状，郭舒雅忙说道：“我说的都是真的，爸你相信我。我那时候真的想找回恩恩的，可我找不到她……”

    “什么意思？她不是被你送去X市山区里吗？”郭越察觉到不对劲。

    委屈地摇了摇头，郭舒雅道：“我也是刚知道她被送那边去，绑架她的人我其实不认识，那些人把她送到哪，我就更不知道了。”

    “到底怎么回事？舒雅，如果你想爸救你，你就得老老实实跟爸说。”郭越沉声道。

    郭舒雅连连点头，眼底满是对郭越的依赖，“爸，我都说，我全都说。那个把恩恩带走的，她让我叫她夫人，还有当初把朴恩惠带走的也是她。对了，我雇人绑架祁钟灵的那个网站，也是她给我的。”

    “你这意思，其实这些事情，都是那个女人做的？你怎么这么糊涂，你都不知道她是谁，就给她当靶子？”郭越都有些怀疑眼前的是不是自己女儿了，这么会这么笨？

    低着头，郭舒雅压抑着难过地哭出声来。

    好一会儿，才见她道：“我也是被她骗了，谁知道她居然这样害我。我都怀疑，她是不是洛玉笙的人，不然为什么什么证据都到了洛玉笙的手里，我却被害成了这样。”

    郭越本就是多疑的性格，此时被郭舒雅崩溃之下的随口一说点醒，也思考起她刚刚说的可能性来。

    毕竟现在的情况，确实让他们郭家处在一个非常被动的位置上，而洛玉笙跟祁钰清都占据了主动。如果这是他们的设计，难道说他们是要对付郭家？

    想到这种可能，郭越立马想到了钱老跟刘老说的，祁钰清的威胁。这么一看，他就是在找对他出手的机会！

    至于他说的，只要自己不出手，他就不会牵扯郭家的话，郭越是一个字都不信。

    见郭越有了怀疑，郭舒雅心底暗暗得意，但面上还是带着些许犹豫，“爸，你怎么了？”

    “那个叫夫人的女人，是她先联系你的？”郭越沉声问道。

    “对，我也不知道她从哪拿到我的号码，她说，她跟我有共同的敌人，她要对付洛玉笙。所以我们达成协议，她会帮我把洛玉笙从钰清的身边逼走。”郭舒雅认真交代道。

    郭越眼眸微沉，“你觉得，她的身份可疑的概率有多大？”

    似明白过来郭越的问题，郭舒雅微带惊讶，“爸你的意思是……她真的是他们的人？”

    “不排除有这种可能，你知道她多少？”郭越问道。

    “我跟她都是用手机联系的，她很神秘，都没有多透露自己。”郭舒雅缓声说着，随后道：“不过我有她的手机号，那时候她把我拉黑了也没有换手机号，我估计着这个手机号应该是她身边常用的号码。”

    “你的手机呢？”郭越道。

    “手机被收走了……”郭舒雅低声说着，但随后像是想起了什么，“不过我记得服务密码，可以登营业厅查询通话记录，可以查到那个号码。”

    闻言，郭越忙把自己的手机给她，让她登营业厅查那个号码。

    很快，郭舒雅查到号码，郭越直接将它保存到自己的手机里。

    眼下这件事走向完全不同的局面，在没有查清楚之前，郭越越发觉得祁钰清他们十分可疑。毕竟没有人认为祁钰清是善类，曾经他可以大刀阔斧搅乱A市商圈，眼下为了一己私欲再做出什么来，也不是奇怪的事。

    郭舒雅看着眼前的郭越，只觉得原本火辣辣疼着的脸也缓解不少，“爸，你不会不管我吧？我现在能依靠的只有您了。”

    “你放心，爸不会放着你不管。不过这次你真的太糊涂了，那个女人那么可疑你居然还被她耍得团团转。也好，吃一堑长一智，等以后出去了你可得长点心。”郭越教训道。

    忙点了点头，郭舒雅乖巧道：“我知道了爸，我以后一定都听您的话，只有您才是对我最好，永远保护我的那个人。”

    看着郭舒雅脸上的伤，郭越也不由心疼了下，“你别急，那个洛玉笙敢这么欺辱你，我也不会放过她！”

    ps：谢谢宝贝儿们的生日祝福！今天的小主就是条快乐的小咸鱼，啊哈哈~~~虽然外面恢复了堂食，但小主还是在家吃了一顿麻麻煮的生日大餐。不一定丰盛，但满满都是麻麻的爱，比心?

