    “你还在怀疑吗？伙计，你总有些心不在焉。△↗，”托尼问道。

    “已经好多了，只不过有些感觉不可思议而已......你知道的，刚开始很难接受，毕竟.......”克拉克神情灿灿，他不知道干怎么形容自己此时的感觉。

    “你是真实存在的，克拉克，这一点谁也无法否认，即便是那批漫画的作者。他们不是预言家，只不过把另一个世界的故事无意间描述了出来而已，虽然事实上很扯淡......”劝慰超人克拉克的托尼自己都不太相信自己的一番话。

    托尼曾经以为跟在魏然身边的死待是个精神分裂患者，死待的神经质性格确实像极了神经病。死待说他是来自另一个世界，所以他怀疑自己所生活的世界真实性，认为自己可能生活在漫画或者影视作品中，对此托尼一直以来都呲之以鼻。

    死待的理由是这个世界出现了美国队长，而在他的世界里美国队长只是一副漫画，没错，就是漫画，一副宣扬美国精神的漫画，用于商业的漫画。和超人的存在是多么相似，因为超人在这个世界的存在同样是属于漫画。

    超人的出现，没少让死待在托尼面前嘚瑟，显示着他的理论正确性，让托尼恨的牙痒痒。

    托尼也不禁有所怀疑，他是不是也同样是一副漫画的主人公或者配角，自己每天的生活是不是都在另一个世界以一副作品的形式存在着。

    想到这里托尼自己不禁感觉到好笑，怎么可能？自己有些转牛角尖了，险些被死待那个混蛋带到深坑里去。

    这些高深的幻想与现实的哲学问题还是留给那些思想家去思考好了。托尼很有阿q精神。

    “没错。我是真实存在的。”克拉克点了点头。神盾局科尔森能够说服克拉克加入神盾局很重要的一个原因在于他们向克拉克坦诚了事实的真相。

    并且在科尔森的陪同下，克拉克见到了超人漫画的设计者们。

    超人的出现，带给这群设计者的惊吓于鏊远远大于惊喜，谁能想到自己当年的设定的角色和情节，竟然是真实存在的，只是引起一番唏嘘。

    神盾局并没有从这批还健在的设计者身上得到任何异样的信息，弗瑞甚至有些恶意的揣测，在这其中是不是有某种组织将另一个世界发生的事情塞进这群设计者的脑袋里面。让他们把超人的故事呈现了出来，而弗瑞所怀疑的对象显然就是时空管理局。

    弗瑞有充分的理由怀疑时空管理局，毕竟是魏然让弗瑞刷新了世界观，知道了平行空间的存在，而这次超人的出现和各个空间节点的莫名出现也同样和魏然脱不了关系。

    但是在怀疑时空管理局这一点上同样有很多问题是站不住脚的，因为超人的漫画已经有几十年的历史了，而克拉克和佐德将军的争斗才刚刚发生，更令人费解的是，超人漫画中还有着超人杀死佐德将军之后的事情。

    预知未来，预知没有发生的未来。这显然已经不是人为可以干预了的了，也正是这一点对克拉克的冲击力异常巨大。

    谁能想象得到。你的未来已经在一本漫画本上呈现了出来。

    如果没有出现空间节点，如果没有来到这个世界上，也许克拉克以后的经历还会按照漫画本上的大致走向进行下去......

    克拉克非常苦恼，他曾经的苦恼是因为地球上他是与众不同的，没有朋友，没有同伴，而现在苦恼则是怀疑自己的真实性，他所处的世界是一个虚幻的世界，一个在众人目光注视下的世界。

    “这个世界无法用科学解释的事情实在太多了，也是这是上帝的旨意......”托尼看着苦恼的克拉克安慰道。

    “我并不信仰上帝。”克拉克说道。

    “那好吧。”托尼耸肩，“我们只需要相信自己眼前的世界，这就是真实的世界，不是吗？存在即合理。你和佐德同时出现在了这个世界，代表着你的命运已经改变，漫画里可没有提到过你还有一场异界之旅之类的东西......”

    “你说的对，发生在我身上的事情本身就已经很离奇了，谁能想象得到我是个外星人。只不过现在将这份离奇的色彩调试的更加浓烈了一些而已......”克拉克点头，坦然接受是最好的选择，因为没有人能够解释这些只有上帝才知道的秘密。

    “克拉克，你是我小时候非常崇拜的偶像，可没有那么容易被现实击垮。”

    “小时候......”

    “当然，你知道，小孩子总是要长大的，尤其是男孩子，兴趣会逐渐发生转移.....”托尼很‘认真’的回应道，“我邀请你的目的是希望你能够加入时空管理局。”

    “时空管理局？这是什么组织？可我已经加入了神盾局。”克拉克皱眉道。

    “没关系，你加入神盾局并不影响你再次加入时空管理局，因为两则所赋予你的责任并不会发生冲突。”托尼解释道，“时空管理局要比神盾局更加适合你，克拉克，如果说神盾局是小池塘的话，那么时空管理局就是深不可测的大海，小池塘可容不下你这条大鱼。”

    “抱歉，我恐怕不能够加入时空管理局......”克拉克摇了摇头。

    “别着急给我答复，我现在要问你，你想要重新建造氪星吗？”托尼说，“让你的种族再次出现在宇宙之中......”

    克拉克沉思了一会，回答道，“氪星人不能够再次出现。”

    “我知道你在担心什么，你在担心氪星人的存在会威胁到地球人，对吗？很高兴你有这个想法，不得不说，我现在谁让已经长大了，但还是找到了小时候崇拜你的感觉。”托尼佩服的看着克拉克，他做出这一项选择是内心深处绝对是痛苦的。

    自己的种族灭亡了，明明可以重建，但他却选择了帮助地球人，因为克拉克明白，氪星文明的重建代表着地球文明的毁灭，因为没有第二个生命星球给予克拉克选择。

    “现在给予你一个新的生命星球，你愿意重新建造氪星吗？”魏然的声音在克拉克没后响起。

    “这位是我的上司，魏然，他可以完美的解决你的顾虑。”托尼介绍道。

    克拉克见过魏然，是他将佐德带走的，他会突然出现在自己身后克拉克并不意外，他知道眼前的这个华夏人有种神秘的能力，可以瞬间移动。

    “你有帮助我重建氪星的能力？你的目的是什么？”克拉克问，他不相信魏然会无缘无故的帮助他。

    “让氪星重现就是我的目的，当然还有氪星的科技，而我会给予氪星人一个理想的栖息之地。新生的氪星人拥有全部的基因，不会再进行人工干预、需要设定，他们拥有自我选择的权利，以一种合理的社会结构延续。这是你父亲一生所追求的，也同样是他寄托在你身上最大的期望。”

    克拉克那里有魏然想要的科技和氪星基因，而魏然这里又克拉克梦寐以求的生命星球，当双方意愿达成一致，各取所需之后，合作是顺其自然的事情。

    无论佐德对待地球如何的残暴，他始终是以建造氪星为出发点的，在这一点上很容易得到克拉克的谅解。

    万事俱备之下，克拉克的飞船转移到新的氪星之上，文明开始重新建设。

    飞船之上有生命起源室，有以克拉克父亲为原型的人工智能，里面更库存了氪星大大小小的主干科技。建设之前，首先要搞清楚这些科技的原理，充分吸收之后方能够开始动工。(未完待续。。)u