
　　管事看着粟米粥，不禁摇头。

　　“可惜了，”管事声音嘶哑，“好不容易才找到的粟米，这是边疆啊，要找到这些何其难，找到了还要精细地挑拣，以前大老爷和二老爷守关卡时，生了病或是受了伤，才会让灶上煮这样一碗粥来喝。”

　　庾三小姐不想听管事说这些，她好不容易才看到自家的人，可这管事看起来仿佛已经疯癫了。

　　管事抬起手将洒在袖子上的粟米粥小心翼翼地吃掉，仿佛那是极为珍贵的东西。

　　半晌管事再次拿起洒剩下的半碗粥：“三小姐，这里还有半碗，你吃了吧！”

　　好像只要她不吃，管事就不会回答她的问话。

　　“这粟米来之不易，来之不易啊！”

　　管事执拗地端着碗，庾三小姐无可奈何只好接了过去。

　　“吃啊，三小姐。”管事抬了抬手，一脸的期盼。

　　庾三小姐将粥端起来，却只是碰了碰嘴唇，她着实没有胃口吃这些东西，她整颗心如同被火灼烧，恨不能马上从这大牢里出去。

　　这里到处都是虫鼠，到了晚上冻得人瑟瑟发抖。

　　“三小姐，您冷吧？”管事又道，“我年轻的时候随着大老爷来边疆，才知道这里极冷，我们老太爷和两位老爷就是这样过来的，和这里相比，我们大同的家中多么的自在舒服，三小姐您还记得吗？”

　　庾三小姐想起在大同的日子，不禁鼻子一酸：“我也想回去，我二哥和父亲会不会来救我。”

　　“二爷来救您了，”管事低声道，“二爷说想方设法也要救您出来，不能让您沦落到名声尽失，否则对不起庾家的先祖。”

　　庾三小姐摇摇头：“我没有坏了名声，都是因为他们，是他们害我，二哥不能怪罪我，我也是没想到会是这个结果，来奴儿干也是爹的意思，二哥也赞成了，我一个女子……懂得些什么？无非就从一旁帮帮忙罢了。”

　　“樊副将呢？”管事道，“二爷想方设法救您，去周围卫所求助，想要寻相熟的人帮忙，可找到的人都说，不要再救您了，您私下里与樊副将那些人来往，早已经没了清白之身。”

　　庾三小姐不禁浑身一抖：“樊副将那是在中伤我，他人呢？我可以与他对质。”

　　管事道：“樊副将已经死了，三小姐早就知晓吧？樊副将死之前就将那些不堪入耳的话说了出去，附近卫所的人都知晓，所以三小姐来到这里，才会有那么多将领想要抢夺三小姐和庾家的财物。”

　　庾三小姐声音颤抖：“樊副将的话不能信，都是假的。”

　　管事没有理会庾三小姐接着道：“樊副将说您胸口有两颗红痣，还拿了您的小衣四处炫耀，说您让嬷嬷教出不少的女子，谁愿意出兵相助庾家，就会让这些女子去服侍，那些女子比勾栏院里出来的还要好。”23sk.Com

　　庾三小姐想起了纪太太，这些都是纪太太安排的，先让她毁了清白，再让她带着那些女子前来。

　　“我是被害的，我……”庾三小姐不知道该怎么辩驳。

　　管事道：“二爷看到了那些女孩子，都十二三岁的年纪，好在被宋大奶奶的人救了，否则后果不堪设想。”

　　庾三小姐整个人垮下来，她最担心的事还是发生了：“我是上了当，被人骗了。”想到平日里父亲、母亲疼爱她，二哥护着她，她有生出几分期望。

　　庾三小姐盯着管事：“你让我二哥来，我跟他说，我告诉他实情。”

　　管事木然道：“那都是您的选择，您相信李煦，怂恿二老爷图谋奴儿干，二老爷仗着在奴儿干的人脉任意妄为，现在都受到了因果报应。”

　　庾三小姐正要斥责管事，竟然当着她的面说出这种话，却发现管事脸上满是泪痕，她顿时愣在那里。

　　“三小姐，您想见二爷吗？”

　　庾三小姐愣在那里，一时没有回答。

　　管事道：“只要您按我说的去做，就能见到二爷。”

　　庾三小姐也淌下眼泪：“我……我该怎么做？”

　　管事看向地上的粥：“将那一碗粥喝了，您就见到二爷了，这是二爷拼尽所有力气，为您换来的一条路。”

　　管事说着面容开始扭曲，整个人缩在一起。

　　庾三小姐意识到了什么，看向身边的那半碗粟米粥：“你在里面下了毒，对不对……是徐清欢让你来的，她要让你害死我……你竟然背叛我们庾家……”

　　“三小姐，您这样一个聪明的人，不要走上那条不归路，”管事惨然道，“我本不愿意来的，是二爷托付我前来，您害了整个庾家，让我们这些下人看着都愤恨，你应该死的更凄惨，不该就这样被一碗毒药了结性命。

　　我的几个孩子都跟着二老爷战死了，落得一个叛贼的名声，尸骨无存，你凭什么还能死的如此体面。

　　您不是一直问二爷去哪里了吗？二爷去刺杀李煦，为庾家讨一口气，现在必然已经不在了。”

　　二哥死了，而且是去刺杀李煦，庾三小姐睁大了眼睛：“为什么……为什么……二哥要那么傻。”

　　管事一双眼睛死死地盯着庾三小姐，目光中有股森然的寒意。

　　庾三小姐看着惧怕。

　　“三小姐，您吃了吧，路上有我陪着，还当主子一样服侍您，到了那边二爷也会护着您，二爷说了您只要这样做，他就原谅您。

　　您现在不死，也只能是两种结果，要么鞑靼入城来将您抓走，那些人可不会怜惜您，要么您被送去京城，叛贼之女也是死路一条，到时候您想要一碗毒药，也是奢求。”

　　庾三小姐看着那半碗粥，颤颤巍巍地伸出手去，将碗端起来慢慢地凑在嘴边，当那粟米沾到她嘴唇的时候，她立即像是被狠狠地扎了一下，立即惊恐地将手里的碗丢了出去。

　　“啪”碗碎在了地上。

　　管事见状立即伸出手想要去掐庾三小姐的脖颈：“你这个祸害，你害了那么多人，害了整个庾氏，那么多人都死了，你却不敢去死。”

　　管事突然呕吐，吐出许多污秽，他的眼睛中满是血丝，仿佛下一刻就会淌出血泪，他整个人趴在牢房的木栏上不停地挣扎，直到再也不能动。

　　不知过了多久狱卒进来将管事的尸身带了出去，庾三小姐缩在角落里，直到现在她才想清楚，再也不会有人来救她了，因为整个庾家都难逃一死，就因为她相信李煦，想要嫁给李煦，一心为自己盘算，最后害死了所有家人。

　　庾三小姐颤抖着去拿地上的瓷片，然后下定狠心向手腕上划去。

　　疼痛立即传来，鲜血也顺着隔开的皮肤淌下，可很快血就凝住了，显然她划得太轻，她再次捏起瓷片，放在手腕上，却没有了勇气再割下去。

　　庾三小姐丢下瓷片抱着肩膀痛哭起来，就连自杀竟也这样的艰难，哭了一阵，周围仍旧是空荡荡的一片，只有黑暗与她相伴。

　　……

　　“都督，”张真人走进军帐中向宋成暄禀告，“李煦的兵马绕开福余卫向东北方向去了，是不是准备要暂时躲避。”

　　军帐中的副将纷纷站起身。

　　“咦，就这样逃了？只是怕了我们想要远远躲开，等我们对付完鞑靼再来坐收渔翁之利。”

　　“宋都督，我们该怎么办？这就带兵回福余卫吗？”

　　所有人看向宋成暄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十四章 死人免费阅读。https://xs.23sk.com 