    那人说：“家主请吩咐。”

    楚人美目光看向远方，半晌才慢慢悠悠的说着：“写信给襄阳，让他回来吧，家族……需要他。”

    “是！”

    听着楚人美的话，那护卫的脸上露出震惊的神色，半晌又兴奋的说着。

    “我们走。”

    楚人美这才一挥手，在一群人的前呼后拥下，离开了。

    ……

    “布衣哥哥，楚家送来的那些礼物，你为什么不要啊？都是好东西啊，不要多可惜啊。”

    许瑾瑜跟在箫布衣的身后，对箫布衣没收那些礼物很可惜。

    箫布衣笑了笑，说：“你喜欢？那回头我让你给你多准备点。”

    “真的吗？”

    许瑾瑜顿时眼睛一亮，兴奋的说。

    箫布衣笑着说：“我还能骗你不成？”

    “嘿嘿，布衣哥哥真好……”

    许瑾瑜乐的嘿嘿傻笑。

    “事情都解决了？”

    见箫布衣和许瑾瑜走进来，沈慕青过来问。

    箫布衣淡淡的说着：“嗯，算是解决了吧。”

    顿了顿，他又说：“这段时间不太平，你们尽量不要出这个山庄。”

    沈慕青自然也明白，说：“放心吧，没你的话，我们哪也不去。”

    箫布衣的心中多了几分愧疚，说：“因为我的事情，委屈你了。”

    “傻瓜，说什么傻话，别忘了，我们可是一家人。”沈慕青温柔的说着。

    箫布衣淡淡一笑，刚想说些什么，电话却响了。

    电话是闻人傲雪打来的。

    原因倒也很简单——闻人傲雪的爷爷要过大寿了，想邀请箫布衣参加这次寿宴。

    闻人家族的老家主要过大寿了，这可谓是京都一大盛事。

    虽然现在四大家族的老家主都不管事了，但却没人敢忽略这一个个悬在整个京都人头上的一把利剑，所以这场大寿也必然会惊动整个京都。

    箫布衣在听见这个消息后，点点头，说：“放心吧，闻人老爷子的大寿，我必定出席，并送上一份厚礼。”

    闻人傲雪并不担心这个，而是说：“这个倒是其次，我只是想告诉你，我爷爷这场大寿，只怕会有人想趁机做文章，所以，你要小心点。”

    其实不用闻人傲雪提醒，箫布衣又怎么能不懂呢？

    整个京都本来就是一个火药桶，而随着他的到来，这个火药桶里就好像是多了一根火柴，任何一点摩擦，都会点燃这个火柴，引爆火药桶。

    所有身处其中的家族，也会面对不同程度的损伤。

    更别说他已经把和姜雪琴之间的矛盾直接摆在明面上，让姜雪琴、令狐家和楚家吃了天大的亏了。

    他们这些家族哪个不是在京都纵横数百年的存在，怎么可能把这口恶气咽下去？

    闻人老爷子的寿宴，对他们来说，就是一个很好的解决问题，挽回家族声誉的机会。

    可是，箫布衣岂会怕？

    他淡然一笑，说：“放心吧，我自有分寸，到时候你就等着看好戏吧。”

    闻人傲雪说：“我相信你，但你也要保护好自己。你要是死了，我……也陪你。”

    箫布衣沉默一下，这份深情，他完全不知道该如何回应。

    半晌，他才说：“我不会让你死，我们都要活着，活着才能享受这无尽的人间富贵，不是吗？”

    “是的，与你一起，即便是受尽人间疾苦，也是甜的。”闻人傲雪又说。

    箫布衣笑了一声，挂断了电话。

    在挂了电话后，他想了想，又打了个电话，说：“鬼王医，闻人家老爷子要过大寿了。这老爷子虽然我并不熟悉，但却也对我有些恩情，所以，给我备下一份厚礼。”

    那边的鬼王医听见这话，立马打起十二万分的警醒，说：“好的，我这就通知兄弟们准备起来。”

    箫布衣点点头。

