    “温小姐，这是您的礼服。”没多久，管家捧了个盒子过来。

    盒子里，躺着一件粉色的礼服，柔软漂亮，一看就知道，价值不菲。温小染多少也算有钱人家长大的，一眼就看出来，那是香奈儿新款限量版，这种衣服，一般都贵得吓人。

    “这个……”她犹豫着，不敢接。

    “放心吧，这是少主送给您的礼物。”管家看出了她的心思，道。

    “可是……也太贵重了点。”而且她也拿工资的。

    “穿不穿？不穿拿去丢了！”

    帝煜不知何时到来，极为不客气地吼着，脸上全是不爽，也不知道谁得罪了他。

    “你看……”管家一脸为难。

    与其丢掉，还不如穿上。温小染不再犹豫，接过去，进房换好。

    除了衣服，还有配套的首饰和鞋子，穿在身上，温小染立时觉得自己的身份高了大截，整个人都优雅起来。果然人靠衣装啊。

    八公分的高跟鞋恰到好处地衬出她修长的小腿，脚踝处设计了一圈配饰，垮垮的，显得脚踝又细又好看。束腰设计，拉链拉好后，她的腰小得不盈一握。

    她属于小骨架，衣服极好地将她身上的每一根曲线展露。她对着镜子笑了笑，里面的人儿白嫩嫩的皮肤，美得像一朵带露的雪莲花。

    她走了出去。

    管家眼里露出赞赏的眼光，帝煜在瞟了一眼后极为嫌弃地开口，“没吃饭吗？全身只剩下骨头，有什么看头！”

    现在不都讲究骨感美吗？

    他以前招唤的那些个美女哪个不这样？

    温小染张张嘴想要反驳，他已大跨步走了出去。

    “少主这是某些方面窝着火，温小染您让着他点儿，可能的话，也哄哄他。”

    管家走过来，道。少主情商太低，他只能将希望寄托在温小染身上了。

    温小染嘴上没说什么，心里却有些不痛快，干嘛要她让着他，干嘛要哄他啊，他是孩子吗？

    一路上，两个人都没有说话。

    帝煜始终板着张俊脸，跟别人欠了他钱似的。他一板脸，整辆车子都充斥着低气压，温小染觉得连呼吸都困难，也不敢出大气。

    前头的司机也差不多。

    车子到达后，他大踏步走进会场，把温小染一个人留在原地。温小染此时才意识到马上要见到喜欢的艾利儿，紧张得指头都掐住，有些不敢动。心里想着：见到她该说什么？该摆什么样的表情？要不要握手？

    “还杵在那儿做什么！”早就进去的人突然出现在面前，不客气地问。

    温小染哦一声，小碎步跟上了帝煜的脚步。她的鞋跟特别高，对于习惯了穿平底鞋的她来说，简直是一种折磨。偏偏脚下一扭，身子就跟着往下蹿。

    意识到自己要出丑，温小染吓得直去抓帝煜，抱紧了他的臂。以为他会推开，并没有。他甚至伸手过来，扶上她的腰，他这一扶来得及时，她倾进他的怀里，并没有如预期中那般。

    他的掌厚实有力，烫着她的腰，温小染一稳住自己就将他推开，“谢谢啊。”

    帝煜只高冷地哼了哼。

    “你喜欢唱歌？”他问。

    温小染意外于他会和自己说话，听到他的问题突然有些不好意思，“还行吧。”其实不是还行，是非常喜欢。但她没有参加过系统的训练，所以对自己没有信心，不敢说出来。

    “还行能来见艾莉儿？”帝煜撇了她一眼，揭穿了她的假话。他只是情商低了些，智商还摆在那儿。

    温小染的脸红了一下，“好吧，我承认，非常喜欢。以前也想过去读艺校，后来因为一些事放弃了。”

    这后一句完全可以不说的，她也理不清，自己为什么要说给他听。

    帝煜只含了含首，没有再追问下去。再问，怕是又要将当年对欧阳逸的感情揭露出来了。

    温小染的唇角一时泛起了苦涩。

    早知会有今日，她当初就该坚持自己的梦想，去读艺校。

    “帝总，帝总，欢迎，欢迎。”

    里头，一个衣着华贵的成功男士走出来，在看到帝煜的那一秒眼睛就亮了起来，急切地打着招呼迎过来，足以见得对于帝煜到场的重视。

    帝煜只是淡然地跟对方握了下手，与对方的热情形成了鲜明对比。明明对方年龄比他大，阅历比他深，连肚子都比他大，完全有地位人的样子，却在跟他站在一起时生生给压低了好几个级，沦落为奴仆类人。

    看着面前点头哈腰的人，温小染不得不感叹，有的人生来就带着光环的，想不注意都不行啊。

    “请，请，请。”对方连说了三个请。

    帝煜没动，只扭脸来看温小染，略抬了下胳膊。温小染意会过来，迟疑了一下，还是把手挽了上去。他这才迈步，帝王般迈步走向里。

    这架式下，温小染莫名生出一种，自己就是皇后的想法。

    疯了吧。

    在心里骂着自己，她迅速恢复表情，安然地在帝煜身边充当花瓶。

    帝煜身边的花瓶，自然是受着关注的，一路走过去，温小染收到了各种目光，有男人们的探究，也有女人们的幽怨，仿佛她抢了她们老公似的。

    没办法，谁叫眼前这男人是大众老公呢？说得俗气一点，就是公共侧所。

    温小染给自己这个比喻吓了一跳，没憋住，噗嗤一声笑出来。她的声音极小，帝煜还是转回了脸，黑着的俊脸上满是质疑。

    “没……没什么。”她低声回应，慌张地摇着头。

    “没事你慌什么！”帝煜把她的表情全收在了眼里。

    “紧张，紧张的。”

    她胡乱找着理由，好在帝煜并没有再追问下去。

    会场里，没有看到艾利儿。

    “请问，艾莉儿在哪里？”温小染随便扯了名侍者问。

    “艾莉儿小姐还没有过来，她要到中场才献唱，可能要到一个小时后到。”

    “啊？”

    温小染脸上悬了小小的失望。

    回头，看到帝煜正怒视着她。

    她做错什么事了吗？

    “小姐，可以松开了吗？”侍者紧张的声音传来，她低头，看到自己的指捏在对方的袖子上。这姿态，有那么一份……

    偏偏侍者是男的，红了一张脸。

    “对不起。”她急松手。

    “看不出来，你还挺会勾引男人的嘛。”冷冰冰的话语传来，带足了醋味。帝煜那双眸子里有隐忍不住的火焰，“温小染我警告你，既然做我的女伴，就不许跟别的男人发骚！”

    她不过牵了个侍者的手，问了个问题，跟发骚扯得上关系吗？

    温小染摸了摸下巴，对方已经甩开她的臂，走到了另一边去了。她，被干巴巴地撇在那里，像只遭到遗弃的小狗。

    不舒服地抚了抚臂，温小染默默地走到安静处，决定就在那儿等安莉儿到来。

    尽管她没有太去注意帝煜，可他身上带足了光环，无论到哪里都闪闪发光，想不关注都不行。有个细腰美女走到他身边，小手甚至滑上他的臂膀，挑逗意味明显。

    帝煜淡淡地喝着酒，没有回应去也没有驱赶她。

    听管家说，帝煜已经很久没有找女人了，看来，今晚这个就是他的猎物。

    女人的完美比例和他过往找来的那些个一种类型，温小染找不到他不碰的理由，感觉心口酸酸的，只能低头，逼着自己忽略。

    之后，帝煜再没有来找过她。

    一个小时后，艾莉儿终于到来。

    温小染没有上前。

    她如此平凡，而且早就没唱歌了，哪里还好意思去找艾莉儿。看着她在人群里走动，上台唱歌，她已经很满足了。

    有些人，只适合仰望。

    不经意间，她再次看到了帝煜。

    他站在艾莉儿面前，与她交谈。

    温小染叹了口气。

    她从不否认对帝煜的感情，从来不敢迈出一步的原因除了江天心外，还因为他太高大上，这种人，只有同样高大上的艾莉儿才能与他并排站。

    她，太渺小了。

    她默默往外走去。

    “哟，这不是温小染吗？”面前，突然多出了一双腿，有尖锐的声音响起。

    温小染抬头，看到了温小慧以前在艺校玩得好的同学于敏。

    于敏贴了浓重的假睫毛，更显得高傲难近，有那么一种咄咄逼人的意思。

    “听说小慧的嗓子被你彻底毁了？再也好不了了？”

    她的音量不低，周边的人都听到。而她的身后还有一群年龄相仿的年青人，听到这话，皆露出震惊的表情来。

    “麻烦你说话注意点！”温小染气不过，出声警告。

    “怎么？敢做就不敢让人说了？小慧唱歌那么好听，教授都说她有天份，若不是因为你，她能退学？温小染，你这种姐姐真是太恐怖了！”

    “不会吧。”

    对面的人开始议论，目光已经由震惊变成鄙夷。

    温小染怎么都没想到，到了异国他乡还能遇到嗝应的人事，脸慢慢转白。

    “怎么回事？”

    不知几时，艾莉儿走了过来，问。

    于敏恭敬地称呼艾莉儿老师。

    想必，刚刚那些话，艾莉儿已经听到了吧。

    她已经不在乎别人的诋毁了，只是这种事情在自己最喜欢的人面前给揭开，很有种被人剥光了的感觉。

    “对不起。”她低声道歉，转身就走。

    “温小染！”

    背后，有人在叫。

