    

    此刻的冥九，气息剧烈的波动着，哪怕现在逃回了冥族大世界，他依然感觉自己被死亡锁定了。

    根本就没有心思，没有时间去回应这些人，再次疯狂的燃烧精血，对着远处破空而去。

    活下去，是现在的他最大的渴望。

    “嗯？”

    “到底发生了什么？”

    “冥九竟然逃了，难道玄黄大世界，还有什么大恐怖不成？”

    “真是见鬼了？”

    众人对视了一眼，一个个面面相视，眼眸之中尽是不解之色。

    根据这数万年的推算，他们可是知道在玄黄大世界之中，根本就没有什么危险，因为现在无论是逍遥仙王，瘟疫仙王，九幽冥王还是魔界之主，都不曾降临玄黄大世界。

    冥九降临玄黄大世界，应该能很快，一统天下。

    但是万万没想到，不久之前才刚刚降临玄黄大世界的冥九，竟然此刻狼狈至极的逃了回来。

    “快，快封印门户的传送之力！”

    “慢了就晚了。”

    一位半步天仙，主持这里的一切，见冥九不要命的逃窜，有种不好的预感，直接嘶吼出声，让所有的人联手，暂时封印了这道门户的传送之力。

    冥九降临玄黄大世界，有着他们一个个的力量加持，冥九在那里更是突破了真仙，能够爆发出天仙的战力，但是冥九竟然这般狼狈的就逃了回来，而且连与他们说话的时间都没有，他感觉可能发生了什么恐怖的事情，再加上之前的门户，突然之间本要碎裂，竟然立即被加持，并能稳固无比。

    他现在更是感觉到，就算是他自己穿越这道门户，这大门户也绝对能够承受。

    眼眸之中不由浮现出惊恐之色，这个程度，就算是冥界之主也做不到，否则早就降临玄黄大世界了。

    然而还未动手，他就知道晚了。

    因为在那道门户之中，此刻一股滔天的力量降临，那可怕的气息，甚至比冥界之主还要恐怖。

    他本来想要逃走，但是在这道气息降临的瞬间，一股股可怕的力量，直接将这里彻底的禁锢。

    所有人眼瞳猛地一缩，惊恐的看着虚空之中的那道门术。

    门户虽然现在变得坚固无比，但是当这道气息降临的瞬间，他们感觉到这坚不可摧的门户，仿佛承受不住这道可怕的力量。

    在他们惊恐的目光中，一道衣衫褴褛的身影出现。

    手里的竹竿对着它们轻轻地一挥，仿佛在山野之中，驱赶蛇虫鼠蚁一般。

    但是当那根平平无奇的竹竿落下的瞬间，一个个的眼眸之中，尽是绝望之色。

    哪怕他们拥有着真仙的修为，但是面对这根竹竿，感觉自己仿佛就是凡人一般。

    竹竿落下，一道道的仙躯，直接被崩碎掉，连同灵魂一起抹杀。

    竹竿扫过之后，那道伟岸的身影，从始至终都没有真正的正视了她们一眼。

    “不……”

    远处，因为冥九归来而惊动的冥族强者，一个个爆掠而来，正好看见了，这道可怕的身影降临，挥手之间，除掉了一尊尊的真仙。

    一个个的眼睛之中尽是惊恐之色，没有人想到，入侵玄黄大世界，竟然招惹到了如此恐怖的存在。

    “该死！”

    “为何会这样？”

    一个个的身躯，急忙止住，惊恐的看着虚空之中的那道虚影。

    他们还未来得及逃走，神农手持竹竿，对着他们一挥，那本来平平无期的竹竿，瞬间跨越了数万里，直接落在了一个个的身上。

    所有的人身躯这瞬间在虚空之中全部炸开，化为了一团团的血雾。

    一个人都没有存活下来！

    “哼！”

    “一群蝼蚁，竟然胆敢入侵玄黄大世界，公子现在居住在那里，那里就是无上的圣地，岂容你们践踏，玷污。”

    “特别是你们冥界的虫子，让人特别的讨厌。”

    “可惜了，若不是公子发下愿众生人人如龙的宏愿，今天我真想彻底的毁灭了你们冥界，让你们冥界从这诸天万界之中，彻底的消失！”

    神农强大至极，他虽然是神文显化，但是他能够感受到天地之间流转的宏愿。

    自身实力极其的恐怖，他自然感觉到那是什么力量？

    那是3000大道，前十的存在，大愿望术！

    “今日，我剥夺你冥界一半的气运之力，一半的界域之力，这就是你们入侵玄黄大世界，惊扰了公子的惩罚！”

    神农的声音落下，只见他的大手对着冥界一抓，冥界的大地不断的干枯，玄之又玄的气运之力，直接被神农抓取了一半！

    冥界的虚空之中，响起了轰隆隆的声音，无数的天地大劫，降临在了冥土之上！

    冥界之主，看着自己的世界，遭受到天地大劫，却只能握紧拳头，不敢有丝毫的动作，因为刚才神农的那句话，不是对别人说的，而是对他的警告。

    若是他敢出手阻止，那么今日的他，必死无疑！

    做完了这一切，神农的脸上浮现一抹思索之色，随即道：“公子喜欢安宁，喜欢过平凡的日子，今日之后，你们冥界自封吧！”

    “玄黄大世界不解除封印，冥界永远自封，否则，冥界当灭！”

    神农冰冷的声音落下之后，冥界天地变幻，天地之力被调动，一条条可怕至极的规则之力，直接将冥界封闭了！

    做完这一切，神农手里的竹竿消失，伟岸的身影在一道道惊恐的目光注视下，踏入了虚空之中的那道门户，与此同时，虚空之中的那道巨大门户，直接崩裂，化作了漫天的碎片。

    “哇！”

    从始至终一句话也没有来得及说的冥界之主，这瞬间一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

    无比的心悸，无比的惊恐，无比的绝望。

    在那道伟岸身影的面前，他真的感觉自己如同蝼蚁一般。

    门户被粉碎，气运被剥夺，自身受到了重创，但他不敢有任何的怨言，内心憋屈无比。

    玄黄大世界，步璇音依然悬浮在虚空之中，看着虚空之中的巨大门户。

    下一刻，神农神勇归来。

    一股股可怕的气运之力，一股股可怕的界域之力，瞬间在神农的手心爆发，不断地被融入了玄黄大世界。

    “轰隆隆！”

    这瞬间，中天域气运之力得到了加持，虚空之上的那些封印之力，剧烈的颤抖着，差一点彻底的碎裂。        

