    第二天一早，陈九鼎收到一个好消息，医院全面建好了，还有就是宋毅这段时间以来，身体调养的差不多了，华佗打算今天就给宋毅做开颅手术。

    陈九鼎有点不放心。

    毕竟华佗也是第一次开始给别人做开颅手术，虽说是在书中学到了一些理论知识，但是具体还没有进行过实践。

    所以，他决定下午了去医院看一下手术的过程。

    如果出了什么事，自己也可以先把宋毅的命给保住。

    至于肝癌，这种病对于陈九鼎来说算是小事。

    仙泉水就能解决。

    但是，如果用仙泉水就解决的话，终究是不能让华佗与张仲景两人的医术有所提高，所以他决定让两人用药物去给宋毅治疗。

    对肝病最有效的药就是番红花。

    所以陈九鼎把自己鸿蒙鼎内的番红花拿出一些给了两人，让他们好好去研究。

    今天还有一件事需要陈九鼎去处理。

    那就是之前他决定先拿出两万亿去支持夏国的科研，今天，那边总算是给陈九鼎拿出了第一份详细的资金单子。

    陈九鼎看了一下，第一期的科研投入需要一千五百亿后，他仔细的看了一下投入的都是哪些方面。

    确认没有任何问题后，陈九鼎将这些资金分别转入了需要资金的几家科研单位。

    “苍茫的天涯是我的……”

    陈九鼎看到张大鹏给自己打来了电话，他接了。

    “老板，距离公布益寿年年纯净水代理销售资格的三个地方还剩不到十天了，最后的三个地方我们这两天就要敲定下来了，到时候还要搞新闻发布会。”

    陈九鼎听到这个消息，他这才想起来这茬。

    从开春以来，他就没有闲下来过一天，所以他把这件事都给忘了，现在他听到张大鹏给他提醒了，他赶紧把自己手机中记录的文件拿出来看了一下。

    陈九鼎看到自己画了红圈的三个地方后，他的身影瞬间一闪，很快他就消失在自己的房间中。

    他准备在早上把这三个地方全部亲自体验一下。

    现在，他的修为已经到达真仙境了，整个夏国的地方，他想去哪里，基本上就是一个念头差不多就到了。

    当陈九鼎的身影出现在第一个地方后，他看着自己面前的大厦。

    “龙腾酒店？看起来倒是挺气派的，就是不知道服务方面到底做的怎么样。”

    一番考察下来，陈九鼎直接将这里打了叉。

    服务态度非常不好，而且还徘徊在法律的边缘，不仅如此，还反复横跳，疯狂试探……

    这样的酒店有资格代理销售益寿年年纯净水？

    呵，做梦。

    下一个地方。

    九州销售集团。

    这个集团并没有多大，陈九鼎进去后，看到这里面的工作氛围非常的轻松，员工与员工之间都非常的有爱，互相帮助。

    最重要的是，这个九州销售集团的老板也没什么架子，喜欢跟员工打成一片，也没啥苛刻的规定，但是，员工都在自发的遵守着不存在的规定。

    这就让人感到很舒服。

    这样的集团公司，虽说现在规模不大，但是，以后一定会变得越来越好的。

    这样的公司与集团，才是真正有资格代理销售益寿年年纯净水的公司与集团。

    因为，现在益寿年年纯净水的流量非常大，只要一出现，立马就会被人买光，根本就不会出现有剩下的情况。

    益寿年年纯净水可以给一个公司或者集团带去巨大的流量。

    只要是益寿年年纯净水公司决定合作的公司或者集团，那就说明这个公司或者集团被益寿年年纯净水公司看好，这样的公司一定是好公司。

    他们也会获得一定的曝光，然后有人去关注他们的公司，他们的其他产品也会展现在广大人民群众的眼前。

    所以说，最终他们会因为得到益寿年年纯净水的销售资格而走上发家致富的道路。

    只有真正能被陈九鼎认可的公司或者集团才能得到这样的资格。

    这个已经定了下来，那下一个地方就没有必要去了。

    因为他这边只负责从三个当中选出一个代理销售的公司出来，另外两个已经让益寿年年纯净水公司的人选出来了。

    做完这些事，已经到了中午，陈九鼎这才慢悠悠的飞回了落龙村。

    “那一个名额我也定下来了，公司的名字叫做九州销售集团。”

    “好，那我下午就让人把这个名字写下来，老板，到时候新闻发布会还需要你出场啊！”

    “这个……我就不出场了吧！现在一切事情就交给你们去负责，我看你出场就挺好。

    现在，你也是一家公司的总经理了，是时候学会独当一面了，之前益寿年年纯净水公司已经打下了良好的基础，而且现在新的场地已经马上要竣工了，很快就能投入使用。

    新闻发布会过后，应该就能正式投入生产了吧！”

    “嗯，时间上刚好可以，我也跟场子那边的人沟通了。”

    陈九鼎听到这个时间跟自己猜测的差不多后，他说：“那就好，这一次的新闻发布会你就负责吧！我最近是真的很忙，各个公司都需要我去打理。

    你如果觉得自己搞不定的话，就联系一下源海市的相关部门，让他们到时候帮一下忙。”

    “老板，不是我一个人搞不定，我是怕我出场的话，没有威慑力啊！别人说不准不相信我。”

    “这有啥好怕的，咱益寿年年纯净水公司的负责人，那外界可都是知道的，现在公司的法人都是你，他们还能认为是假的不成？

    你别忘了，现在可是大数据时代，什么信息都能给你扒出来的！”

    “也是，有这个我也不怕了。”

    “行，大鹏叔，那我先挂了啊！对了，你去鱼塘提两条鱼回去，我看村长他老人家挺喜欢吃的。”

    “成，那老板我先挂了。”

    现在，益寿年年纯净水公司已经彻底成型了，很多事也不能让他自己去亲自负责了，如果是那样，他有多少时间与精力？

    该让负责人负责的，他绝对不会再自己亲自负责了。

    作为老板，前面把路铺开了，后面就需要员工自己去走了。

