    欲望瞬间充斥了布朗斯基的整个心神。

    他一把抓过塞缪尔·史登。

    “告诉我，怎样做，才能获得更强的力量！”

    后方，几个超级战士小队的成员皱眉。

    “布朗斯基，别忘了我们的任务是什么？”

    布朗斯基狞笑一声。

    “我当然没忘。”

    下一瞬，布朗斯基直接朝那个质问他的超级战士冲过去。

    经过超级战士血清多次强化的他，瞬间将那人抓起来。

    “现在我们的任务已经完成了，你们的任务是，把浩克带出去。”

    “布朗斯基，你……”

    “没听到吗，这是命令！”

    布朗斯基咆哮一声。

    几个超级战士虽然皱眉，但还是选择了听从命令。

    “结束了？”

    一直观察着的神盾局特工，看到布鲁斯·班纳被带出来，虽然有些诧异，但还是赶紧和局长汇报。

    尼克·弗瑞听到这个消息，也非常惊讶。

    要知道，为了绿巨人，他们调集了大批人力物力，结果现在，连点战斗的动静都没出现，问题就已经解决了。

    虽然可以理解，但还是让他有些难以置信。

    现场的罗斯将军可没有管这些。

    看到手下的超级战士把布鲁斯·班纳带出来，他的脸上，露出一抹冷笑。

    这个敢拐骗他女儿的家伙，终于被他抓到了。

    接下来，他保证会让这个家伙，知道什么是后悔。

    同时他的心里也激动无比。

    如今世界到处都是超级英雄，数量庞大的超级英雄和超级罪犯让军方的压力很大。

    尤其是超人的存在，更是成了悬在军方头上的利剑。

    为此，他们迫切的希望能够得到对抗超人的力量。

    而浩克的潜力，让他们认为这是个非常好的实验对象。

    一旦掌握了浩克的力量，就算是超人，也未必没有希望对抗吧！

    “布朗斯基呢？”

    注意到回来的超级战士少了一个，罗斯将军皱眉问道。

    “将军，布朗斯基他的情况有些奇怪。”

    就在这个超级战士准备汇报情况的时候，砰的一声，玻璃炸裂声传来。

    一个硕大的黄色狰狞巨人，从楼上跳了下来。

    随着黄色巨人落地，大地顿时龟裂。

    “吼！”

    在场的所有人顿时脸色大变。

    浩克已经被他们控制，这又是什么怪物！

    突然不知哪里有军人枪支走火，一枪打在这黄色怪物的身上。

    足以杀人的子弹，却只是擦出了刹那火花，同时，这一发子弹也引起了怪物的注意。

    下一瞬，嘭！

    黄色怪物纵身一跃，朝子弹飞来的方向跳过去。

    落地之后，只是一巴掌，就杀了攻击他的那人。

    做完这一切后，黄色怪物狂笑几声。

    “这就是力量的感觉。

    现在，我才是最强的！”

    从黄色怪物动手，到嚣张的吼声，从头到尾也不过一秒钟的时间。

    罗斯将军大怒。

    “开火，杀了他！”

    命令下达，各种热武器朝黄色怪物冲锋过去。

    但那黄色怪物却丝毫不惧，面对攻击，他甚至没有躲避的动作，眼神直勾勾的看向罗斯将军。

    “将军，你看到了吗，这就是浩克的力量！”

    熟悉的眼神，熟悉的口吻，熟悉的称呼。

    罗斯将军脸色微变。

    “你是布朗斯基？”

    布朗斯基哈哈大笑。

    “现在，你可以叫我，憎恶！”

    说着，憎恶直接朝罗斯将军所在的位置冲过来。

    沿途不论是坦克还是装甲车，都无法限制他的行动。

    好在军方的火力也不是吃干饭的。

    天空中的武装直升机立刻开火，重型加特林的子弹，让憎恶也感觉到了疼痛。

    趁此机会，罗斯将军转身就走。

    同时吩咐人把布鲁斯·班纳带到了一架武装直升机上。

    没等他们起飞。

    憎恶怒吼一声，猛地一跃，直接跳到了一架攻击他的武装直升机上。

    锋利的螺旋桨在接触到憎恶皮肤的瞬间停滞，憎恶庞大的力量，只是一拳，就把这架直升机击落。

    而后抓起坠毁的直升机一甩，第二架武装直升机被憎恶轻易摧毁。

    六个超级战士对视一眼，抓起各种武器就朝憎恶冲过去。

    一发火箭弹打上去，让憎恶偏了偏脑袋，在六人靠近的瞬间，憎恶突然抓住其中一人。

    两手一撕，被抓住的那个超级战士顿时被撕成了两半。

    而后憎恶再次行动，六个超级战士不过十几秒的时间，就被杀了一半。

    罗斯将军看到有些心寒。

    这和他想象的可不一样。

    那些超级战士，是用来对付浩克的，在他的预想中，这些超级战士，应该能给浩克造成足够的麻烦，给他创造抓捕的机会。

    到底是憎恶太强，还是这些人太弱了。

    好在，罗斯将军所乘坐的武装直升机已经起飞。

    马上就能离开了。

    他坐在武装直升机上，后面，布鲁斯·班纳被紧紧地束缚着。

    终于，布鲁斯·班纳从昏迷中醒来。

    一醒来，就听到下面疯狂的嘶吼声。

    往外一看，就见到憎恶正在肆虐。

    现场的精锐军队，看上去就像豆腐一样不堪一击。

    班纳很清楚，这个怪物，一定是自己制造出来的。

    这样的怪物，只有他能来处理。

    虽然纽约还有很多的超级英雄，可没人知道那些超级英雄会在什么时候出现。

    不论如何，他必须试一试。

    看着罗斯将军，布鲁斯·班纳说出了自己的要求。

    罗斯将军其实不想放布鲁斯·班纳下去。

    在他看来，这些战士哪怕全部死了，也没有一个浩克来的有价值。

    但他也有自己的顾忌。

    这里是纽约市区，他无法承担放纵憎恶杀戮的后果，尤其是在这个怪物，是自己亲自挑选出来的精锐的情况下。

    所以他同意了。

    站在武装直升机下落口，布鲁斯·班纳有些怀疑，有些担心。

    他已经注射了血清。

    如果浩克真的消失呢？

    但他没有选择。

    下一刻，布鲁斯·班纳纵身一跃。

    浩克和憎恶的大战，就此拉开。

    此时，凯文已经接到了神盾局的消息。

    他们需要对付的，不是浩克，而是一个和浩克差不多的怪物，憎恶。

    凯文耸耸肩，这个可能性，他早就猜到了。

    理论上来说憎恶其实比浩克好对付。

    毕竟憎恶可没有依靠愤怒无限增强的能力。

    有钢铁侠在，或许他们真的能搞定？

    凯文心里有些小期待。

    而后凯文坐上了神盾局的武装直升机，快速朝战场飞过去。

    ……

