    

    晁雀洞府，严格的说是一片洞府群落，坐落在天裂谷尽头，依山而建。

    这里也是叱雷宗弟子修炼居住的地方。

    俗称洞府。

    周正眼睛眯起，踩着轻快的脚步，一溜烟的向晁雀洞府群落进发。

    诺大的叱雷宗遗迹，还逗留的巨灵兵只有零星几个，都被周正顺手解决掉。

    而大多数巨灵兵都被巨灵王带出禁法屏障，此时还被关在家门外面。

    俗话说将熊熊一窝。

    以巨灵王的行事作风来看，它断然不会有‘如果某是刘备，先在这里埋伏一军’之类的计谋，因此周正大摇大摆的搜寻起来。

    他没有叱雷宗遗迹的地图，只是四下乱撞。

    少顷，他无意中闯入了一个阴森寒冷的石室。

    石室大门敞开着，里面有一个石厅和两个修炼房，但这处石室中除了被砸成骨渣的残骸外，没有任何有价值的发现。

    “这也太暴殄天物了......”周正气的哆嗦，手一直在抖。

    他手上有一本秘籍，上面写着三个字——【叱雷功】。

    这是史诗品质的高等真功，可以修炼出雷属真气，兼具淬体之效。

    不过这本秘籍残缺的厉害，除了封面上的字迹可以辨认外，内页部分完全损坏，里面全是撕扯和虫蚁啃噬的痕迹。

    周正垂头丧气的从这间石室中走出来，又兴高采烈的进了另一件石室。

    然而又垂头丧气的走出来。

    “这些没有任何遮拦的石室，要么被扫荡一空，要么被巨灵兵糟蹋一空，根本没有任何价值。”周正气的直咬牙。

    不过周正也明白，这里长期被巨灵王占据，有价值的东西肯定不多。

    “还是去叱雷剑池看看吧，听说剑池中有神兵的存在。”周正转念，决定改变自己的目标。

    就在这时，他眼角余光看到紫色流光一闪即逝。

    “那是什么？”周正有些愕然，他仔细查看，终于有了发现。

    在天裂谷石壁的山腰上，居然有一处天然石凹，石凹内有一间石室。

    石室的入口此刻被雷网笼罩着，那抹紫色流光就是雷网发出的。

    周正运转五相神通飘了上去，来到石凹后他才散去神通，落在可供踏脚的平台上。

    周正透过雷网向里面张望。

    石室内还算干净，没有巨灵兵们肆虐过的痕迹，而且雷网保护还算完好......

    “里面有货啊。”他的眼睛透着贼光。

    自从接触过大雷音寺和叱雷宗的遗迹后，周正就清楚无误的明白，这里是个高武世界。

    所以他对雷网能维持这么久不消散一点疑惑都没有，他只关心如何进入这间洞府。

    “也不知道天品令牌能不能进入这间石室。”

    周正掏出自己的天品令牌，他唤出琉璃佛甲，小心翼翼的持着令牌向雷网中探去。

    唰！

    奇迹发生了！

    周正的右手毫无阻碍的伸进雷网中，如丝般顺滑，没有丝毫滞涩。

    实验有效后，他喜不自禁，整个人没入石室中。

    其实周正不明白天品令牌的价值。

    在叱雷宗内，只有宗主或者寥寥几位太上长老有资格持有天品令牌，持有天品令牌者，可以在包括禁地在内的诸多区域通行无阻。

    可以说天品令牌，几乎相当于宗主信物了。

    塔灵王可拥有天品令牌，这是一件十分可疑的事情。

    不过周正现在没心思去管这些事情，他早就下定决心，终身不再踏入万象剑塔一步。

    自从知道陈家父子诸般辛苦谋划，只为了营救被万象剑塔镇压的某位脱困时，周正就彻底熄了二刷万象剑塔的心思。

    开玩笑，里面肯定有狠人存在，他过去就是送菜。

    还是等实力强到可以碾压敌人以后，再堂堂正正的与敌人一决高下吧。

    此刻，这个时而莽的一匹，时而稳的一匹的男子，正在小心的探索石室。

    刚走入石洞，周正就看到一面玉牌，玉牌上写着蕴神玉府四个字，在玉牌下面有一扇虚掩的石门。

    周正试探了下，确认没有机关后，这才推门走了进去。

    门后是一个黑暗的石厅，石厅非常宽敞，长宽约莫有百步。

    长条状玉砖铺满了整个地面，即使在在黑暗中，这些玉砖依然散发出莹莹光华，无愧玉府之名。

    周正只扫了一眼玉砖，就开始认真打量起石室来。

    因为时间的原因，石室中满是厚厚的灰尘，蜘蛛丝网更是随处可见。

    石厅中间最显眼的地方并排放着一些书架，可惜上面的书册没有一本完好的，尽数被虫蚁啃噬一空。

    而在石厅尽头，则是有扇紧紧合拢的石门。

    “希望里面有些宝贝吧。”周正轻声嘀咕一句。

    他小心翼翼的往前走，千钧套在手上，保证能以最快的速度，应对来自各个方面的进攻。

    听说以前的武者稳的一匹，就喜欢在自己家里布置阴险歹毒的陷阱，起夜都要破解八九重禁法。

    周正在心里腹诽着，绕过书架，向石厅尽头的石门走去。

    咔咔——咔咔。

    突然，寂静的石厅中传出齿轮转动的声音。

    周正立刻严阵以待，不敢有丝毫大意。

    咔咔——咔咔。

    声音越来越大，只见石厅墙壁上突然传出一阵响动，随后数个石质傀儡站了起来，它们两个眼洞当中有两点微弱红光急促闪动着。

    “这是......傀儡？”

    “一，二，三，四，五！五只残破的傀儡！”

    周正虽然没有在九月城见过傀儡，但不代表他不认识眼前这些东西的来历。

    在中土这片土地上，机关师也是有着历史传承的强大职业，他们擅长各种奇技淫巧，机关傀儡就是其中之一。

    机关傀儡是机关术的集大成之作，往往以各种怪谲骨架为框架，许多强大的机关傀儡，甚至封印了怪谲的神魂，这些机关行动自如，防御力强大，甚至具有种种神异。

    蕴神玉府的主人显然就采购了傀儡来看守洞府，可惜时过境迁，机关傀儡多年无人维护，能量供给严重不足。

    所以周正眼前这些机关傀儡，走路摇摇晃晃就不说了，眼中的红光更是时断时续，随时可能熄灭，甚至连装备的兵器也被虫蚁啃咬成破烂，只剩下把柄牢牢抓在手中。

    周正等了许久，冲在最先的傀儡终于来到周正面前。

    它手中仅剩半截的刀高高举起，一个标准的劈砍分解慢动作，向周正当头劈下。

    周正毫不费力的招架住这一刀。

    他右拳猛击，毫不客气的打在傀儡头颅上。

    随后系统提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家周正击杀血游级【千机傀儡】，奖励气血+4，精神+3，魂力+12。”

    “系统提示：您独立击杀血游级怪谲【千机傀儡】，猎魔高手任务进度630。”

    “啊着......”周正惊呼一声。

    黑暗中，闪过一丝绿油油的光芒.......

    “居然连一丝反抗都木有啊！”

    周正添了一下嘴唇。

    这样的傀儡实在太棒了，早知道叱雷宗遗迹中有这种机关傀儡存在，他绝对早晚过来捡便宜。        

