    “诸位，如何？”虎王转头望向六人，面带一丝傲然笑意。
    面对虎王的询问，在场众人，却是一时间，愣愣出神，兀自还没有从震惊中醒转过来。
    兽皇山不愧是上古便流传下来，天璇大陆四大禁地之一，有着比七大宗门，还有悠久的历史！
    即便千年前遭逢大难，可瘦死的骆驼比马大，其底蕴依旧深不可测！
    难怪当初，兽皇山老兽皇陨落，八大兽王只剩下一位，可谓是顶尖战力尽损，兽皇山一度式微，甚至差点被排除禁地之名。
    可即便如此，六大宗门，以及其他三大禁地，面对银月森林，如此一块肥肉，虽然有暗中牟利，却没有任何一方实力，敢于露出哪怕一丁点，要夺取银月森林的苗头。
    不提这兽皇山中，还埋藏着什么不为人知的真正杀手锏，就单说这银月森林中，无穷无尽的云兽，其中不乏阶位极高的存在！
    如此强大的力量，即便是七大宗门大肆入侵，恐怕都会付出极为惨痛的代价，再加上各大势力间相互制衡，更不会有哪一方势力，来当这出头鸟。
    一时间，六位长老面色各异，心神失守，心中都是充满了震撼与感叹！
    而他们身后的那些青年男女们，则更多的都是激动与兴奋。
    那名叫芯儿的女子，终于被自己的师叔解开了禁制，顿时恢复了活泼奔行，她兴奋的指着，兽皇山南面的一头巨兽！
    “哇……是八翼黑蛇王，哇撒，它真的有四对翅膀，鳞片好像乌金呀！”
    “哎呀，那……那只云兽，不是日月双生狼吗，它身上的纹路好好看，它长得好大呀！”
    “咦……那只铁背苍熊，怎么体积那么大？”芯儿指着一头身形足有七丈高，通体土黄色毛发的巨熊，一脸诧异。
    一旁被少女那兴奋高亢声音，刺的耳朵生疼的战神宫少年，不禁是一皱眉，出言纠正道。
    “那是铁背苍熊，还没成年呢，成年了，得有十丈高呢！”
    少女闻言，转头瞪了那少年一眼，“哼，我会不知道吗，我那是逗你玩的，看看你有没有一点见识，我当然知道，那是铁背苍熊了！没点眼力劲的家伙。 ”
    “这不是铁背苍熊，而是‘不动明王熊’两者的区别在于，头顶上是否有那条金色线条，铁背苍熊是没有的，而且成年的不动明王熊，应该能够高达十五丈！”
    就在此时，少男少女的背后，传来一个冰冷的声音，两人同时转头望去。
    只见，那位跟随着星河剑宗抱剑中年男子，同样背负着一柄长剑的冷峻青年，此刻正目光炙热的，望着远处那茫茫的云兽群。
    面对芯儿和战神宫少年的打量目光，青年神情漠然，目光越过两人，并没有再予以理会。
    对此，芯儿很是不爽的瞥了青年一眼，而战神宫的少年，却是没有丝毫不满，反而是露出和善笑意，冲着负剑青年一抱拳道。
    “在下战神宫，楚阳！多谢这位兄弟提醒，不知道这位兄弟，如何称呼？”
    青年闻言，收回目光，在这名叫楚阳的黑脸少年身上略一扫过。
    忽然他的目光停留在了，楚阳宽大衣袍衣领处，里面露出了一截黑乎乎，似是精铁一般的东西。
    星河剑宗的青年，眼中闪过一抹异色，最终他冲着楚阳点了点头，神色依旧冷漠，却是开口说了一句。
    “星河剑宗，剑二！”
    “啊……？”闻言，黑脸男子不禁是一脸诧异，他有些疑惑的开口：“你……你说你的名字，叫‘剑二’？”
    冷峻青年这次不再言语，只是点了点头。
    一旁的少女闻言，却是扑哧一声，直接笑出了声。
    “哈哈……好二的名字，你爹娘给你取名字的时候，一定是用了心的！”
    “锵……”
    只听一声长剑出鞘之声，冷峻青年手中长剑已经弹出寸许，一道雪白剑光，瞬间映照在了芯儿的脖颈上！
    与此同时，少女身周，已经出现了一股无形锐气宛如蜂群环绕，身处其中的芯儿，浑身的皮肤和窍穴都微微刺痛！
    “你……！”
    芯儿没想到这人如此嚣张，竟敢在这里出剑，少女顿时一瞪眼，体内一股不弱的云力，就要涌出体外！
    “芯儿！”
    就在这时，一只柔嫩手臂却是缓缓落下，看似轻柔却是闪电般的，拍在了少女背后。
    一掌落下，少女全身云力尽数退回，与此同时原本要张开争辩的嘴巴，竟是再次紧紧闭合。
    少女即便使出了全力，也只能发出‘呜呜’的抗议声。
    “芯儿，不要胡闹！”
    宫装美女斥责了一声少女，旋即冲着星河剑宗的青年，歉意一笑。
    名为剑二的青年，什么也话也没有说，只是拇指一收握住剑鞘，长剑自动落回剑鞘，原本空气中弥漫的密集剑气，瞬间消弭殆尽。
    这一幕，尽数落在了六大宗门中的，这些少年少女目光中，那天道宗的小道士，眼看着剑二出剑收剑的威势，眼中不可抑制的露出一抹，敬佩的目光。
    而天照门的红衣小童，则是斜睨剑二一眼，嘴角一撇轻轻的‘切’了一声，脸上露出与他年龄不符的挑衅神情。
    而战神宫的楚阳，在感受到剑二，刚才身上散发出来的，那股不可一世的锋锐气势后，眼中顿时闪过一抹炙热之色！
    他欲言又止，过了良久，才有些不舍的回头，又看向了兽皇山下的云兽群！
    而在场，唯独没有注意这边动静的，只有那名依旧坐在大殿座椅上，翻动着书页的少女，女子神情恬淡，目光纯净，已然是一副入神之态。
    此刻这六大宗的六位长老们，见识到了这银月森林凸显峥嵘的一刻，一时间，也是震撼非常。
    原本上山前，众人心中那高人一等的傲然心境，此刻顿时有了微妙的转变！
    银月森林的实力，依旧深不可测，回头他们第一件事情，就是要上报宗门长辈！
    随后，这些六大宗门的长老们，也不愿多做停留，在与虎王商定好了，行动的时间后，便先行离开了。
    在兽皇山这种人类禁绝之地，比起虎狼环视更为可怕，众人总有一种惶惶不安的感觉。
    似乎稍有不慎，就会被这密集如蝗虫的云兽群，瞬间吞噬的，连骨头渣子都不剩了。
    最终还是虎王派出了两条九头葵水蛇，以及一头比蒙巨兽，带领六大宗门的人下了兽皇山。
    一路上，有三头近乎王级的云兽开道，自然没有其他云兽，胆敢贸然伤人。
    可是兽类对于人类，本就恨之入骨，看到六大宗门这一行人类经过，两旁的云兽群，全都露出凶狠，残忍的目光，死死的盯着他们。
    若是没有三头巨兽的阻拦，这些云兽恐怕立刻就能一拥而上，将他们撕扯成碎片！
    好在六大宗门的长老，也算是见过世面的人，虽然心中免不了会有些紧张，但是面上的淡然自若，还是能够勉强做到的。
    而跟随他们前来的，那些宗门的天才弟子们，虽然年纪不大，却是各自宗门内，年轻一辈中出类拔萃的存在，胆气自然也很足。
    当然，除了天道宗那名年轻少年道士，此刻如果不是有他师傅候青禾，暗中出手以云力托起，恐怕他早就已经吓得，双腿痉挛瘫软在地了。
    而那名一直表现的肆无忌惮，胆大包天的少女芯儿，此刻也是不自觉的，紧紧挨着自己的师叔，显然心里还是有些紧张的。
    一行人，这么一路紧张的，离开了兽皇山！
    ……
    兽皇山高处，议事大殿门口，虎王站在台阶前，身后除了蛇王，鹤王、以及伤势还未痊愈的狼王，也已经站在了大殿内。
    这几位兽王的脸色都不大好看，望着虎王那伟岸的声音，鹤王和狼王对视一眼，眼中皆是流露出惊诧与一丝不满！
    最终狼王似乎不吐不快，他毅然开口道。
    “二哥，你难道真的要和这群人类合作吗，你忘了。他们当年是怎么谋害了老兽王，又是怎么，让我们兽皇山，陷入如今的境地了吗？”
    鹤王也是开口道：“二哥，六弟说的没错，这些自诩秉承天道的正道宗门，表面上正大光明，背地里做的，却都是些偷鸡摸狗之事。”
    “他们不愿意提起屠刀杀人，却是掩耳盗铃，让我们动手，真是滑天下之大稽，人类都是一群虚伪的生物！”
    “他们对于自己的同类都如此阴险，我们切不可中了他们的奸计呀！”
    虎王转过头，看着自己的两位兄弟，他目光坚定道，“不，这一次，我们必须与他们合作！”
    “为什么！”狼王性格颇为急躁，他厉声道：“二哥，不过就是几件云器和三部天阶功法，难道为了这些东西，你连当年的大仇，都可以忘记了吗？”
    “老六……！”鹤王见到狼王如此顶撞虎王，连忙要出言劝阻。
    狼王却是毫不顾忌，他怒斥道：“血海深仇虽千年难忘，你竟然愿意，为我们的兽皇山不共戴天的仇人办事，你对得起老兽皇，和当年战死的那些先烈吗？”
    “住口！”
    这时候，身后忽传来一声暴喝，却不是虎王的声音，而是一直沉默没有开口的蛇王，此刻蛇王苍老沙哑的声音，充满了愤怒！
    鹤王和狼王同时诧异的看向蛇王，这位兽皇山排行第八的八王，虽然资历极老，却向来低调。
    自从登上王座以来，从未对其他兽王，说过一句重话，如今还是第一次，露出如此愤慨之色。
    “老六，你知不知道二哥，为了做出这个决定，他下了多大的决心，做了多少挣扎，他做这一切，都是为了我们兽皇山的未来呀！”
    蛇王声音激动，手中的蛇头拐杖，重重敲击在大殿的地面，发出砰然巨响！
    狼王一时间有些发怔，不明白蛇王这话，是什么意思。
    而此刻虎王已经是缓缓转过身来，他那一对金光奕奕的虎眸，此刻却是泛着丝丝缕缕的血色，全然没有了，先前面对六大宗门长老时的悍勇霸道。
    他一步一步走到了狼王的身前，俯视着比自己矮了半个头的狼王，虎王伸出了一只宽大手掌，拍了拍狼王的肩头，声音沙哑的说道。
    “七弟，别忘了，当年除了你的父亲，我的母亲，也在那一战中战死了，血海深仇岂能忘记。”
    “我无时无刻不想着，有朝一日，能够血洗当初那些，参与大战的宗门和势力，为我们失去的亲人们，报仇雪恨！”
    当年老兽皇陨落的那场惊天大战，随之陨落的，还有虎王的母亲和狼王的父亲，他们正是老一辈的虎王和狼王。
    当时还是幼年的狼王和虎王，早早的失去了依靠，仇恨的种子自幼便根植在了心中！
    狼王听到虎王提起往事，不由眼圈有些泛红，他咬着牙，抬头与虎王对视，眼中依旧有一丝不解。
    虎王凝视着狼王，“我知道，你这怨我与他们合作，不过若是我告诉你，这一次与他们合作，就是我们报仇的，最好机会呢？”
    “嗯……？”不仅仅是狼王，鹤王也是一脸惊诧。
    虎王冷笑一声：“呵呵……人类想要利用我们，做他们的刀，我就让他们，做这刀下的鬼！”
