    “云龙老哥，既然你都把话说到这个份上了，我要是再不拉你一把，我自己都有些过意不去了。”

    顿了下，杨麟又说道：“我可以赞助你一个骑兵连的军马，不过，老弟我还有另外一个更好的提议，不知云龙老哥想不想听一听？”

    李云龙被杨麟勾起兴趣，忙问道：“什么提议，你快说来听听。”

    杨麟道：“云龙老哥，就算你出山了，骑兵装备短期内也用不着。

    还不如让兄弟我带着你一起发财，得到的好处给你提成。

    就跟之前攻打万家镇一样，你看看，丁伟丁团长啥也没干，就捧了个人场。

    捞到的好处不比一个骑兵连的军马强么？”

    李云龙陷入迟疑，别看他最近一直窝在被服厂，但晋西北地区发生的大小事情他都一清二楚。

    杨麟说的一点不假，丁伟的新一团连枪支弹药都没出，就去了几百名残兵。

    一天时间，捞到的好处都快赶上他往常一年的收成了。

    但话又说回来，做生意是有风险了，天知道下一次会不会赔本。

    更何况，像万家镇这样的机会是可遇而不可求的，根本没有复制的可能。

    不过，李云龙是一个极富冒险精神的人，他认定杨麟绝非池中物，将来必定能成为一员名将。

    他沉吟了半晌，经过一番深思熟虑后说道：“我接受你的提议，这一骑兵连的军马就不要了。

    不过，军装你得给咱对半分，我1500套，你1500套，好让我给上面交差，如何？”

    杨麟想了想，说道：“这个……可以，不过，这1500套军装你得今天就给我。”

    李云龙露出一个为难的表情：“杨麟老弟，你这不是存心为难老哥我么？

    别说1500套军装，就算150套军装，咱这小作坊今天也赶不出来啊。”

    杨麟狡黠一笑：“难道你这里就没有存货？”

    李云龙皱了皱眉道：“存货倒是有一批，但这是咱八路军的军装，跟你们晋绥军的军装完全不一样啊。”

    杨麟摆了摆手道：“这个没事，比伪军的军装强多了，一直让我手下的弟兄穿着伪军军装也不是那么回事。

    要是哪天不小心被友军打了黑枪，我上哪说理去？”

    “如果是这样的话，那就没有问题了，不过我们仓库里目前只有1000套军服，剩下的500套你3天之后再来拿。”

    李云龙嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的冷笑，老丁，咱老李对不住你了。

    谁让你要抢咱的生意呢，哈哈哈。

    没错，被服厂仓库里存着的那批军装，就是给新一团生产的。

    “那就这么愉快的决定了，干杯！”

    说着，杨麟端起酒杯，和李云龙对碰了一下，随即一饮而尽。

    事情办完，想到今天的打卡机会还在，杨麟放下酒杯，在心中默念道：“系统，打卡！”

    “叮！打卡成功，恭喜宿主获得地瓜烧1箱，完美级《八卦掌》技能书1份，技能书与宿主自动融合。”

    完美级《八卦掌》？这个不错，看来老李确实练过八卦掌。

    连续打卡这么久，杨麟对系统已经有了大概的了解，一般获得的奖励都与打卡对象有关联。

    并且，打卡对象的身份越高，获得的奖励也会越好。

    ……

    吃饱喝足之后，杨麟带着1000套崭新的军装朝骆驼岭方向折返回去。

    当运输队的车辆行驶到半路上的时候，前面不远处的岔路口突然传来一阵枪声。

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    嘈杂混乱的枪声只持续了片刻，很快就停了下来。

    从刚才杂乱的枪声中，杨麟依稀能够听出，这似乎是单方面的开火，并没有发生双方交火。

    而且，通过枪声可以判断得出，这帮人的武器很杂乱，有老套筒，有汉阳造，甚至还有小鬼子的三八式步枪。

    枪声节奏凌乱，枪械又参差不齐，这绝对不是小鬼子的部队，甚至不是正规军。

    “前面有情况，停车！”

    杨麟对旁边的驾驶员喊了一声，车子停下后，他猛的拉开副驾驶车门跳了下去。

    后车厢里面的士兵紧随其后，立即纷纷拿起武器下了车子。

    他们迅速扩散到周围的高点上，警惕观察着四周的情况。

    “你们在这里警戒，看好车子，我去前面看看什么情况！”

    杨麟对周围的警卫排的士兵们交代了一句，便提着手中的毛瑟98k狙击步枪，单枪匹马朝前面的岔路口跑去。

    岔路口停着一辆黑色汽车，车旁边站着一名女子，和两名男子。

    女子身材高挑，穿着一双皮靴，烫着民国时尚的半卷发，梳了一个半马尾辫，鬓角的黑发盘在耳后，举手投足间似有几分名媛的高贵以及睿智。

    一看她的身份就不简单。

    而两名男子则是装扮普通，他们手里拿着手枪，和另一帮穿着各式奇装异服的武装人员对峙着。

    杨麟隐蔽在附近一处山丘上暗中观察着双方的情况。

    八路军游击队是打鬼子的队伍，有着一定的纪律性，他们不可能干打家劫舍的事情。

    那么另一帮人的身份就呼之欲出了，他们一定是附近山上的土匪山贼。

    土匪没有一丝纪律性和原则性，掠夺百姓财物是家常便饭，只要有肉吃，他们甚至连军队都敢动。

    当然，杨麟的红云岭与一般的土匪不一样，他们都是贫苦百姓出身，所以打劫的对象一般都是附近的土豪劣绅，并没有抢夺过老百姓的财物。

    在那辆黑色汽车前面有一排醒目的弹坑，这是土匪拦截时开枪留下的。

    小弟们控制好局面后，一名满脸胡茬的中年土匪头目从山包上的岩石后面走了出去。

    他手里擎着枪，对三人大声喊道：

    “你们三个听着，吃树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    …………

