    风一吹，那些被吸干的尸体就变成了灰灰,吹走址：。

    地面上只剩下了那些没有武力值的普通人,就好像进入了美妙的梦乡,惬意地酣眠着。

    顾白默默地看了一眼，转身化作阴影，再度埋在了亓官锐的身后。

    这里的事，已经和他无关了。

    亓官锐：……他好像是真的不嫌弃我。

    算了，回去吧。

    接下来的很多日子,亓官锐早出晚归,还经常上个夜班。

    与此同时,大陆上就发生了无数的……灵异事件。

    但无论是魔人还是武人,他们都没觉得这真的是灵异事件。

    #必定是敌人的阴谋#

    #以为这样就可以变过我们吗#

    #鱼唇的对手放马过来#

    #是建立新世界新秩序的时候了！#

    魔人们由小处到大处,不仅将大陆上的很多年就布下的钉子全部启用，更是开始暗搓搓地袭杀各种有潜力或者有身份的武人。也就造成了遍地开花式的恐怖袭击，一时间导致大陆上人人自危，好像随时要遭遇人肉炸弹。

    与此同时，就发生了那种古怪的事件。

    不少地方制定了夜袭计划后，魔人们一起出动了，但却都没有后续传回。

    但那些地点里，没有武力值的仆从们，却是丝毫无恙。

    武人们丢失了很多世家子弟和一些优秀人才，不管是酒馆、青楼、娱乐场所或者干脆就是几个人的聚会，那些子弟、人才都在一夜之间消失了。

    他们觉得，这必定是魔人干的。

    ——也许是被掳去做了储备粮？

    虽然仆从们还活着，但这样就可能性更大了——吃过武人的血肉后，谁还会看得上普通人的血肉呢？

    大家都知道，只有武人们的血肉，才是魔人最好的补品。

    可是，魔人们觉得这是武人的诡计，也许他们魔人族群里也有叛徒？

    很多参与计划的优秀魔人全都消失了，这如果不是被武人捕捉还会是什么？

    一时间，很多魔人都想起了曾经的历史，在久远久远的从前，魔人们武气逆行后成为弃子，在大战中许许多多都被武人捉走或者被好友出卖，成为了实验室里解剖对象，经历了无数的酷刑。

    现在，难道历史也要重演吗！

    魔人们都悲愤了。

    接下来，就是更加猛烈的恐怖袭击！

    双方都觉得，对方卑鄙无耻下流肮脏恶心讨厌。

    一定要弄死他们！

    ……在这个宁静的夜晚，亓官锐从窗外翻身回来。

    站直身体后，他摸了摸肚子：“哥哥，我回来了。”

    顾白：“欢迎回来。”

    死变态不要弄得跟怀孕了似的好吗！

    距离那一次出去捉奸……哦不，是发现亓官锐吃饭，已经又过了三个月。

    在这段时间里，亓官锐的武力值噌噌噌直往上涨，从武皇级飚着飚着……飚到现在，就连顾白也不知道他到底是个什么等级了。总的来说，最低是武圣，最高应该抵达武祖了吧。

    至于要成为武尊，那可没辣么容易！

    但仅仅只是这样，作为bug存在的吞天玄蟒，也渐渐开始有了原著里几百年以后的威势。

    亓官锐在顾白面前没掩饰过，以至于顾白每回对他说了“欢迎回来”之后，就倒退十几米。

    顾白：……总赶脚再往前一米就会被粗掉的样纸。

    是真·粗掉。

    亓官锐抖抖身子，恢复了正常。

    在外人面前，他仍然收敛威压，所有人的眼里，他都是个武皇级。

    但是，很高级别的战斗他不能参与，低级别的……他去掠个阵就行了。

    总之，随着战事升级，他的事情多了不少。

    而顾白，他也终于又做了一件事。

    他给天都城和擎天书院传信了。

    魔人和武人的全面对战已经爆发，战火蔓延下，估计没多久后就将进行开山裂石的顶峰战斗。

    天都城作为很偏僻的小城，应该退避三舍，封城以待。

    擎天书院里剩下的人手全都应该回到天都城，而陈元昊手底下的很多暗地里的势力，也同样被送到天都城中。

    那些吞天会中心成员被勒令不许参加此次大战——开玩笑，本来就是亓官锐一手促成的，怎么能拿手底下的势力去做炮灰？当然是去给他的天都城守门最好╮(╯▽╰)╭

    然后果然封城了，而亓官锐，则很温柔地给天都城增加了一个保险。

    他在城墙上画满了血祭的法阵。

    如果有人要攻破城池……那就是被血祭的节奏。

    如果有人想要从里面出来……那还是被血祭的节奏。

    刹那间，反对的声音（本来就没多少）的没了，所有的城民都安安心心地在城中种田。

    等待着战争的结束。

    亓官锐走过来，把顾白直接拥到床上。

    顾白看他：“你今天心情很好？”

    虽然死变态每天晚上“进食”以后都挺满足但今天好像特别不一样？

    亓官锐亲昵地在他侧脸亲了亲：“哥哥猜？”

    顾白：“……猜不到。”

    尼玛都什么时候了还开玩笑你可长点儿心吧劳资很紧张啊你知不知道！知不知道！

    亓官锐跟他搅基多时，很敏锐地察觉到他的情绪，赶紧讨好地笑了笑：“我从现在开始晚上都可以陪着哥哥了。”

    顾白略表不解。

    亓官锐继续解释：“我的法阵，已经刻在了很多地方，互相牵连，形成了封锁之局……”

    顾白=口=

    原著里主角也这么干过但就因为这样后来血祭全世界了难道这家伙也要那么干吗！

    说好的只是吃饭呢！摔！

    亓官锐侧头看他，笑容好温柔。

    顾白内心默默捂脸。

    到头来，这辈子我只能活这几年吗……

    他眼神骤然犀利起来。

    亓官锐顿觉发冷。

    然后顾白一把掀翻了亓官锐，摁在床上骑了上去。

    亓官锐还没反应过来，坚硬之处就已经被裹在了温热紧致的所在之中，随后他看到那高高在上如同神祗般的男子居高临下，在他身上起伏，这赶脚……略爽。

    但……这是不是有哪里不对？

    好像世界末日要抵死缠绵一样……

    可我只是出去吃了个饭而已啊。

    难道因为我最近画阵法太累所以被犒劳了？

    这个可以有，不过他有点焦躁的样子是为毛……

    啊啊，好爽，不想了。

    在一片昏天暗地之中，顾白狠狠地“做”了亓官锐一夜。

    到第二天，他在亓官锐无辜的眼神里，又给了他一个白眼。

    亓官锐：……

    好像真的有哪里不对了。

    事情仍然在发展，战火也真的激烈到了极点。

    魔域岛里，五大家族的人都出来了，他们这么多年的经营下，每一个家族里都有那么几个老不死的武圣甚至还有极罕见的武祖，统统来到了这片灵武大陆上。

    预谋已久的全面对战正是掀起j□j，灵武大陆的武人们终于不再开会，很多隐世不出的顶尖强者，还有许多高手高高手，也全部加入了对战之中。

    战事分级，顶尖的与顶尖得打得山崩地裂日月无光，血流成河。

    次一等的和次一等的呈两军对战之局，曾经隐藏起来的魔人，数目居然一点也不少！

    无数的天才陨落，无数的才俊丧命，无数的世家子弟、皇族子弟，都英年早逝！

    作为年青一代领头人的龙渊跋，率领无数的年轻高手，跟魔域岛的年轻领袖们也作战起来！

    不眠不休，不死不休！

    武人们没想过这一次魔人们会弄出这样大的阵仗，但在这样的阵仗下，大部分的武人们，都无法独善其身了。

    各个帝国、普通国家，都征集着所有能够战斗的好手。

    重赏之下，热血之中，更多的人也都投入进来。

    魔人死得很多，武人死得也很多，双方积累无数年的仇恨爆发，在有了更多生命填补后，仇恨如海，越来越深！

    就连最顶级的武圣、武祖，也少不了要就此陨落。

    很多很多，尸体都被打爆。

    形成了一片，血色的汪洋……

    但是没有人发现，在这个世界上的很多角落里，都隐约显现出细细的血线。

    这些血线在无数鲜血的滋润下更加强韧，带来了无数人融化在血肉之中的，至强的力量。

    然后无声无息地，汇聚到一个很普通的房舍里。

    没有人发现这个房舍的诡异。

    屋子的正中间，一个只有一米方圆的法阵，在地板上缓慢地盘旋。

    血色浓厚，如同殷红宝石，滴血流转，美丽无比。

    在这法阵中，正站着个相貌极好看的青年，他的笑容诡异，双臂微展，甚至手指都有些抽动。

    无数的浓厚的力量从法阵中冒出，不断被他每一个毛孔吸收，不断冲击着他的经脉、丹田，被他汲取、化为己有，成为他本身强大的力量！

    而他的脸上，j□j的皮肤，都逐渐生出了厚实的鳞片。

    他渐渐不像一个人，而是一条蛇，一条蟒蛇，一个直立着的怪物。

    但他还在吸收着因为血祭而带来的，全世界死去的高手们的武气，冲击着他的等级。

    从中级武圣到高级武圣，然后成为武祖！

    原本的力量根本不够，但是现在，力量的快感让他餍足无比！

    然后从低级武祖到中级武祖、高级武祖！

    最后，接近了顶峰，只差一线，只有一层薄膜！

    就可以冲破！

    在后方十多米外，锦袍银纱的完美青年安静站立。

    他满脑子都是=口=

    原来还是吃饭而已吗……

    好像之前的几天有点吃亏的样子。

    从战斗到达巅峰时刻起，亓官锐不再出门，顾白也同样和他呆在了这间屋子。

    但是，在龙渊跋的身边，也有一个亓官锐，以及终于参战的子车书白。

    照旧是吞天玄蟒的特殊技能，将蛇蛊控制的人在一段时间里变化成另外的模样。

    所以，在战争里，同样有着悍不畏死的天都城城主，以及龙渊跋的好兄弟。

    而此时，亓官锐仰起头来，吸收武气更快了。

    与此同时，战场之上的顶空，十几个武圣猛烈对战，还有已经接近油尽灯枯的两个武祖，依然互相不肯相让！

    他们陷入了一种极致的疯狂里，脑中只剩下了血腥，杀意，以及仇恨！

    轰轰轰——嘭嘭！

    在几日几夜之后，天空上，血雨淋漓。

    死了，都死了……

    战事终于在最终之战后彻底爆炸，灵武大陆里拿得出手的武祖全都陨落，魔人也不例外，但大陆毕竟多出不少武圣，所以最终是魔人的武圣们全灭，而武人的武圣还剩下寥寥数人。

    魔人们的大势已去，魔域五老全都死亡。

    最后，魔人们只能再度不甘不愿地……逃亡……

    而武人们，失去了大多数顶峰的强者，也失去了无数将来能够成为顶峰强者的天才。

    仅仅，只不过是惨胜罢了。

    可就在那许多武圣、武祖同归于尽的刹那。

    每一个血祭法阵都疯狂运转！

    无数的力量涌入，直接冲进亓官锐的身体之内！

    冥冥之中，好像听到了琉璃破碎的声响。

    亓官锐骤然发出一声长啸，突破了！

    在此刻，他终于成为了……

    大陆之上，传说中的，武尊。

    鳞片和怪异的外形全都退去，亓官锐回过头来，一瞬把被冲击之力撞出好远的顾白拉了回来，搂在怀里，

    然后，他打了个饱嗝。

    顾白：……

    果然是劳资想太多了！

    “哥哥你最近总是很担心，为什么？”

    “担心你毁灭世界。”

    “……哈啊？”

    “你本来是这么干的。”

    “有哥哥的世界，我才舍不得毁掉呢……”

    “很好，回天都城。”

    该怎么说呢……总赶脚应该总结一下。

    在下，余，本座……好吧怎么都可以，亲切点就行。

    子车·原作者·伪城主·书白，大家也可以叫我“救世主”，拉住身边这位亓官·原主角·真姘头·锐的狗爪，把变态牵回了家。

    世界不会毁灭了真好。

    接下来一定会有性福而美满地生活。

    劳资才是真正的人生淫家蛤蛤蛤蛤！

    作者有话要说：于是正文完了，再写也没什么好写的了，希望大家满意吧……番外还是有的。根据大家的建议和意见以及我的个人赶脚，决定了现代番外肯定有，大概还有小段子番外，其他的就不确定了。另外就是定制的问题，我问一下想要定制的童鞋们，是比较喜欢就用现在的这些标题和章节数，还是让我把好几章就一两万字总成一章那种？这个可以各抒己见。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    甄子同学扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2122:42:41

    知了扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1923:21:20

