    纵地金光法，不愧为是鸿钧道祖亲自传下的天罡三十六法之一，是由空间法则推演而出的无上神通妙法。

    其速度当真是恐怖迅疾到了极致，仅仅只不过是百息的时间过去，周辰便已经离开了昆仑神山的地界。

    要知道周辰当初从昆仑神山的外围，前往三清道场拜师的时候，可是整整腾空飞行了三年的时间啊。

    虽然周辰现如今的修为比初来洪荒天地的时候要高出一个大境界，但是这也足可以体现出纵地金光法之玄妙神异了。

    离开昆仑神山以后，周辰借助纵地金光法，径直朝着洪荒大地最中央的位置赶了过去。

    在那里，坐落着洪荒天地之间的第一神山，由盘古大神脊骨所化的不周神山。

    至于周辰的目的为何？便是因为数千年前女娲娘娘创造出人族的地点，便是不周神山的附近。

    身为人族，周辰游历这洪荒天地的首要目标，自然就是人族最为核心的部落所在。

    不得不说，这洪荒天地实在是太过广瀚辽阔了。

    凭借纵地金光法的速度之迅疾，周辰用了整整十年的时间，却是仍旧连分毫半点人族部落的影子都没有看到。

    要知道自从人族诞生以来的数千年里面，其族群规模可是壮大的十分恐怖，早就已经有人族部落，迁徙出不周神山的地界之外了。

    可是即便如此，足足十年的时间过去，周辰依然没有碰到任何一丁点的人烟。

    沿途当中，周辰所见之生灵，几乎八成左右都是妖族，剩下的两成则是巫族。

    已成水火之势的巫妖两族，可谓是每时每刻不在厮杀战斗。

    虽然在数量方面，妖族占据了绝对的优势。

    可是真正厮杀起来，洪荒大地上面这些妖族，却根本就不是巫族的对手。

    毕竟妖族真正的强者，真正的精锐，几乎都聚集在了三十三天界的妖廷之内。

    留在这洪荒大地之上的妖族，最强者也不过就是太乙金仙的境界罢了。

    对于巫妖两族的厮杀斗争究竟是孰胜孰负，周辰是一点都不感兴趣，他只是一门心思朝着不周神山所在的方向赶路。

    又是十年的时间一晃即逝，周辰的神念范围之内，终于是探查到了人族部落的存在。

    然而此时此刻，周辰的心里面却是根本没有任何高兴欣喜的情绪。

    恰恰相反的是，他的眼眸深处尽是浓郁无比，无法释怀的凌冽杀机。

    在周辰的神念当中，前方五十万里左右的位置，坐落着一处颇具规模的人族部落。

    让周辰为之愤怒无比的是，眼下那处人族部落当中，正有一桩惨绝人寰的血案发生。

    原本应该宁静祥和的人族部落，现如今已然是被一团腥臭幽暗地妖气所笼罩，暗无天日，伸手不见五指。

    “救命啊！”

    “谁来救救我们啊！”

    “呜呜呜，娘亲，孩儿好害怕啊！”

    浓浓的妖气当中，正有近万名人族在疯狂地逃窜着，心中尽是绝望无比的惊恐神色。

    “哈哈哈！”

    “跑啊，快跑啊！”

    “你们这些血食能够跑到哪里去？还不赶紧到爷爷的嘴里面来！”

    在那些逃命的人族身后，则是紧紧地吊着上千名妖兵。

    这些妖兵均是被劣质手段点化出来的小妖点化术所点化，绝大多数都未曾踏足仙道的境界。

    所有小妖虽然全部都拥有先天道体的躯干，可是却顶着一副野兽的头颅手足。

    在那些真正仙道有成的修士眼中，这些妖兵根本不值一提。

    但是对于现如今修行之法极为稀缺的人族来说，这些近乎仅在仙道之下的妖兵，无疑就是一道死劫。

    此时此刻，那上千名妖兵正在戏耍追杀着近万名人族。

    在所有妖兵的上空，还盘旋着一头身着精铁锁甲，手持血色大刀的强大妖族。

    那是一头太乙金仙境界的妖王，它顶着一颗硕大的虎头，獠牙狰狞无比，双手是宽阔的虎爪，一条尾巴在空中甩动。

    显而易见，下方那上千名妖兵，应该就是这头妖王所点化出来的。

    而那腥臭幽暗的妖气，也同样源自于这头妖王。

    即便是隔着五十万里左右的遥远距离，周辰的神念亦是能够清晰无比地感知到，那头妖王浑身上下猩红无比地血煞之气，以及它体内斑驳杂乱的妖力。

    太乙金仙，胸中五气朝元内敛，自身力量绝对不会如同眼下这头妖王一般混乱不堪。

    由此可以见得，这头妖王根本就不是通过正常手段修行到太乙金仙境界的妖族。

    再加上眼前这幅情景，周辰哪里还不清楚，那头妖王是吞噬人族血肉魂魄，以此来提升的修为实力。

    生而为人，周辰又怎么可能容忍这等吞噬自己同族的畜生存在？他又怎么可能坐视自己的同族惨遭屠戮？

    “畜生，给本座死来！”

    一声爆喝脱口而出，周辰没有任何的犹豫和迟疑，隔着足足五十万里的遥远距离，直接向着那头妖王爆发出了恐怖一击。

    虽然以周辰现如今的修为实力，他自己本身的神通仙法无法立刻撕裂虚空打杀了那头妖王。

    然而在周辰的手里面，可是掌握着戊己杏黄旗这件攻防一体的极品先天灵宝。

    其威能之恐怖，足可以直接撕裂虚空，隔着五十万里的距离攻击到那头妖王了。

    只见一杆长有一尺七寸，通体色泽玄黄的旌旗迎风招展间，凝炼出了金莲万朵，遥遥朝着那团腥臭幽暗的妖气碾压了过去。

    依照周辰现如今大罗金仙的修为实力，再加上戊己杏黄旗这件极品先天灵宝的恐怖威能。

    区区一个根基浅薄，力量驳杂的太乙金仙境界妖王，又怎么可能够抵挡的住？

    万朵金莲瞬息间驱散了那团妖气，紧接着立刻就将盘旋在空中的那头妖王打杀，使得其化为了飞灰。

    与此同时，地面之上那些正在追杀人族的妖兵，亦是直接被金莲当中所蕴含的堂皇力量焚化灼烧成为了虚无。

    隔空将场中的所有妖族尽数镇杀以后，周辰这才冷哼一声收回了戊己杏黄旗，掠身朝着存活下来的那些人族飞了过去。

