
        欧阳欣怡现在依然清晰的记着那古典上的介绍，还有上面的那神秘而又美丽的纹路。

    那个传说中，只有神的子嗣才会拥有的神秘纹路，欧阳欣怡没有想到会在这明日楼中遇到。

    “神之子吗？果然还是跑出来好呀，可以碰到各种各样的事情。”欧阳欣怡想到。

    “不知道这种状态的萧辰，是否是序列之子的对手。”欧阳欣怡有些期待这场战斗的结果了。

    燃烧血脉的萧辰，再加上使用战天霸体，让他的肉身防御提升到另一个档次。

    慕怀义的毒竟然被萧辰挡在了身体之外，根本无法侵入萧辰的体内。

    “怎么可能，这是什么肉身？”慕怀义得意的笑容变得僵硬，脸色也阴沉了下来，他的毒竟然失效，对完全散去灵气守护的萧辰竟然没有产生一丝的伤害。

    慕怀义留在萧辰身上的那几个毒印也像遇到克星似的，迅速的缩小，最后完全的消失。

    “萧辰这个对手也算倒霉，无论是战神血脉，还是魔神血脉，都是对这种毒有着极高的抵抗能力，血脉纯净者，都可以做到百毒不侵。”星空世界里，幽杰熙说道。

    这事要是被慕怀义听到，不知道会不会气吐血，自己引以为傲的招式，竟然就因为这个原因而不起作用。

    虽然萧辰身上的毒印不起作用了，但不知道原因的慕怀义再次出手，擅长使用毒的慕怀义，这回将萧辰完全笼罩在毒雾当中。

    这次攻击的范围之大，让观战的人都开始往后退去，而独行联盟的人则是被欧阳欣怡保护了下来。

    “聚！”

    庞大的毒雾笼罩了大部分区域，但慕怀义双手回笼，所有的毒物完全集中于一点，最后成为一个人性，因为这毒雾将萧辰一人完完全全的包裹在里面。

    “死吧！毒葬！”

    慕怀义双手一握，这片毒雾直接收缩，就像有生命一般，要将包裹在里面的人压碎。

    砰～

    一声巨响，这被高度压缩的毒雾直接被打散，被毒雾包裹在里面的萧辰露出身影，慕怀义的攻击再次没有对萧辰造成任何伤害。

    打散毒雾，萧辰脚下出现电流，一抹白蓝色的电光出现在人们的视野当中。

    而慕怀义虽然两次失手，可在面对萧辰的攻击时并不慌张，虽然毒对萧辰不起作用，但身为序列之子，他的实力依然摆在那里。

    萧辰的速度很快，但慕怀义的速度也不慢，观战的人就看到一道白蓝色的电光还有就是紫色的身影在高速移动，并且不断碰撞。

    “毒对他完全不起作用了。”在与萧辰短暂交锋之后，慕怀义也注意到了这一点。

    “你只有这一个手段吗？”萧辰在进入这个状态后，第一次开口，说了慕怀义对他曾经说的话，语气不可谓不霸道，甚至听在别人的耳朵里，有着一丝霸道。

    “呵呵，只不过是破解了我最平常的手段，就可以让你膨胀如此吗？”慕怀义手指向前一指，一道虚影在虚空中凝聚。

    “杀！”即便自己的毒无法对萧辰起到作用，但慕怀义的傲气依在，他乃是序列之子，岂是这种阿猫阿狗可以对付的！

    这一指之力完全是慕怀义自身的实力展现，没用一丝的毒灵气掺杂在其中。

    看来慕怀义也知道，萧辰完全免疫自己的毒灵气，所以也不在用了。

    “就让你看看，就算你可以免疫我的毒灵气，但在我的力量面前，你依旧是不堪一击。”慕怀义一指指出，在虚空中凝聚出的紫色虚影手指向萧辰碾压而去。

    攻击未到，萧辰就可以感受到强烈的压迫之感。

    “我进入明日楼之时甚至还不到化海巅峰，而你却早已沉浸零脉境多年，甚至碰触开脉之境，真不知道你那里来的优越感。”萧辰霸气回应。

    面对这一指，萧辰右拳挥出，一道雷光破空而出，与那巨大的手指在空中碰撞。

    轰隆隆的声响不断，在两股力量碰撞之后的飓风中，萧辰与慕怀义的攻击再次到来。

    “好强的攻势，你想到萧辰竟然与慕家的序列之子激战到这种程度。”

    观战的人有的感叹道，正如萧辰自己所说，他的境界与慕怀义根本没有可比性。

    “哼，不会是取巧不怕毒吗？要不然早就被拿下了。”

    当然也有人并不认为萧辰是慕怀义的对手。

    “境界低可不是理由，难道生死对战时，我还要为自己的敌人降低自身修为？要怪就怪自己不行。”慕怀义对于萧辰的质问，更是高傲回应。

    “就是，自己境界低还能怪的了别人，要怪只能怪自己无能。”观战的人有人附和道。

    “妈的，气死老子了，一帮只会在那里乱比比的傻逼，要不是老子现在重伤无法战斗，直接灭了他们。”听到这些声音的血屠，一口血水吐在地上气愤的说道。

    “好了，事实会说明一切的。”古荣轩到是看的开，最后战斗的结果，会让在场的人全部闭嘴的。

    “只是化海巅峰的我，你都无法碾压，难道你以为自己很行。”在战斗的过程中，萧辰不仅没有疲于应对，而且还可以那话语反击慕怀义。

    “要不是不想杀你，何须如此。”慕怀义显然被萧辰的话激怒，他缓缓升空，气势也随之不断攀升。

    之间在慕怀义的身后，有着遮天蔽日的紫色巨拳，而且不止一只！

    “好强的武技异像！果然序列就是序列，那怕一些手段被克制，但依旧不是可以随意招惹的，这萧辰自讨苦吃了，非要惹怒慕家的序列之子。”

    观战的人幸灾乐祸的说道，认为萧辰完全就是咎由自取，要不然慕怀义也不会认真道使出如此实力。

    “你，要如何战胜我！”慕怀义双拳挥出，天空中的紫色巨拳不断轰向萧辰，并且一拳接着一拳，像是只要慕怀义想，他可以一直这样攻击下去。

    “怀义，要留活口！”一直在远出冷眼观战的慕乃玉突然出声。

    (本章完)
  