    电话是邓大宝打来的。

    邓大宝已经谈妥了申城和央视的广告推广，纸尿裤也正式运输到了华南大区，分配到了各个业务点进行推销。

    爱秀纸尿裤的广告还没有打出来，但纸尿裤在华南地区上市以后，受到了有钱人的热烈追捧。

    尤其是花城、深城那边，临近香江，港口众多，又是改革开放的前沿阵地，受港台文化影响深远，很多有钱人早就出过国门了，也学会了用卫生巾和纸尿裤，国内没有售卖时，他们就从国外或者香江采购回来。

    和王林曾经在花城买过别人代购的美宝莲和香奈儿一样，花城、深城的人，早就在做代购纸尿裤的生意了。

    有钱人对生活品质的追求，是普通人不能想象的。

    既然国外有更好的产品用，有钱人想方设法也要买回来，以彰显自己的与众不同。

    爱秀纸尿裤上市以后，就被这部分有需求的群体看到了。

    前期发过去的一千万片纸尿裤，本来是用来试水的，结果刚上架，就被抢购一空了！

    邓大宝打来电话，是来向王林报喜的，同时也请示王林，生意这么好，产能是不是不够用？

    王林哈哈一笑，回答说你只管卖你的，产能的事情我会安排的。

    放下电话，王林心情大好！

    他刚和幸子谈成了一笔六亿的大买卖，又听到纸尿裤在华南地区畅销的消息，真的是春风得意！

    幸子笑问道：“王林君有喜事？”

    王林笑道：“不瞒幸子小姐，我们前期生产出来的一千万片纸尿裤，在华南地区销售一空了。”

    纸尿裤有大码中码小码之分，还有加大码、特大码，每一包的数量不同，售价略有差别，但成本其实不会相差太多。

    每包纸尿裤，以50片来计算，一千万片纸尿裤，也就是20万包左右。

    这个数量其实算很多了。

    因为国内的纸尿裤市场还是一片空白！

    就连王林也不知道，自己公司的纸尿裤上市以后，会不会卖得动？能不能卖出去？

    结果20万包纸尿裤，成功的售出了。

    华南地区有钱人多是一个方面，华南地区的市民对纸尿裤这个新鲜事物的接受程度比较高，这又是另一个方面。

    纸尿裤这种刚出来的东西，对了解它的人、需要它的人来说，它就是一个宝贝，可以让大人解好不容易在国内买到有卖，自然要多买几包回家囤着，而且价格这么便宜，比起从香江代购回来，要便宜太多了。

    这也是王林的纸尿裤能打响一个开门红的重要原因。

    幸子听了，惊异不已，向王林表示了祝贺，同时再三强调：“王林君，无论如何，请你一定要将产品优先供应给我们公司。”

    王林笑着同意。

    这天，王林请幸子吃饭，两人正式签订了秀爱集团和景云公司的合作协议、订购合同。

    幸子为了表示诚意，向王林公司优先支付了第一笔订金。

    这笔订金高达5500万人民币！

    财政捉襟见肘的王林，手里瞬间又宽裕起来了！

    在未来十二个自然月里，王林将向景云公司提供二十亿片直条型卫生巾、二十亿片护翼型卫生巾、五亿片纸尿裤！

    订单总金额，高达6.6个亿人民币！

    这可是六六大顺啊！

    王林对这个数字十分满意！

    在即将步入1990年时，王林接到了这么大的订单，这是不是意味着，在接下来的九十年代，王林的事业，一定会顺风顺水，六六大顺！

    后来，李佳欣打来电话，问公子是不是谈妥了生意？

    王林笑着回答说，你真是我的福将，我做成了一笔6.6亿的大买卖！

    李佳欣开心的笑，比王林还要高兴，又说你做成了这么大的生意，是不是要奖励佳欣？

    王林大度的问，你要什么奖励？

    李佳欣说，我要公子的宠爱。

    王林心下一震，他还以为李佳欣会要物质上的奖励，哪怕对方说要一辆跑车、一座别墅，王林都不会觉得奇怪，因为在他印象中，李佳欣就是一个拜金的女人。

    没想到李佳欣居然说只需要公子的宠爱！

    这让王林心里暖暖的。

    聪明的女人不需要伸手要，只需要哄好了男人，男人自然就把一切都给你了。

    男人征服了世界，女人却通过征服男人来征服世界。

    这件事情办成以后，王林心里悬着的大石头终于落了地。

    卫生巾厂拥有巨大的产能，如果停工的话，影响太大，拿下了景云公司的订单，王林的卫生巾厂就可以继续全年无休、开足马力生产！

    纸尿裤厂前期的产能的确有限，这也是邓大宝担心的原因。

    不过没有关系，只要接到了订单，王林立马就可以采购生产线进行加装。

    反正厂房都是现成的！

    王林已经预建了大量的厂房和生产车间。

    因为王林知道，纸尿裤生意肯定会火爆，不是现在爆，就是过两年爆！

    一边加装生产线，一边在现有的车间和生产线上培训员工，很快就可以开设五条、十条生产线！

    林妹妹留在了申城，担任了爱秀集团的艺术总监。

    她和沈雪一样，在爱秀大厦的三楼，都拥有一间属于自己的办公室。

    孙卓被林妹妹调来了申城。

    这个活泼乱蹦，爱唱歌的姑娘，还会谱曲作词。

    小百灵演艺公司正式成立，办公室设立在爱秀大厦四楼。

    沈雪和林妹妹负责这家公司的运作，同时招了一批懂音乐、艺术的高素质员工。

    灌录唱片，可以找申城唱片厂合作。

    申城唱片厂历史悠久，资质一流。

    说到申城唱片厂，还得从20世纪初说起。

    早在1908年，法国人乐浜生在申城成立柏德洋行，后来改名为东方百代唱片公司，属于法国百代旗下的一家分销商。公司在南阳桥一带租房挂牌营业。1915年在徐家汇路购地建厂，开创了我国唱片制造生产业。1921年建成我国第一座正规的录音棚。1931年由于欧洲母公司的兼并，东方百代进入英国电气音乐实业有限公司EMI，改名英商上海百代唱片公司。拥有从录音到生产、制作、发行的庞大规模，并有一大批签约的词曲作者与歌手、乐手。孤岛时期结束后被东洋人接管。1945年收回，整顿并恢复大规模生产。1949年春节，公司迁往香江和新加坡。1952年，申城原徐家汇路原址成为申城唱片厂。

    这个唱片厂的版库十分丰富，保留有金属模版约10万余面，其中包括聂耳亲自演唱的《打砖歌》、《义勇军进行曲》的声音实况、京剧四大名旦在杜月笙寿宴上演唱的《霸王别姬》等等极为珍贵的录音，还有数万首申城老歌、早已失传的各地地方戏曲。

    王林找申城唱片厂合作，由申城唱片厂负责灌录母盘、制作发行唱片。

    小百灵演艺公司的一切事务，都交由沈雪和林妹妹在做。

    王林则要忙着参加即将到来的秋季广交会。

    上半年的春季广交会，王林最大的收获，就是景云公司的大订单！

    正是因为有了景云公司的合作，王林今年才能混得风生水起。

    因此，王林对下半年的秋季广交会，也寄予了厚望。

    下半年，王林不仅要推广卫生巾，还要推广纸尿裤！

    如果秋季广交会，还能碰见一个景云公司这样的外商，那王林明年的业绩还能再翻一倍！

    第一次参加广交会时，王林没什么特别的准备，也不知道要怎么做，一切都在懵懵懂懂中就完成了。

    再次参会，王林自然要做一番精心的准备。

    从展台的预订、到展台的布局，色彩的搭配，展品的陈列，宣传的方式，翻译的选择，传单的印制，名片的印刷，都要事先想好、设计好、制作好。

    今年秋季开始，广交会将按照行业进行展厅的布展。

    王林的爱秀集团，将随同申纺集团一起参展。

    在分配展厅时，王林拿到了八个展位。

    爱秀集团要拿出卫生巾、纸尿裤、服装、原材料四大种类的产品参展，八个展位对他们来说，也就是刚刚够。

    拿到展位后，王林就针对展位做出了相关的设计和布置。

    今年秋季参展人员名单也将扩大。

    王林从厂里选出了几个英语口语厉害的大学生担任翻译。

    确认名单之后，郭玲玲逐一通知众人。

    这是难得的在王总面前露脸的机会，还可以增长见识，顺便可以到花城旅游，谁不想去？自然人人同意。

    秀之林服饰公司也是爱秀集团的子公司。

    因此，秀之林服饰的办公室，从旗舰店搬到了爱秀大秀五楼。

    李文娟是秀之林的经理，在三楼有一间办公室。

    王林给每个副总、经理、厂长，都配备了一辆夏利专车。

    既方便了大家的出行，也体现了爱秀集团的脸面！

    其它工厂的厂长都有专车，爱秀集团这么大的公司，怎么能没有呢？

    各个老总自己会开车的，可以自己开车出行，不会开车的，公司也将配备小车司机。

    为此公司成立了小车班。

    李文娟已经学会了开车，也考到了驾照。

    这次前往广交会，李文娟将以秀之林服装公司经理的身份，率团前往。

    卫生巾厂的厂长是包来顺，相关团队由他率领。

    原材料厂和纸尿裤厂，都是江瑶负责。

    四大品类，每个品类要去十五个人左右，再加上总部的人，爱秀集团这次去参加秋季广交会的总人数，将达到七十多个人！

    这么多人，食宿就是一个大问题。

    爱秀集团在花城有自己的分公司。

    王林又提前派人前往，在东方宾馆、花园酒店两个地方提前订好了房间。

    随着展期的临近，王林把大部分人先行派到了花城，做前期的工作。

    这天，王林回到家里，问李文秀道：“广交会，你去不去？”

    李文秀毫不犹豫的说道：“我就不去了，我要带宝宝。”

    周粥现在是申纺一厂的厂长，她是肯定要去的，陈小希是助理，也要跟着去。

    李文秀这个厂办主任，于公于私都走不开了。

    “文娟去吗？”李文秀问。

    “她必须去啊！她是秀之林公司的经理。服装展厅全靠她呢！”王林知道，“文娟有过一次参展的经验了，我相信她能做好。”

    李文秀道：“你们哪天动身？”

    王林道：“一大半人已经动身去了花城。邓大宝也去了。我和文娟要参加15号和16号的自考，所以我们订的是17号的机票。”

    李文秀问道：“沈雪去不去？”

    王林笑道：“你问她做什么？”

    李文秀道：“没什么，就问问呗！”

    “她不去。她和林妹妹要忙灌录唱片的事。小百灵演艺公司刚刚成立，她们忙得很。”

    “哦！”李文秀笑道，“你们不在家，我正好请沈雪和林妹妹来家里玩，可以吗？”

    王林还以为她是在监督或者吃醋，没想到她这么通情达理，只是想请沈雪来家里玩，便笑道：“好啊，你和她们联系就好了。我们都出去了，你在家里也无聊，多出去走走。”

    李文秀现在和周粥、沈雪玩得好。

    人的交际圈子广了，结交的人自然也不一样，层次会更高。

    她笑道：“我知道的。你在外面，多保重身体。”

    “嗯！”

    王林想到要有半个月看不到儿子，心里很是不舍，一直抱着儿子在玩。

    李文秀笑道：“你要是想儿子，你就带他的相片在身上。想他的时候就看看。”

    “我放了他的相片在钱包里。”

    “是吗？我听说，男人的钱包都是放最喜爱的女人的相片呢！”

    “你听谁说的？”

    “同事说的呗！你的钱包里面，就只放了儿子的相片？”

    “不然呢？还能放谁的相片？你不是经常翻我的包吗？你还不知道？”

    “我哪有翻过你的包？”

    “得了，你别狡辩了！当我不知道呢！”

    “我这是帮你整理东西，又不是查你的隐私。”

    “……”

    以前王林最大的隐秘就是沈雪。

    现在沈雪已经知道王林有家室的事情，她也接受了这一切，自然会想办法回避和李文秀撞车事件的发生。

    王林反而省心了不少。

    至于李佳欣，她远在香江，和李文秀完全没有交集。

    王林同志在几个女人之间，得心应手，游刃有余。

    但这种宁静和平和，建立在几个女人互不知情的基础之上。

    几个女人都以为，自己是王林在家庭之外唯一的女人！

    如果周粥知道沈雪，沈雪知道周粥，那王林不敢想象，自己将面对怎样的风暴。

    而周粥已经察觉到了这种苗头，并且在积极的寻找王林的另一个女人！

    时间很快就到了中旬。

    王林和李文娟要参加自学考试后，再一起前往花城参加广交会。

