    第60章 刘邦失荥阳

    张良说“借一下你的筷子，让我画出天下形势。首先，子天乙、姬发，封姒履癸、子受辛的后裔，是因为有绝对的自信可以控制众诸侯，现在你能能控制项羽？第二，姬发攻入朝歌，表扬贤德的商容，释放囚禁中的王叔子胥余，被陷害的忠臣比干得到风光大葬，你能不能做到？第三，周王朝取得政权后，把钜桥的粮仓打开，赈济天下穷人，把鹿台上堆积的金银财宝，散发给困苦平民，你能不能做到？第四，商王朝覆亡，周王朝代兴，把战车改装成平民用的轿车，把长矛尖端朝下捆绑，妥当运走，昭示天下，此后永无战争，你能不能做到？第五，把战马改作耕马，到华山之南放牧，表示不再使用，你能不能做到？第六，把牛群都赶到桃林北部，不再用牛运送军粮，你能不能做到？第七，天下英雄豪杰，离乡别井，抛弃祖坟，道别旧友，追随大王，唯一的希望是建立功劳，多少分封一块土地。如今却把六国皇族的后裔找出来，封他们当王，天下的英雄豪杰，势将回到他亲人、祖坟、旧友身旁，一同效忠新王，谁还再在你左右？你可以跟谁联成一线？第八，除非是西楚不够强大，如果西楚足够强大，新兴王国的六国皇族后裔，一定会向他靠拢，你如何使他们臣服？如果你采用那位先生的谋略，可是功亏一篑。”

    刘邦食不下咽，吐出口里的食物，诟骂说“一个才疏学浅的儒生，几乎坏了大事。”急令把已刻好的印信销毁。

    有一次，刘邦对陈平说“天下纷扰，什么时候才能平定？”

    陈平说“项羽最忠心、最耿直、从不奉承的臣子，只有范增、钟离昧、龙且、周殷等几个人。大王如果花几万斤黄金，就可在西楚国内，挑拨离间，使他们上下猜忌。项羽这个人，天性多疑，容易听信谗言，势将在内部先行诛杀。我们乘那时候发动攻击，一定可以轻易击破。”

    刘邦喜出望外说“好极。”

    于是交给陈平黄金四万斤，任凭他随意使用，从不过问。陈平重价雇用间谍，潜入西楚军中，发动谣言攻势，传播消息说“以钟离昧为首的将领，劳苦功高，却一直不能封王，心感不满意，听说要跟刘邦合作，消灭项家，瓜分西楚国土。”

    这项攻势，其效如神，项羽虽然没有立刻诛杀钟离昧等，却逐渐将他们疏离。

    夏季。

    西楚大军包围荥阳，攻势猛烈，荥阳危在旦夕。刘邦如惊弓之鸟，向项羽求和，只要求荥阳以西土地。范增警告项羽绝不可接受，并且更应该加强攻势。刘邦如坐针垫，一筹莫展，于是运用陈平的诡计。

    当项羽的使节到荥阳时，陈平烹制最丰富、最昂贵的酒席，包括一只全牛，用最尊敬的礼节，向使节呈献，可是却忽然间大吃一惊，懊丧说“我以为是亚父派来的人，原来是大王派来的人！”

    把酒席原封不动的擡回去，更换一桌粗茶淡饭。使节回到西楚大营，把这件事情报告项羽，项羽果然心生怀疑。范增屡次催促对荥阳发动急攻，项羽已有戒心，所以不肯急攻。范增终于发现原因所在，悲愤说“天下大事，已经底定。大王好自为之，请允许我退休还乡。”

    项羽恨不得早日除掉这位立心不良，又整天唱反调的老汉，于是立刻批准。范增从前线返回彭城的中途，背上的疽疮复发逝世。

    五月。

    据守荥阳的汉军不能坚守，将军纪信报告汉王刘邦说“情势紧急，荥阳城破，危在旦夕。我可以代替你出面欺骗西楚，请大王趁局势混乱，拼命逃生。”

    午夜，陈平派出两千余人的娘子军，开东门而出，西楚兵团看不清是女子装扮，战鼓急动，大军开始从四面八方集结迎击。纪信坐着汉王尊用的辇车——黄绫作盖，左边插着表示国王威仪的御旗，缓缓驶出东门，使人高喊“粮草已尽，汉王投降！”

    西楚兵团高呼万岁，纷纷离开阵地，挤向东城，收复失地。刘邦抓住机会，率领数十骑兵，打开西门，悄悄开溜。命韩王韩信、周苛、魏豹、枞公，留在荥阳固守。项羽见到纪信，一种被欺弄的羞辱使他无法承受，喝问刘邦何在？

    纪信说“已走得很远了。”

    项羽下令烧死纪信。而在荥阳城中，周苛、枞公商量“反国叛王，哪有心跟我们誓死守城！”于是斩杀魏豹。

    刘邦逃出荥阳，先到成臯，再回关中征集部队，打算重返荥阳。辕先生建议说“跟西楚在荥阳僵持了几年，我们一直居于劣势，不如采取另一种战略，大王暂时不再东进，却东南出武关，项羽一定南下迎战，而你固守营垒，不跟他交锋。这样可以给荥阳、成臯前线一段休息的时间，也使韩信有充分的时间消化赵国战果，加强控制燕国跟齐国，然后大王重回荥阳前线。这样，西楚必须处处设防，力量分散。力量分散，我们才能休息喘气。等到士气振奋，发动反攻，才能胜利。”

    刘邦采纳这项意见，出武关，抵达宛县、叶县，一面跟英布招兵买马。项羽听到刘邦身在宛县，立即率大军南下，刘邦只坚守城池，任凭攻打，不肯出战。

    当初，刘邦从彭城溃退下来，彭越所夺取的城市，又全部丧失。只好率领他的部队，沿着黄河一带游击，遥遥声援被围困在荥阳的汉军，不停切断西楚兵团粮道。

    彭越渡过睢水，南下攻坚，跟西楚大将项声、薛公，在下邳会战，大破西楚兵团，斩薛公。项羽命大将终公守成臯，亲率军向东攻击彭越。刘邦离宛县北进，乘项羽出征，发动急攻，击破终公，再陷成臯。

    六月。

    项羽大破彭越，听到汉军又占领成臯，怒火中烧，回军猛烈攻击刘邦东进基地荥阳，荥阳陷落。楚军生擒周苛，项羽告诉周苛，如果投降，就任命他当上将军，封三万户爵位。周苛咒骂说“你如果不快点归附汉王，就要成为俘虏，你不是汉王的对手！”

    (本章完)

