    徐烨觉得，那两个离线的，很大概率是寄了。

    毕竟，这个虽然叫生存游戏，但是它是真人游戏，是会死人的游戏。

    一开局，他们这个区域频道里疑似有两个人死亡，让气氛一下子凝重了起来。

    【徐烨：你们附近有野兽吗，遇到野兽应该怎么办啊？】

    【罗成石：暂时没有，真的遇到了就爬树吧，能爬树的野兽比较有限。反正，自求多福吧，诸位。】

    【上官宇宇：一个滑铲，完事。】

    【姜柠：真心求助，钻木取火的技巧是什么，有大佬知道吗？】

    【徐烨：这个我太懂了，我有百分百钻木取火的能力，我准备拍一个视频放到交易场，你们可以去购买哦！】

    徐烨正好想要试试那个交易场，看看自己能不能拍摄视频进行出售。

    【方凯：这位老哥秀啊，我怎么没有想到啊，我还会制作好几种便捷生火的方式，大家记得购买啊！】

    阿这……

    这么快就有竞争者了吗？

    慎言，慎言，慎言，还是慎言！

    徐烨尝试了一下，然后把手环从手上取了下来。

    “砖木取火想要成功，选取木材是有基本条件的。”

    “因为我们没有任何工具，制作工具的什么现在对我们来说还是不现实的。”

    “首先我们选取的底木需要大一些，干燥且松软的，这种最容易成功。”

    “钻木需要笔直且硬挺，可以用指甲在钻木上面划出一些痕迹，来增加摩擦力。”

    “当然，你也可以把衣服脱下来，然后用袖口包括着手。一来可以增加摩擦力，二来可以保护手掌。”

    “除了底木和钻木之外，我们要需要用到引火绒，或者树叶。”

    “我用的是树叶，因为比较容易获得。”

    “现在，我给大家演示一遍哦。”

    说完，徐烨就开始寻找底木和钻木，重新介绍了一下技巧。

    “你们看，冒烟了。”

    “是不是很容易就钻出火星了，继续钻一下，然后把这些黑色的东西倒入到枯叶上面，然后轻轻的吹它，像是这样。”

    “呼~呼”

    边吹，徐烨边添加枯叶。

    火，一下子就燃起来了。

    搞定之后，徐烨检查了一下自己的视频，看一遍发现没有问题之后，就选择了发布。

    制定价格的时候，徐烨发现根本不是自己定制的。

    而是给出了选择。

    “半斤木柴、二两枯草。”

    “坑！”

    徐烨选择了半斤木柴，然后就把视频发布了出去。

    【姜柠：看到交易场里有一个售卖的‘钻木取火百分百成功技巧’，就是烨哥发布的吧？】

    【徐烨：没错，就是我，欢迎大家购买，价格实惠。】

    木柴重要吗？

    可以说，很重要。

    因为，你每天都需要用到，而且量还很大。

    没有任何武器的情况下，火焰是保护你的唯一手段。

    没有工具，你连挖陷阱的条件都没有。

    用手刨？

    刨一下你的手指就有可能破损，可能受伤。受伤，就有可能感染。

    感染的话，在荒野是很容易凉的。

    很快，徐烨就收到了消息。

    【交易成功】

    然后，徐烨看到凭空多了两根木棍。

    “这么两根，肯定没有半斤，难道还需要收手续费？”

    “不过，直接传送物质也太秀了一些。”

    “但是，都没有个仓库啥的，这游戏体验太差了。”

    徐烨吐槽一句，然后发现又有人购买了。

    收到的木柴越来越多，绝大多数大多都是碎的干树枝，一大堆垒在一起。

    【交易满100次，交易关闭，请重新发布。】

    【恭喜你在本轮游戏中第一个达到100次交易量的玩家，奖励柴刀一把。】

    “哦吼！”

    “竟然还有奖励，实物奖励！”

    “这游戏，良心了啊！”

    徐烨激动的捡起了地上出现的柴刀，挥舞了两下。

    “这就是农村用的那种普通柴刀啊，用铁锻打的，尾巴带勾的，砍柴和割草都很方便！”

    徐烨对奖励的柴刀十分的满意，毕竟之前他什么都没有。

    “对了，赶紧再发布一次！”

    100次交易有奖励，那么1000次呢？

    10000万呢，会不会也奖励？

    这一次，徐烨没有选择木柴，而是选择了二两枯草作为购买价格。

    很快，就有人购买了他的视频。

    不到十分钟，徐烨的交易再次达到100次，然后交易被关闭，视频被下架了。

    第三次，徐烨依旧选择二两枯草。

    毕竟，他这附近没有什么枯草，都是腐叶。

    这些枯草不仅可以用来引火，还可以铺在地面来睡觉。

    不过，前提是他没有离开这里。

    离开的话，他也带不走多少东西。

    只是，留下来的话，他没有水可以喝。

    所以，徐烨很郁闷这个游戏竟然没有仓库功能。

    第三个视频交易量满的时候，徐烨就被告知，同一个视频只能发布三次。

    而且，新的内容必须和原来的不一样。

    也就是说，钻木取火他只能卖300次。

    “看来，在这里做一个UP主的成功率太低了，没有爆红的机会了。”

    因为，徐烨发现已经有好几个其他人拍的视频，也都是钻木取火，或者其他取火方式的视频。

    【收到好友请求】

    “咦，竟然还可以加好友，果然很游戏啊！”徐烨边说，边打开了申请。

    “还是一个大美女啊！！”

    “应该是素颜的吧？”

    “这么凸出，人类的高质量女性呦。”

    “姜柠，难道就是区域频道里那个姜柠？”

    徐烨刮了刮自己的下巴，然后点击了同意。

    之后，徐烨就看到了一个好友列表。

    【姜柠：烨哥，我还有不懂的地方，你可以帮我指点一下吗？】

    【徐烨：怎么指点？】

    【你的好友姜柠正在申请视频通话，是否同意？】

    “秀啊，还能视频通话？”

    徐烨顿时激动了起来，然后接通了视频通话。

    接受了之后，光幕里就出现了一个穿着和自己同款衣服的女孩，看起来年龄并不是很大，可能只有十八九岁的样子。

    嗯，真的就很凸出，看起来就负担很大的样子。

    “烨哥你好，感谢你抽空指点我。”姜柠一上来，就感谢了一下徐烨，显得十分的礼貌。

    舒服！

    姜柠的态度，让徐烨觉得比较舒服。

    “客气了，这个也算是售后服务。而且，你也让我知道了这个手环还有好友和视频的功能。”

    “来，你试试钻木取火，我看看你哪些地方做的不对。”

    徐烨在说话的时候，同时心里在想，第一个开启视频的人，是不是也会有奖励啊？

