    最终，张天明还是答应了帮牧枫找刀法大师的事，没办法，毕竟牧枫脸皮是有点厚。

    因为关于找人的结果估计要明天才能出来，因此牧枫坐等张天明通知他，人就飞快地跑了。

    看着已经跑没影的牧枫，张天明无奈开口：“这小子...”

    牧枫想提升技艺这当然是好事，愿意来找他帮忙，起码说明他心里还是将众人当做自己人的。

    想了想，便一个电话通知下去，庞大的机器便开始运行了，只为找一个人。

    而告别了张天明的牧枫此刻正思索着要去拜访谁呢，脑海里把在执政城认识的人过了一遍，最终决定去一番杨渔渔的家。

    没办法，能不去么？鸽了人家这么多天牧枫自己也怪不好意思的，在街上买了一些水果什么的就急匆匆地跑了过去。

    敲了敲门，开门的杨母还有些诧异，看着门外的牧枫，差点就没认出来，然后就急忙让牧枫进来坐。

    “哟，这不是小牧吗，快进来坐快进来坐！”

    最终牧枫坐在沙发上跟杨渔渔大眼瞪小眼，一副牙疼的模样。

    杨父一大早就去找自己的老友下棋去了，留着杨渔渔在家里抱书啃。

    杨母见牧枫来的时候还提了一袋水果，忙说道：“来就来了，还带什么水果啊！”

    话是这么说，脸上的笑却怎么也止不住。

    而杨渔渔看着牧枫的表情却有些古怪，又带着崇慕的样子。

    就这样，从早上待到傍晚，杨父在中午之时便回来了，看到牧枫的时候还诧异了一下。

    “小牧你不是挺忙的吗？”

    牧枫自是忙道不忙不忙。

    因为多天没有教学的缘故，因此牧枫直接把缺的直接填充式塞给了杨渔渔。

    刚准备留下来吃饭的时候，牧枫接到了张天明的通讯。

    而杨家人看着牧枫本来一脸轻松愉悦的神情忽然就变得凝重起来，不敢出声打扰。

    一番通讯之后，牧枫带着凝重的表情向杨家人告别。

    “很抱歉，我这边有些事需要处理，不能留下来吃饭了。”

    “没事没事，小牧的事比较重要！”在二老的眼中牧枫自是每天都忙着大事的，因此也不恼。

    想着张天明告诉自己的话，牧枫神情有些沉重，若真是他想象的那样，那这个本就开始逐渐安稳的世界就要开始乱起来了。

    已近黄昏之时，牧枫赶到了办公楼，楼里的办公人员零零散散走得差不多了，牧枫推开了张天明的办公室大门，看着靠着椅望着落地窗外的男人。

    “来啦，坐吧。”略微有些嘶哑的声音响了起来，对着牧枫说道。

    牧枫依言坐下，张天明则缓缓开口。

    “就在刚刚，研究院方面侦测到地球之外有不稳定的能量流存在，而且...离得很近...

    牧枫啊...恐怕第二次灾难又要到来了啊...”

    听着张天明的话，牧枫沉默不语。

    许久，才缓声开口，“有没有侦测到到底是什么东西？”

    神色有些萧瑟的张天明苦笑开口：“正是因为无法检测到那到底是什么东西，我才如此判断，恐怕接下来的日子，人类会更加不好过了。”

    ...

    又是一阵沉默。

    于牧枫而言，想找到个能像执政城一样安稳的地方生活真的太难了，而现在，或许灾难的到来会摧毁人类好不容易建立起来的聚集地，这让他如何能接受呢。

    见牧枫如此，张天明只得无奈开口，“不要过多担心，如果真面临不可阻挡的危机的话，我们会优先选择保证人们的安全的...

    而且如果真的是那种灾难降临，那我们想再多也没用，这方面执政城会做好准备的。

    至于你，过好自己的日子就行。”

    牧枫当然知道张天明是要让自己放心，当下一笑，表示自己知道了，便告别张天明离去了。

    路上，牧枫神色平静，丝毫没有刚刚那一副沉重的模样，看着华灯初临，繁华热闹的集市，眼角却带着一丝忧伤。

    对他来说，若灾难真的降临的话，以他目前的实力来说，几乎难以抵御，所以...躺平好了。

    更何况，这些事也不是自己一个异能者该考虑的，不是么？

    牧枫将心态放直之后，便感觉轻松了不少。

    诚然，灾难让人急迫，但过好眼下的日子才是最重要的。

    回到别墅，牧枫就着星纱炒的菜吃了一大桶饭，迎着星纱满意的神情回到了房间。

    回到房间，眺望着窗外的天空，群星璀璨的模样，丝毫没有末世的样子，便有些着迷。

    将风衣挂在了一旁的衣架上，背靠着床，望着窗外的风景，沉沉睡了过去。

    第二天，牧枫是被一双滑腻的小手给蹭醒的。

    看着眼前这个调皮的蓝发少女，牧枫嘴角带着一丝无奈，脸上却挂着笑意。

    灾难的事无需他去做什么，接下来的日子自然是得过且过。

    一大早就接到张天明的通知，刀法大师已经找到了，叫他过去一趟。

    听到这个，牧枫顿时来了精神，吃完早餐就急匆匆地过去了。

    一边的行人只瞧见了一个大黑耗子飞过去，一脸懵逼。

    牧枫以极致的速度直接冲到了张天明的办公室，那速度让这一层的办公人员们都瞠目结舌。

    而张天明才把通讯器放下才没几分钟，就看到自己的办公室大门被打开了。

    看着来人，张天明又看了看旁边的通讯器，脸上的惊容怎么都掩盖不掉。

    不过并未多说什么，倒了一杯水递过去。

    而牧枫则是左瞧瞧右看看，没发现所谓刀法大师的痕迹，顿时有些纳闷。

    “人嘞？”

    张天明翻了个白眼，你以为人家都像你一样起的这么早的？

    等待了一阵之后，便听到了张天明副官的声音。

    “张长官，黄宗师我已经带过来了。”说罢将身后的老者让了出来，自己则退了出去。

    牧枫顿时有些好奇，看着眼前须发皆白的老者，不得不说，卖相确实不错，有几分影视剧里那些宗师内味。

    只见老者无奈道：“不知长官找老朽有何事？”

