
　　神器，顾名思义，便是神所使用的武器，不过其却并不局限于武器之中，其他各种各样的东西都是可以成为神器。神器拥有着强大的力量，可以使神原本的实力得到更大程度的发挥。

　　并且神器有时候还是神袛传承的某种代表，并且神器没有太多的限制性，即使是实力没有达到神级的人依旧是可以使用。

　　不过就邱白本人而言，其使用神器的次数并不是很多，如今他手上的黄金龙枪便是神器，可是得益于他的实力一直以来都算是比较够用的状态，再加上黄金龙枪的敏感，因此他的战斗风格，一直都是直接简单的使用实力去硬碰硬。

　　虽然使用不多，但是神器能力是毋庸置疑的，没有什么人会嫌弃自己手上的神器多，如今这串手链虽然不知道其的具体作用，但是作为龙神遗留下来的神器其无疑是相当之强力的。

　　如此想着，邱白也是不由的看向了对面的古月娜，现在的其还是保持着巨龙的姿态，其龙爪的位置上无疑便是抓着刚刚飞出的另外两样龙神遗物。也不知是不是其有所控制的缘故，其现在虽然是巨龙的形态，不过却并没有异常的庞大，而是一种普通较大的龙族体型。

　　在邱白看向古月娜的时候，古月娜也是在不经意的看向邱白。

　　古月娜也是首先看了一下那已然入手的两件龙神遗物，其中一个便是一块和邱白入手一样的鳞片，不过却是通体呈现着耀眼的金黄之色，从其之上可以清楚的感受到一股属于金龙的气血和破灭之力。

　　“金龙逆鳞？！”古月娜手上的金色鳞片也是不由的暗道了一声，作为银龙王的她，比起金龙的逆鳞，作为她本源的逆鳞才是更适合她的。

　　不过现在已经是这样了，也是没有办法了，其的主要目光还是放在了另一件东西之上，那是一块晶体，在晶体之上有着九色流转，散发着柔和的光晕，她可以清楚的感受到其中所蕴含的庞大能量，其无疑是一件极为强大的神器，甚至可能达到了超神器的程度。

　　古月娜也是不由的一阵火热，这次古墓之行，她吸收了大量的龙神能量，还得到了这件超神器，超神器还是和她血脉契合的超神器，能够让她的巅峰战力达到一个更加强大的程度。

　　现在的古月娜虽然是变化回了兽形的姿态，不过这只是暂时，只是得益于现在的龙墓环境，还有龙神的能量，并且实力也没有达到她的全盛时期。若是回到斗罗大陆之后，她依旧是要恢复到化形的状态，不过有着这里的种种机遇，她的实力必然是可以提升很大的一个程度，起码在人类魂师中的实力足够她自保了。23sk.Com

　　不过最让古月娜在意的还是邱白手上的东西，自己手上拿到的金龙的逆鳞，那对方手上一定是拿着那属于她的银龙逆鳞。而另一件散发着七彩光芒的物品，虽然从气息上要比她手上的晶体要略逊一筹，可是她确实能够感觉到其之上似乎有着什么更为强力的东西蕴含其中。

　　古月娜现在的心情可是十分不好，由于邱白的出现，龙神的能量被分走了很大一部分就算了，原本应该全部到手的龙神遗产，竟然也是被对方拿走了一半，那可是龙神的遗产，是属于他们龙族，属于他们魂兽的东西。

　　现在她也不是没有想过要从邱白手中抢回来那两样的东西，但是现在的她并非是完全状态，而且邱白也不是什么省油的灯，再加上她这次可不是一个人进来的，还有帝天、碧姬他们几个在，她的时间很是紧迫，没有那么多的功夫去纠缠了。

　　在一番思考之后，古月娜也是做出了选择，现在的她从名义上来说还是史莱克学院的学生，和邱白不能说是完全没有交集，只能够在之后想办法再去将那两样东西拿出来了。

　　随即其也是龙翼一振，直接便是化作了一道流光向远处飞去。

　　看着转身就走的古月娜，邱白一时间也是有些意外，他本来还以为其为了抢会他手上的东西，绝对是会冲上来和自己打上一架的，可是没想到，对方就这么干脆的直接离开了。

　　对此邱白也是有些犯愁了起来，来到这片空间就是意外，这一趟不止是实力有所提升，而且还入手了一件神器，他可以说是大赚了一笔。不过关键是他现在作为金龙王的马甲已经是暴露在了古月娜的面前，若是古月娜自这次事件之后就这么离开史莱克学院的倒还好。可是如果其还留在那里的话，事情就不免有些大条，他和古月娜的接触就将变得更加复杂了。

　　从现在的状况来看，他们表面的身份，一个是史莱克学院的天才学员，年纪轻轻就突破了封号斗罗，而一个是史莱克学院内院新生，虽然年龄小，但是却是大有潜力。可实际上他们现在对方都是知道对方的秘密，古月娜知道了他就是当初那大放厥词的金龙王，而邱白则是知道古月娜银龙王的身份。不过古月娜是不知道他会清楚其的真实身份，所以从某些方面来说，现在是古月娜手上多了有关于他的部分把柄。

　　他是金龙王这件事情，严格意义上来说算不上什么大事，但是当初他取参加生死斗魂赛的时候，可以换了身份给史莱克的众人添了不少的麻烦，其中唐舞桐更是被他狠狠的揍了一顿，虽然是将其的记忆恢复了过来，但是却也是拿走了她手上的黄金龙枪。

　　思量片刻之后，邱白也是放弃了思考，以古月娜的性格知道这些之后，应该不会去做将这些爆出来这种根本对他没有什么好处的事情，他应该是在不用去多担心什么。

　　看了看周围的空间，自来到这个龙墓以后，他便是没有怎么仔细看便是直接向着这里冲过来了，现在古月娜已经离开了，这个空间就只有他一个人了，他倒是可以好好逛一逛。

　　这个地方对于他来说或许是没有什么太大的帮助，不过对于一些低等级的魂师来说，可是好处多多的，特别是一些武魂和龙类有关的魂师，说这个地方是他们的圣地也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百四十八章 神器免费阅读。https://xs.23sk.com 