
　　看到眼前的武器，秦明虽然知道这件武器是他炼制，但此刻依旧显得有些激动，而后就忍不住深吸一口气，将武器给握在手中。

　　“你……日后便是我征战上等世界的助手，希望你能不让我失望。”

　　说完后，秦明的目光便对着附近扫视起来，而随着目光的转动，秦明也发现一些奇怪的地方。

　　其中最为奇怪的地方，莫过于是手中的兵器虽然看似简单，但是当手掌握在上面后，仿若能感到从武器内传出的情绪似的。

　　看着手中的武器，秦明的心神就显得激动，他的心底甚至直接冒出一个大胆的猜测。

　　能够拥有意识，那就说明他手中的武器，威力定然非常不简单，而能做到这一步，就说明这件武器是存在自己的意识。

　　拥有着自己意识的武器，其中所蕴含的能量，自然是不言而喻，因此他的嘴角浮现激动的笑容。

　　“虽然你是我炼制的武器，但接下你便是我的左膀右臂，征伐上层修仙界的兄弟，我们必须要将这世界的规矩给重新颠倒过来。”

　　随着秦明的话音落下，他手中的武器突然微颤，原本产生的抗拒感也全部消散，他心有所应，盯着眼前的武器。

　　“你如今也算终于认可我，既然这样，我们就一起离开这里。”

　　说完之后，秦明便不再继续在此地逗留，手持方天画戟，虽然他对自己这次炼制的武器非常满意，但秦明也想要尝试下这件武器所蕴含的威力。

　　随着手中的武器挥动，秦明的眼底爆发出刺眼的光芒，他手中的方天画戟爆发出刺眼的光芒，随着劈砍，连此地的空间都开始剧烈的颤抖起来。

　　秦明的眼底浮现诧异，虽然他的确知道自己手中的武器威力不弱，但是如今亲自施展下来，还是感觉到不俗。

　　随着手中的方天画戟落下，眼前的地面顿时轰然爆发，数之不尽的裂缝，对着周边疯狂扩散。

　　再度低头看去，眼前的地面竟已经多出宽约数百丈的深坑，而在深坑的下面，则是深不见底缺口。

　　看到眼前地面上多出的缺口，秦明的心底感到有些震惊，他随后收起武器，对着老者所在的方向疾驰而去。

　　等秦明和老者会合，他正操控着上古阵法，被操控的阵法，在此地缓缓转动。

　　随着阵法的转动，此地的空间仿如爆发出剧烈波动，仿若随时都会被阵法给压碎。

　　答察觉到此刻阵法内所蕴含的威力，秦明的眼神有些诧异。

　　他这段时间虽然和老者没有接触，但秦明身为上古阵法的主人，并且使用过阵法，自然知道阵法的威力。

　　较之以往，阵法的威力可提成不少，尔之所以会变成如今的样子，肯定和老者有至关重要的关系。

　　秦明的眼睛微眯，用激动的目光看着老者。

　　虽然阵法的威力的确强了很多，但秦明的心里依旧有所疑惑。

　　“前辈，既然是上古阵法，肯定无法改造，看你的样子，难道已经改造成功？”秦明开口说道。

　　阵法既然是来自上古时期，按照秦明的猜测，根本无法提升阵法威力，正因为这样，他的心里才有深深疑惑。

　　听到秦明的话，；老者忍不住撇嘴，但看到秦明这么早就回来，他倒有些诧异。

　　他原本以为秦明此次离开，最起码也要有段时间。

　　“小家伙，我如何改造阵法就不告诉你了，但我倒是好奇，你怎么这么快就回来？难道目的已经达成？”老者开口问道。

　　对于老者的询问，秦明有些炫耀似的，将背后的方天画戟给取下，放在老者的面前。

　　看到秦明取出的方天画戟，老者的脸色有些凝重，他的目光扫视后，已经看出方天画戟的不凡。

　　甚至已经达到在凡间界能炼制武器的最高程度，最让人感到震惊的是，眼前的武器，还仿若能升级似的。

　　正因为这样，他的脸色有些震惊，抬头看着秦明。

　　“你离开这段时间，难道就是为炼制这件武器？”

　　看到老者有些震惊的样子，秦明并未否认，微微点头。

　　他既然已经将武器炼制出来，根本没有必要撒谎。

　　“前辈，我离开这段时间，的确是为炼制这件武器，经过这么长时间的炼制，终于成功将他给炼制出来，不如你来查看下他的威力？”

　　秦明倒非常慷慨，将手中的武器直接甩给老者。

　　看到秦明甩来的武器，老者的眼神有些诧异，单他还是伸手接过武器。

　　随着目光在武器的上面移动，他的心神显得震惊，嘴中传出倒吸凉气的声音，抬头盯着秦明。

　　“不可能，难道这件武器真是你炼制出来？”

　　秦明并未否认，微微点头。

　　老者的嘴中倒吸一口凉气。

　　“如果是你炼制出来，那为何竟还会拥有灵智，这根本就不是寻常的武器，所应该能具备的威力。”

　　听到老者的话，秦明倒忍不住摇头，这件事情也是他所疑惑的事情。

　　看到秦明摇头，老者的心神显得有些凝重。

　　虽然他不知道秦明为何能炼制出威力如此强横的武器，但既然已经交到自己的手中，他也已经查勘过这件武器的威力，秦明倒没有欺骗自己。

　　不过虽然已经肯定，但他的心底依旧难免有些震惊，将目光放在秦明的身上。

　　“如果你能炼制出这种武器，那接下来进入上层修仙界，最起码也已经有保命的底牌，如此我也就彻底放心。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明倒是撇嘴，随后看着老者，他如今可还没解开心底的困惑。

　　“前辈，你可还没有告诉我你如何提升阵法的威力。”

　　虽然秦明并不知道老者的手段，但阵法的威力已经提升，这点是毋庸置疑的事情。

　　“虽然我没有告诉你要如何提升阵法的威力，但有些事情是远超的想象，我可以明确告诉你，这件阵法的威力可非常不简单。”天籁小说网

　　“的确是上古阵法，但是他的威力可并非是永恒不变，我想要改变他所蕴含的威力，可是并不困难，这次倒是你显得孤陋寡闻。”

　　看到老者不愿意开口解释，秦明虽然疑惑的很，但他既然不愿意开口解释，秦明知道不管如何询问，也都是没有用的事情。

　　他不在于纠结老者如何改变阵法的威力，而是对着他微微点动。

　　“既然阵法的威力已经有所提升，接下来再进入上层修仙界，也是有利无弊的事情，有这处阵法，我也将没有任何的后顾之忧。”

　　看到秦明激动的样子，老者并未多说，对着他微微点头。

　　不仅是秦明在为进入上层修仙界谋划，他也要不断谋划。

　　老者的心底清楚，虽然秦明的实力在下层修仙界算巅峰，但和上层修仙界的修仙者相比，还是有很大的不足。

　　唯有增加手中的底牌，才能拥有更多实力。

　　老者的任务，就是让秦明在进入上层修仙界后，依旧拥有着存活的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1288章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 