    第501章全员重生13

    温子浩抬头就看到了小脸微红的施雨柔。

    他顿了一下，然后看着盛落和秦江景，鬼使神差的接过了她递过来的水，“谢谢。”

    施雨柔脸上立刻浮现了灿烂的笑容。

    周围的女生们全都露出了羡慕的目光。

    施雨柔这也太幸运了吧！

    为什么她们刚刚都被秦校霸迷昏了头，忘了还有一个温校草！！

    阮酥看到这一幕，抿唇讽刺一笑，收回刚抬起的脚，转身就走往外走。

    温子浩和施雨柔都暗自看向盛落那边。

    只可惜，女孩没往他们这里看一眼。

    温子浩握着手中的水，心里莫名烦躁。

    季暄妍察觉到他的目光，立刻就挽住了盛落的胳膊，二话不说就将她往外带。

    “落落，快要上课了，我们先回教室吧！”

    刚刚温子浩是肿么回事？

    这种时候，他不应该是和阮酥含情脉脉的相望吗？

    干嘛瞅着她家落落！

    还有，阮酥呢？

    按说，送水这种事，不是应该由她来吗？

    秦江景反应慢了一步，等他抬脚追上去时，不忘回头警告的看了温子浩一眼。

    对上他的目光，温子浩收紧手指，薄唇紧绷。

    “子浩，你没事吧？”施雨柔挡在他面前，小脸上满是担忧的看着他，“只是输了一场对决而已，你不要放在心上，在我心里，你已经非常厉害啦。”

    她的声音将温子浩的注意力拉回，淡淡的“嗯”了一声，将那瓶水塞进施雨柔手里，错开身朝着教室的方向而去。

    他绝不会就这么轻易的认输！

    前方，季暄妍搭着盛落的肩膀，压低声音和她说话。

    身高修长的男生单手插兜，懒散的在后面跟着。

    这一幕引来了许多同学的注目，还有羡慕。

    “落落，等周末的时候，你来我家武馆找我，我给你准备一个超大的惊喜！”

    说这话的时候，女孩刻意压低了声音，但是语气中还是掩饰不住的兴奋。

    秦江景不知听到了什么，微微转动目光，将冷沉的视线放在季暄妍身上。

    一瞬间，季暄妍头皮发麻，立刻就放开盛落跳了起来。

    看到身后的秦江景，她到了嘴边的MMP立刻就咽了下去。

    然后又使劲儿瞪了他一眼，“你看什么看！”

    别你为你是校霸，我就怕你哦！

    下一秒，她委屈巴巴的跟盛落告状:“落落，秦江景他瞪我！”

    “他好凶，人家好怕怕的。”

    女孩故意贴在盛落身上，长长的睫毛还害怕似的颤动着。

    秦江景盯着她，微微狭起眼眸。

    季暄妍真实的抖了一下。

    盛落拍了一下她的肩膀，“别怕，我相信你可以凶回去。”

    季暄妍:“……”

    她裂开。

    最后，以季暄妍的失败告终，她苦唧唧的回了她的班里。

    在回教室的最后一小段路上，秦江景问盛落:“周末你要去武馆？”

    盛落不知道他问自己这个做什么，但还是点了点头。

    不知想到了什么，秦江景舔了舔唇，道:“到时候我跟你一起去。”

    他倒要看看，季暄妍要给落落什么“惊喜”。

    盛落:“……”

    你只是通知我一声呗？

    (本章完)

