    

    第185章她为什么一定要找长念？

    “不可能！！老六叔、全贵情同父子，全贵夫妻去世后，你们一家也极力只对长念四姐弟好，若说若水是全贵的亲生女儿，当初她装疯，念在全贵的份上，你们早就出手帮忙若水，而不是无动于衷。”

    其中一个媳妇提出质疑，这说不通啊，说不通啊！！

    村里人个个都看着，自从铁全安杀人后，铁家就乱成一锅粥。长念姐弟失踪后，若水疯了，铁大山兄妹也失踪了。

    对于铁家的乱，六奶奶一家除了长念姐弟失踪后寻找过一二天，之后自己过自己的日子，连从不上山的秀洪也跟着朱泉天天进山打猎，日子越过越好，丝毫不关心铁若水。

    长念姐弟至今没有消息，大家都在猜测，长念姐弟早就被六婶送到他们外祖身边！

    谢禾和李氏关系不算太好，但谢禾和老六婶关系情同婆媳，老六婶知道谢禾父母在哪，不奇怪！！

    “你们应该见过不少对调养的例子。为人父母希望自己对对调过来，养在自己膝下假女儿的好，来换取对方对自己的亲生儿女更好。

    再者，长念自小跟在我和我老头子身边打转，久了会有感情，朝夕相处，十几年的感情，她是不是全贵的亲生女儿又有多大的关系？”

    六奶奶这么一说，众人点点头，是啊，人人都说生娘不及养娘大，不就在一个养字吗？因为养，因为朝夕相处，因为日积月累的感情积累。

    “妹子，你确定？如果长念是全贵的女儿，她会和我住在一起，吃穿用度比一般富家千金好。那三个小的，我一并当孙儿来照顾，你家的杏儿也能得到更好的医治。”水心麽麽盯着六奶奶郑重地问，她在暗示，如果长念是全贵的女儿，从此过着人上人，有人伺候的好日子。

    不但是长念姐弟，就连杏儿也因此得益。

    “确定。”六奶奶脸无表情的点点头。

    “那打扰了。”水心麽麽也没有强求，很快一下子走完了。

    待水心麽麽离去后，屋里走出秀洪婶夫妻抱着精神不错的杏儿，之前，他们一家三口就站在堂屋的门后，听了大半。

    “娘，你为什么要说对调养是真的？我们都清楚，长念就是全贵哥的亲生女儿，什么时候来个对调养？！”

    秀洪藏不住话，啪啪质问道，刚才若不是朱泉拉往她，她一定跑出来否认她娘的话，哪能藏到现在等人走完才出来。

    “你还有什么，一起说出来吧，我好回你。”六奶奶说道。

    朱泉把碗收回厨房，端一大锅粥和一碟咸菜出来，还有一份炒了许久，偏黄的莆瓜，给家人一人盛一碗，然后他端着大碗安静喂杏儿。

    “那个人指名要找长念，还说长念以后跟她住在一起，那可是大房子，有钱人家，这明明是长念的福气，你为什么要推给铁若水？李小甜明明和铁若水勾搭成奸，想强抢本属于长念的福份，娘你倒好，不揭穿不算，还明着帮了李小甜一把，这是为什么啊？”

    秀洪想不明白啊！

    自己的娘为什么把属于长念的富贵推给铁若水？！

    六奶奶没好气戳戳秀洪的额头，“你啊！眼皮子浅！你只盯着那个老太太住的大房子，带的下人有几个，你怎么不想想她为什么一定要找全贵的亲生女儿？！千里迢迢从燕都来只为了找个伴说说话，过日子？！”

    “那她为什么一定要找长念？！”秀洪不懂地问。

    “是啊，这点我同样问她，她却说不能说。因为不能说，我才担心。她来找长念做什么？为什么一定要全贵亲生女儿？如果我们让长念搬过去与她同住，以他们的权势，他们做什么，我们都阻止不了，就算他们推长念去死，我们也阻止不了！还有银枝、银雪，他们是龙凤胎。”

    “死？！！娘你别吓我，她就是一个老太太能做出什么样的事情来？！”秀洪被自己的娘吓倒了。

    “你没看到跟在一旁那二个抱剑的一男一女吗？人心险恶，小心点总是好的。”而且连对方是什么人都不了解，她哪敢让长念搬过去与对方同住。

    “那也不能说她就是坏人啊。也许她是长念姐弟当官的外祖父派来呢？”秀洪不死心地说。

    “她真是长念姐弟的外祖为什么不表明自己的身份？这又不是什么见不得人的身份，且从头到尾，她只提长念，不提银树、银枝他们。”越是反常，她越是担心。

    “只提长念？娘，我知道了！”秀洪沉吟着，突然大拍自己的脑袋惊呼起来，“她一定是和长念定娃娃亲的那家人派来的！！”

    “她大可以说明身份，用得着这样藏着不说吗？若她真是和长念定亲那家人派来的，这样藏头藏尾，我们敢安心把长念交给她吗？”

    “不敢。”

    秀洪终于泄气了，她娘说的都对。

    “我们不求长念大富大贵，只求他们四姐弟平平安安等全贵夫妻回来。一会儿，你们进山，别跟长念他们提这事，该是长念的，谁也抢不走。”

    “嗯。”秀洪夫妻点点头。

    平平安安，才是他们一家子对长念四姐弟的期望。

    水心麽麽带着下人直接回到自己居住的大院子里，她坐在主座上，不甘心的直嚷，“不该啊，不该啊……”

    “水心麽麽，什么不该？现在六奶奶不是已经证实了铁若水才是铁全贵的亲生女儿吗？这是好事，大大的好事。”帮忙按摩的小丫头不解问道。

    “证实，不一定是真的。”水心麽麽揉着自己的太阳穴。以老奶奶疼爱长念姐弟来看，也可能她为了保护长念而说谎。

    “不是真？不能吧？”，

    “水心麽麽，你别多想。我想铁若水真是铁全贵的女儿，不然铁长念才是真的六奶奶怎么舍得让铁若水代替长念，抢了这人上人的生活。”另一个丫头也认为铁若水是真的。

    “这倒也是。乡下日子清苦，尤其是六奶奶一家有个富贵病的孙女，过得更加不如意。”村里人对朱泉一家的印象仍然停留在度日艰难，左省右省给杏儿省银子买药的日子里。

