    楚云一直盯着这个加油站员工的表情

    当看到这个男人脸上的表情微微停滞的时候

    顿时他的嘴角微微扬起

    果然是他。

    打败了李德华的马德钟

    “你叫马德钟？”

    楚云的话一说完，马德钟的脸色巨变。

    这年头，加油站的工人，身上并没有工牌

    所以，外人不会知道工人的名字

    而楚云却是一下就说出了马德钟的名字

    这让马德钟心中剧震

    要知道，马德钟在加油站已经隐藏了两年

    自从和李德华比武过后，他就一直隐姓埋名

    不想让李德华的徒子徒孙找到

    虽然他不怕，但是他烦啊！

    毕竟每天被一群打不过自己，却又追着自己的小辈

    心里实在太烦！

    而其中让马德钟印象最深刻的，就是李德华的关门弟子古美子！

    古美子手中的兵器让他印象十分深刻。

    一手八卦掌使得也是十分厉害

    就连自己都在古美子的手差点栽了跟头。

    所以马德钟看到楚云手中的画笔的时候

    顿时整个人都是愣了愣。

    正是因为这个兵器，他差点吃了大苦头。

    甚至可以说的是，马德钟的退隐，和这个兵器，有很大的关系！

    因为古美子虽然打不过马德钟，但是却是十分记仇、

    杀手这一职业，总是会让被惦记上的人，变得提心吊胆。

    楚云淡淡地笑了笑

    没说什么，递给了马德钟加油的钱

    然后启动车子，就离开了

    马德钟看着远去的宝马车。

    心中十分担忧。

    脸上也露出了担心的神色。

    “怎么了老马？”

    边上一个加油站的工作人员走过来问道。

    马德钟摇了摇头

    没说什么

    ……

    楚云的车子刚出了清水，就感觉到有人跟着自己。

    而且，还不止是=一辆车。

    顿时，楚云眉头就挑了挑。

    这几辆本田，一直跟在自己的身后

    从自己出了加油站不远就开始跟着了

    而且。楚云能够清楚地看到，每一个开车的司机，还都是女的。

    楚云的嘴角向上扬起。

    要说这些人和他是同路的，他才不相信……

    于是，楚云轻轻点了下油门，开始加速，

    而后面的几辆本田，明显是速度上没有反应过来。

    等到这几辆车开始加速的时候、

    楚云的宝马已经拉开了很远的一段距离！

    眼看着，楚云已经是开进了前往江北的岔路口。

    这几辆本田也纷纷加速变道，向着路标上写着江北600KM的路牌的岔路口开了过去。

    进入这个路口。

    就相当于是正式离开了清水的地界。

    开始一段600公里的行驶。

    江北是能源大省，有很多能源的运输，都是靠着大卡车来运输的。

    铁矿，铝矿，煤炭什么的

    所以这一段路上，大卡车络绎不绝。

    路边有不少人家，零散的标识着加水什么的牌子。

    还有不少人，是在路边蹲着，身边放着一个又一个的编织袋。

    等车少一些的时候

    这些人就会去马路上捡掉落下来的东西

    什么煤炭，矿石什么的。

    很快，楚云的车子出现在了这一条路上

    顿时吸引了不少人的目光

    一个站在路边的女人，看到

    顿时，这个女人的眼睛都有点直了。

    这路边也有不少女人，都是穿的比较露骨

    至于这些女人是做什么的，很明显，是为了卡车司机服务的

    毕竟这些卡车司机开车十分疲惫=

    经常需要按摩一下什么的

    无可厚非

    而且，这地方又是荒郊野外。

    白天都没有人管的

    这些外地女人来这里赚钱倒是也不分白天晚上。

    这个女人看到楚云的车。

    心中暗想，自己会不会被宝马车上的老板看上什么的。

    就在这个时候

    宝马车向着这个女人开了过来

    这女人的脸上顿时就露出了喜悦的表情。

    理了理自己的头发。

    脸上也换上了一副自认为迷人的笑容

    而这个时候。

    楚云的宝马车也正好停在了这个女人的边上。

    这女人的心跳地贼快

    心想着，就算是宝马车的老板没看上自己。

    哪怕来一下子，自己最近几天说不定都不用上班了！

    宝马车的车门缓缓打开

    楚云的身影出现在了众人的眼中，

    顿时，路边这一块缓冲地带等待着的女人们，看的眼睛一下就直了！

    “好帅啊！”

    一个女人喃喃地说道，看着楚云的眼睛中，布满了星辰。

    而距离楚云最近的那个女人顿时就先向着楚云快步走了过去。

    同时，脸上已经露出了得意的笑容

    仿佛楚云一定会光顾她的生意。

    其余的女人，脸上已经露出一丝遗憾的表情。

    楚云这样的年轻帅哥，实在太见了。

    当然，主要是楚云有钱。

    毕竟开卡车的司机们，赚的都是血汗钱。

    想要从卡车司机们的身上，多赚点钱，是不太可能的。

    而这样的年轻人，不光年少多金

    而且，出手大方，说不定一出手，就是上万的钱！

    那最近的几个月都不用上班了！

    但是就在这群女人还在思考的时候。

    楚云却是直接略过了走向自己的那个女人

    向着小卖部走了过去

    顿时，在场的女人们都是一愣

    居然去了小卖部了！

    难道，这个年轻人，不是来这里放松的？

    这些女人还在思考这个问题

    楚云却是直接走进了小卖部

    “有矿泉水吗？”

    看店的老板娘，是一个刚生完孩子的女人。

    这个时候，还在给自己的孩子喂奶，

    楚云走了进来，正好看到这一幕

    女人急忙把自己的孩子放在床上。

    “有的有的！”

    楚云买了一箱矿泉水。

    轻轻将水放在后备箱

    看到楚云的动作，顿时，在场的众人，都是微微一愣

    竟然……

    只是买个水……

    楚云把后备箱盖上手中拿着一瓶水。

    轻轻拧开，喝了一口。

    然后看向了清水市区到的方向

    把手中的矿泉水的瓶子，放在后备箱盖子上

    从兜里掏出了一盒华子。

    “啪！”

    楚云缓缓吸了一口。

    就在这个时候。

    几辆本田从这一块疾驰而过

    那车速

    直接把路边等待着的女人，身上穿着的裙子都吹了起来。

    顿时，一片惊呼的声音。

    楚云的角度看过去，正好是该看的不该看的都看了个正好。

