    苏笺对自己的父亲印象已经快要被时光消磨光了。

    此时听到傅老提起，竟也不觉得有多陌生，反而觉得异常的亲切。

    “我还有你爸以前的照片呢，我去取给你看。”

    傅老说着就站起了身，对慕笙：“你在这里陪陪他。”

    慕笙颔首。

    在傅老离开后，慕笙才往苏笺身边走了几步。

    “四哥哥，你当年是怎么活下来的？”

    当年，慕笙是真的以为他死了。

    为此，还伤心了好一阵。

    这个人，便成了她心口的无法自拔的痛。

    “被一个人带走了，之后就遇到了沈从严。”

    之后的事情不用说慕笙也知道。

    “你是怎么认识我的。”

    “我记得你小时候的样子。”

    苏笺微微一笑，男人坐在树下，光影斑驳，在他身上落下一圈圈的光晕。

    “笙笙，推我回去吧，傅爷爷应该找到相册了，他年龄大了，就别让他乱跑了。”

    “好。”

    慕笙推着苏笺的轮椅往里走，边走边看着傅家的花园。

    宅子后面的一大片地，都是傅家的，像是一个公园。

    树木青葱，就算是夏日，这里也没有特别的热，是那种自然的凉，很舒服。

    慕笙推着苏笺到达客厅的时候，客厅的氛围有些……凝固。

    傅修是无语的，他看着坐在沙发的两个人，他都替他们尴尬。

    听到不远处传来动静，傅修转头看了过去，看到慕笙和苏笺，心头都是松了一口气。

    来人，正是沈晴天。

    这段时间，沈断霜一直就待在傅宅里，今天见到沈晴天，也算在他的情理之中。

    因为他了解自己的表妹，那是一个性情很倔的人，像她的母亲。

    沈晴天看到苏笺，下意识就站了起来，然后……眼睛就红了。

    她咬了咬牙，问：“我可以和你谈谈吗？”

    苏笺神情冷漠，毫无起伏：“我们之前已经谈过了，没必要了。”

    “那个不算。”

    “你不能，不能自说自话。”

    她声音猛的飙升，她很激动，目光通红，却死死的盯着苏笺，像是要把他的模样，印在脑子里。

    “你不能这么不顾我的意愿。”

    沈断霜回头看着苏笺，他目光很沉，紧抿着唇，没说话。

    片刻后，他又回过了头，似乎浑不在意。

    慕笙看了看这个，看了看那个。

    还真是修罗场。

    苏笺瞧了一眼沈晴天，依旧没有松口。

    他狠心的时候，真的很狠！

    “没什么好说的，想分，就分了，沈小姐，不要在纠缠我。”

    沈晴天深深吸了口气，心里的酸涩，任由她怎么压，都压不下去。

    心好疼。

    她看着眼前的人，心口就泛起丝丝密密麻麻的疼……

    她该怎么办。

    她还能怎么办。

    他连谈，都不愿意和她谈。

    ……

    傅老从楼上下来的时候，并没有注意到气氛的不同。

    他拿着几摞相册，直接对苏笺说：“来，你来看看你父亲。”

    “晴天丫头也在啊，你也是来看小薛的吗？”

    沈晴天点了点头。

    傅老来了，这个话题到底是没有在继续下去。

    傅老在和苏笺说过往的一些事，慕笙听了一会，余光注意到沈晴天的目光一直落在苏笺的身上，她微微抬眼，看了过去。

    正在这时，沈晴天也将目光落在了她的身上。

    沈晴天率先离开了客厅，走之前她深深的看了一眼慕笙，慕笙犹豫了片刻，跟了过去。

    然后没多久，沈断霜也跟过去了，傅修也不是个可以坐得住的，放下电脑，也悄咪咪的跟了过去。

    沈断霜原本是在偷听，却没想到肩膀忽然被人拍了一下，大白天的，魂都差点被吓飞。

    他猛的回头，看到是傅修，忍不住瞪了他一眼。

    “你知不知道你会吓死人？”

    “你偷听她们说话。”

    “你不是也来了。”

    “我只是好奇。”

    沈断霜：………

    慕笙和沈晴天站在廊下，虽然是沈晴天把她叫出来的，可最先打破沉默的，还是慕笙。

    “晴天，他身上背负太多了。”

    “慕笙姐，你可以跟我说说吗？”

    沈晴天很认真的看着慕笙，她的眼底带着一丝希冀。

    她从医院回去后，让人去查了苏笺的事，可他的事，像是被人刻意抹去了，她几乎什么都查不到，最后问了沈老太太，被她狠狠教训了一顿。

    唯一得到的答案，是绝对不允许和苏笺在一起。

    “慕笙姐，我想知道他以前的事。”

    慕笙抿了抿唇，说：“这件事，我希望是苏笺亲口告诉你。”

    毕竟那些事，算是苏笺的隐私，她不能在没有他意愿的情况下，告诉别人。

    沈晴天忽然蹲下身，她抱着自己的头，哭的像个孩子。

    她看了那些视频，她知道有些事，永远都不可能从苏笺的心中消失。

    那是永远无法磨灭的印记。

    而隐隐约约间，慕笙听到了沈晴天的话。

    “可他是我的命。”

    夏日里，阳光正烈，可沈晴天却遍体生寒。

    ……

    客厅里，苏笺看着自己父亲的照片，心思却已经完全跑了。

    傅老注意到他的心思，也没在给他翻照片了，而是阖上了相册。

    “小薛啊，是不是在担心晴天这丫头。”

    苏笺抿了抿嘴，低着头，没说话。

    “那你是喜欢断霜呢，还是喜欢晴天？”

    傅老也没真让他回答的意思，而是继续说。

    “这两孩子，都是好孩子，你别看断霜这孩子一天天的不着调，但他在感情方面，还是很认真的。”

    苏笺对沈断霜，说不上什么感觉，说不恨，也不可能，毕竟那些事都是他父亲做的，他自觉的以为自己还没那么大度能做到不迁怒。

    “晴天这丫头啊，从小就胆怯，大约只有在喜欢你这件事上，她用尽了所有的勇气。”

    “她啊，小时候因为没有父亲的原因，一直被沈老太太养在膝下，索性，她并没有学到沈老太太的恶劣性子。”

    “小薛啊，我对你说这些，并不是说非要让你选择一个人，而是，我希望你能看看自己的心。”

    “上一辈的事，过去就过去了，你也要为自己的未来打算一下。”

    苏笺垂着眸。

    半晌后，他才说：“过去的事，永远过不去。”

    傅老叹了口气，没在说什么了。

    他说的轻松，可那些痛，到底没疼在他身上，所以他不了解，也没有办法阻止他不去恨。

    他只是希望他能看开一点，不要那么多的刺，到最后，伤了别人，也伤了自己。

    ……

    沈断霜和傅修虽然听不到她们两人在谈什么，却听到了沈晴天近乎崩溃的哭声。

    沈断霜垂了垂眸，他眼底光芒晦涩，整个人瞬间阴郁了起来。

    傅修察觉到他情绪的不对劲，张了张嘴想说什么，可还是开不了口。

    这件事，他是局外人，也说不出让他放弃苏笺的话。

    毕竟这段时间沈断霜对苏笺的照顾，他也是见过的。

    苏笺身上的药，都是他亲手换的，苏笺的大小事，他都会过问，有时候他的中药，都是沈断霜亲自熬。

    他对苏笺啊，也是喜欢到了骨子里。

    傅修觉得挺操蛋的。

    这沈家的兄妹怎么回事，怎么会同时喜欢上一个人。

    世界上的男人是不是都死光了！

    非要吊死在一颗树上。

    啧。

    慕笙拍了拍沈晴天的肩。

    他是她的命吗？

    ……

    沈晴天哭红了眼，这么多天来的委屈和无奈，瞬间碎裂，她再也坚强不下去了。

    “晴天，谈谈吧。”

    苏笺在这时自己控制着轮椅驶来，越过了躲在一旁的两人，目光直接落在了沈晴天的身上。

    熟悉又温柔的声音，让沈晴天讷讷的抬起头，眼中的泪还在不断的落，只是声音已经小了下去。

    慕笙离开后，看了眼躲在一侧的沈断霜和傅修：“你们还不走？”

    沈断霜浑浑噩噩的。

    可他没走，依旧站在那里。

    慕笙没强求他，而是把傅修拉走了。

    傅修门慕笙：“你就不好奇苏笺会怎么解决这件事？”

    “他怎么解决这件事，和你有什么关系？”

    傅修：“……我好奇。”

    “好奇心害死猫，懂？”慕笙凉凉的瞥了他一眼。

    “………”

    客厅里，傅老一个人在看相册，在看到慕笙过来的时候，他翻开了一张照片，自顾自的开口。

    “小薛的父亲来我身边的时候，才25岁，他能力很强，在我身边待了近乎十年的时间，我参加过他的婚礼，我抱过他的两个孩子。”

    “只是在他退休的最后的任务时，再也没回来了。”

    “其实，也是我拖累了他，只要他当时不帮助我找洗清贪污的证据，薛家，不至于成为众矢之的。”

    “说到底，是傅家欠了薛家的。”

    傅家当年一家独大，有很多人眼红。

    “我记得，他父亲在我被调查的时候，对我说过一句话：十年饮冰，难凉热血。”

    “他啊，是个很正直的人。”

    慕笙这段时间对薛家的事情已经了解了全部，她目光泛着冷，只是隐藏的很好，没人发现。

    以至于接下来的事……

    让整个京城的格局，都发生了很大的变化，也让所有人知道，沈二爷家里有个小娇妻。

    而首当其冲的，就是沈家！

