    聂千秋方向感一般，又是第一次到这个地方，一时间有些找不到路，在几条长廊里拐来拐去，终于看到一个熟悉的标志，正要拐过去，背后就有人叫住他：“你好，请问哪里可以找到聂千秋？”

    聂千秋回头一看，只见一个青年正看着他，对方身材高大，颇有气势，聂千秋双手插在兜里，道：“有什么事吗？”

    那人这时候已经认出他来了，脸色顿时有些微妙：“你是聂千秋？”

    聂千秋微微一笑：“我是。”

    那人脸色立刻转为愤慨：“就是你用卑鄙手段拿到比武大会的胜利，抹黑了昆仑派的名声！”

    聂千秋眉头一皱：“你是什么人？”

    那人微微一挺胸膛：“我是昆仑派第十九代大弟子麦浩天。”

    聂千秋奇道：“昆仑派大弟子不是程式吗？”程式正是在节目上被他打败的人，是掌门程奇的儿子。

    麦浩天脸上露出恼怒之色：“程奇和程式父子早就被逐出昆仑派了，他们根本不是昆仑派的正统传人，却打着昆仑派的名义招摇撞骗四处敛财，我师父看在师伯的面子上才没有揭穿他，没想到他居然变本加厉，连师门尊严都不要了，居然让程式在节目上输给你。”

    他越说越激动：“如今昆仑派成为观众和全武林的笑柄了！”

    “昆仑派现在在网上的口碑是不太好啦。”聂千秋遗憾地点了点头，“不过我还是要实话实说地告诉你，我是靠实力赢的，真不是程式让我的。”

    麦浩天上下打量了他一番，冷笑道：“就凭你？”

    聂千秋继续点头：“就凭我。”

    “你怕是没见过真正的昆仑派武功。”麦浩天说着，突然出手去扣聂千秋的手腕，他出其不意又出手极快，根本不给人反应的时间，眼看就要抓上聂千秋的手腕，却见聂千秋突然往后退了一步，接着，就是菠萝直播的主持人和观众看到的那一幕了。

    麦浩天被聂千秋制住，单膝跪在地上，心中不由大骇，惊道：“你是哪门哪派的弟子？”

    聂千秋道：“我没有门派。”

    “不可能。”麦浩天道，“没有门派，你的武功是谁教的？”

    聂千秋皱了一下鼻子：“就你们那些小门小派的，没资格教我。”

    麦浩天：“……”

    “我放开你啦，不过我警告你别惹事啊。”聂千秋说着放开了麦浩天，麦浩天哪里还敢逞凶，再说他也没有那个能力，他站了起来，有些吃痛地揉了揉肩胛关节处，犹是不甘心地说道：“你也就是没碰到真正的高手。”

    聂千秋挑眉：“你不是高手吗？”

    麦浩天脸上一讪，支支吾吾地说道：“我、我还不算，但是如果是我师父，他一定会打赢你的。”

    “哦。”聂千秋道，“你师父是谁啊？”

    说到师父，麦浩天脸上顿时骄傲了起来，道：“我师父就是昆仑派现任掌门何钓烟，他是昆仑派百年来最有天赋的传人，如果是他和你打，你连十招都打不过！”

    聂千秋无语地看着他：“如果是这样，那你这个做大弟子的也太失败了。”

    麦浩天：“……”QAQ丢人了！他扁扁嘴，辩解道：“这个不能怪我，现在武林式微，有天赋的人越来越少了，愿意习武的人更少，多少门派面临着后继无人的局面，昆仑派起码还有我呢……”

    聂千秋恍然大悟：“也就是说，你是捡了武林没人的便宜……”

    麦浩天：“……扎心了。”

    “不管怎么样，程奇打着昆仑派的招牌招摇撞骗，现在还在全国观众面前出了丑，作为昆仑派的第十九代大弟子，我无论如何都不能坐视不理。”麦浩天看着聂千秋，眼神坚定，“我一定要为昆仑派挽回名声。”

    聂千秋看着他：“你打算怎么挽回？”

    麦浩天支支吾吾说不出话来。

    聂千秋：“……你不会是想来打败我吧？”

    麦浩天没说话，等于默认了。

    聂千秋“啧啧”道：“你这目标定太大了。”

    麦浩天脸上一红，犹是不服气：“我学艺不精我认了，你要有本事就和我师父比一场。”

    聂千秋看着他傻大个的样子，很是无语，半晌道：“你不是想挽回你的师门名声吗？那光打赢我也没有，你不看看网上都怎么评价我的，再说你们也打不赢的……”

    麦浩天回想了一下网友的评论，顿时很是沮丧：“那怎么办啊？”

    聂千秋摸了摸下巴：“我倒是有个办法。”

    ***

    等聂千秋回保姆车上的时候，裴青已经处在暴走边缘了：“你去哪了怎么不回我信息？”

    聂千秋稍微闪开了一下避免被他的口水喷到：“刚去给吕方拉皮条呢。”

    吕方就是《武林高手在哪里》节目的制作人。

    裴青愣了一下：“拉什么皮条？”

    聂千秋把遇到麦浩天的事情说了一下：“所以我把他介绍给吕方了，吕方也对正统昆仑派很感兴趣，打算再制作一期节目。”

    裴青抚额：“我找你就是为了这件事，你知道你又上热搜了吗？”

    “蛤？”聂千秋莫名其妙地接过裴青递过来的手机，自己果然高挂微博热搜第一，关键词是“聂千秋 身手”。

    “什么鬼？”他打开话题，前几条都是营销号发的，内容大致相同：【菠萝直播周年活动后台采访时，意外拍摄到聂千秋与一名陌生男子发生冲突，令人惊讶的是，荧幕形象斯文清秀的聂千秋身手非常矫健利落，一下子就制服了那名男子。】下面都附着同一个视频。

    每一条微博下的评论数都已经成千上万，充分展示了一个流量明星的影响力，而粉丝几乎一边倒地碾压着之前说聂千秋靠黑幕赢得比武的人。

    当然也有不服的，聂千秋的头号黑粉，具有百万粉丝的“今天聂娘娘退圈了吗”就直接转发了其中一条微博，附带点评：菜鸡互啄而已，聂娘娘随便拉个路人就想洗白未免也太搞笑了，有本事得到武术协会的认可再来发通稿吧！

    聂千秋的粉头“千秋一生推”闻风而至，又转发了该微博：服了，打赢一场综艺节目比赛而已，还得当上武林盟主才不算黑幕？

    黑粉不甘示弱，再次转发：劝你家蒸煮少立人设而已，别是个娘娘腔就幻想自己是东方不败。聂千秋要真是个高手，老子直播裸奔。

    ……

    聂千秋看得“啧啧”直摇头：“我这小黑粉也太冲动了，完全不给自己留后路啊。”

    他想了想，拿出自己的手机登录微博，用大号转发了该黑粉的微博。

    @聂千秋：裸奔，推荐你用菠萝直播！(#^.^#)//@今天聂娘娘退圈了吗：劝你家蒸煮少立人设而已，别是个娘娘腔就幻想自己是东方不败。聂千秋要真是个高手，老子直播裸奔。……

    裴青发现他的动作想阻止的时候已经太晚了，他抢过聂千秋的手机，眼睁睁看着通知栏的数字狂涨，得，就算秒删肯定也截图满天飞了，他按住聂千秋的两边肩膀使劲摇晃：“你知道你在干什么吗？”

    聂千秋被他晃得头晕：“你冷静点。”

    裴青泪流满面：“自从做了你的经纪人，我每天都能感觉到自己的生命在流逝……”

    聂千秋斜着眼睛看他：“都流进你的银行卡余额了吧。”

    裴青：“……我也就靠钱续命了！”

    他继续长吁短叹：“本来我公关都准备好了，趁着这波节目，给你洗一洗小白脸的形象，你这么一转发，现在非得把你吹成高手不可了。”

    聂千秋安慰他：“放心吧，我不会让你打脸的。”

    裴青眼神死：“千秋啊，一口吃不成胖子，你那点花拳绣腿，能把你现在的小白脸印象冲淡一些就不错了，干嘛非要和人较劲呢……”

    聂千秋：“……”

    ***

    裴青的担忧是有道理的，菠萝直播的视频流出来之后，舆论一面倒的原因主要还是大家对聂千秋的期望并不高，在这样的基础上，聂千秋展现出来的“身手”自然是超出了预期。

    但是在聂千秋转发了黑粉的微博之后，热搜再一次被引爆，画风却没有那么一致了。

    粉丝“嗷嗷”叫着转发聂千秋的微博，大喊“我秋威武”、“坐等黑子直播”、“菠萝直播加广告费”等等。

    吃瓜群众们更多的是看好戏的心态：

    【聂千秋是不是太膨胀了……】

    【梁静茹是给了聂千秋多少勇气？】

    【聂千秋在视频里是很帅啦，不过这牛皮也吹得太大了……】

    【吃瓜，无论结果谁赢，本群众都有戏看，美滋滋~】

    【我倒是觉得搞不好呢……】

    @今天聂娘娘退圈了吗：[微笑]说到做到。//@聂千秋：裸奔，推荐你用菠萝直播！(#^.^#)//……

    微博瘫痪了。

    ……

    裴青刷了一下微博实在不敢再看，愤愤地去瞪聂千秋：“无论如何，这牛皮不能破！”

