
　　一个月后，中医特长医师资格证下来了。

　　拿到那个绿本本，方小悦心里不由得松了一口气，从这一刻开始，他就可以在外面独立看病，独立开方了。

　　要知道，在之前，他在医院里，即便是独立看病，在开药方，登记病历的时候，还是要签上蔡康一师父的名字。

　　随着方小悦取得了中医特长医师资格证，蔡康一也当众宣布，方小悦正式出师！

　　为此，蔡康一在帝都大酒店里好好摆了一桌酒席，邀请在帝都的好友，也算是向好友们显摆一下，自己这么短时间又教出了一个杰出的徒弟。

　　当然，众多名医前来参加酒席的时候，他们也没有忘记考校一下方小悦。

　　结果让他们很震惊，仅仅只学了半年多，就有这样的水平？

　　这简直就出乎了他们的预料。

　　一时间在座几位医院的院长，副院长什么的，就打起了方小悦注意，一边喝酒一边拉拢着方小悦，大有想要让方小悦直接去他们那里上班的打算。

　　不过，方小悦暂时也没有在帝都上班的打算。

　　这倒不是说帝都的医院不好，都知道帝都的医院是全国最好的。

　　全国排名前十的医院，就有四所在帝都，三所在魔都！

　　但方小悦也知道，像这样好的医院，排资论辈是不可避免的。

　　虽然医术高，但方小悦这样的新人进去之后，也说不上什么话，只能慢慢的熬资历。

　　当然，医术高的话，熬资历的时间肯定比一般医生短。

　　但这样的话，方小悦还不如回去光州市中区医院呢。

　　别的不说，光州市中区医院已经给他承诺了，进去之后，就给他直接安排五张固定的病床。

　　光这一点，帝都各大医院都不可能给出这样好的条件来。

　　没法，病床这玩意直接决定着医生的地位，权势以及收入！

　　在顶级医院里，好多医生十多年时间才混到主治，也就管理几张病床罢了。

　　回到光洞省光州市，师父长途跋涉有些疲劳，在家休息几天，方小悦则一个人前往市中区医院报到了。

　　对于方小悦的到来，市中区医院还是极为欢迎的。

　　先不说方小悦的医术怎么样，光是他和蔡康一的关系，就足以让市中区医院重视了。

　　到了医院，他并没有像那些医学生那样到各个科室去轮转，而是直接安排到了中医科。

　　虽说市中区医院也就只是在光洞省略微拔尖，但中医科由于有蔡康一的存在，市中区医院的中医科在全国范围都挂得上号的。

　　每天都有不少来自于各地的病人慕名前来看病。

　　这不，方小悦刚报道，人事科科长将他带到中医科就离开了。

　　嗯，人家带他过来是表示重视，实际上，方小悦不用人带也知道路，毕竟他跟着蔡康一在这里可是上了大半年的班。

　　别说中医科了，就算是影像科，急诊科，住院部等等，他都熟。

　　没一个他叫不出名字来的医生。

　　“小方来了啊，欢迎，欢迎！人事科又给我们科室送来一员大将啊！”

　　中医科室主任王再新笑着迎了上来，抓住方小悦的双手就是好一阵摇晃。

　　谷</span>送走人事科科长之后，王再新就将科室里的医生尽数召集了起来，开了一个小会。

　　要说中医科的医生人数还是不少，除掉蔡康一这个返聘的国医大师之外，一共有13人。

　　其中主任中医师一位，就是王再新了，副主任中医师三位，主治中医师五位，中医师四位。

　　现在加上方小悦这个新鲜出炉的中医师，中医科的人马就加强到了14位。

　　开小会的目的自然就是为方小悦划分病床的床位。

　　要知道市中区医院虽说挂着市中区的名字，但实际上从十年前开始就划归省上管理了。

　　由于光州市人口已经暴增到1800多万，按照华夏国的全国医疗服务体系规划纲领，每一千万人口需要设置两个省级综合性医院的需求，市中区医院算是其一。23sK.com

　　同时这些年时间过去，市中区医院不断发展，其病床数也从最初的1000张，暴增到了现在的2000张。

　　可问题来了。

　　对于整个医院而言，2000张病床实际上是很紧张的。

　　这大大小小20多个科室，光是外科，就有八个之多，像心外科就有3个之多，肝胆外科也有两个。

　　由于西医各科室占有了大量的病床，中医科所拥有的病床数量加在一起也就只有125张。

　　在市中区医院里，科室主任25-30张病床，副主任15-18张病床，主治医生5-6张病床都是惯例了。

　　嗯，中医师是没有病床的。

　　没法，在没有晋升为主治中医师之前，是没有掌管病床权力的。

　　毕竟大多数中医师进入医院都还没有五年，不少刚刚结束了规培轮转，还需要努力。

　　方小悦的病床倒是简单，科室主任王再新直接就从他所掌管的病床里划出了5张给方小悦。

　　嗯，这里有个特例，就是蔡康一。

　　蔡康一乃是国医大师，虽说平时看诊病人少，但中医科还是给他留了25张病床。

　　只不过，这些病床都是王再新帮着管，毕竟蔡康一年纪大了，也没有那么多精力对病人进行全面管理。

　　当然，至于王再新主要也是名义上管理，平时的管理都是交给那些中医师的，也算是算是对中医师们的培养。

　　连病床都管不好？

　　那你还是别来当医生了。

　　会议结束，那几个年轻的中医师看向方小悦的目光里透露出了羡慕嫉妒恨。

　　没法，有个好师父就是香啊！

　　像他们这些从大学里毕业的中医师，可没有一上来就掌管病床的权力。

　　当然，他们的心思如果被外面那些找不到工作的中医学生听到，大概就是被暴打一顿了。

　　现在虽说中医开始崛起，但中医学生实际上是很难找工作的。

　　所谓的劝人学医，天打雷劈，很大程度上却是反应了中医学生们的心声。

　　那些西医学生别看一天天工作得很累，工作压力很大，但总要比中医学生连工作都找不到强吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1038章、入职免费阅读。https://xs.23sk.com 