    “念你是初犯，又有体恤朋友的原因，这次禁足三月，每天除了太学你就哪里都不要去了。”

    皇上看了太子许久之后还是说出了对太子的处理。

    “谢父皇宽宥。”太子听了之后行了一个礼，算是将这件事情给放下了。

    “贵妃今日也劳累了一上午，先回去找个太医。”

    皇上看着徐贵妃虽然脸上没有什么表情，但是因着跪了许久，腿微微打颤。

    其实皇上何尝不知道，这件事情徐贵妃全是遭了无妄之灾，但是当时他在气头上，也没怎么对徐贵妃好脸色。

    “是。”徐贵妃听了之后连忙行了一个礼，在太监的掺扶下缓缓退场。

    “将轿辇抬到正殿下面。”

    皇上看着徐贵妃行走比较艰难，还是说了一句。

    宫规上是明确规定轿辇这种东西只能到宫门口的，就是皇后也只能将轿辇停下之后再进正殿，皇上这么做也是对之前徐贵妃的补偿。

    徐贵妃想行礼再谢，皇上摆了摆手拦住了，“这些天你算是辛苦了，回去好好养身子吧。”

    徐贵妃微微扶了下身子，算是回礼，之后便出去了。

    虽然皇上再没有对太子说些什么，但是太子的后背上面已经生出来了密密麻麻的一层冷汗。

    因着自己初来的时候发现自己成了太子，也是宫中唯一的儿子。

    之前同自己记忆之中争夺皇位的皇子几乎全部夭亡了，这使得他一时之间有些得意忘形了。

    今天的事情也就是因着他年纪小，要是他现在年纪再大一点的话，皇上的处置绝对不会是像现在一样，高高举起然后轻轻落下。

    “你先回去反思。”皇上脸上已经看不出怒火了，但是语气还是没有完全软下来。

    但是太子今天已经知道自己错了，当下就直接退回去了，没有再说什么话。

    等到太子退下的时候，谢谦听到皇帝叹了一口气，显然是因着这样的事情烦了。

    “你觉得他现在嘴里有几分真话。”

    谢谦刚准备请辞回家，就听皇上问道。

    “太子年幼，遇到这种事情估计也是束手无策，一时之间想差了，也是有可能的。”

    谢谦思索着说到。

    这件事情在谢谦看来实际上并没有什么，但是他不知道皇上为什么会对面前的事情格外地在意。

    在谢谦看来这件事情只不过是孩子顽皮，算不得大事。

    皇上没有接谢谦的话，只是冷冷地哼了一声。

    谢谦看着皇上的样子，不由得发笑，“皇上，太子干的事情说到底不算什么大事，您当年不也跑出来过几次。”

    这句话但是不假，当年皇上还是王爷的时候可是没少出去玩，但是这件事情等到皇上自己的时候，反倒开始介怀了起来。

    皇上看着谢谦，眼神幽暗，最后化为一声叹息：“他心思太重了。你觉得他会是一个合格的皇帝吗？”

    因为自己只有一个“儿子”的原因，他一直对这个儿子可以说是严加管教，唯恐自己百年之后的江山落在外人手上，皇上对这个儿子如今的行为也是有点不确定了。

    “皇上如今不过壮年，何必思虑这些事情呢？”谢谦笑着回答道。

    虽然谢谦已经是太子太傅了，但是他一直觉得立太子这件事情太过匆忙了。

    谢谦突然想起那个时候他对蒋藤说的话——

    “太子性子偏执戾气太重，但太子是唯一的储君。”

    他这么想着，却意识到了皇帝对太子的不信任，他都能想到太子是因为什么产生的不信任，就连他都因为太子的性子动摇过。

    “太子是唯一的储君。虽然偏执狠戾，但是只要好好教导，让他控制住自己内心的暴戾，一定是一代明君”——

    这句话他对很多人说过，但是这一次他对皇上说的时候心里没有什么底气了。

    江山易改，本性难移。

    这一句话面前，自己之前找的那些借口，看起来可以说是十分的可笑。

    “皇上……”谢谦还想说什么，但是被皇上给阻止了。

    “从他开始想着林思的时候，我就知道这孩子的心大了。”

    谢谦沉默了，自己是看着林思长大的，不论是从林思的意愿上还是别的方面，林思嫁给太子绝对不是皇上连同林家喜闻乐见的事情。

    林思有着一个太过强大的母家，有着身为大将军的父亲和生意满天下的母亲。

    兵和钱放在一起，不得不令皇上有着一种别样的联想。

    “皇上，林思那丫头是我看着长大的，她对太子妃绝对没有肖想过。”

    谢谦自然是知道林思的态度的，在皇上说起这件事情的时候连忙解释道。

    皇上看着谢谦着急的样子，摆了摆手，“那丫头也正是我看着长大的，她是什么样的性子我能不知道吗？”

    正是因为林思是自己看着长大的，皇上才在一开始的时候放着太子纠缠林思。

    他们两个的年龄差距太大，基本上可以说是绝无可能了。

    谢谦也不再说话，林家的事情上面不论怎么处理他都是那个需要避讳的人。

    “不过这孩子一直长在深宫之中，竟然跟着别人家的小丫头出去玩了。”皇上听着这件事情也是又气又好笑。

    他显然是没有想到太子会因为这样的事情跑出宫去，随机也是想明白了。

    宫里就只有两个孩子，虽然被养在一处，但是他们的关系都不怎么好，尤其上一次公主落水的事情基本上使得两个孩子基本上是关系到头了。

    孩子是不会记仇的，也是最会记仇的人。

    “你完了看看各家还有多少同太子一样大的孩子，都喊过来同太子一起进学吧。在挑几个女孩子给公主当陪读也行。”

    皇上大手一挥就将各家适龄的孩子都直接给带到了宫里，算是给太子禁足期间的一个小小的玩伴。

    “太子心性未定，还不如你家深儿。”

    皇上再说这件事情的时候也是万般感慨，林家的三个孩子都被教养的很好。

    “皇上，太子到底还是年幼。”立太子不是一朝一夕的事情，教太子也不是一朝一夕就能教出来的。

    皇上没说话，深眸渐深……

