    “咳，带来了，欧阳护法放心，一分钱都不会少的，而且我的人都是精英，呵呵……”

    黄三尴尬讨好的笑着，却还要在手下面前装的像个老大一样，还真是难为他了，说是投奔天拳，其实说难听点，他也就是花钱买命，寻求天拳的庇护而已。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呜呜，呜呜，吱！吱！吱！”

    黄三刚放下电话，这时，从三岔路口，突然从两个方向急的驶来几辆车，为的是一辆大卡车，度很快，直接冲到了黄三他所在的车队前面，一个横摆，把卡车横在了路中间，牢牢的堵死了路口，接着几辆小车也驶了过来。

    “不好！退，掉头，快退！”黄三一看，顿时脸色大变，他知道今天如果逃不出去必死无疑，于是疯狂的叫道。

    “三哥，不好了，后面也有车把路给封了，退不回去……”有人跑过来向黄三报告。

    “什么？”黄三心里一惊，“下车，所有的人都下车，不要乱了阵脚……”黄三亲自指挥，很快的把人给集合在一起，足有三百多人，一个个气势汹汹，声势惊人，既然走不脱，他只能面对了。

    这个时候，对面的几辆小车里也走下来一群人来，正是玄武，黑五子，龙七，还有孙豹，和尚等一干大佬，这些大佬后面跟着几十个精英小弟，人不多，不过每个人的气势都很强，向着黄三这边走了过来，特别是玄武，黑披肩，眼神凌厉，充满满着桀骜与野性，手中拿着一个铁棍子，棍子一头垂在马路上，拖着走，迟啦啦的，着刺耳的声音，再加上他那气势让人心颤。

    “聪哥，豹子，和尚，你们这是做什么？莫非真的要把我留下来不成？”黄三率领着人站在最前面，望着走过来的玄武等人，心里砰砰直跳，却还是硬着头皮冷冷的说道。

    “唉，三哥，我们都是一区的老大，只不过你做事也太绝了，背叛天哥，竟然还勾结水月门抓了容姐，不看僧面看佛面，容姐况且还跟你混过，你难道真的下得去手么？”面对黄三，和尚颇有感慨，先说道。

    “和尚，我并没有诚心背叛天哥，况且我不是他手下，也谈不上背叛，至于阿容，说实话，我开始也不清楚是怎么回事，都是手下做的，我并不知情，事后我已经处理了此人也算是给阿容一个交代了……”

    “哼，处理了此人，那是灭口吧，三哥你这件事做的很不对，且不说开始马义进东昌，这些大老们他哪个没有找过，可是都坚持力场，不让外力势力介入，稳定东昌的平衡，可是你呢，竟然做了马义的走狗，现在怎么样了？他倒了，你竟然又勾结水月门，把容姐给抓走了，黄三，你的良心被狗吃了吗？没有天哥，当初你早就死在了周奉天的手里，没有天哥，你能有如今这么大的势力？”

    其中一个大佬是一个壮汉，性情憨直，此刻却是嗡声嗡气的指着黄三的鼻子骂道。

    “哼，人各有志，你们不也是他的狗，如今成王败寇，我没有什么好说的，你还真的想把我留下不可么？我知道你的实力很强，不过你看看今天的架式，你认为能留得下我么？”

    黄三看了那个大佬一眼，然后看向玄武冷声哼道，现在已经撕破了脸，再虚伪也没有什么用了，对方只有几十人，而他们这边有几百人，这个玄武再能打又如何，总体实力上相差毕竟太大了，不要说他的手下也算是精英，也都会功夫，就是木头人，就是三百多头猎，让他杀，也会累趴下他吧。

    “黄三，其他的事，我和天哥都可以原谅你，唯独容姐这件事不行，你自裁吧，不要让我动手，另外我说一句，他们这些人不是天哥的狗，是兄弟，对于兄弟天哥没话说，对于敌人，必要赶尽杀绝！”玄武没有废话，盯着黄三冷冷的说道，眸光如电，冷漠无比，像是看一个死人一样淡淡的说道，是非曲直已经很明白，他没有必要多说什么。

    “黄三，还是那句话，自从你投靠了马义后，就是我最后叫你一声三哥了，聪哥给你面子，让你体面的死去，也算是仁至义尽了……”孙豹上前。

    “我呸，孙豹，邵元聪，我告诉你们，不要以为感觉我黄三欠你什么，还真把我黄三当成了有案板的肉了？有句话说的好，识食务者为俊杰，背靠大树好乘凉，每个人都想奔个好前途，你们跟着洛天我不管，不过我黄三想做什么，你们也管不着，另外，你们也不要在我的面前硬气，你们看看你们的场面，你们还能出得去么？到底谁死谁生还不一定呢，邵元聪我劝你，让开路，免得两败俱伤，以后我们还好相见，天拳组织不是你能抗衡的……”

    黄三环顾左右，傲然道，更是把天拳组织搬了出来。

    “今天你一定得死，提什么组织也没有用……”玄武持棍上前，冷喝道，心中却是一震，他也想不到这个黄三竟然和天拳组织勾结。

    天拳组织玄武当然听说过，是一个巨无霸般的存在，在华夏是数一数二的大势力，比起辽西鬼窟还要庞大，听大哥洛天说，暗影组织玉面狐狸已经和这个组织打交道多年，都是输多赢少，如果不是暗影组织的暗杀功夫有一套，暗影组织根本不是天拳的对手。要知道暗影同样是一个庞大的暗杀组织，可见天拳的可怕。

    “聪哥，我们对付那些人，他就交给你了……”和尚沉声道，此刻，这些人，还算是念着以前的交情，不想和他生死搏杀。

    “不用了，和尚哥，豹哥，你们在旁掠阵就行了，我说过让你们来只是作为一个见证，这是大哥和我的事，你们不要参和……”玄武淡淡的说道。

    “可是聪哥，你……”孙豹倒吸了一口冷气，这个邵元聪确实可怕，实力很高，可是一个人面对三百多人，再高也不行啊，累也会累趴下。

    当然，也不是玄武一个人，后面还跟着龙七和黑五子呢，这两个家伙实力也不错，此刻跟在玄武的后面，也有些腿肚子转筋，这种英雄豪情可不是他们受得了的，说实话，不是玄武在前面带着，这两货肯定扭头就窜，这太扯了，三个人对三百多人，简直是神话啊，他们可不是神话英雄。

    “你们两个后退……”玄武低声道。

    “不，聪哥，要死一起死，我龙七不是怕死之人，脑袋掉了不过是碗口一个疤！”龙七硬着头皮答道，而黑五子也是胸脯拍的震山响，要与他们的聪哥共进退，虽然心里怕的不行，现在也要壮着胆子上了，他们不能光听聪哥“讲道”还要一起出生入死才行。

    “那好，跟紧我！”玄武点点头，也想磨练这两个家伙。

    “是，聪哥！”龙七和黑五子两人点头，握紧了手中的铁棍。

    “上，废了他们……”

    黄三下达了命令，顿时有几个人不知死活的冲了过来，这些人都是黄三新招的，并没有见过玄武的厉害，看到对方只出来三个人，这些人也想在黄三面前表现一把，顿时提着刀，棍，球棒什么的，冲了过来。

    “吼……”

    玄武一声大吼，有力的手臂开始轮动，一棍子下去，咣当一下，冲到最前面的一个家伙当场倒地，干脆利落，就像脑袋送到玄武的铁棍上一般。

    “呯呯呯……”

    玄武出手狠辣之极，毫不留手，一拳一个，一腿一个，铁棍轮动招式简单之极，却是异常的有效，对于他现在入室后期顶峰的境界的高手来说，这样的混子，他真的不知道到底能打多少。

    快，太快了，冲上来的十个人，几个呼吸间，全部倒在地下，惨叫，还有的直接晕倒，生死不知，不但看的黄三的手下傻了眼，就连黑五子和龙七也傻了眼，他们现，他们的聪哥自从上次的比赛后，更生猛了，两个本来还想跟着在后面捡漏，现在却是什么也做不了，因为玄武一招下去对方就倒了，没有了任何反抗之力，两人成了多余的，却是更壮了两人的胆量。

    “各位兄弟，这是我和黄三两个人的事，我聪元聪不想滥杀无辜，还请大家让开，不要让我为难！”玄武铁棍低垂，长身而立，黑下，一只眼睛散着狂野凌厉的光芒，扫视了一下黄三身后的那些人，冷声说道。

    顿时黄三的手下那些人左右互看，一时间竟然犹豫起来，黄三的所做所为，道上的人对他的评价这些手下当然也略知一二，如今又看到这个天容大酒店的邵元聪如此狠辣，心里顿时没有了底。

    “不要听他的，他只有一个人，另外两个只是陪衬，我们这么多人还打不过他吗？给我上！”黄三没有想到玄武的一句话，竟然让自己的手下人心有些浮动，不由一惊，如果没有这些手下，凭玄武的实力一个手指头就能戳死他，所以这个时候千万能被这个邵元聪给震住，不然的话后果不堪设想。