    天空的雪依然没有停过，而酒肆前的激斗却在这一刻停下来，并且是以酒镇的酒神战败那来挑衅的人而停下地。

    这一刻，风雪交加的更加紧了，只是酒肆前的躁动也更加紧了，此刻泥香看着这酒镇的镇民，只看这些镇民都对这老者愤愤然，倘若他们都是会行踪武学的人，他们定然也要找这个老者来算账，因为这个老者真是太卑鄙无耻了。

    大雪是天亮前就开始下的，现在却依然在下着，没有半点要停下的意思，酒肆前的镇民将酒神从墙石墙灰中拉出来，然后扶了起来。

    “这老者究竟是谁，武功竟然如此之高？”

    “这老者定不是什么好人，和一个年轻的姑娘比拳脚，手里还拿着漆黑的拐杖，当真是不要脸极了。”

    众人皆对这老者有深深不满的意思，这也是因为酒镇的酒神还是一个小姑娘的缘故，这时候酒神已经从地上站了起来，但是嘴里已经喷出来了一口血，这血红的雪喷在雪地上，真是格外让人醒目。

    “酒神，你没事吗？”

    这十年来，酒神一直保卫着酒镇这一块地方的和平与安宁，深受镇民的爱戴，虽然是一个小姑娘，可是这个小姑娘打从小出生，就很与众不同。

    与众不同？

    酒镇上的人都知道她的传奇事情，那便是她在五岁那年，独自一人醉饮三天，一不留神就把自己的老子给喝死了，从此以后酒镇上的人就叫她酒神，或者因为她是上一届酒神的女儿，所以大伙儿都叫她酒公主。

    看见酒神口里吐出的鲜红色的血，泥香也是一怔，只是不等酒神的身子站稳，那老者便大放厥词，道：“交出酒镇的地契和酿制美酒的秘方，我饶你不死。”

    酒神努力的将身子在雪地里站稳，且道；“我们酒镇的酒神，都要选择那些德才兼备的人来做，你有什么资格？”

    老者是年近七旬的人，由于早年行走江湖，不小心伤了肺，所以落下了肺痨的病根，他此刻站在雪地上，用力的咳嗽了数声，又道：“我有什么资格？你可问的真好，因为我武功比你高，只有我才能力保你们这些人的周全。”

    “哼，我们才不要你来保护！”

    闻听老者这样说话，所有的镇民都开始沸沸扬扬的说着自己心中的不满，然而说时迟，那时快，这些镇民一嚷嚷，什让这老者生厌，所以这老者又使出“隔空取物”之法，当下将那人群中的一个妇人吸引而来，手在她脑袋上一拍，这夫人的天灵盖瞬间碎掉了。

    发生这样的事情只在飘渺之间，当镇民看见之时，这被害的夫人已经滚在雪地上，而从她脑袋天灵盖上流的血，已经将雪地染红了。

    “好狠心的老头子！”酒神见自己所保护的镇民就这样被无端端地杀害，她心中一疼，然后整个人心中仇恨的火花激烈迸射，她以最快的身法再一次向那处拐杖的老者袭击而去。

    掌风飞舞，掌影蹿动，一时之间，一套凌烈如寒风折春柳的姿态施展开来，可是她刚才已经败过一场，也受了伤，所以那老者还没开始和她交第二次手，就已经在藐视她了，见她掌风略带嚣张，他便怒道：“找死！”

    找死？

    无论怎么说，这做村姑打扮的人也是这酒镇的镇长，然而能在这乱世纷扰的天下为做这一方之地的镇长，那德才应该不会差到什么地方去，可是如今被这老者一怒，酒神比他更加怒意大盛。

    一开始酒神掌风相对老者，比较平稳，可是越到后面，她越感到了不爽，因为每出一掌，手臂上的静脉就略显疲惫不堪，看样子定是向前被伤了脏腑，这一刻发作起来了。

    发作起来了。

    酒神感觉很不妙，她一套完整的掌法只打出了三分之一，她的嘴里便泛起了一股血腥气味，当下内里运动，气息翻动不休，她嘴里哇的一下张了开来，丹田之中劲气走差，身子失去了平衡。

    酒神的这种情况，泥香和夜寒冬已经看在眼里了，但是他们万万没想到酒神刚才被那拐杖伤的是那般深，那般厉害。

    所以，他们一看到酒神在运掌张嘴时，他们就惊声道：“不好。”

    是啊，一切都被他们说对了，现在的酒神开始败走麦城了，身子一倾斜，掌风邪飞，掌相落空，而与此同时，那老者的拐杖当下从地面滑过，然后一棍打在她的小腹上，使得她刚才没有吐出来的热血，这便一喷而出。

    小腹被黑色的拐杖生生打中，让泥香和夜寒冬大惊，只是让他们更大惊的是，酒神杯拐杖打中以后，整个身子飞了起来，而这老者在此刻分明也没有手下留情的意思，当下双腿在地上一蹬，整个身子飞了起来，手里的拐杖像是一条长蛇，将那细腰少女挑起。

    看见酒神被这老者完全掌握在手掌之中，已经毫无还手之力，站在酒肆前的镇民则是一起扑了上去。

    “不能让这死老头在伤害酒神了。”

    此刻一人喊起，众人皆是喊起，平时他们应该也习武，所以当下像是鸭子上架，一一跳将起来，欲要去救治这一镇之掌——酒神。

    但是呢，他们始终不是江湖中的人，他们又怎么会是这老者的对手呢？

    这一刻，高高飞起的身子都被那老者用脚、用拐杖给打中，而他们被打中的身子却在这一刻像是天上下的冰雹一样，一个个落在地上。

    酒肆前的所有人都出手了，但是纵然是所有人都出手了，可是他们依然没有救下这做村姑打扮的酒神。

    反倒是他们一个个被那老者的拐杖打中，然后身在狼狈落在地上，地上顿时四下皆有镇民在痛苦翻滚，而那些落在地上没挣扎的人呢，一眼看去早已热血流经，命绝于此。

    天空中的雪在这一刻下的有些大了，飞舞的雪花像是一漫天的蜜蜂在飞，嗡嗡地一直再响，从来没有间断。

    而这一刻落下的雪，很快覆盖住了躺在地上的人，这让泥香和夜寒冬两人也看得触目惊心极了。

