    第1440章 打破封印   

    林战没有功夫去搭理笑着的黄昏神官，那本书如今已经发生了天翻地覆的变化，上面的灰尘消失的一干二净，破损的地方也在快速愈合。

    

    林战非常谨慎，防止可能会出现的任何意外，毕竟眼下的情况可不是简简单单就能解决的。

    

    短短几分钟过后，林战便看见，那本书恢复到了崭新的状态，不管是上面的灰尘还是破损，此刻都已经消失。

    

    看起来就跟刚才幻影中的那本崭新的书一模一样，这就让林战多多少少有些意外。

    

    “就这样，没有其他的了？”

    林战有些疑惑，转过头看着御天笔。

    

    御天笔也在围绕着林战的脑袋转着，一缕疑惑的情绪传递到了林战的脑海，显然这个玩意也不明白到底发生了什么。

    

    “我就知道，绝对不会这么简单就结束的。”

    黄昏神官的声音从身后传来，林战随意的转过去，可是还没等开口呢，映入眼帘的情景，就让他相当意外。

    

    “你，你不是被冻在冰块里面的么，怎么会突然出来了。”

    林战伸出手指着前面。

    

    正如同刚才说的那样，这个女人应该被冻在冰块里面，但现在却能自由的活动，以十分优雅的样子坐在了一张椅子上，整个人看起来相当惬意。

    

    至于那个男性，则仍然被冻在冰块里面，不知道是不是错觉，林战总感觉，跟刚才相比，冰块似乎更厚了。

    

    “我也不是很想这样，只不过情况不允许啊，刚才产生了一道强大的冲击波，瞬间就击垮了封印。”

    黄昏神官耸动着肩膀，似乎已经认命了似得。

    

    还没等林战说话，就听到外面传来急匆匆的脚步声。

    

    由于之前的一些经验，导致现在的林战一直都很是谨慎，现在外面突然出现了如此密集的脚步，难道又是这个女人搞的鬼？

    

    对于夜幕能量来说，营造幻影简直不要太轻松。

    

    可是呢，黄昏神官却摇了摇头，表示自己没有任何举动。

    

    下一刻，房门就被粗暴的推开了，林战看见茜拉等人站在门口。

    

    经过凯拉的暗中检查，最终判断出来，这些是真真正正的人，而不是夜幕力量捏造出来的幻影。

    

    看见以优雅姿态坐着的黄昏神官，哈利暴脾气一下子就上来了，当场就要冲上去，把这个女人给解决掉。

    

    可是还没等哈利有所动作，林战便拦住了这个家伙。

    

    “你还是算了吧，没等你把她给解决，你自己首先就被解决了。”

    林战毫不犹豫的就说出了事情的真相。

    

    相比之下，茜拉跟赫连飘飘倒是相当平静，尤其是赫连飘飘，自从看见林战，眼神就发生了某些变化，好像是发现了什么东西似得。

    

    “你们，你们怎么会突然过来。”

    哈利似乎已经镇定下来了，林战便询问着发生了什么。

    

    相互之间明明都独立着，这些人怎么会突然过来。

    

    “我刚才不是说过了么，刚才的行为破坏掉了我的封印，你要知道，我的封印可不单纯是包裹着的冰块，还包括我所处的那个小型空间。”

    黄昏神官开口说道，林战听来若有所思的点了点头。

    

    如果真的是这样，那就应该是林战回归到了正常位面。

    

    “等一下，如果这样的话，外面岂不是已经？”

    林战说到这里就戛然而止，没有继续的说下去，但里面的意思已经表达的相当明显了。

    

    茜拉略带沉重的叹息了一声，随后用力的点了点头：“是的，正如同你说的那样，此刻外面已经沦为一片地狱，夜幕能量已经彻底爆发。”

    

    果然如此，这就更为紧迫的催促着林战，让其不要浪费时间，赶紧动身，免得到时候发生更加不容易控制的事情。

    

    于是，随后他就注意到了那本书，彻底抹除掉了表面的破损，现在它无时无刻不再爆发着惊人的能量。

    

    “好吧，时间已经不容许拖延下去了。”

    林战一咬牙一跺脚，直接就伸出手去，直接握住了那本崭新的书籍。

    

    在这一刻，海量的夜幕能量直接涌入到林战的体内，差一点就击穿了身体防线，彻底变成夜幕门徒。

    

    虽然已经有过一些预料，但是当真正发生的时候，还是把林战吓了一跳，没想到竟然会到这种激烈的程度。

    

    如果说放开书籍，林战可以避免夜幕能量进一步涌入体内，已经涌入体内的那些能量，只要留有时间，还是可以驱逐出去的，但是呢，那样的话情况就会相当的棘手。

    

    “有效了，有效了，外面激荡着的夜幕能量，正在以肉眼可见的速度平复下来。”

    就在这个关键的时候，凯拉略带喜悦的声音传递到了林战的耳朵里面。

    

    既然激荡着的夜幕能量得已平复，就说明了一件事情，周围的一切都变得相当平静，而且对于世界屏障的冲击，也在不断的得到缓解。

    

    为了自己世界，为了自己家人，林战没有任何思考，更为用力的握紧了那本书。

    

    哪怕更为汹涌的夜幕能量涌入体内，他都在所不惜。

    

    御天笔也自动在林战周围漂浮，散发出柔和的光芒，从上到下笼罩住了他，似乎在一定程度上中和夜幕能量的暴虐。

    

    对于茜拉等人来讲，刚刚找到林战，还没等嘘寒问暖呢，就发生了这样的事情，所有人都愣住了。

    

    哈利随即用恶狠狠的眼神盯着黄昏神官，但终究是没有动手。

    

    可能他也清楚，自己肯定不是黄昏神官的对手，而且呢，就算打倒了这个家伙，对于改善林战面临的情况，都没有任何作用。

    

    “我很欣慰，瓦里王族终于出了一个能正常说话的人，我还以为得动手教训一下你呢。”

    黄昏神官仍然坐在椅子上，非常惬意的端起茶水，慢慢悠悠的品味着其中的味道，优雅的身姿展现的淋漓尽致。

    

    “哼，叛徒，没想到你竟然没有死去，竟然，竟然还得到了如此鬼魅的书籍。”

    哈利说着的同时，伸出手指着旁边的林战，显然知道那本书的来龙去脉。

    

    

    

