    “是他！”

    洛青璃感受着那一道熟悉的磅礴气息。

    当初征战一方小千世界的时候，对方从她眼皮子底下，掠夺走了人间界的气运。

    而现在，他们竟然又碰到了！

    生命法则出现，带着磅礴的威势和生机，拦住了叶昊的去路。

    “给我闪开！”

    毁灭法则全力爆发，骇人的法则力量让空间扭曲, 隐隐超过了六道轮回世界承受的极限。

    轰！

    毁灭法则和生命法则碰撞在了一起。

    空间震荡，出现如同波浪般的涟漪。

    在极道丹，百倍法则感悟增幅下，毁灭法则势如破竹，直接撕裂开对方的生命法则。

    嗖！

    法则之力包裹自身，叶昊的身形化作一道流光，射向远处，很快便消失。

    蓝发仙人看着消失在天空中的叶昊, 面色惊骇。就在刚刚她感受到了一股绝强的法则气息，其威能即使是仙人巅峰，也远远不如！

    究竟是何等存在！

    真仙......哦，不，甚至有可能是玄仙境的巅峰存在！

    其施展的法则威能，竟然能够与创造神玄世界的无上存在的意志对抗！

    六道轮回世界内，洛青璃意识降临。

    就在刚刚，她施展生命法则意欲拦阻对方去路。知道对方厉害的她，才刚刚出手便用上了全力。

    生命法则全力爆发，但是与对方的毁灭法则才刚一接触，她的生命法则竟然被生生撕开了一道口子。

    还记得在几个月前，对方的法则感悟略微强于她一丝。但是现在，对方竟然成长到了这等地步！

    强大到可以在一瞬间便能撕开她的生命法则包围！

    顿悟与她而言，不过如同吃饭喝水般简单。虽她的法则感悟提升的速度，恐怕在同届之中，当为第一。

    但是......对方的成长速度竟然还在她之上！

    对方，究竟是何等怪胎！

    本源世界内，洛青璃的一双美眸隐隐有些震动。

    从不将任何所谓的天才妖孽放在眼里的她, 遇上了一尊真正的天骄！

    一尊真正让她叹服的天骄！

    此人若是能顺利成长，必入天道境！而且，还将会是天道境里的强者！

    未来的他，即使是她的身份，也要给予足够的尊重和礼遇！

    ......

    法则之力全力爆发下的叶昊，速度极快，不过几个瞬息便离开了地府，通过壁垒来到了人间道内。

    意识察觉后面并没有人追来，叶昊的神情一松。

    此时，傀儡肉身已经到了极限！

    身躯已然有些不稳，随时都有可能崩碎。爆发出的强大法则之力，不是目前傀儡肉身的品阶所能够承受的。

    而在百倍增幅之下施展毁灭法则，让叶昊的精神意志消耗极快。

    “这具傀儡肉身也废了！对方开启了世界通道，入侵而六道轮回世界，恐怕......这一方世界即将归入对方之手了！”

    且不说对方的世界战力到达了哪一步，就单论那一尊蓝发仙人，就不是目前的六道轮回世界所能够对抗的！

    六道轮回世界位格虽为中千世界，但论战力终究不过是中等小千世界。更何况, 轮回帝尊死后, 诸位大帝陨落，失去轮回, 其战力还不及中等小千世界。

    “之前接触对方的小世界修士最高才不过金丹圆满。但是这才过去了半年不到的时间，对方的小世界竟然就拥有的仙人！这......

    哦，不对，这一尊蓝发仙人应是来自对方的另外一个世界的！我尚且能够获得高品起源石。像对方这样的真正天骄，没道理不会拥有！”

    “刚才短暂的接触，对方对生命法则的领悟绝对是超过了25%！如此短的时间，竟然感悟得如此之快！这......

    如果不是因为我自身有所成长，而且更是通过极道丹将这一份成长增幅百倍！恐怕，此一战，我完全不是对方对手！

    即使是这样，如果对方硬追过来，我也凶多吉少！”

    “事不宜迟，回归！”

    一个瞬息不到，叶昊的心中心念飞转，不断思索着种种事情。

    他的精神意志高度集中，顺着来时的通道回归。

    通过四周皆为虚无的通道，不知过了多久，叶昊的意识便回归到了本源世界之中。

    刚一回归，叶昊感觉有种时空的剥离感自心头起，精神隐隐有些不稳。

    这是！？

    略一思量，叶昊便明白了这一种剥离感来自何处。

    六道轮回世界和本源世界内的时间流速是五十年对比一天。相比较他完全适应的小世界一年对比一天，整整五十倍的时间流速差异，让他在回归本源世界的一瞬间，让他有了如此明显的感触。

    事实上，如果不是叶昊降临六道轮回世界的精神意志只有一小部分。那么，可能在回归本源世界的一瞬间，他会陷入时空错乱之中。

    至少，需要花费一日的时间去调整状态。

    这也是后面一些强大境界的半尊、准尊按照法则感悟的极限可以让世界的时间扭转地更快一些。

    明明可以做到是原来的五十倍，六十倍的地步，但是他们却也不一定会按照极限去扭转时间。而是会根据自身的精神意志情况去调整最合适的时间流速比。

    因为，长期极限时间流速去培育世界，世界主精神意志陷入在世界之中。当他一回归本源世界的时候，会引起精神震荡，陷入时空错乱之中。

    一旦如此，世界主需要花费短则一日，长则十天半个月的时间去调养恢复状态。

    得不偿失！

    “此番降临六道轮回世界，在世界内整整经历了数百年！这等经历和感受，都要比我在本源世界内还要长！

    如果不是我的精神意志强大，兼之只有一小部分降临，恐怕，数百年间海量的记忆灌入，我自己都要陷入错乱之中！会怀疑我是本源世界内的叶昊，还是六道轮回世界内的叶昊！？”

    “如此时间流速差异巨大的体验，倒是让我提前感受到了半尊境界的世界培育！不但如此，此次数百年的推衍学习和积累，最后成功推衍出轮回帝尊的真身。更是，布局杀阵，意图斩杀轮回帝尊。

    虽然最后失败了，但是如此多的推衍和实践复盘，倒是让我的推衍之道进步极大！虽然，具体不是很清楚，但是初步预判闯到推衍塔第五层应该问题不大！甚至，有冲击推衍塔第六层的可能！”

    推衍塔第五层！

    要知道，如今推衍塔年纪榜单排名第一的千墨，也就闯入第五层没多久。而叶昊，他竟然有冲击第六层的把握！

    虽然仅仅只是可能！但是这也意味着如今的叶昊，论推衍能力，已然位列年纪第一！毫无争议！

    虽然......

    这件事情，截止目前，只有他自己知道！

    额，好吧，他好像也不太关系这方面的事情。

    年纪第一！？

    那又如何，他一点也不在意。

    他在意的是，明天的自己是否比今天的自己，要变得更强一些！

