    第524章 大秦在发展。

    果然，别人的话曹操听不进去，但是郭嘉的话曹操还是能够听进去的。

    在听从了郭嘉的建议之后，曹操先是派人去和秦军讲和，然后暗中又派人进蜀，去找刘备结盟。

    秦魏开战这种大事，刘备自然一早就已经得到了消息。

    原本秦魏开战这种事情，在刘备看来，这对于他来说，这是一件大好事。

    但是，在得知了秦军在短短不到两个时辰的时间内，便已经攻破了涿县，这对于刘备来说，那就不是一个好消息了。

    秦和魏势均力敌，如此对蜀国来说才是好消息，但是若是秦魏之间实力悬殊过大，这对于蜀国来说那就是坏消息了。

    就如同现在这般，秦军能够在短短不到两个时辰内攻破涿县，那么蜀国的那一座城池，就能说一定能撑住两个时辰。

    这一战大秦暴露了自己的军事力量，因此也就从了魏，蜀两国的眼中钉，肉中刺。

    这个时候，曹操派人进蜀地提起联盟，这也正合了刘备的意思。现在蜀魏两国，只有联合才能共同抵抗正在蓬勃发展的大秦。

    当然，蜀魏两国的联合，在李辰看来并算不得什么。灭这两国是迟早的事情，他们联合与否并不会影响大局。

    对于李辰来说，能不能统一天下最关键的点在于，大秦的国力问题，而不是说蜀魏两国到底有没有联合起来。

    两个时辰内攻破了涿郡，已经将曹操给打破了胆子，曹操乖乖的放了扣押的大秦矿工。

    曹操撕毁协议，这对于李牧的计划来说倒是一个很大的隐患。虽然就目前来说，大秦储备的铁矿石还够用，但是整个大秦的矿产业却要重新开始。

    而且，秦地如今多数都在南方，这并不利于矿产业的发展。

    当然，并不是说南方没有铁矿，而是因为南方的土地含水太多，往下挖不了多久，就会出水。

    而挖矿是要往地下挖的，这个年代，一旦矿井的排水做不好，出现渗水的话，那是当真要出人命的。

    不过，现在没有困难要上，有困难克服困哪也要上。

    因为，目前大秦对于铁矿石的需求量很大，不管是火炮，炮弹也好，还是正在研发的燧发枪和定装子弹也好，这都需要海量的铁矿石。

    转眼间，又过了三年的时间。

    如今，距离正式的三国鼎立已经足足五年了。

    整个秦地都在蓬勃的发展，如今秦国不管是经济，还是农业，又或者人口上都远远胜过魏蜀两国。

    单单说是人口，秦地的人口便足足比魏蜀两国加在一起还要多。这些年，李辰先生收复了江东地区的山越土人，在征伐山越土人的同时，还在不断的挖着曹魏的人口墙角。

    此消彼长之下，秦国已经在人口上远超了魏蜀两国。

    在这个年代，人口便是第一生产力，那一国的人口越多，便意味着那一国更强。

    在这三年内，李辰的后宫当中，又如愿的添得了大乔，小乔这一对姐妹花。

    而且，吕玲绮和甄宓两人也各自为他生了一儿一女，就连甘梅如今也已经怀孕了。

    不过，对于李辰来说，最遗憾的事情就是，整整五年了，依旧没能拿下黄月英这个具有异国风情的技术宅。

    当然，主要原因是因为黄月英是个十足的宅女，次要原因，是李辰给黄月英的稀罕玩意实在太多了。

    单单是燧发枪和定装子弹的研发项目，就已经足足进行了五年的时间，时到今日，依旧没有开始列装军队。

    枪械，对于这个时代来说，技术壁垒不仅仅是有，而且是很大。

    这个年代，可没有车床，没有各种机械化设备，所有的一切都得靠着手工来完成。

    金陵。

    秦王府。

    “秦王，城外兵工厂来报，燧发枪的事情，今日有了进展！”外面有侍卫来报。

    “备马，我要去看看！”李辰赶忙吩咐道。

    能够发射定装子弹的燧发枪，这对于李辰来说简直是太重要了。秦国的地盘都是在南方，没有马匹，就注定了李辰只能尽量发展步兵。

    若是想要用步兵来碾压骑兵，那么只有一个可能，那就是燧发枪。

    这是跨越时代的降维打击，一旦自己的军队成编制的装备了燧发枪，那么不管曹操训练出多么强大的骑兵，都将不堪一击。

    李辰在侍卫的保护之下，出了府门，朝着城外的兵工厂赶去。

    如今，是冬天了。

    肆虐的雪花飘飘洒洒的落下，仿佛鹅毛一般。肆虐的寒风一阵阵的吹过，吹的人耳朵发红。

    金陵城内的落雪已经没过了脚裸，金陵在这个时代算是南方地区，往年是很少下雪的，即便是下雪，也从未下过这般的大雪。

    这般大雪似乎在预兆着，来年定然又是一个丰收的大年。

    街道上的行人走在路上，都不由自主的缩着脑袋，收拢着袖口。看到秦王的车架来了，行人们纷纷退到了路两边。然后抬头朝着秦王看去，心中还在嘀咕着，大雪天的，秦王这又是要去哪里。

    金陵，城外。

    兵工厂。

    兵工厂属于禁地，没有李辰的命令，一干的闲杂人等任何人都不允许随意出入的。

    特别是，在兵工厂的正北角，哪里有一间巨大的厂房，乃是黄月英带人研发燧发枪的地方，这里对于整个兵工厂来说，更是禁地中的禁地。

    “宕！宕！宕！”

    还未曾靠近这间厂房，便已经听到一阵阵金铁交鸣的声音。

    李辰走进厂房当中，发现在一个打铁炉旁边有着一个巨大的风箱。

    “呼！呼！呼！”

    一个工人正撅着屁股使劲的拉着风向，这风向很大，拉起来自然是十分的费力气。

    另外还有一个工人，一支手握着一杆铁钳，另外一只手拿着铁锤，将炼制好的铜块和铁块狠狠的锤炼着。

    铜铁合金。

    当然，这块合金的成分肯定是不仅仅是铜和铁的，这其中自然也少量的加入了其余的金属。

    但是，由于他的主要成分是铜和铁，姑且就叫他铜铁合金吧。

    这是经过黄月英两年的实验，才得出制造枪管最好的配方。

    (本章完)

