    因为管道施工需要避开地面上的建筑物，同时考虑到热胀冷缩等因素的影响，管道不能拉成一根直线，中间必须要设置弯头。

    所以在施工的过程中如何安装弯头，以及如何应对安装弯头之后管道走向改变的施工问题，就成了陈新所必须要考虑的问题。

    弯头本身的安装倒是好说，大不了从地面挖个竖井放下去，这虽然也有一定的工作量，但还是好完成的，至于说如何焊接，陈新大可用动力装甲的机械臂来搞定。

    但管道线路变向之后，该如何把管道放下去，可就是一个让陈新有些挠头的难题了。

    如果是在过去，想要铺设一条管线，如果不直接架在地面上的话，施工方最常用的方式就是将整个地面挖开进行施工，完工之后再覆土回填。

    陈新当然也可以采用这种方式，可相应的挖开十多米厚的积雪，就为了把管道放下去这种事情，除非陈新手上现在有几百号装备了外骨骼的工人，并且还有大量的工程机械，否则的话都不太适合这样工程量巨大的施工方式。

    而且陈新如果想要采用这种方式去施工，他也没必要自己做个小盾构机了。

    面对这个问题陈新并没有自己一个人挠头，而是找到曹达仁，向他询问有无合适的方法。

    毕竟陈新以前只是个写网络小说的作家，对于这种施工工程上的事情，虽然说不是完全不懂，但肯定没有曹达仁接触的多。

    “如果是这个问题的话，我建议作家你用顶管法来施工。”果不其然，当陈新问起的时候曹达仁便已经给出了一个切实可行的方案，并且还对陈新说道：“我还以为作家你已经想好要用这种方式来施工了呢！用盾构机掘进，后面用千斤顶把管道一截一截顶进去，这难道不是你事先预想的方案吗？”

    “我预想的方案确实是用盾构机挖好隧道，然后把管道放进去，但和你说的顶管法还是有点不一样的。”陈新听着曹达仁的介绍，倒是理解了顶管法是怎么回事，但这确实和他原先预想的施工方式有一些差别。

    顶管法其实正是随着科技发展，为了解决城市内地下管路复杂、开挖不便等问题所研究出来的一种管道施工方式。

    主要的施工方式就是采取开挖作业井抵达作业深度，然后在预定的管道位置将一截一截的预制管道用千斤顶等工具一截一截的顶进预定的管道管线，实现管道安装。

    当然，这项技术主要应用于大型管道的安装，并且根据顶管按挖土方式的不同分为机械开挖顶进、挤压顶进、水力机械开挖和人工开挖顶进等多种不同的方式。

    陈新这种采用盾构机掘进的方式，也可以算作机械开挖顶进了。

    “这样的话，那我们需要先将管道做好保温措施，再放到作业井里进行顶进作业。”对于曹达仁给出的方案，陈新想了想就表示了同意，并且很快联想到了施工中要注意的问题。

    曹达听到陈新这么说，也点了点头肯定的说道：“这是肯定的，总不可能管道铺好了再去做保温，那样的话太麻烦了。”

    曹达仁同意将管道做好保温之后再进行顶进作业主要还是因为他们安装管道的作业面是积雪，而不是泥土或者岩层，因为如果是泥土或者岩层这种更加坚硬的质地，管道外层包裹的保温材料可是很容易在顶进的过程中受到磨损的。

    “这方面的施工能交给你吗？我毕竟不是专业的工程技术人员，而且我还有其他事情要做。”陈新看着曹达仁，向他问道。

    他所说的是实话，虽说当初还在上班的时候接触过工程施工，但那个时候的陈新也不是现场负责指挥施工的人，并没有这方面的经验。

    至于说他说的还有其他事情则是他和国家合作的事情，需要他进行升级改良的项目样机之前已经和特种部队一起通过军列运到了临市，现在正存放在军营里面。

    而之前积攒在市区的相关项目样机最近也在准备运过来，所以陈新这段时间确实需要把这些东西处理一下，免得耽搁国家的项目进度。

    尽管陈新的出现对于国家来说只是一个意外之喜，原本的项目计划是按照没有他帮忙来设计的，但这并不代表陈新能够将本该完成的工作积压在那里放着不管。

    所以陈新打算趁着第二座供热枢纽建设以及管道铺设的这段时间里把积压下来的工作先清理一下。

    而且对于陈新而言，来到临市救灾的这段时间他一直在忙碌着各种事情，先是救护站的事情，后又是火车站和供热枢纽，这一通忙碌下来他也就是在过年那天稍微休息了一下，结果还被秦岚和莫卿妍送上了一个大“惊喜”。

    这也让陈新想要趁着这段时间其他事情都走上了正轨的机会，通过处理一下这些积压的工作来换换脑子。

    ————————————————————

    陈新主动开始处理积压的工作，这当然是他身边的科研人员求之不得的事情。

    这名科研人员自从之前来到临市之后，就一直留在这里，除了负责和市区以及上级部门联系之外，这名科研人员也帮了陈新不少的忙，至少在对于供热枢纽的建造上，这名科研人员出力颇多。

    之前他和上级部门联系还需要借助临市市府的通讯渠道，现在特种部队来了，不仅建起了军营，还带来了通讯设施，搭建起了通讯网络，这让这名科研人员可以借助这支特种部队的通讯设备，更方便的和上级部门取得联系。

    这一点无论是对于这名科研人员自己还是陈新来说都是一件好事，这让他们和上级部门的沟通变得顺畅了许多，毕竟之前借用临市市府的通讯渠道多少有些不方便。

    而特种部队这边就没有这样的烦恼了，因为他们来的时候之所以会配备完善的通讯设备，本身也就有保障陈新和上级科研部门沟通的因素在里面。

