    S级忍术有多难修炼，众人都心知肚明，更何况灵化之术对施术者的灵魂强度要求非常高，就算是有着“忍术教授”称号的猿飞日斩，都没掌握灵化之术。

    渡边却能施展出此术，足以证明他是个不折不扣的天才。

    这时，被灵魂体侵袭上身的加藤断彻底失去身体控制权，连一个字都说不出口，眼睁睁看着自己在渡边的操控下举起右手，吐字清晰道：

    “我认输。”

    全场哗然！

    观众席瞬间沸腾。

    “刚才那招是什么忍术？似乎很厉害的样子。”

    “感觉加藤断是被迫向渡边认输，是那招忍术的作用吗？”

    “天才啊，我们木叶又出现天才了！”

    “今日过后，渡边注定要扬名木叶，就像前两年毕业的旗木朔茂。”

    观众们一个比一个激动，在忍界局势动荡不安的如今，他们由衷希望木叶的天才能越来越多。

    ……

    “渡边获胜。”

    裁判宣布道。

    渡边随即解除灵化之术，灵魂体从加藤断身体钻出，飞回自己体内。

    加藤断犹如被抽干力气一般，噗通一声半跪在地上，神色满是后怕仰望渡边。

    他不敢相信，两人的差距竟如此之大，自己需要怎么做才能超越他？

    “承让了。”

    渡边客气一句，转身走下擂台，期间有意无意朝评委席方向望去，恰好与猿飞日斩的视线对上。

    猿飞日斩微微颔首，渡边还以点头致意。

    “我的表现应该能入你眼睛吧。”

    渡边暗想，这两场战斗他都是摧枯拉朽击败对手，表现无疑很亮眼，要是这还不能引起三代关注，那真是见鬼了。

    “火影大人，不知你觉得渡边和天府族长的女儿如何，两人有没有资格当你弟子？”

    奈良族长察觉到两人的目光接触，笑呵呵对日斩询问。

    此话一出，日向天府顿时紧张几分，尽管他不认为自己女儿会比渡边差，可收徒的人终究是日斩，他的评价尤为重要。

    “他们都很不错，将来会成为木叶的中流砥柱。”

    日斩道，没有对是否收徒的问题正面回答。

    实际上他心里产生了一些怀疑，日向零先不说，渡边掌握了连他都没掌握的忍术，如果自己收他为徒，能教他什么？

    奈良族长若有所思，仅仅只是中流砥柱么。

    ……

    在休息区等待半刻钟，渡边又一次在广播里听到他的名字：

    “渡边和日向零在五号擂台实战。”

    果然和你遭遇了……

    渡边起身前往五号擂台。

    他早就觉得日向零中午过来跟他打招呼绝不是无的放矢，两人注定了会有一战。

    “渡边君，你前面两场的战斗好厉害呢。”

    五号擂台上，日向零笑容甜美赞扬，犹如人畜无害的邻家妹妹。

    “谢谢，你也不赖。”

    虽然渡边没看到日向零和别人的战斗过程，但她既然能和保持连胜的自己匹配上，足以说明她不简单。

    况且，对方是日向一族的大小姐，从某种意义上来说跟纲手是一个级数的存在，小看谁都不可能小看她。

    “渡边君可别忘了，你答应过我要手下留情。”日向零故作柔弱姿态，楚楚动人。

    渡边不动声色：“嗯，我会的。”

    日向零闻言暗自窃喜，只要对方心存大意，她就十拿九稳赢定了。

    她和渡边的战斗只许胜，不准败。

    这时，旁边的裁判检查完两人的准考证，宣布对战开始。

    日向零正想趁着渡边麻痹大意的空档发起突袭，不料裁判上一秒刚说完对战开始，下一秒渡边的双手立即化作残影，迅速结印施展火遁凤仙火之术。

    数枚火球从渡边嘴里连续喷射出去，裹挟灼热高温直扑日向零面门。

    日向零瞳孔骤缩，万万没想到渡边会先她一步出手，连忙闪身躲避。

    “砰！”

    火球击中日向零身后的地面，炸开数道大小不一的坑洞，倘若身体被击中，结果如何可想而知。

    “渡边君，你在干什么！”

    日向零恼怒质问，她虽然没被火球击中，可火球擦肩而过时还是把她的衣角和发梢烧焦了，使她现在看起来极为狼狈。

    “怕受伤就认输吧，我已经尽可能留手了。”

    渡边冷静道，说着，反手又是一招A级的水遁大瀑布之术轰过去，大量洪水从他口中喷涌而出，瞬间将日向零吞噬，连带着还把旁边六号擂台上的两个考生冲垮。

    他的查克拉数值高达两万多点，查克拉的庞大程度远超常人想象，足够他肆意施展高级忍术。

    “这是学生之间该有的战斗吗？”

    “渡边现在连下忍都不是啊！”

    “考生里面还有谁是他的对手？”

    观众席哗然一片，被渡边层出不穷的忍术技能惊呆了。

    评委席上的众族长也很不淡定，觉得渡边查克拉多的夸张，要知道他不久前刚经历过两场战斗，施展过一次多重影分身和灵化之术，现在居然还有查克拉挥霍。

    “他是什么怪物，这种查克拉量甚至能和人柱力媲美了！”奈良族长忍不住道。

    “莫非他体内有漩涡一族的血统不成？”

    团藏眸光闪烁，渡边的潜力远远超出他预料，一旦让他成长起来，谁也不知道他的上限会在哪里。

    只可惜这样的人才不能为他所用，当初没能把他招进根，以后就更不可能有机会了。

    “天府族长，你女儿这回遇到麻烦了。”旗木族长清楚日向天府的心思，此刻有点为他捏把冷汗。

    日向天府面无表情：“零不会那么简单就被打败。”

    ……

    正如日向天府所说，他女儿绝对不是一个能被人小觑的存在。

    “渡边，你在耍我！”

    日向零浑身湿漉漉从水中站起来，轻薄的练功服紧紧贴在她身体表面，将少女姣好的身材曲线展露无遗。

    只不过，此刻的日向零脸上满是怒火，再也没有之前的甜美笑容。

    她已经明白，渡边根本就没被自己迷惑到，反倒是自己被他迷惑住，连他在跟自己演戏都没看出来。

    这让她感觉自己像一个小丑。

