    看着身前低着头不敢看自己的白泽，徐玄灵没好气的说到：“长能耐了啊，上次将大库内的灵果偷吃大半，吓得徐蕴阳哆哆嗦嗦的来找我。”

    “这次又把坊市弄得鸡飞狗跳，你下次还想干什么？”

    白泽颇为心虚，不敢抬头看徐玄灵，但是嘴上还是嘟囔着：“我也不知道他们那么胆小啊, 我可是神兽，瑞兽啊，鬼知道......”

    看着还敢顶嘴的白泽，徐玄灵冷笑一声，“还敢顶嘴是吧，最近半年你就跟在我身边，那都不准去！”

    “啊？”

    “一年！”

    看着严肃的徐玄灵, 白泽知道这次是跑不掉了, 只得哦了一声，乖乖在徐玄灵身边趴了下来，整个兽都萎靡不少。

    看到安静下来的白泽，徐玄灵也是颇为头疼，自从三年前四象宗将白泽交给自己后，白泽就惹出了不少乱子。

    一个会说话的筑基妖兽？

    要么就是天赋异禀，要么就是拥有稀有血脉。

    不管是哪种，都会引得外人觊觎，说不定就会出现什么坏事。

    所以徐玄灵平时都严禁白泽外出，直到半年前白泽练会了隐身术后才放宽了些，但是还是惹出了不少乱子。

    所以现在干脆就将它放在自己身边，省的还要给它闯的祸擦屁股。

    给白泽下达了禁足后，徐玄灵思绪又飘向了之前看到白泽的时候。

    白泽

    【境界】：筑基

    【血脉】：白泽

    【天赋】：【万物通灵】（金）：能言语，通万物之情，知鬼神之事。

    【瑞兽】（金）：天地宠儿，祥瑞之兽，被白泽认可或祝福的灵会变得好运。

    【先天受损】（黑）：先天受到损伤。

    当看到前两个天赋的时候，徐玄灵还是颇为吃惊的。

    双金，他还是第一次见到别的生物身上有双金, 不过这也更加说明了白泽的天赋。

    但是当徐玄灵看到第三个天赋的时候，有些知道了为何会将白泽交给自己了。

    先天受损，好家伙。

    任何牵扯到先天的东西都不简单。

    四象宗的那些大能不可能不知道白泽身上的损伤，唯一的解释就是他们也没有办法治好白泽。

    那么为何要交给自己呢，我现在就是个小小的筑基啊。

    徐玄灵开始思考起来。

    玄武堂主说的玄武老祖交代的，之前与玄武老祖交流到的万灵界也有别的界域的灵魂在此成就大能。

    这样的话。

    徐玄灵知道了。

    这是让自己拉一把白泽啊！

    让自己这个玄武老祖眼中的‘穿越者’可能就能够达到那种地步，说不定能找到能治好白泽的东西。

    想到这里徐玄灵也是露出无奈的表情。

    我都不知道自己能不能达到那种地步呢，亏他们对我这么放心。

    不过事已至此，徐玄灵也不可能抛弃白泽。

    这些年来，白泽的能力也有所体现了。

    能预知危险，运气好，能与灵兽凶兽对话。

    当然是那种有些许灵智，能够进行交流的灵兽凶兽，若是那种毫无理智的生物，白泽也没办法。

    能够分辨别人是否在说谎，就算你说的都是真话，白泽也能判断出你是否有恶意。

    这就是神兽的天赋！

    对于徐玄灵来说帮助还是很大的, 对于这些年来与其他家族的族长见面的时候, 都是白泽在一旁, 与徐玄灵传音, 让徐玄灵能更轻松的面对。

    在回想了一番之前遇到白泽时的事情后，徐玄灵摇了摇头，收回思绪。

    叫上白泽后起身，慢慢的走向了明诚徐家议事厅。

    接下来还有大事呢。

    ...........................

    今天是徐家成为明诚岛也是华清海域掌控者的第十年。

    十年来，徐玄灵大刀阔斧，不断改革着徐家，直到今天，徐家已经有了翻天覆地的变化。

    今天便是做一个总结。

    来到经过改造后的议事厅，此处早已不是之前三家筑基家族时期，形同虚设的议事厅了。

    经过徐家族人的扩建翻新，现在已经变成能容纳下数百名徐家族人们一同在此议事的大堂。

    来到议事厅门前。

    守候在门口的家将纷纷恭敬地对着徐玄灵行礼，眼神火热地看着这个传奇人物。

    继位十一年，将徐家从名不见经传的小小家族发展到如今一个海域的霸主！

    若不是就在身边，没人敢相信这个族长今年才三十多岁！

    对于修仙者来说，还是筑基期高手！三十多岁已经算是年轻人了！

    “族长！”

    徐玄灵微笑着点头回应。

    走到议事厅内，众多族人长老早就在此了。

    议事厅内本来还有些嘈杂的声音顿时安静下来，注意力都集中在徐玄灵身上，这个带领着家族达到现在这个地位的族长。

    徐玄灵微笑着一个个回应着族人们的问好。

    “族长！”

    “族长！”

    等走到首位时，老族长也早已坐在属于太上长老的位置，朝着徐玄灵笑着。

    徐玄灵向老族长问好后，坐上了首位，对着早已准备好的徐通鱼说到：“开始吧。”

    谷衆

    已经成为筑基的徐通鱼此时意气风发，拿着早就准备好的稿子大声念了起来。

    “仙历39384年，徐家成为筑基家族！”

    “仙历39385年！徐家拿下明诚岛，成为华清海域唯一一家筑基家族！”

    “仙历-39399年！现在的徐家有四位筑基！百名练气中期以上的族人！是当之无愧的华清海域霸主！”

    此时的议事厅内已经彻底欢呼起来，身为一个海域霸主家族的族人！

    让徐家族人们都充满家族荣誉感！

    半晌，等待族人们安静下来，徐通鱼继续语气火热的说到：“不过十年就达到现在这个程度，这！一切都归功于族长的领导！”

    族人们也知道徐家是因何而改变的，没有徐玄灵的决策，徐家绝不可能如此之短的时间达到现在的地步，都崇拜的看向首位上的徐玄灵。

    此时侧座上的车欣儿、徐宏芝等人也是神采奕奕的看着首位上，身着白衣、英明神武的徐玄灵。

    这些年来徐玄灵的行动已经让她们知道了什么叫智勇双全。

    徐玄灵此时也了起来。

    一个家族，最重要的就是团结，所以徐玄灵一直很注重族人们之间的关系和家族荣誉感。

    是笑着说到：“当上族长后，幸得老族长与各位长老鼎力相助，这才将家族发展到现在的程度。”

    “当然，这也不是区区几个人的功劳，还有所有徐家族人们共同的努力！”

    然后徐玄灵洋洋洒洒的讲了一些未来的宏图，家族会怎么怎么样实施，说的徐家族人们激动不已。

    讲完后，徐玄灵示意徐通鱼接上，接下来才是重头戏呢。

    开会之前徐玄灵早就与徐通鱼通过气。

    今天，不仅仅是家族光荣的日子，还要处理一些现在家族存在的问题！

    徐通鱼立马站了出来，凝声说到：“静！”

    好歹也是筑基，使用扩音术让全场安静下来还是非常简单的。

    立马，议事厅便安静下来，都看向神情肃穆的徐通鱼，不知其要干什么。

    徐通鱼随后拿出几个玉简，神情严肃的将其中记载的内容讲述出来。

    “仙历-39392年，徐高良，看见一名散修贩卖灵物，强行接着徐家名义低价购买！”

    “仙历-39394年......”

    “仙历-39394年，徐高良，看见一名女性散修，强行将其抢回徐家大宅，险些将其玷污！幸好车长老了解到情况，将那个女修救下，没有造成更恶劣的影响，但是即使是这也，也让散修对徐家印象大大降低！”

    说完后，徐通鱼恨恨的瞪了眼那个徐高良，徐家这些年经营的好名声一下让其败了大半，真是个蛀虫！

    听完徐通鱼的讲述。

    族人们已经议论纷纷起来，他们没想到竟然有如此多族人干出这等事情。

    徐玄灵平静的说到：“徐玄飞，你有什么要说的吗。”

    徐玄飞此时也是异常尴尬，孙子的事情他早就知道。

    但是他老来得孙，宠爱不已，也是他一直在为其兜底。

    身为明诚坊市得管事之一的他，认为不过是几个散修，况且也没成功不是，就算真的怎么样了那个女修，大不了自己孙子将她娶进门当个小妾也是可以的嘛，所以徐玄飞一直都没怎么在意孙子的胡闹，甚至还包庇他。

    但是此时被徐通鱼当着全族的面说了出来，老脸还是有些挂不住，心里不断埋怨着，不就是个散修嘛，至于弄得这般场面嘛。

    不过还是硬着头皮站了出来，拱手说到：“玄灵啊....”本想打打感情牌，让徐玄灵放过徐高良，但是徐通鱼的一声怒吼将他接下来要说的话塞了回去。

    “闭嘴！徐玄飞！这是议事厅！你什么身份敢直呼族长姓名！”徐通鱼怒视着眼前的徐玄飞，筑基修为展现出来，将徐玄飞的话压了回去。

    徐玄飞被徐通鱼说的尴尬不已，“论辈分我好歹也是玄灵同辈......”但是看着首位上徐玄灵渐渐冷下来的眼神，他明智的闭上嘴。

    “族长，不过是几个散修，大不了我赔些灵石给他们。”

    听到这话，徐玄灵再也忍不住怒火了，怒斥道：“你是不是还不清楚自己错在哪！”

    徐玄飞懵住了，他有什么错？

    “身为徐家在明诚坊市的管事！不仅不以身作则！还放任自己后辈肆意妄为，败坏家族名誉！到现在还不知悔改！”

    “你们就是家族的败类！只会趴在家族上吸血的蛀虫！”

    徐玄灵在得知这个消息的时候，心中怒火中烧，这些年来，为什么拉拢散修？

    还不是为了家族声誉，将明诚岛任务堂的影响扩大，给家族带来更多利益？

    现在经过徐高良的肆意妄为，将徐家本来良好的声誉败坏一空。

    家族与散修之间的关系降到冰点。

    最让徐玄灵生气的还是徐玄飞不知悔改的样子，丝毫不知道自己错在哪里。

    徐玄飞接着脸色铁青的说到：“徐玄灵，我敬你是族长，是给你面子，我好歹大你不少岁数，你就真的这么不给面子？”

    徐玄灵冷哼一声：“给面子？你算什么东西？拿着家族丰厚的俸禄，这些年来不仅修为没有半点提升，反而接着明诚岛坊市管事的职位大肆捞油水，整日寻欢作乐，我之前已经多次提醒过你，你还是不知悔改，反而当作理所应当，你罪该万死！”

    徐玄飞脸色一下就慌张起来，颤抖的指着徐玄灵说到：“什么捞油水，那只是我身为管事应得的！顶多，我上缴给家族便是了。”

    再将管事职位交给徐家族人的时候，徐玄灵再三强调过，不允许借着职位便利破坏坊市规则，违令者重罚！

    现在被徐玄灵当面指了出来，徐玄飞也开始慌了。

    徐玄灵彻底失望了，徐玄飞直到现在还是一副理所应当的眼神，他还以为徐玄灵是因为看到他得到的灵石眼红，想要分一杯羹。

    随后沉声对着徐通鱼说到：“损害家族利益，借职位便利大肆收取散修好处，纵容后辈破坏家族信誉，按照家族条令该怎么罚！”

    徐通鱼拿出灵器，重重地砸在地上，也砸在了徐玄飞的心里，充满杀意的说到：“损害家族利益，败坏家族信誉，纵容后辈强抢女修，该杀！”

    一个杀字在议事厅内不断徘徊，让剩下的族人们心惊不已。

    接着徐通鱼便闪到面前，一掌将徐玄飞丹田击碎，接着扫腿让其跪下，封住他的嘴巴，任其不断挣扎。

    其他族人看到这个场景，如何不知道徐玄灵早就有所准备，一时间议事厅鸦雀无声，其他族人都屏住呼吸，不敢发出声响。

    一些平时得意忘形，借着徐家的名声干了一些‘好事’的族人此时汗如雨下，躲在其他族人身后，不敢有丝毫动弹，生怕徐玄灵说到他的名字。

    徐玄灵扫了眼场下噤若寒蝉的众人，随后说到：“徐高良站出来。”

    一脸不情愿的徐高良被其他人推了出来，看着徐玄灵尴尬的笑了笑。

    徐玄灵被气笑了，咬着牙问道：“你可真能干啊，刚刚念的名字里，你出现了四次！”

    “强买强卖，在万宝阁买东西不付账，殴打散修，强抢民女，你可真是能干啊！”

    ps.求推荐票、月票~

    感谢支持！

