    纪夏的疑问，让在场的众多太苍强者都微微皱眉。

    绝昇皇国，为何不把这些上岳强者带离潮海域，带离百域，回归绝昇国？

    这样既不必留下皇国强者看守，也不用担心出什么意外。

    对于马上就要成就帝朝的绝昇皇国而言，通往诸江平原的通世古路应该并不是什么太大的碍难。

    “可能其中还有什么隐秘，并没有被我们探查到。”

    纪夏道：“张角，你可留了太平秘影在琉砚上岳附近？”

    张角干枯头颅微微点头：“一旦琉砚上岳中的绝昇强者离开上岳，那么我的秘影就会消散，我也能够瞬间察觉，王上不必担忧。”

    “如此甚好。”纪夏目光远望天际道：“现在伏梁死国雄踞于无垠蛮荒，死国的力量，并不是区区三十余近神台，三尊远神台能够比拟的，所以绝昇皇国强者，一定有可能突然离去。”

    他说到这里，微微顿了顿，又道：“现在我只希望他们能晚一点离开，只有这样，才能够给太苍更多的时间，让太苍超越这一座巍峨山岳，将他们尽数镇压、杀戮。”

    太苍众强者面目深沉。

    他们之中，有些是人族，有些是纪夏召唤出来的存在。

    某种程度上，纪夏的心绪，能够完完全全影响到他们。

    让他们对绝昇皇国也仇恨深植。

    想要将绝昇留在百域的强者尽数镇灭。

    琉砚上岳的所在，再也不是未知。

    这让纪夏心中稍稍安稳了一点。

    毕竟，他现在已经清楚的知道了自己目前的敌人，究竟在哪里。

    但是他每每想起方才玉藻前形容的上岳强者惨状，他就不免感受到心烦意乱。

    于是他转移注意力，看向玉藻前。

    “你而今突破到近神台境界，能够执掌的傀儡数量，是否更多了？”

    玉藻前欠身道：“玉前而今能够掌控六尊近神台傀儡。”

    纪夏脸上露出一抹喜色，拿起桌上的杯盏道：“如此一来，我太苍今日就平添了六尊近神台强者，可喜可贺，我等敬玉前娘娘一杯。”

    众人俱都拿起杯盏，高声恭贺，继而饮胜。

    “辛牙那里，还有七八具神台强者的尸骸，你去寻他要来，练成傀儡吧。”

    纪夏吩咐，玉藻前躬身应是。

    随后，纪夏的目光又落在迟渔身上。

    迟渔一身白衣，容颜祸世。

    她周身又有无数充盈灵元气息，不断凝聚成为河流的模样。

    盘踞在她身周。

    平添迟渔许多神圣气息。

    “迟景上神，元鼎元年结束之前，应该能够突破近神台境界吧？”

    纪夏微笑询问。

    迟渔美艳至极的容颜也斩开一丝悦然之色：“禀报王上，今年日寂之前，应当就能够凝聚神台。”

    白起称赞道：“迟景娘娘修为神速，还记得数年前，娘娘不过灵府三重天门境界的修为，没想到现在已经将要步入神台了。”

    迟渔面容没有任何得意之色：“上将军谬赞了，迟渔的天资，比起诸位强者来说，不值一提，修为神速也是得益于太苍国势日盛，香火急剧增多，还有噎鸣秘境、润世天云神效的原因。”

    她其实并没有自谦。

    哪怕迟渔经过了焦流大尊的点化，她的天资和在场众人比起来，还是弱上不知多少。

    白起、张角、玉藻前暂且不提，他们都是在各自世界中，搅动风云的人物。

    都是盖世的英豪。

    朝龙伯则是出身尊贵，他的龙伯血脉，几乎堪比大荒神祇。

    等到他完全成年，他的躯体便能够长到千丈，无双的力量加持之下，他甚至能够数步周寰宇，强大到能够轰落星辰。

    贤慎虽然出身寻常人族，可是他气运不凡，有太苍文运加持，光是不断阅读典籍，创立出典籍，壮大太苍文运，就能够不断变强。

    这也是他能够在短短数年，光靠读书，就成就神台的原因。

    虽然无法和其他几尊太苍强者相比，可是迟渔的修行速度，仍旧称得上惊世。

    短短数年，从天门到神台。

    这样的速度，几乎能够让无数天资鼎盛的天骄道心失守！

    当然，迟渔的修行速度能够如此快速，靠的也并非是她自身。

    就如她自己所言。

    太苍国势蒸蒸日上，太苍人口极速增长，迟渔作为太苍唯一受香火的神祇，自然也得到了数不清的好处。

    再加上润世天云和噎鸣秘境，她才能够在短短七八年时间里成就神台。

    “如此一来，这元鼎元年，太苍的实力，得到了长足的长进，值得庆贺。”

    纪夏经历将自己心中的阴霾驱散。

    但是他心中的杀念，却仍旧挥之不去。

    如果太苍实力足够，恐怕立刻，他就要带着诸多强者，降临琉砚上岳，镇压其中的众多绝昇强者，解救出琉砚上岳中关押的人族强者。

    “嗯？为何我一旦面临和人族大势有关的事，就如此冲动？”

    纪夏忽然发现一个问题。

    “明明琉砚上岳中，除了师阳之外的其他人族强者，都和太苍没有什么关系，但我似乎还是能够和他们共鸣，还是能从他们的遭遇中，寄托心绪。”

    纪夏沉吟一番，终于得出结论

    “也许正是因为如此，因为有这种类似规则的种族牵绊，无垠蛮荒诸多种族，才得以凝聚，得以延续。

    否则，在危险遍布，磨难无穷的无垠蛮荒，就不可能存在这么多的文明，这么多的种族，这么多的国度。”

    正在纪夏沉思时。

    阴丁的身影显露出来，道：“司重主如此正在太先上庭之外，想要求见王上。”

    纪夏微微颔首。

    竺嗣和司重主一同来到太苍。

    竺嗣早就已经回去，毕竟他身为猫耳国国主，需要坐镇国中。

    而今死国降临，就算猫耳国中的子民并不知道亡国灭种的危险随时都有可能到来，竺嗣也不能躲在太苍，不去顾虑猫耳子民的死活。

    “那就让他去玉乾宫中等待吧。”

    纪夏轻声吩咐，阴丁身影消散。

    纪夏转头看向太苍众多强者道：“诸位是太苍支柱，还请多多提携噎鸣秘境中的后辈。”

    众人皆尽应是。

