    第210章靠脑补完成自我攻略

    王雪梅旳丈夫是李建钢，是个经验丰富的猎户，为了养家，人折在了深山，尸骨无存。

    众所周知，男人是被黑熊活生生吃了。

    王雪梅对野物又恨又怕。

    她知道那些野物有多危险。

    林棠打野猪的时候，她和李秀丽站在一块儿，看到了那惊险的一幕。

    那么膘肥体壮的野猪！

    还有那散发着冷冷光芒的獠牙……

    没有林棠，大队几乎不可能毫发无损。

    她儿子栓子当时也在杀野猪的年轻人里，若是林棠不出手，或许栓子会被野猪碰到撞到呢？

    只这么一想，王雪梅就不能容忍有人欺负林棠。

    村里多的是人有这种想法。

    林家棠棠救了村里人，保护了田里的庄稼，就是给她半头野猪又怎么了？

    “是啊，棠棠，别说十斤猪肉，就是二十斤你都拿得。”

    “俺们不贪心，能分到猪肉都是沾了你的光，哪还会不满足！”

    “招娣你也是，别老针对棠棠了，棠棠是俺们看着长大的好姑娘，人品好有善心。

    你就算嫉妒人家，也别做这些吃力不讨好的事。”

    “你要是再酸，你去山里打一头野猪去，俺们保证不沾你一块腥的便宜。”

    林棠还没说什么，村里人靠脑补完成自我攻略。

    吴春花只觉得没脸，憋着气去另一侧洗菜了。

    王招娣气得脸上都冒出了青筋。

    往前一扑，就想抢林棠手里的肉。

    她一动，藏在人群后的刘国辉觉得英雄救美的机会来了。

    推开前面的人就想冲上去。

    “棠……”

    刚喊出一个字。

    不知道被谁绊了一下，整个身体不受控制地往前扑去。

    同一时刻。

    土匪一般想抢肉的王招娣被林棠一抬手掀翻了。

    正正好扑进了刘国辉的怀里。

    好死不死的是，两人的嘴贴在了一起。

    村里人：“！！”

    热闹的场面甚至一秒安静。

    众人心里直啊啊啊啊疯狂喊叫。

    眼睛要瞎了。

    这是什么辣眼睛的画面？

    刘国辉和王招娣两人像被点了穴，竟是半天没动。

    保持着那个辣眼睛的姿势。

    直到——

    杨春芳啊一声，跑过去拉开王招娣。

    啪啪两巴掌扇过去。

    “王招娣，你是没见过男人吗？老娘让你别老缠着我儿子，你是傻还是聋？”

    说完，又骂吴春花。

    “吴春花，还有你这个不要脸的，能不能管好王招娣。

    一个小姑娘家的，这么不要脸，你这个当娘的脸上很好看啊？”

    吴春花怕赵淑珍，别人她可不怕。

    当场就跟杨春芳互喷。

    “一个巴掌拍不响，你家国辉不扑上去，招娣能亲上他吗？”

    “哼，要莪说没准儿你儿子还真就惦记上我家招娣了。”

    “毕竟以他现在的‘好’名声，能不能娶到媳妇儿都难说，可不得给自己找个备胎吗？”

    “还真当你家国辉是个宝贝呢？不看看你们刘家的名声都烂成啥了？”

    吴春花这话直接在杨春芳心口插刀。

    刘家的名声确实碎成渣渣了，这没话说。

    但是，被人这么当众掀了底，是人就忍不了。

    杨春芳气得浑身发抖。

    扯过刘国辉，离吴春花和王招娣远远的。

    嫌弃得不要不要的。

    “你离王招娣远点儿，别被她缠上。”

    声音不大不小，刚好让周围的人听得清清的。

    林青木搬完桌凳，刚打算来帮林棠拿肉。

    一过来就看见刘王二人贴上嘴。

    眼睛受到暴击。

    有种不迎风就流泪的感觉。

    辣到了！！

    林青木揉了揉不怎么舒服的眼睛，语气有些好奇。

    “……刘同志就没觉得嘴上有什么味道吗？”

    说着，他扫了一眼王招娣，又扫了一眼不远处树下的一坨五谷轮回之物。

    额！！！

    众人听懂林青木话中的意思，表情瞬间扭曲了。

    都想起了王招娣几度掉进粪坑的事。

    刘国辉作为当事人，恶心得杀猪菜都快吃不下了。

    跑到一边，开始干呕。

    “……呕……”

    酸水都快吐出来了。

    可恨的是，王招娣掉粪坑时，他还眼睁睁看见了。

    那黄色的粪黏在她嘴上、鼻子上，眼睫毛上……

    呕……

    刘国辉觉得他快疯了。

    亲到心上人的王招娣一脸飘飘然。

    吴春花和杨春芳开骂的时候，她傻乐着幻想着两人的以后。

    林青木一句话把刘国辉整吐了，她瞬间清醒过来。

    连小姑娘该有的自尊自爱都不要了，忙跑到刘国辉身边。

    从怀里拿出一块破布，替他擦嘴。

    “国辉，你没事吧？赶紧擦擦，咋吐了？用不用我帮你喊赤脚医生啊？”王招娣声音故意放柔，一副知书达理的温柔样子。

    刘国辉浑身一抖，只想离她远远的。

    闻到破布上的古怪味道，刘国辉脸更绿了。

    “……你这是干啥的布？”

    王招娣一脸见到心上人的甜笑，有些辣眼睛。

    “给金宝擦鼻涕的布啊，不过你放心，金宝用的是正面，我把布翻过来了。”

    随身带着手帕，还是她跟林棠学的。

    不过林棠有手帕，她没有，就随便搞了一块破布。

    刘国辉听到这话，恨不得没听到。

    “你他妈拿擦鼻涕的布擦老子嘴？是不是缺心眼儿啊，滚犊子！滚！给老子滚远点儿！”刘国辉暴怒道。

    他这是造了什么孽？

    怎么会被王招娣这么个有毒的人盯上。

    老天眼瞎了？

    刘国辉和王招娣的闹剧，村里人就当戏看了。

    最后，那两人被村里的干部训了一通，才安生下来。

    林青木站在林棠边上，笑得蔫儿坏。

    直接二杀了。

    对上妹妹了然的眼神，他嘿嘿笑了。

    他就是爱记仇！

    没一会儿，案板上的猪肉就分完了。

    肉分完，杀猪菜也差不多好了。

    大锅菜还没熟时，那股香味就勾走了村里人的魂。

    熟了后，直勾得所有人把手里的活都忘了。

    就连这段时间没怎么亏嘴的林家二房的几人都吞了吞口水。

    双山大队很少一起做杀猪菜。

    那为数不多的几次，在林棠心里留下了浓墨重彩的一道儿时记忆。

    “太香了！！”

    “放了那么多肉能不香吗？”

    “嘿嘿，你说的也是。”

    “这么看野猪下山也不是啥坏事，至少咱们吃上荤的了。”

    (本章完)

