    层层掩盖的密林里，暴雨倾注，一支裹着黑色雨衣的队伍，整齐划一的立在雨里，他们的右手上，都持着一杯把黑洞洞的枪。

    整装待发，只等着台上的人一声令下。

    台上的人，黑色帽檐下，一双黑眸如墨一样黑暗，仿若地狱使者。

    这便是他们的主子，他们誓死效忠于他。

    贺辰抬起冰冷的眸子，看向远处，豆大的雨珠打在新绿的叶子上。

    台下这支精锐的队伍，是他精心培育的，每一个人枪法精准，百步穿杨，身手敏捷。

    他捏紧了拳头，今日这大胆的一步，不成功便成仁。

    有人跑上台来，在他耳边附语。

    “最新消息，贺逸还在老宅罚跪，我们可以埋伏在他回去的路上。”

    贺辰凛下眼皮，看了看时间，掷地有声。

    “出发。”

    一声令下，队伍立马上车出发。

    四五辆军绿色的越野车启动，从密林隐蔽的密道开了出去，大举前行。

    老宅。

    “二少，可以起来了。”张妈扶了老夫人回屋，又立马打了伞出来。

    贺逸起身来，硬生生跪了十多个小时，此刻，修长的双腿僵硬无比，仿若已经不是自己的腿了。

    “二少，这膝盖，回去一定好好用热水泡一下。”

    贺逸三缄其口，他立在雨里，刀削的薄唇紧抿着，雨水从他俊美的下巴，滴落，大雨勾勒着他挺拔的脊背。

    这个男人，就算下跪了又如何，等他站起来，他散发出来的气场，能把周遭的生物，烧毁殆尽。

    老宅里，偷偷打量这一幕的丫鬟，下意识的打了一个冷噤，二少跪了这么久，他身上那泯灭人的气势，丝毫不减。

    他就像是主宰世界的神，贺家的任何人，都没有二少这么强大的气场。

    杨明立马拿了伞过来，为贺逸遮雨。

    “杨助理，快送二少回去。”

    上了车，杨明把暖气开到最大，也无济于事，贺逸从头到脚都湿透了。

    一冷一热，贺逸靠着椅背，眼周露出一丝疲倦，伤口那撕扯着疼，脑袋也有些沉重。

    “这伤口肯定又裂开了，贺总，你先忍耐一会儿，我开快点。”杨明自顾自的说着。

    杨明确实一路快车，但汽车开到半途，砰的一声，车胎骤然爆了，车子陡然刹住。

    闭目养神的贺逸，厉色的黑眸立马睁开，看向窗外的雨幕，瞳仁缩了一下，今晚，果然是一个不眠之夜。

    杨明回头禀报：“贺总，不好了，车爆胎了。”

    杨明正要下车查看，贺逸制止了他。

    “别下车。”

    杨明也立马察觉到情况的不对劲，这车胎，他早上才检查了，完好无损，刚才一定是是有人故意设置了路障，只是雨太大，他没看清，正好压了上去。

    “有埋伏！”

    后座，贺逸咳嗽了一声，他现在浑身发热，但此刻，他必须保持脑子清醒。

    杨明回头，发现贺逸的脸有些红，面上划过不安。

    “贺总，你是不是发烧了？”

    这些浑蛋，真是会选时机，此时，贺逸身上又是伤，又是淋雨，身体可谓最虚弱的时候。

    贺逸弯腰从座椅下摸出了一把沙漠之鹰，他酷爱的一把枪，今晚上这东西，必定要派上用场了。

    “我没事，等会儿你自己注意安全，对方必定是有备而来。”

    如此迫不及待，他不用动脑子，也知道对方是谁，。

    同样，杨明也立马抽出了别在腰间的枪，预感敌我悬殊，杨明又给冷枭发了位置。

    就在这时，“砰”的一声，车身微微震动，玻璃上，留下一个凹陷的弹坑。

    杨明紧贴着椅背，分析着子弹来的方向。

    “他们藏在了路边的草堆里。”

    紧接着，枪声如鼓点一样密集，防弹车窗上，短短的功夫，一片弹坑。

    贺逸冷削的唇抿住：“对方太猛，这防弹玻璃，也抗不了多久了。”

    “车胎爆了，车不能开了，我们怎么办？”

    “下车，往旁边的森林去。”

    下车后，贺逸和杨明，立马穿进了森林。

    “他们下车，进入森林了。”

    “追。”

    形式复杂的丛林中，开火不断。

    连续三枪，击中三人后，贺逸飞速躲到一棵树后，捏着枪喘气，雨珠顺着他坚毅的下巴滴落，茫茫暗夜，他勾勒出一丝清淡的嘲讽。

    这些人，枪法了得，没有个十来年的射击训练，根本不可能达到这个水准，贺熔和贺辰，煞费苦心了。

    只是要他贺逸的命，没那么容易。

    “砰，砰”两枪，击倒两人后，杨明也迅速躲在了贺逸的不远处。

    “贺总，他们又追上来了。”

    话刚落，一颗烫热的子弹，就擦着杨明身边飞过，杨明试图探出去，再次射击的身子，火速收了回来。

    一束手电的灯光，照射了上来。

    “他们就躲在前面的树后，冲上去。”

    贺辰看了一眼那个方向，朝旁边的人，示意了一个眼神，旁人会意，离开了正面部队，绕着上前。

    贺辰又抓住了另外一人，示意他从另一侧去。

    他们马上就逼上来了，杨明看向贺逸的方向。

    “贺总，等会儿我掩护你，你抓紧离开。”

    贺逸垂目听着逼近的脚步声，他要走了，杨明留在这，必死无疑。

    “别废话，你九点钟方向有人。”

    杨明立马举枪，朝着九点钟方向射击，果然有人倒下。

    杨明刚收枪，就发现不远处，一只枪杆，对准了正在正面射击的贺逸。

    “贺总，快躲开。”

    杨明心跳到了嗓子眼，立马大喊起来，自己也冲向了贺逸，霎时，一颗子弹，从杨明的胸膛穿过。

    倒下之前，杨明还凭着顽强的意志力，朝着罪魁祸首扣动了扳机。

    那人也丢枪而倒。

    杨明在自己脚边倒下，冷静自持的贺逸脑子顿时嗡的一声，立马把人拖到了树后。

    “杨明。”

    杨明一双眼圆睁着，嘴里直冒血：“贺总，注意....安……全。”

    “你挺住，我马上去送你去医院。”

    霎时，贺逸犹如阎王附身，他提起枪，射出致命一击，那颗子弹拨开人群，从贺辰的肩胛骨穿过，血飚了旁边人一脸。

    “三少，三少……”

    同时，冷枭也赶了过来，化身暗夜里的鬼魅，躲在暗处，连续射击五枪，五人皆数倒下。

    “三少，有人在我们后面放冷枪。”

    一人扶着贺辰，贺辰勉强发出一个音。

    “撤。”

