    “苏公公，不知道这次圣上下旨是为了什么？”素青霜看着这个太监，轻声笑道。

    “素夫人，这事杂家就不清楚了，不过圣上下旨之前，萧太傅面见过圣上，在圣上下旨的时候，萧太傅也在旁边！”

    “杂家估计，这下达的圣旨可能和萧太傅有关！”苏公公品了一口茶淡淡说道。

    “萧太傅？”叶冷在门外听到苏公公的话，表情微微一变，这太傅不就是皇帝的老师吗，而皇帝的老师姓萧的也就只有一个，那就是萧古风。

    “这是打了小的，老的出马告状了啊！”叶冷的心中暗道一声，心中有些明白这次皇上下圣旨的含义了。

    肯定是萧古风为了给他儿子报仇，在皇上面前告了状，所以让他进宫，对此，叶冷心中根本不惧。

    他走入大厅之中，给素青霜和苏公公恭敬的问候了一声，随后苏公公宣旨。

    这道圣旨上面什么都没有说，只是宣叶冷明日早上进宫。

    叶冷微微施了一礼，接过了圣旨，随后再素青霜的示意下，叶冷给苏公公拿了一个红包，后者便离开了。

    “奇怪，皇上怎么会宣你明天进宫？”素青霜在苏公公离开后，对叶冷说道。

    叶冷尴尬的笑了笑，将进发揍萧长风的事情说了出来。

    素青霜闻言，脸上露出无奈的神色，“你这小子，真是拿你没办法，明天我随你一起进宫，我到想要看看那萧老头能把你怎么样！”

    听到这话，叶冷脸上露出幸福的神色，这就是母爱，哪怕面对当今皇上，也不畏惧。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    叶冷和素青霜坐上马车，前往皇宫了。

    在叶冷这身体原主人的记忆中，只去过几次皇宫，因为皇宫规矩太多，所以对于去皇宫并没有太大的兴趣。

    这次驾驶马车的是蔡智，一路上素青霜都在给叶冷灌输思想，让他到了朝堂之后不要开口，一切由她来应付。

    对此，叶冷点点头表示明白。

    半个小时之后，马车到了皇宫，叶冷和素青霜通过偏门进入了皇宫。

    在去朝堂的路上，还碰见了一些官员，这些人看见素青霜纷纷问好，同时还夸奖叶冷是一表人才之类的。

    当然，这些官员这么做自然是看在叶护国和叶星的面子上，一个宰相，一个护殿大将军，一个位高权重，一个武力无双，自然是大家奉承的对象，对此素青霜一一礼貌回应。

    “哼！”

    就在这个时候，一声不悦的冷哼声响起。

    叶冷和素青霜听到这声音，转过头望去，看见一个面目愤怒的老者，这老者狠狠的盯着叶冷，那样子仿佛有不共戴天之仇，恨不得将叶冷给生吞活剥了。

    会对叶冷有如此大仇恨之人，自然只有萧长风的老爹萧古风了。

    “这不是萧太傅吗，叶氏妇人这厢有礼了！”素青霜一脸笑意的走到萧古风面前施了一礼。

    萧古风却是冷哼一声，扬长而去。

    “小冷，我们走吧，马上早朝了！”对于萧古风的态度，素青霜也不生气，招呼叶冷一声，两人朝着朝堂走去。

    叶冷的心中现在还有点激动，上早朝，这种事情只在电视上看过，没想到现在居然有幸亲身经历一回，让他有些兴奋。

    到了朝堂之后，文武百官基本上已经到齐，叶冷和素青霜看到了立于朝堂上的叶星，后者也看见了两人，那双眼中透露的疑惑神色，似乎有些不明白两人为何会来上朝。

    没过多久，皇帝来了。

    当今皇帝姓古单名一个玄，这个天玄国就是以皇帝的名而命名的。

    这古玄年龄不大，四十多岁，因为常年位高权重养得一身高贵之气，那一双虎目不怒自威颇有气势。

    “有事上奏，无事退朝！”古玄坐在龙椅之上，沉声喝道。

    这都是惯例了，每天上朝都会这么吼上一嗓子，显得气派。

    接下来就是文武百官们开始奏事了，最开始的基本上都是一些国事，国事完了之后便是一些小事，小事之后便是鸡毛蒜皮之事，鸡毛蒜皮之事过后便是私事了。

    这萧古风在奏私事的时候，走出队列，对古玄恭敬道，“皇上，还请给微臣做主啊！”

    “萧太傅此言何意，细细说来！”古玄回应道。

    其实，古玄早就知道了，这就完全走一个过场，毕竟走过场这事对于这些场合而言尤为重要。

    “皇上，微臣的二儿子萧长风被叶宰相的二儿子给打了，现在都还昏迷不醒，还请皇上做主啊！”萧古风脸上露出沉痛的神色，那样子好像萧长风被叶冷给打死了一样。

    听到萧古风的话，朝堂之上响起阵阵议论之声，这事，他们居然都没有听说，这些人还在疑惑素青霜为何会和叶冷一起上朝，没想到居然是因为这事。

    要知道朝堂上是不允许女人上朝的，也就是素青霜的身份，才有这个资格。

    站在古玄旁边的叶星听到萧古风的话，脸上露出惊讶的神色，他也算是明白了自己的母亲和老弟为何会来朝堂。

    叶星看了一眼叶冷，后者注意到了叶星的视线，与其对视一眼，叶星眨了眨眼睛，一脸笑意，显然在夸叶冷干得漂亮，叶冷也是微微一笑，表示小事一桩。

    “叶冷，可有此事？”古玄的目光看见叶冷和叶星两人靠目光在交流，心中有些无奈，对于叶家和萧家之间不对付的事情，他自然知道，尤其是两家的二公子都是一个德行，不过为了表面上的平衡，这事，他还是得做做样子。

    “启禀皇上，确有此事，我确实将萧太傅家的二公子萧长风给打了！”叶冷毫不避讳，坦言说道。

    旁边的素青霜闻言，狠狠的瞪了一眼叶冷，低声说道，“你这混小子，不是让你不要乱说话吗？”

    “母亲，皇上这不是问我吗？”

    “你放心好了，看儿子给你表演一出精彩的好戏！”叶冷嘿嘿一笑。

    萧古风听到叶冷承认，哎呦大叫一声，对古玄诉苦，“皇上，您都听见了，他都承认打了我家犬子，还请皇上做主啊！”

