
　　听到少妇孙潇说她的哥哥不是死于意外，而是死于谋杀，言自若、余苏叶和曾妮三人立时精神满满，一脸的八卦和探究。

　　言非凡却是眉头一皱，问道：“孙女士，你这么笃信你哥的死，不是意外，应该去找警察，请他们进行深入调查啊。”

　　“我只是一名外科医生！”

　　孙潇面露苦涩表情，说：“言医生，我找了，问题是警察不相信我的判断。”

　　这时，谭筱插话道：“警方做过的初步检查显示，死者无挣扎和反抗迹象，口鼻无异物，面部肤色无异常，体表无外伤和勒痕，无针眼，无骨伤，无脏腑内伤。”

　　“血检报告显示，检测出了浓度略偏高的伟哥有效成分，还有95mg/100ml的酒精浓度，没有检测出其他的可疑成分。”

　　“结合现场调查和当事人笔录，还有证人证词，警方初步认定，这是一起猝死意外，不是刑事案件。”

　　“这种情况之下，要想给死者做详细的尸体解剖检查，来找出确切死因，就需要死者的家属同意。”

　　谭筱看了抹眼泪的孙潇一眼，说：“现在的情况是，死者的妻子和父母，都不希望尸检，想早点火化，让这件事尽早结束。”

　　她又补充说：“滨海大学也希望尽快的结束这件事。”

　　“言医生，你明白的。”

　　言非凡点点头，看向孙潇，缓缓的说：“根据谭医生的介绍，我看不出警方的初步认定，有什么不妥之处。”

　　“孙女士，你为什么就认定，你哥哥不是意外，而是死于谋杀呢？”

　　言自若也忍不住开口说：“我可是听说，你哥是被现场抓奸的，有好几人在场呢。”

　　“难道是传言有误，不是在众目睽睽之下，你哥心脏病发作去世的？”

　　孙潇终于擦干了眼泪，说：“传言基本没错，确实是我那个嫂子，带着她的几位朋友当场抓奸。”

　　她又进一步的介绍道：“我嫂子早就怀疑我哥与他的学生有染。”

　　“所以，今天就让她的弟弟，一直悄悄的跟着我哥。”

　　听到孙潇讲述事件的第一手详情，言自若和曾妮等人听的那是一个专心致志。

　　“中午一点二十分，嫂子从电话里得知，我哥进入他学生的宿舍一直没有出来后，就带着她的三位牌友闺蜜赶到了研究生宿舍。”

　　“她们用事先偷偷准备好的钥匙，打开宿舍门，然后看到了不堪入目的一幕……”

　　说到这，孙潇哀叹一声，说：“我知道，我哥不该做这样的事情，我也不是为他的错误辩解。”

　　“骂他，打他，让他身败名裂，都可以，但是我哥罪不至死啊。”

　　言非凡实在忍不住问：“孙女士，你有什么切实的推论，或是什么证据，可以证明你哥不是死于意外？”

　　“言医生，我当然有证据。”

　　孙潇急忙说：“我哥他的身体一直很棒的，每年的例行体检，都没查出身体和心脏有问题。”

　　“他每天都有坚持身体锻炼。”

　　“他还喜欢游泳，前几天还和我一起去游泳馆游泳，来回游了五六百米也没见他累的气喘吁吁。”

　　“游泳可是最佳的身体锻炼，言医生，我哥他这么厉害，怎么会心源性猝死？”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，说：“孙女士，身体好，不代表就不会心源性猝死。”

　　“你在网上一查就能查到不少职业运动员，比如足球运动员猝死的新闻。”

　　“人过了四十岁以后，身体，尤其是脏腑机能会出现明显的下滑。”

　　“以你哥当时的情况，在那种高刺激情况之下，又意外的受到剧烈惊吓，心脏出现问题，是有很大可能的。”

　　孙潇面部表情挣扎了片刻，说：“言医生，我再告诉你一个我哥的秘密。”

　　“他其实有男女那事的成瘾症，而且，他还喜欢追求花样和刺激。”

　　“不瞒言医生和几位，我哥之前在外面胡搞之时，也有曾被当场抓住过。”

　　听到这，言非凡就觉得，今晚还不算浪费时间，又听到了一些奇葩之事。

　　孙潇脸色有些发红的接着说：“那件事，后来花钱摆平了，就没有传扬开来。”

　　谷</span>“那件事后，我哥在我们的强力要求之下，有去看心理医生。”

　　说着这话，孙潇把目光投向了谭筱。

　　谭筱却是露出了一些苦笑，说：“言医生，他哥确实来过我这里几次。”

　　“不过，我后来发现，他来我这里的目的并不是为了治疗心理问题，而是为了能成功的拿下我，为了和我上床。”

　　谭筱语带唏嘘的说：“简单一点说，我被他的伪装给骗了。”

　　“我必须承认，他是一个有才华的厉害家伙，能把我给欺瞒过。”

　　“发现了他真实目的后，在五个月之前，我就结束了他的心理治疗。”

　　言非凡轻哦一声，就听孙潇接着道：“我哥之前被抓当场，都没出事，连谭医生这样的心理专家也都能骗过。”

　　“可见他的心理承受能力和心理素质，是如何强大了。”

　　“所以，我坚信，我哥这一次被抓当场，也应该能挺过去。”

　　孙潇又一脸沉沉的说：“我高度怀疑，是我嫂子和那个女学生合谋害死了我哥。”

　　她又指控道：“我嫂子和我哥结婚近十年，她不可能不知道我哥的成瘾症和怪癖。”

　　“她应该早就习惯了我哥出去找女人这样的不忠行为。”

　　“但是，她偏偏这一次大张旗鼓的带着好几位朋友去抓奸。”

　　“而就这一次，我哥就出事了，死了”

　　孙潇语带愤怒的说：“这次抓奸一定是早有预谋的，她们两人肯定串谋好了，以我们所不知道的方式，害了我哥。”

　　一旁的曾妮有些听不下去了，反驳说：“孙女士，你嫂子能容忍你哥的胡作非为，可不代表她会一直容忍下去。”

　　“或许，她这次就不想忍了？”

　　“还或许，你嫂子不想再和你哥过下去了，所以想搞臭你哥，也好方便离婚？”

　　孙潇绷着嘴唇，沉默了一会儿，说：“或许吧，你说的这些可能性，都存在的。”

　　她看向言非凡，说：“言医生，在我的再三坚持之下，警方同意从市局请一位法医专家在明天再给我哥做一次检查。”

　　“不过，这次依然是体表检查，我那位嫂子，还有我父母坚决不同意做解剖检查。”

　　孙潇面带请求的说：“言医生，不是我不相信那位法医专家，我知道，在人体解剖结构这一块，没有谁比您更为精通了。”天籁小说网

　　“如果我哥真的是被奸人所害，能从尸体外观和表面，发现这蛛丝马迹的，也就只有言医生您一人了。”

　　“言医生，我想请您以医学专家身份，明天和那位法医一起对我哥做一次尸检。”

　　言非凡沉吟片刻，问：“孙女士，如果，我也找不出你哥被谋害的蛛丝马迹呢？”

　　孙潇愣怔了一下，有些失魂落魄的说：“以言医生您的本事都查不出来，那就说明我哥是真的死于意外。”

　　“那他就是活该了。”

　　她有些反应过来，一脸期待的问：“言医生，您这是答应我的请求了？”

　　言非凡轻轻点点头，说：“既然孙女士你这么相信我，我就出手一次。”

　　“我还会答应你，会尽心尽力的做好这一次尸体检查。”

　　“无论检查结果如何，我希望孙女士你能解开心结，不要带着猜忌怀疑活下去。”

　　“一定，一定！”

　　孙潇用力点头道：“言医生您是鼎鼎大名的医学专家，您说什么就是什么。”

　　“我信您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1014章 尸检免费阅读。https://xs.23sk.com 