    “丽娜？”大古手足无措地抱着泰迦。

    “这是我们女人之间的战斗，你不要插手。”丽娜摆出了格斗架势。

    ‘统子，我有种不详的预感。’

    ‘别说你了，我也有。’

    丽娜操控着泰罗的身躯一步步走近卡蜜拉。

    “你等了迪迦三千万年，那你应该去找迪迦，大古并不是迪迦。”丽娜一步步走近，“大古他只是个人类，从前是，现在是，以后也会是。”

    卡蜜拉静静地看着丽娜走近，突然手中凝聚出了光剑，瞬间消失在原地。

    丽娜猛地转头。

    “大古！”

    大古本来是打算迎战，但是被突然霸气的丽娜镇住了，现在眼前突然出现了卡蜜拉的身影。

    “迪迦，这是你欠我的。”卡蜜拉的光剑刺向了迪迦的腰部。

    ‘这女人嘎腰子不打麻药的！这就是报复吗？幸福生活在远离啊。’泰罗不禁感叹。

    奥特形态自然没有腰子这种东西，但是受到的伤害有一部分会反馈到人间体上，大古估计得疼一段时间了。

    大古本想还击但是手中还抱着一个孩子，硬生生被刺中了，愤怒的卡蜜拉巨大的力量还是让大古怀中的泰迦掉了出去。

    泰迦咕嘟咕嘟在地上滚了几圈，迷糊糊地爬起来，抬起头看着泰罗这边的方向。

    “是……迪迦对不起你，卡蜜拉。”

    ‘丽娜，揍他们！飞踢！’泰罗看到泰迦滚出去了十分火大。

    虽然是奥特幼儿，但是也不是普通人类婴儿能比的，这点力度肯定没事。

    看泰迦都没哭。

    丽娜脑中突然多了一些记忆，身体比反应更快，直接跃上了空中，旋转着飞踢下来了。

    “丽娜，不要！”大古张开手臂，挡在了卡蜜拉身前。

    丽娜虽然努力收力，但是也直接将迪迦踢飞出去，在地上划了几百米远。

    “大古！”/“迪迦！”

    丽娜和卡密拉同时呼喊着。

    ‘真羡慕。’泰罗发出了柠檬的话语。

    ‘你羡慕个啥？’系统貌似猜到了什么。

    ‘迪迦真是个祸水啊，两个人为他争风吃醋，我好羡慕啊。’

    ‘呵呵。’

    系统：你去光之国走一圈迷妹比迪迦还多。

    大古忍住疼痛，捂着胸口爬起来。

    “卡蜜拉，迪迦的身体被我使用，我理当继承他的意志，但是他并没有将记忆传承给我，”大古慢慢朝着卡蜜拉伸出了手，“我不知道迪迦在哪，或许是带着和你的记忆，一起离去或者埋葬。”

    卡蜜拉沉默了，抬起头看着昏暗的天空。

    “或许吧……但是，”卡蜜拉手中的光剑消失，“但是我不会原谅他！”

    丽娜和大古都对卡蜜拉有着深深的同情，但是三千万年前，究竟发生了什么，他们也不知道，无法评价。

    “砰！”一个巨大的声音吸引了三人。

    盖影拖着飞船重重落地。

    “是你。”卡蜜拉眯了眯眼。

    “你认识我？”

    “光之巨人们仿造迪迦造出来的赝品。”卡蜜拉的嘴中吐出了真相。

    “什么？”所有人都震惊了。

    “我记得，原本的你，应该是红色的身躯。”

    “这是我的……过去吗？”盖影有些迷茫。

    他剩余的记忆并不多，只记得自己是作为岗哨而生存在野外，是黑暗巨人和光之巨人的后代，有个小伙伴叫盖迪。

    “光之巨人是人类一方的，三千万年前，他们就已经有人体改造技术了，贪婪的人类并没有满足于被光之巨人保护，他们忌惮着所有巨人，最强大的，是我的恋人，迪迦，他们渴望迪迦的力量，所以制造出了你。”

    卡蜜拉平静的声音仿佛石子落入水中。

    “我的诞生……”盖影不可思议地看着自己的双手。

    自己的记忆中，有着卡蜜拉的存在，她是最强大的女性黑暗巨人，根本没有必要，也不屑欺骗自己。

    “他们成功了，你的力量很强大，即使在黑暗巨人中也能排在前列，虽然你选择了光之巨人一方。”卡蜜拉看着那两个失去了色彩的石像，没有一丝感情波动，“黑暗巨人，强者为尊，人类不过是弱小而又贪婪的存在，忌惮巨人的力量却假惺惺地要巨人们守护，三千万年了，人类没有一点改变。”

    “不。”丽娜扶着大古走过来，“人类在改变，没有纯粹的坏人和好人，但是人类真的在努力改变，个体并不能代表全部，所以，请相信人类！”

    “我也相信，在黑暗巨人和光之巨人领地交界的生活，我也看到了所有，只要有善，那我就会拼了命去守护。”

    “你们——”卡蜜拉后退几步，却想起自己身后，没有迪迦了。

    三千万年前，迪迦作为最强者，一直在卡蜜拉身后支撑着。

    仿佛只要有他在，天就在。

    “呵。”卡蜜拉低头笑了几声，猛地甩出鞭子抽向了迪迦。

    “小心，大古！”丽娜直接一个公主抱，抱着迪迦跃起，安全落地。

    “我厌恶人类，这一点是不会变的。”卡蜜拉放肆地笑着，身边聚拢着黑暗能量。

    系统此时正好收工。

    ‘吸完了，我溜了。’

    ‘很好，是时候大展身手了。’

    泰罗的意识刚回归亚空间就被外面的景象惊呆了。

    ‘丽娜快放下迪迦！’泰罗催促着，‘会有人炒我们的cp的，快放下！’

    ‘可是大古他还受伤着。’

    ‘手按上去，心里想着治疗对方。’

    丽娜放下迪迦，顺从地将手按在了迪迦的腰上，白色的光芒治愈着迪迦。

    “大古，还疼吗？”丽娜顺手摸了几下，“真的没有伤口了诶。”

    ‘丽娜你在做什么啊丽娜！等会儿用你自己的身体摸啊！’

    泰罗：我的清白啊！

    大古：明明被占便宜的是我。

    丽娜：原来奥特曼的触感是这样的啊。

    “黑暗能量，没有了……”卡蜜拉缓缓后退着，紧接着猛地冲刺过来，“黑暗巨人，从不会退缩，战死才是我们的归宿。”

    三人也及时反应过来，冲向了卡蜜拉。

    “迪迦！”

    决定死战的卡蜜拉内心最深的执念占据了大脑。

    泰罗的拳头却率先到来，轰击在卡蜜拉腹部。

    盖影从身后接住卡蜜拉再将她抛过来。

    卡蜜拉的身影有些虚幻了，没有了黑暗能量的补给，她非常虚弱。

    大古拉开手臂，能量汇聚，准备哉佩利敖光线，但是看见卡蜜拉那种释然的、仿佛一心求死的表情，他收手了。

    张开手臂，他接住了卡蜜拉，拥抱着她。

    “卡蜜拉。”

    卡蜜拉的眼前有些模糊，这个怀抱，仿佛曾经迪迦给自己的一样。

    “迪迦……”

    “卡蜜拉。”丽娜也看到了大古的动作，不过这时候，并不是吃醋的时候。

    “我不怨你进入了光明，我只怨你进入了光明没有带上我，”卡蜜拉的身影有些虚幻了，“我也曾……渴望过光明啊……”

    带着笑，卡蜜拉似乎是要缓缓消失了。

    “住手，给爷活！”

    丽娜瞬间失去了身体的掌控，反应过来手已经按在卡蜜拉背上了。

    “渴望光明？”泰罗输入了大量的黑暗能量给卡蜜拉，“跟我走，我带你去找迪迦！”

    这个渣男迪迦！

    不会是三千万年前跑路后四处丢石像就为了找替罪羊吧？

    对卡蜜拉深深同情的泰罗不怀好意地思考着迪迦的所作所为。

    “迪迦什么的，我带你去找，顺便抽点他的光之能量做研究用。”

    这个迪迦，精力旺盛到四处丢石像，所以抽亿点点光也没关系的吧？

