    “谢御！”

    明辞一惊，连忙把谢御拖进了房间。

    “谢御你醒醒。”

    她拍了拍谢御的脸蛋，他没有任何反应。

    明辞打了救护车的电话，然后探查了一下谢御体内的情况，发现他的身体里有一缕鬼气在游离，她的灵力还没法把鬼气驱除。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    这个时候，窗口有个黑袍飘了进来。

    白骨这几天都没在他们旁边，出去鬼混了。不知道干了什么，这次回来之后，骨头上冒着金色的光芒。

    “阿巴阿巴。”

    白骨伸手指了指谢御的腰腹位置，又伸手指了指明辞的嘴。

    “你的意思，他体内残留的鬼气只能吸出来？”

    “阿巴。”

    白骨朝明辞点了点头。

    “........”

    明辞抿了抿唇，低头看向毫无意识的谢御。他的脸色很苍白，唇瓣也没有血色，看着没这么快醒来。

    如果谢御醒着的话，明辞倒是不敢做这种事。

    她怕出什么意外，发生一些像刚才一样少儿不宜的事情。

    不过，谢御现在还晕着，倒是没什么事情。

    明辞纠结半响，还是在谢御身边单膝蹲了一下，将他的卫衣往上掀开了一些。

    视线落在他的腹肌上，明辞的脸上一阵发烫，白皙的脸蛋又红了，还想起了他们刚才出门前做的事情。

    千万别....别醒啊！

    她在心里念叨了一句，这次弯身将唇贴在了他的腹部，靠近丹田的位置。

    “阿巴阿巴！”

    白骨严肃的声音传来，他在教明辞怎么吸出鬼气。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    明辞按照他的方式，用灵力把鬼气引到了丹田的位置，然后将鬼气吸了出来，而鬼气进入她的身体，对她没有任何损耗。

    她修炼多年，这点鬼气影响不到她。

    正要起来，谢御幽幽的声音突然传来，“阿辞，你在干什么？”

    明辞浑身一僵，抬头看向谢御，就见他不知何时醒了。

    她张了张唇，正要解释来着，谢御起身过来就将她压在了地上，眼眸晦暗，“刚才没能继续下去，阿辞是不是觉得很失望？”

    “我没.....我是在救你啊。”

    他像是没听见一般，自顾自地说，“那现在继续好了。”

    还不等明辞反应，谢御就亲了下来。他亲的又凶又狠，根本不给她挣扎的机会，将她死死地按在身下。

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    明辞的手机响起好几下。

    谢御直接按了关机，将她抱了起来，走向不远处的大床。

    半个小时之后，救护车的人到了。

    谢御的助理接待了他们，但是明辞只说了地址，并没有说具体的房间，助理只能打电话来询问谢御。

    他倒是接了，只是语气很不耐烦。

    按照谢御的要求，助理让救护车人员先回去了。

    两人晚上七点多回来的，直到第二天的中午才起床。

    明辞醒来的时候，感觉整个人都和废了一样，没有一点力气，根本不想起床。

    她瞪着天花板，想到昨晚的事情，简直后悔无比。

    本来不想和谢御做这种事，毕竟她还没完全原谅他！结果狗男人不要脸，特别会装可怜，还和她撒娇！！

    谢御顶着他那张俊脸，一脸落寞地和她撒娇，这谁顶得住？

    反正她顶不住。

    “阿辞。”

    身侧传来一些动静，谢御醒了。

    他伸手就将她捞进怀里，轻轻地压着她亲。

    “阿辞是我的了。”

    谢御在她的唇上咬了一口，警告地说，“不准再找别人了。”

    “我还没原谅你.....”

    “嗯？”

    狭长的桃花眸微微眯起，他眼神危险，搂着她的腰的手，渐渐地不规矩起来，明辞感觉到之后，顿时脸色一白。

    “你别闹！”

    她连忙阻止他。

    昨晚还不够吗？！这家伙想玩死她？

    “你刚才说什么？”

    谢御倒是没动了，只是语气凉飕飕的。

    “没什么。”

    “那阿辞要不要和我结婚？”

    本来想说不要，可是接触谢御那个危险的眼神。仿佛她要是说不要，他能立刻马上继续昨晚的事情。

    明辞沉默片刻，才说，“......我在考虑。”

    “不能考虑，你只能和我结婚。”

    “我饿了。”

    明辞非常机智地选择转移话题。

    “现在都中午了，要是再不吃饭的话，我就要饿死了。”

    谢御看了下时间，这才没有继续闹她。

    “好吧，我去打电话叫餐。”

    他先起来去洗漱，顺便打电话让服务员来送午餐。

    “谢御，我手机呢？”

    明辞在床上找了一圈，没找到自己手机。

    “好像在地上。”

    谢御从浴室出来，帮她找手机。

    明辞拿到手机，发现手机还关机了，什么消息都收不到。

    “你怎么把我手机关机了？”

    “有人打电话，吵。”

    “.......”

    谢御把手机给她之后，又凑到她的身边，俊美的脸上带着洗脸完的水汽，漂亮的桃花眸格外明亮，“阿辞，我洗干净了。”

    “所以？”

    “给你亲。”

    明辞翻了个白眼，“我不要。”

    他皱了下眉心，把自己的额头按在她的唇上。

    “不行，必须要亲。”

    明辞一脸无语，“谢御你幼不幼稚？请问你今年几岁？”

    “你要不要洗脸？我抱你去。”

    “我要洗脸，但是不要你抱着。”

    明辞把他推开一些，自己拿了睡袍披上。

    只是她刚下床，本就受伤的腿一软，差点跪在地上，还是谢御把她捞了起来。

    他轻松地揽着她的细腰，轻笑了一声。

    “你还好意思笑！”

    明辞的脸色一阵发烫。

    “好，不笑。”

    他将她横抱了起来，朝浴室走去。

    随后让她坐在洗手台上，他扶着她的腰，让她直接坐在上头洗漱，洗完之后又欢欢喜喜地抱着她出去。

    早餐还没到，明辞看了下手机。

    除了昨天的救护车电话，她还收到了傅青时和程风山的电话。

    两人还给她发了微信，说是今天抵达武都。

    程风山说武都有个玄师交流会，想要带明辞去长长见识，明辞对此比较有兴趣，先回复了程风山。

    回复完之后，明辞看向身边的谢御，“我师父来武都了，你要不要和我一起去见他？”

    谢御漫不经心地抬眸，“傅青时来了没？”

    “来了。”

    “又来找你？”

    “还是为了那个古墓的事情，顺便找我吧。”

    谢御轻嗤一声，他觉得古墓的事情只是借口，找明辞才是傅青时的正事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    居然让谢狗得手了，可恶(〃＞皿＜)

    继续求个月票！！

