    第151章带球跑娇妻中的女配重生了（31）

    颜夏抬头观察裴崇霖的表情，给他叉了一块鹅肝递到嘴边，问道：“你这是在琢磨要怎么打压他了？”

    裴崇霖垂下眼，明明脸上没什么表情，可颜夏却看出了‘委屈’两个字。

    “没关系，尽情打压，他活该！”颜夏伸手摸摸头安慰道。

    只要自家男人心情好,她管景氏去死？！

    …

    另一边，林彰在顾珍珍走后，就将手机清空，手机卡拿出来扔进厕所冲掉，最后不放心，还将手机泡了水，才扔在了包厢里,然后悄悄一路跟在顾珍珍身后。

    顾珍珍取了钱刚从银行出来，没走多远，就被林彰给拦住了。

    “你想吓死我啊！”顾珍珍被惊到了。

    眼前的林彰换了一身衣服，头上还了一顶鸭舌帽，甚至还戴了大墨镜，整个人只露出了下巴，捂得比外出的明星还严实。

    突然跳到她面前，她还以为是要抢劫呢。

    “钱给我，你好自为知吧！”林彰也不想说什么了，他着急跑路。

    至少局警会不会找到顾珍珍身上，那跟他有个屁的关系，此一别，一辈子都见不着了。

    在生死面前，感情什么的，都是泡沫，说丢就丢。

    其实说到底，林彰也没那么喜欢顾珍珍，若真的喜欢,自是会努力去追，但他都是有一搭没一搭,帮忙也帮，但其中有多少是为了他自己呢。

    因为顾珍珍，他获得的利益也并不少。

    顾珍珍轻啐了口，也没怎么当回事，就径自叫车回家了。

    她回家基本上就把这事给忘了，当隔天局警找到她的时候，她还挺懵的。

    “对，跟他吃了顿饭，他就走了，怎么了？”顾珍珍有些不耐烦的道。

    “他走之前，没跟你说什么吗？”局警问得很客气，毕竟这位是顾家的千金，他们得罪不起。

    “没啊，我先走的，他什么离开，我都不知道。”顾珍珍有恃无恐，反正也没知道他们俩个都说了什么，她只说吃了顿饭，一点毛病都没有。

    局警打量着顾珍珍的神色，见她一点不慌,还理直气壮的很是不待见他们，心里的怀疑也就少了。

    本来这里边也没顾家千金啥事，他们没抓到林彰，自然不知道就是顾珍珍指使，林彰才翻车从而连累了自家老爸的！

    问过话局警离开，顾珍珍没心没肺的将这事儿一抛，便打问起她关心的来。

    “伯母，柏言不是今儿该回的吗？难道是遇上什么事了？”顾珍珍还琢磨着要去接机呢，谁想到，人家竟然没上飞机。

    “应该不是什么大事，就是临时可能遇到什么人了。”景母的语气温温柔柔的，却透着一股子心不在焉的味道。

    但也不知道顾珍珍是没听出来，还是并不在意，她又继续问：“说是什么人了吗？”

    “那倒没有！”景母道：“就告诉我要过两天回，让我别担心，他没给你打电话吗？”

    顾珍珍胸口一滞，可不是呗！知道往家里打电话，怎么就不知道给她这个未婚妻打一个啊？！

    “没事，我打给他就是了！”顾珍珍不是没打，只是打了过去，景柏言没接。

    “你下午再打吧，有时差呢。”景母看了眼时间，这会儿那边正是凌晨，肯定睡着呢。

    顾珍珍算了一下，还真是，那么看来，没接电话是因为睡熟了？！

    还真不是，景柏言听到电话响了，但一看是顾珍珍打过来的，他就不想接。

    睡到是没睡着，他脑子里一直想着颜夏。

    也不知是怎么了，颜夏的脸，在他的脑海中挥之不去，她微笑的表情，惊愕的样子，甚至哭泣时的无助，还有刚才的冷漠，轮番在他的脑海中像幻灯片一样的播放着。

    他觉得他可能是喜欢上这姑娘了。

    可问题是，这姑娘现在跟了裴崇霖了，他有哪点比得过裴崇霖吗？！

    哪怕他一向自视甚高，但也不能睁着眼睛说瞎话，仔细想想，没有！一样也没有！

    那他凭啥抢人啊？再说了，只看人家对自己的态度，他就知道，他肯定没戏。

    景柏言翻了个身，叹息一声，不管如何，他还是先将自己的歉意传达出去吧。

    其他的事，以后再说！

    …

    颜夏伸了个懒腰，晚上睡得极好，坐了一路飞机的疲惫基本都缓了过来。

    今天是蜜月的第一天，裴崇霖也没安排太多行程，上午去大教堂，艺术馆，下午去看电影，再逛逛街，晚上订的当地有名的情侣餐厅。

    一天下来也不至于很累，或者突然想起什么，再修改行程都来得及。

    两人洗漱过后，下去吃早餐。

    育婴师带着小团子也下来了，小团子很乖，但看到了妈妈，还是将小手伸了出来，啊啊啊的叫着让妈妈抱。

    颜夏伸手抱了过来，一扭头，就对上了景柏言看过来的震惊视线。

    她皱了皱眉，转过身去，不高兴道：“这人怎么阴魂不散。”

    裴崇霖瞥了一眼，身上的冷意渐浓，“他太闲了。”

    看来他该早点动手，就不能放他在外面闲晃。

    颜夏看了怀中的小团子一眼，知道这早晚瞒不住，就道：“要不，吃完饭，跟他谈谈吧。”“有些事早点处理，比避着强。”反正她也没有想避着他的意思。

    就是有点看不上这个男主罢了！

    裴崇霖眉心拧成了一个疙瘩，手指动了动，很想揍人！

    “听你的。”裴崇霖道：“我陪着你。”

    颜夏想了一下，摇摇头，道：“我自己来。”

    虽然跟景柏言在一起的是原主，但这关系多少都有点尴尬，特别是三个人都在场，那要怎么谈啊？

    感觉像是修罗场！

    裴崇霖垂下眼，低声‘嗯’了一声。

    颜夏伸手握住裴崇霖的手，道：“就这一次，之后他再纠缠，我就揍他。”“不用，我来。”裴崇霖手痒很久了，看来还是上次打得太轻。

    这次他自己动手，保证他一个月都起不来床。

    颜夏安抚的在裴崇霖脸上亲了一下，道：“别把自己手打疼了。”

    裴崇霖很高兴的将人揽进怀里，“不会，我很强的。”颜夏抬头，对上裴崇霖颇有深意的目光，不免惊讶了一瞬。

    这是在开车吗？不是，你用这么一副清冷贵公子的模样开车是不是太违章了？！

    (本章完)

