    “小事情，小事情，我过几天就回京，回去了拿给你们看看，到时候让游戏制作方也过来试试。”沈隆不在意地说道。

    又在家里呆了几天，整治荒山的准备工作已经做得差不多了，在山上干活的都是乡里乡亲，沈隆父亲的威望足以管理他们，苗圃这边也上了正轨，沈隆拿出来的那些新品种果树苗木都已经成活，接下来只需要继续维护，然后在合适的时机移植到山上就行了。

    所以他也就没必要待在家里了，至于石璞，这家伙刚来的时候还挺兴奋，可周围的景致看遍了之后又觉得有些无聊了，毕竟在这里可没那么多文化人来和他交流。

    于是一行人又踏上了返回京城的旅程，来到西安的时候他们还一道去了陕西历史博物馆，《大唐三藏圣教序》的保护工作进展顺利，估计用不了多久就能拿出来展览了，博物馆里面的工作人员一个个都喜气洋洋。

    乘坐高铁返回京城，下车后石璞就告辞回家去了，沈隆和艾莉亚则回到自己的四合院里面，又恢复了往日的生活。

    到了约定好的时间，公司高管带着游戏公司的人来到沈隆这儿，见识了沈隆制作的游戏引擎，试着检验了一番，的确比他们之前使用的虚幻引擎要好了不少，这下游戏制作方是既高兴又有些遗憾。

    高兴的是有了更新的特效软件和游戏引擎，就可以更快更好地完成游戏制作了，而遗憾的是怎么没早遇到沈隆啊，要不然现在的游戏制作进度肯定快多了，至于为了获取游戏引擎而付出的股份，他们倒是不怎么在意，只要有了这些东西，以后压根就不缺好作品。

    只是签署合同的计划肯定要推迟了，游戏制作方已经测试过了特效制作软件，很是满意，但游戏引擎还没有认真研究过呢，这也要花费时间。

    “不着急，慢慢来，把你们能想到的办法都用一遍，然后咱们再接着谈！”沈隆也不催促，反正他们也找不到更好的特效软件和游戏引擎了，迟早会回来和自己合作。

    于是沈隆又闲了下来，每天就在院子里待着，琢磨可以给自己的院子添点啥，这天他正在院子里给花木浇水，马蔺院士进来了，“刚好到你这儿附近办点事，办完就顺道过来看看，给你说说那几个项目的最新进展。”

    “这些不急，您先坐着，我给您弄点吃的去，反正现在快到饭点儿了，晚饭您就在这儿吃得了！”沈隆下厨麻溜地做了几个小菜，然后和马蔺院士一边吃一边聊了起来。

    他们俩合作的项目还挺多的，最早的慢粒白血病特效药，再到后来的菩斯曲蛇，百草厅白家老号弄来的老药等等，大大小小好几个，马蔺院士说了半天，才把这些事儿说完，然后习惯性问道，“你最近又有什么新的发现没有？”

    “这个……还真有！我最近发现了一种可以解决不孕不育问题的特效药！”是时候把子母河的河水拿出来了，回到现实世界之后，沈隆进行了一些研究，找到了子母河水中的有效成分，这些成分是现实世界能够合成出来的，并且利用小白鼠进行了实验，效果还不错。

    一般科学家做这种实验，等待的过程可要花不少功夫，起码小白鼠怀孕生产的时间是省不下来的，不过沈隆可就方便多了，准备好之后，把时空包袱皮往小白鼠的笼子上一盖就行了，掀开后结果就出来了。

    “不孕不育？我瞅着你身体挺好的啊？怎么突然想起研究这个了？”马蔺院士满是怀疑地看着沈隆，你才多大年纪？就得考虑这个了？

    我呸！我用得着这玩意儿吗？我在诸天万界有多少孩子你知道吗？全拉过来这个四合院都装不下！沈隆白了马蔺院士一眼，“我身体好着呢，我记得您之前还研究过花柳病的药吧？难不成您当年还挺风流？”他们俩倒是习惯偶尔开点彼此之间的小玩笑了。

    听到这个，马蔺院士举手投降，“得得得，我认输还不行吗？你那特效药到底是什么成分？效果怎么样？”

    “要说好还真挺好，只是有点小问题。”沈隆皱着眉头说道，“实验用的小白鼠在服用之后几乎百分百怀孕，只是生下来的第二代小白鼠里面，雌性的比例实在是太高了！”

    哎，没办法，喝了女儿河的河水生下来的都是闺女儿啊，沈隆还没完全研究明白其中的科学原理，只能慢慢琢磨。

    “要是这样，那还真不能大规模应用，不然的话这性别比例就乱了，不过对于那些完全没有生育能力的人来说，有个闺女儿总比啥也没有的强吧？”马蔺院士看了沈隆的实验报告，又带了一些样品回去，准备开个新项目组好好研究下。

    沈隆则一边继续研究，一边给吕院士那边回复邮件，哎，可控核聚变、光刻机、重核聚变、反重力战斗机……这么多个重大项目都还得指望我呢。

    不过吕院士他们的项目组也很努力，如饥似渴地消化着沈隆传过去的知识，日以继夜地进行着实验，看得沈隆都有些不忍心了，你们可都是国之栋梁，可别把自己的身体搞坏了啊。

    所以他在回复完邮件之后，又多写了几句话，把自己炼制的仙丹装了几箱子偷偷放到基地附近，让他们过去取，吃了这些，就不用担心太过劳累弄坏身子了。

    吕院士收到快递后，马上进行了实验，确定有效而且没有毒副作用之后，马上开始服用，然后工作效率再次提升了一大截，顿时开心极了，“照这么下去，我们实现可控核聚变商用的速度又能提升不少啊！”

    所以在下一期的邮件里，他再次郑重地感谢了沈隆，沈隆又劝了几句，这玩意儿虽然好用，你们也不能一直吃啊，个人生活还是要有的么。

    回复完邮件，森林脑海里响起了系统的声音，“来自《拳皇》世界的……”

