

    “不！”谢绾绾漫不经心的笑，浑不在意，“你是做哈巴狗，还是做狼狗，对我而言，没有区别。因为我不在意。”

    “谢绾绾，你……为什么要这样？伤害我，你很开心吗？”

    谢绾绾凝眉，“如果我说是呢？”

    唐元初看着她，“那你……就伤害吧。”

    “……”

    沉寂了至少十秒。

    房间里谁也没有说话。

    空气，死一般寂静。

    谢绾绾突然笑出了声。

    “你知道你这个人最大的毛病是什么吗？”

    唐元初不吭声，恨恨地看着她。

    谢绾绾眼神迷离，有着醉酒后的慵懒，但语气比刚才清晰了许多，“你最大的毛病是不自知。有些话，为什么非要人家点明呢？说得太清楚，彼此不是很难堪吗？”

    唐元初：“你说。”

    谢绾绾指了指桌子，“帮我拿支烟。”

    唐元初气得心肝脾胃都在痛，但他仍是听话地帮她拿了烟，点燃。

    谢绾绾吸一口，吐个烟圈：“要不要来一支？”

    唐元初摇头，继续刚才的话题，“你说。”

    谢绾绾勾勾唇，“是你叫我说的啊？别怪我说话难听。”

    唐元初闷闷地嗯声。

    谢绾绾斜睨着他，那轻浮与冷漠的样子，在唐元初的脑子里，竟幻化成了一个旧社会上海滩的歌女，明明被生活强丨奸得狼狈不堪，还非要逞强谎称很爽。

    “我们之间有差距。年纪、金钱、地位、三观……差的不是一点半点，这些我早就说过。唐元初，你心里很清楚，我们不是一路人，是走不到一起的。你只是有执念，放不下。当然，我也是。”

    谢绾绾说到这里，又重重吸一口。

    “毕竟我没有睡过警察。不知道是什么滋味。”她笑，又坏坏地瞄他，“结果也就这样了，和别的男人没什么区别。所以，下次咱们就不约了。你的执念有了结果，我的兴趣也得到了满足。嗯，差不多就这样。你，提裤子走人吧。”

    唐元初脑子嗡嗡作响。

    好一会，干涩的喉咙才发出声音。

    “谢绾绾，你可真狠！”

    她不说话，只笑。

    “你瞧不上我。为什么肯跟我做？”

    “我说过了，没睡过——”

    “你在撒谎！”

    唐元初咬牙，恶狠狠盯住她。

    谢绾绾懒洋洋地躺着，一只腿曲起来，搭在被面上面，并不太注意在他面前的形象，可以说，此时叼着烟的谢绾绾，与粉丝心里的谢绾绾天壤之别，根本就不是同一个人——但唐元初最心疼的，就是这样的谢绾绾。

    “我走！”他深深吸气，“我走。”

    窸窸窣窣的声音，很轻，却刺耳。

    不到两分钟，他穿好衣裤，整理好自己，头也不回地走了。

    老房子不隔音，大门合上时的巨响，震得谢绾绾浑身一僵。

    她看着门的方向，手指夹着烟，一动不动。

    烟灰落在床上，惊醒了她。

    飞快地拍开，她被呛得咳嗽着，掐灭了烟，随手丢掉，趴在床上默默流泪。

    泪水湿了枕头，像是在送别。

    一场心里的送别。

    ……

    唐元初没走。

    答应了谢助理的事，他会信守承诺。

    他此刻就坐在门外。

    小区没有灯，楼道很冷，水泥地面更是硬得硌人。

    他背靠着那一扇再也打不开的门，怔怔望着黑暗深处，抱紧了自己的胳膊，像一个迷路的孩子。无助，茫然，不知方向，又走不出这个怪圈……

    清晨，谢助理来时，唐元初已经离开。

    门口的积灰被他坐干净了，谢助理没有太注意。

    她皱皱眉头敲门，谢绾绾居然很快就来开门了。戴了个大墨镜，穿了一件黑色的长大衣，像是早就已经收拾妥当。看谢助理怔愣，她冷冷问：“家里的事办好了？”

    谢助理：“办好了。你这……大清早的，要上哪儿去啊？”

    谢绾绾捋了捋头发，一身清爽，“去祭拜我妈。然后，我有点事要处理。你家里走不开，就回去忙吧，我这里也用不着你了。”

    什么叫用不着她了？

    谢助理怔了下，“可是你……”

    谢绾绾展颜一笑，“你看我，不是很好？”

    是。

    很好。

    从未有过的好。

    谢助理松口气，特地发了条消息感谢唐元初。

    他没有回复。

    ……

    白家的葬礼很隆重。

    早上，白慕川带着向晚和三个老阿姨一起过去。

    想到白家人的样子，向晚心里很忐忑。

    自己受一点委屈没有关系，她可不敢保证如果妈妈在白家受了委屈，她会不会直接和白家人干起来——

    昨晚她和白慕川商量了好久，想告诉家人。

    结果被他否决了。

    他说：“没关系，一切有我。”

    寻常他这么说，向晚是宽心的。

    但白家，并不是一个有白慕川就行的地方啊？

    战战兢兢地到了现场，哀乐声里，向晚双腿僵硬，绷着一张比哭还难看的笑脸，把老妈的两位姨请下车，又特地给她们打了个预防针。

    “白家在办丧事，要是没什么笑脸，你们别往心里去……”

    “我们晓得。不会丢你的脸。”谭云春觉得她嘱咐得太多了。

    “……唉，晓得就好。”向晚很无奈。

    然而，意外发生了。

    看到他们几个出现，不仅白振华热情地迎了上来，就连平常多看白慕川一眼都嫌烦的朱雪艳也像看到了亲家似的，扬着笑脸上前接待，把脸面做得很足。

    这完全超出了向晚的想象极限。

    她拿眼看白慕川，他却一脸淡然。

    “妈，大姨，小姨，里面坐吧。”

    白振华马上接过话，笑着应，“对对对，里面请，大家里面请。”

    谭云春和谭月春和他们寒暄着，周倒地送上奠礼。

    “亲家，节哀顺变！”

    “哎呀，人来就行了，还带什么礼啊！都是一家人，不要客气。”朱雪艳笑得灿烂，“老太太80岁了，咱们这算是喜丧。走之前，她常年生着病，吃着药。就这么仙去，也是好事，没有麻烦儿孙，她自己也没遭什么大罪——”

    “是是是。”

    谭家人只是附合。

    朱雪艳笑着迎他们进去，说得全是客套话，但始终很热情，像个做妈的：“你看你们第一次来家里，就遇上这事。招待不周，亲家不要见笑……”

    谭月春是见惯这种场合的，帮着姐姐应对得宜。

    可是，向晚却听得毛骨悚然。

    这是发生了什么？

    谁能告诉她，白家怎么一夜变脸了？

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天金庸老先生仙逝，感觉心里沉甸甸的。在座的各位小仙女，没有看过他的书，没有经过那个武侠书即市场的年代，大概也看过他的剧，咱们一起缅怀吧……

    PS：友情推荐陆清雅新书《毒医琴后：腹黑夫君，强势追妻》

    正在2P中，喜欢的宝宝可以收藏一下，在潇湘首页“潜力新书”区即可找到！

    ——简介——

    她穿越成小丫鬟，武功全废，那又如何！

    就算不是什么大小姐，精通医道也能闯出一片天！

    古琴在手，天下我有！

    废柴毒医，修神功炼毒药，终成一代琴后！

    腹黑夫君，强势追妻！你腹黑，我比你更腹黑！手撕白莲，暴打渣男，教渣男渣女做人！

    