    沈瑶与郑英光的故事，在京市的上流圈子里算不得秘密。

    当初聂家父母为了让聂芷宁与郑英光分手，还把最全的版本摆到了她的面前。

    郑英光曾为沈瑶做过的荒唐事，聂芷宁都知道，甚至还偷偷地嫉妒过。

    这些她从未告诉过郑英光，以至于他至今还以为，她对他过去的情史一无所知。

    因此，当他听到她教训沈瑶的那一番话，顾不得腰间的伤口，手撑住地面就要爬起来。

    “小芷……”

    几个特警赶忙拦住他：“别动！伤口要裂了！”

    聂芷宁听见动静，转过头来冷着脸骂：“郑英光你要是不想死就给我躺好！再动一下我现在就要你的命！”一点面子也不给他。

    “……哦。”郑英光一下子就怂了，缩了缩脖子，在特警的帮助下重新躺好，乖乖等着救护车来。

    这一幕深深地刺痛了沈瑶的心。

    她被聂芷宁连甩三个巴掌都无动于衷，这会儿竟难受得落下泪来。

    原来郑英光真的移情别恋了。

    那个曾经说着会一辈子爱她、愿意把全世界都给她的男人，不要她了。

    残存的最后一点光亮也消失了，她的世界，终于坠入了一片黑暗。

    沉重的绝望让她抑制不住地嚎啕大哭。

    这几年间积压的痛苦，她全都借着这个机会宣泄而出。

    所有人都不明所以地望着她。

    “别想耍手段！你今天就算哭晕过去，我们也不会放你！”抓着她的特警冷冷地威胁。

    聂芷宁与她面对面站立，因为离得近，将她的悔恨看得一清二楚。

    “罪有应得”，是聂芷宁对她唯一的评价。

    待沈瑶渐渐缓下来，聂斐宁叫的救护车也到了。

    郑英光被转移到了担架上。在进车以前，他努力抬起脖子，眼巴巴地望着聂芷宁的方向。

    聂芷宁背对着他，倒是沈瑶注意到了他的视线。

    心脏处再次传来一阵尖锐的疼痛，她捏了捏手指，下定了决心：“那把刀上没有沾我的血。”

    她的嗓子在经历了大肆的喊叫与嚎哭过后，哑得仿佛被砂纸磨过一般，“我也没有打算杀他。”

    她之所以揣着那把刀，不过是想在他拒绝她的时候逼他和她走，谁知道他会为了聂芷宁不要命。

    聂芷宁对她的解释不置可否。

    没有人能够保证，这不是她撒的另一个谎。

    “你们小心一点。”聂芷宁跟着郑英光上了车，叮嘱给他做检查伤口的医生与护士，“他有可能被传染了艾滋。”

    她的声音不大，但因为整个停车场太过安静，足以传到沈瑶的耳中。

    沈瑶的瞳孔缩了缩，胸腔中积满酸涩。

    她嚅了嚅嘴唇，想要为自己辩解，但看着缓缓关上的救护车车门，最终只能作罢。

    “走了！”在救护车离去后，特警押着她，也上了刚刚开进来的警车。

    停车场里再次恢复了宁静。

    独自留下的聂斐宁深吸了一口气，对着无边的虚空说：“戏都看完了，该出来了吧？”

    藏身于高大车身后的叶行舟与许绍城一惊，两人对视一眼，随即大大方方地走了出去。

    “今天这一出，是你们搞的？”聂斐宁强压下各种负面的情绪，努力平静地问。

    许绍城不说话。

    叶行舟虽然并没有参与，但为了不出卖朋友，也咬着牙没有吭声。他不敢与聂斐宁对视，生怕她在他的脸上看出端倪。

    然而他垂下的头颅与游移的目光，看在聂斐宁的眼里，是全然的心虚表现。

    她的心慢慢地沉下去，鼻腔的酸楚让她的话音都带了一丝颤抖：“你就这么讨厌我？”

    她突如其来的质问让叶行舟摸不着头脑：“什么？”他皱着眉头，想不通前后两个问题之间究竟有什么逻辑关系。

    聂斐宁被愤怒冲昏了头脑，压根没有发觉他的不对劲，只自顾自地往下说：“你讨厌我，想报复我，我都能够理解，也能够接受，但你不能把气撒在我的家人身上！”她的眼眶红了，哭腔也越来越重，“家人是我的底线，我不愿意他们为了我而受到伤害。这么多年我也忍够了，离婚吧，我放你自由。”

    叶行舟彻底地怔住了。

    半晌后，他仿佛不可置信般，喃喃地开口：“你……说什么？”

    “我说，我要跟你离婚。”聂斐宁强忍着泪意，扯了扯嘴角，“你自由了，开心了吗？”

    叶行舟定定地看着她，想要从她的脸上找出撒谎的证据，可是没有。

    她是真的决定要跟他离婚，并不是对他的威胁。

    刻意忽略掉从心底涌出的恐惧与憋闷，叶行舟撇开脸，懒洋洋地笑着，嘴角的弧度透着讽刺：“我当然开心，开心得不得了。你最好说到做到，不要到时候又反悔。”

    聂斐宁咬住下唇，失望地看他一眼。

    “我上去了。”

    她垂眸，用最快的速度收拾好自己的情绪。

    她不能在这个时候倒下，楼上还有一个大大的烂摊子在等着她。

    “等……”许绍城着急地开口，然而刚发出一个音就被叶行舟拦下。

    等到聂斐宁的身影消失在停车场的入口，许绍城才问他：“你为什么不让我解释？”

    许绍城一开始的沉默，是还没有想好该怎么跟聂斐宁说。他正组织着语言，事态就如脱缰的野马，朝着他无法控制的方向跑远了。

    “有什么好解释的？现在这个局面不是挺好？她终于肯跟我离婚了。”叶行舟笑着，不顾许绍城的反抗，强行将自己的胳膊搭上了他的肩膀，揽着他往外走：“走，咱们喝酒庆祝去！哥哥我要恢复自由了，你得替我开心！”

    作为他多年的好友，许绍城自然看得出他的口不对心。

    “你舍不得她，就去把她追回来。否则真离了婚，后悔是你自己。”

    因为经历过相同的事情，许绍城深有感触。

    “听我一句劝。”他苦口婆心，“别作了，跟聂斐宁好好过。”

    叶行舟烦躁地撤回胳膊，离他远了一些。

    “你到底是谁的朋友？怎么现在天天为聂斐宁说起话来了？行，你不为我高兴就算了！我找别人陪我去喝酒！”

