
　　看着雷克塞一个E技能K掉了人头，侯国玉顿时触发了自己的被动，差点张口跟自家的新打野互动起来。

　　这人头给妖姬难道不香吗？

　　话都到嘴边了，小猴突然想起来自己并不是在打排位Rank，而是在正儿八经的打比赛，所以又把话给吞了回去。

　　他是真的想赢！

　　不知道自己家人侥幸逃过一劫的王梓旭，还沉浸在自己拿到职业生涯第一颗人头的喜悦当中。

　　不过LDL的选手有这么菜吗？

　　这波他连闪现都没交，抓人的过程更是没有一点操作可言，结果这就拿到一血了？

　　虽然PLG.Y的这个中单没什么名气，但人家怎么说都是个正儿八经的职业选手，不应该像真金白银那样好抓啊？

　　不过仔细想想，这波他能抓死卢锡安，也确实蛮巧合的。

　　在卢锡安莫名其妙地交出死亡闪现之前，Cuzz还在王梓旭的脑海里疯狂提醒他这波要直接E闪W顶飞卢锡安。

　　雷克塞的W技能破土而出，除了能够主动回到地表，获取正常的地图视野以外，还有非常多的机制效果。

　　比如，主动使用破土而出的击飞范围，要比单纯靠鼠标右键A人的击飞范围多五十码左右，而且这个击飞时长取决于敌人与雷克塞的距离，距离越近，击飞时长就越高。

　　还比如，只要目标在激活W的瞬间处于技能范围之内，即便对方交出位移技能或者闪现逃离雷克塞，也依旧会吃到最远距离的击飞控制。

　　在激活【Cuzz-虚空遁地兽】之后，王梓旭便得到了Cuzz对这个英雄的全部理解和技巧，所欠缺的就是实战练习，因此他能看出卢锡安这个预判闪现交得没什么问题。

　　唯一的问题是，王梓旭的反应慢了一拍，没能及时交出闪顶，这才让卢锡安白交了一波死亡闪现。

　　HanXuan以为王梓旭在第五层，实际上他只在第一层。

　　这波瞎猫撞上了死耗子给Cuzz都看无语了，足足半分钟都没给出任何参考意见。

　　不过好在这个点河道蟹也没刷新，也不是很需要Cuzz给什么建议，王梓旭直接顺势开刷自己的下半片野区就是了。

　　刷完下半区的三组野怪之后，王梓旭没有去在意已经刷新好半天的河道迅捷蟹，而是直接就地回城。

　　第一轮的六组野怪，提供了八百块钱的经济，再加上一血的四百块，此时的王梓旭身上足足有一千两百块大洋，足够合成一把小打野刀，再买一把长剑，补两枚真眼也是绰绰有余。

　　但王梓旭并没有选择升级打野刀，而是买了另一件打野很需要的装备。

　　这个时候，中路的otto正好清完一波兵线，准备回城补给并更新装备，所以顺带关注了一下这个K了他一血的挖掘机。

　　看到挖掘机在不到四分钟的时间点居然掏出了一把提亚马特，吉吉国王直接人傻了：

　　“卧槽，兄弟你这装备是不是有点好啊？”

　　“嗷，因为我带了这个天赋啊。”

　　王梓旭随口回复道，顺便标记了一下自己带的小天赋——蚂蚁花呗。

　　啊呸，是未来市场。

　　在Cuzz的建议下，王梓旭这一局点出了这个几乎没有人会在召唤师峡谷里使用的启迪系天赋。

　　在没有人头入账的情况下，正常打野在刷完第一波野怪回家的时候，身上能有一千块就已经很不错了，距离1325块的提亚马特差了一大截。

　　然而未来市场这个冷门天赋，让挖掘机在四分钟前掏出提亚马特成了一种可能。

　　800块的野区经济+400块的一血经济+160块的蚂蚁花呗，王梓旭回家以后不仅能直接买提亚马特，甚至还有闲钱再补一颗真眼！

　　这下侯国玉是彻底心服口服了，对刚刚雷克塞故意K头的行为再无芥蒂。

　　刚才那个一血即便给他的妖姬拿了，这波回家也不够出一个1300块的遗失的章节，但落到打野手里，却可以出一个极大提升刷野效率的提亚马特。

　　不亏是只用挖掘机打到韩服前十的打野，果然有独到的游戏理解。

　　实际上，Cuzz并不是很推荐未来市场这个天赋，因为这个天赋的容错率太低了，完完全全建立在第一波Gank能够成功，并且还得是自己K到人头的情况下。

　　再说了，如果第一波Gank一定成功，而且自己一定能拿到一血的话，那这区区一百块左右的经济差距，完全可以靠再刷一只河蟹来弥补。

　　在这种情况下，副系带个精密系的凯旋和致命一击，难道不是更香吗？

　　相反，一旦速三之后的第一波Gank没有成功，或者没有K到人头，那刷完第一波野怪回家就做不出提亚马特，这个时候未来市场就会变得非常尴尬，基本上就是浪费了一个副系的小天赋。天籁小说网

　　但不管怎么说，这局挖掘机不到四分钟就掏出了提亚马特，说明点出的未来市场就已经成功了。

　　王梓旭再度回到上半野区，吃掉刚刚刷新的蛤蟆以后，顺势直接入侵了皇子的F6。

　　由于皇子是正常从下半区开野，此时他在上半区的F6并没有刷新，不过王梓旭这波过来也不是为了单纯对明凯的经济开发区有想法。

　　他是对上波交过死亡闪现的卢锡安有想法。

　　上半区的河道迅捷蟹已经被皇子控掉了，此时皇子要么回家更新装备，要么在下半区河道控双河蟹，所以PLG.Y对于挖掘机的动作一无所知。

　　中路HanXuan因为交掉了闪现，担心挖掘机会来军训自己，所以对线打得非常保守，不敢再像刚才那么压线。

　　我老老实实在塔下补塔刀，总没问题了吧？

　　堂堂圣枪游侠，都沦落到缩在自己塔下抗压了，对面打野再来越塔就真的过分了。

　　然而HanXuan没想到的是，挖掘机还真来了。

　　就在妖姬即将带着一大波兵线进塔之时，潜入地下的王梓旭终于蹲到了一个机会，直接挖隧道穿过F6的墙壁，从卢锡安的背后杀了出来。

　　这次王梓旭总算没再失误，果断闪现W顶起了卢锡安，而卢锡安的E技能交慢了一拍，虽然滑步躲出去了，但还是吃到了短暂的击飞效果。

　　妖姬一个魔影迷踪踩上来，对着像是被空气绊了一跤的卢锡安甩出幻影锁链。

　　被锁链拴住的卢锡安回敬了一记透体圣光，在挣扎中迎来了自己的第二波阵亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十章 未来市场？蚂蚁花呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 