    

    醒来后，钟翠兰虽然羞羞答答的给他看了元帕，可当时因着喝了酒，他有些迷糊，过程已经不太记得，不知道钟翠兰到底是不是第一次？

    毕竟元帕是可以造假的。

    此刻听到韦稳婆说孩子已经有六个多月，邹县丞立刻认定，自己不是钟翠兰的第一个男人！

    邹县丞是气得血液直往头上冲，眼前一黑，差点晕过去。

    少顷，他强撑着一口气，熬过这阵晕眩后，眼睛宛如淬着毒一般，死死盯着钟翠兰的屋子，好个钟翠兰，竟然敢给他带绿帽，孩子的爹是谁？奸夫是谁？！

    邹县丞立刻让邹江通知护院大师傅，让大师傅带着护院们，把惠兰院给围住。

    惠兰院里的人都吓得不轻，可没人敢去问邹县丞，只想快点离开这个是非之地。

    邹玉婉此刻也后悔了。

    她跟着邹夫人回府后，想看个热闹，便跟来惠兰院，结果却被困在这里。

    早知如此，她就该学老大的女儿，一回府就先回自己的院子。

    邹江见邹县丞气得差点失去理智，赶忙提醒他：“老爷，先让其他不相干的人回去吧。”

    这么多人呢，还有儿媳妇跟女儿在，一会儿事情闹出来，丢人的可是老爷自己。

    邹县丞醒过神来，立刻挥手道：“让老大媳妇她们先走，但惠兰院的丫鬟婆子、两个稳婆跟闻大夫不能走。”

    又交代一句：“让她们闭紧嘴巴，要是敢把惠兰院的事情传出去，甭管她是不是府里的主子，本官都要处置了她！”

    “是。”邹江立刻去传话。

    邹玉乾的媳妇、邹玉坤的媳妇、邹玉婉、几位姨娘立刻诅咒发誓的保证后，慌忙带着各自的下人跑了。

    人一走，邹县丞立刻指着装有死胎的木盒子道：“把盒子打开！”

    韦稳婆不敢怠慢，赶忙把木盒打开。

    邹县丞一把拽过闻大夫：“去看看那……孩子，看他多大了？是不是六个多月？”

    闻大夫很无语，这怎么看得出来？

    可闻大夫又不敢不照做，只能打开包着孩子的襁褓，查看孩子来。

    片刻后，大夫对邹县丞摇头：“孩子太小，看不太出来，反正是有五六个月了。”

    邹县丞如今根本听不得六这个字，怒道：“到底是几个月？五月还是六月？”

    钟翠兰是二月初进府的，今天刚七月七，要是五个月，那就是他的种，要是六个多月，肯定不是他的。

    “老夫再看看。”大夫见邹县丞一副要吃人的样子，只好先顺着他，又查看一遍死胎后，道：“老夫断定，可能是五个多月，也可能是六个多月，大人想要知道确切的日子，得问两位稳婆，她们有一套摸骨的手法，能摸出胎儿到底有多大。”

    闻大夫已经看出来了，邹县丞这是被戴了绿帽子，可这种后宅阴私，闻大夫不想掺和。

    邹县丞指着两个稳婆道：“你们两个，给本官去看看孩子到底有多大？”

    韦稳婆闻言蹲下，用手摸着孩子的骨络，片刻后道：“回大人的话，老身确定，孩子已经满六个半月。”

    邹县丞气得手抖，指着刘稳婆道：“你，去摸！”

    刘稳婆只能蹲下，摸着孩子的骨头，盏茶的工夫后，道：“大人，六个月应该是有的。”

    “好，好你个钟翠兰，老子好吃好喝的供着你，你个贱人竟然敢给老子戴绿帽。”邹县丞气得冲进屋子里，把还在床上躺着的钟翠兰拖了下来。

    邹江赶忙对闻大夫三人道：“你们先等着，没有大人的吩咐，不要擅自离开。”

    闻大夫是想死的心都有了，早知道邹家这事儿这么脏手，他才不会来。

    邹江没空理会闻大夫是不是乐意留下，让护院看住他们后，立刻冲进屋子里，把正在打钟翠兰的邹县丞拉开：“老爷，您先冷静冷静，您要是现在就打死钟姨娘，就不知道对方是谁了，得先问出人来，再除掉他们，方能出一口恶气。”

    钟翠兰顾不上身上的疼，哭着喊冤：“老爷，冤枉啊老爷，兰儿对您忠心耿耿，这辈子只有您一个男人，哪里会做对不起您的事儿？”

    “兰儿是被陷害的，老爷您要为我做主啊。”

    她知道邹县丞在乎孩子，又拿孩子说事：“老爷，孩子是您的，是有人嫉妒兰儿怀上老爷的儿子，怕咱们的儿子生下来后，会跟他们争产，这才使计谋害兰儿……呜呜呜，老爷，兰儿是无辜的，您要为兰儿做主啊。”

    “你冤枉个屁，闻大夫，两个稳婆都说孩子上了六个月，你还有脸喊冤？！”邹县丞抬脚给了钟翠兰一脚，可他又气又累，踢钟翠兰的同时，自己也一个踉跄，差点摔倒。

    邹江急忙扶住他：“老爷，钟姨娘说的不无道理，这件事还是先查过之后再说，毕竟事关老爷的名声与子嗣，要真是有什么阴谋，岂不是让老爷明白受气，让小少爷无辜蒙冤？”

    邹县丞听罢，终于恢复些许理智，对邹江道：“你立刻去查，再找人把这间屋子给我搜一遍，要是有奸夫，定会留下什么信物。”

    “是。”邹江怕邹县丞气坏，劝他道：“老爷，您先去书房等着，老奴查出结果，再去禀告您？”

    这事儿对于邹县丞来说是奇耻大辱，他不肯走，要亲自在这里等结果。

    邹江只能把他扶去左厢房，让他在哪里等着。

    安顿好邹县丞后，邹江立刻让一批护院进屋搜查。

    护院们把整间屋子翻了个底朝天，都没有找到什么可疑的东西。

    莫秋月跟绿禾，以及惠兰院的两个婆子跪在屋外廊下，瑟瑟发抖。

    半个时辰后，护院大师傅来报：“邹管家，没有搜到可疑的东西。”

    邹江道：“继续搜。”

    “是。”护院大师傅又折回屋里，让手下的护院继续搜查。

    刘稳婆颤巍巍的抬手道：“邹管家，钟姨娘给了小少爷一个小铜盒做念礼，您要不要看看。”

    邹江急忙走过去，拿过那个小铜盒，打开一看，见里面竟是一把小金锁，而那把金锁还配有金钥匙。

    他用钥匙打开金锁后，赫然发现，在弹出来的金锁拱形杆的底部，竟然有两个字：玉乾！

