    “你怎么知道？”狄杰倒吸了一口凉气。

    “你说的词语都是专业术语，我之前查过一起整容案件，接触到过这些词汇。”

    “嗯！当初从牢里出来，一开始怎么也找不到工作，后来好不容易在一家整容机构落了脚。

    当时我跟着整容医生后面打下手，学到了一些皮毛，这些基础的专业术语都清楚。

    来整容的大部分都是已经很漂亮的女孩子，不过没有人会嫌弃自己可以变得更漂亮。

    那边医生挺缺德的，把每个女生都照着一个模板整容。

    后来出了医疗事故，一个女的隆鼻的时候死在手术台上。整容机构解散之后，我才慢慢接触到了侦探所这一行。”

    “看样子这个孟菲问题大了，极有可能就是我们要找的叶甜甜！

    阿杰，如果真是叶甜甜，你立大功了！”严忠义激动地掏出一支烟点燃后猛吸了几口。

    狄杰嘿嘿一笑：“我可不要功劳，只要让当年把我抓进去的警察跪在我面前恭恭敬敬磕三个响头赔罪就行！”

    “额......这个有点难，就算是我们地级市公安局的警察，我也没有这个本事保证人家愿意磕头赔罪。

    阿杰，不管怎么样，我都要谢谢你，回头等我发了工资就把钱转给你！”

    狄杰愣住了，“不该现在就把钱转给我吗？”

    “先欠着，或者你直接记账！”

    “好家伙，究竟是什么样的女人把你迷得神魂颠倒，都开始学会赖账了？

    是不是高琳？我听说她从岛国回来了，你该不会吃回头草了吧？”

    许是有了新的线索，严忠义开怀笑了笑：“没错，高琳回来了，回头草吃得挺香的。”

    “靠！”

    “哈哈！不和你说了，回头等案子破了，我们请你吃饭！”

    “别介！我可不要看见你俩撒狗粮！”

    “嗯，先这样，林贤超就在我审讯室，我再去会会他！”

    “严忠义，你刚才阴我啊，原来你已经怀疑到林贤超的头上了！加钱！一分钱都不能少！”

    ......

    严忠义回到审讯室，林贤超抬起头，发现严忠义的脸色比刚才亮堂了许多，心里一下子揪了起来。

    刚才那通电话就究竟是谁打的？是不是有人发现孟菲就是叶甜甜，她会不会有危险？

    “严队，怎么去这么久？”林贤超故作轻松道。

    严忠义挑了挑眉，嘴角情不自禁上扬道：“怎么？这么快就迫不及待想见我了？还是你担心我查出点什么出来？”

    林贤超心口顿沉，严忠义这话风和刚才截然不同，似乎心里更加有底气了。

    “现在是上班时间，我还有很多工作要做，如果没有别的事情，我想尽快回去，下午还有一场会议要召开。”

    严忠义端倪着林贤超，笑了笑：“别急着走啊，中午我请你吃顿饭，泰国菜喜欢吗？

    咖喱大虾、泰式凤爪、椰子冻都挺不错的，男女都喜欢吃。”

    林贤超坐直了身体，摸了摸翘挺的鼻梁，“严队公事繁忙，这么多案子等着您去调查，林某不能耽误您的宝贵时间。等案子破了，我请您吃一顿大餐。”

    “叶甜甜找过你！”严忠义眼神死死锁定住林贤超！

    “”叶甜甜？”林贤超似乎吓了一大跳，“怎么可能？我已经十年没见过她了！如果她真来找过我，你们早就将她抓回来审问了。”

    严忠义道：“叶甜甜就是孟菲，孟菲就是叶甜甜！林贤超，我说得没错吧？”

    林贤超嘴角扯了扯，“我听不懂您在说什么！”

    审讯室陷入了死一般的沉默，最终还是严忠义打破了寂静的氛围。

    “之前我们就怀疑叶甜甜整过容，而孟菲出现的时间与情人节惨案时间很贴合。

    你难道从来就没有怀疑过，孟菲接近你是带着目的？

    还是你已经知道她就是叶甜甜，故意瞒着不老实交代？

    林贤超，你究竟想做什么？你可是公务员！”严忠义十根手指在桌上敲了敲。

    林贤超脸上的表情发生了微妙的变化，却故作镇定道：“我不知道你在说什么？该不会是抓不到凶手，开始意淫孟菲就是叶甜甜整容过后的样子？如果是这样，那你们警察简直太菜了！”

    “哦？你难道有高见？”严忠义手指在桌面上敲了两下子。

    林贤超冷笑道：“首先两人的体型就完全不一样啊！”

    “你都说了，好多年没见了，你会发育人家高中毕业就停止发育了？”严忠义怼道。

    林贤超又冷哼了一声，“我不相信孟菲是叶甜甜，我和叶甜甜是高中同学，即便她整容了，我也一定能够察觉出来。”

    严忠义点点头：“可是如果你知道却装作不知道呢！或者这么说吧，你和她就是一伙的！”

    “你——严队，您这是在逼人认罪，未免太过急功近利，是你们上级给你们施压了，对吗？”

    严忠义耸了耸肩膀，别着头看了一脸安峻：“他刚才是你开车带过来的吧？”

    安峻点点头：“嗯，我跟他说了，如果没问题我亲自送他回去，如果问题大了就不用回去了。”

    严忠义嗯了一声，“我怀疑你是共犯，不过我暂时没有强证据，但是我可以拘留你24个小时。

    林贤超，我们暂时不能放你出去。毕竟如果你是帮凶，出去就会给她通风报信。

    好好待着，要吃饭、要喝水喊一声，这面玻璃看不见外面，但是外面看得见里面，这是审讯室的单面透视镜。”

    说完，严忠义起身，安峻紧跟其后。

    跨出审讯室的一刻，严忠义猛然回头看了一眼林贤超，见他一脸虎视眈眈盯着自己。

    也许他没想到严忠义会扭头看他一眼，所以脸上的表情没来得及撤回，显得清俊疏朗的外表顿时有些扭曲起来。

    严忠义冲着他勾了勾嘴角，意味深长地邪魅一笑，然后走出了审讯室。

    林贤超被他突如其来的笑容惊住了，这笑容十分具有挑衅心理，看样子他应该是胸有成竹。

    “甜甜，快跑，你被盯上了！

    我这边不好通风报信，希望你能够察觉到危险，跑得越远越好。

    你真不该任性，如果听我的话，你已经乘坐飞机飞往英国了！”

    林贤超双手交叉，将头埋在虎口处陷入了沉思，他在思考有什么办法可以将目前的现状扭转乾坤？

    当年再难的数理化题目，他都可以凭借着聪明的头脑最终迎刃而解。

    此时，严忠义带着人去逮捕叶甜甜，她还能否逃离虎口？

