    

    第671章考官的指点

    “铁师兄，你没事吧！”黄锋有些担心地说道。

    以黄锋的眼力，自然看得出，刚才铁成为了祭天宗的荣誉，不仅没有显露出金身法相，同时也没让身份移动半分的硬接下古玄尘那一拳，身上也受了震伤。

    黄锋也是担心铁成会撑不住，这才跟了过来。

    好在铁成还算坚强，硬是撑到和古玄尘分开后才把这口淤血吐出来。

    否则此事若是传扬出去，别人可不会听你解释其中的原因，只会说祭天宗的法相境弟子，被世俗中的赋灵境后期的小子一拳打得吐血。

    若真是这样，只怕铁成自杀谢罪都无法挽回对祭天宗带来的影响。

    不过现在把积累在胸口的淤血吐了出来，铁成整个人也一下子轻松了许多。

    “没什么大碍，只是他那一拳……”

    回忆起刚才古玄尘的那一拳，虽然黄锋也只是化解了一些龙拳罡劲的分散的力量，但还是有些凝重地说道，“只怕他修炼的是天阶超凡诀吧！”

    超凡诀，同样有天地玄黄之分！

    作为祭天宗弟子，他们能修炼的也仅仅只是黄阶超凡诀，当然，若是一些有着非凡贡献的，偶尔也能接触到一些玄阶的，那就已经足够傲视同辈了。

    可是古玄尘刚才那一拳的力量明显已经超越了他们理解的范畴！

    能成为祭天宗弟子，他们自然也曾经是世俗的天才，可是他们都很清楚，刚才古玄尘那一拳，祭天宗任何一个弟子，估计除了那几个已经自悟天道的妖孽外，只怕没有人能在赋灵境的时候接得下来。

    纵然是自悟天道的那几个妖孽，就算能接下来，只怕也会受伤。

    “超凡诀虽然强大，但领悟极难，他又没有名师指点，他是怎么领悟这般高级的功诀？而且他的功诀又是从何而来！”

    随即，两人疑惑之间，同时眼神中又闪过贪婪。

    天阶超凡诀，若是他们也修炼了，哪怕不能完全领悟，仅仅悟得其中一成，到时爆发出来的力量，只怕能令他们在祭天宗的排名上升一大截。

    在大殿中等候的古玄尘也没想到，星辰天机图改良后的功诀对自己的帮助还是如此有限。

    虽然如今的古玄尘已经查阅了无数紫罗学宫的藏书。

    但那些典籍只是针对世俗之人，所以只要涉及到像祭天宗这样的宗门势力，描述大多都是，强大无比，深不可测等一类的字眼。

    而刚才，古玄尘也确实见识到了铁成的强大！

    他知道以铁成的实力，接下自己那一拳的同时，足以将自己震伤！

    而且人家同样没有催动金身法相，以及任何神通，就是单纯的凭着深厚的修为，硬接下来！

    从这一点，的确就比赵长山那样的货色要强出太多。

    当然，唯一令古玄尘庆幸的是，对方终究还是没有做到随意的接下自己那一拳，至少在保证不伤到自己的前提下，最终还是令自己的拳劲有所外泄。

    这也勉强算是自己的成就了吧！

    也许，是自己太穷了，给予星辰天机图的资源太少，所以衍生出来功诀力量才会差了一些！

    虽然对天龙诀没有正确的认知，但古玄尘也知道，自行衍生出功诀，那片空间绝对非同小可。

    想到这里，古玄尘对于资源也变得更加的渴求起来。

    但就在这时，已经服下一颗丹药，脸色有所恢复的铁成和黄锋，去而返复。

    “见过两位考官！”对于铁成的实力，古玄尘如今是打心底的佩服。

    而以他现在对祭天宗的了解，他也知道，这些作为考官的，只是祭天宗普通的弟子。

    虽然地位比起外放的肖院长等人高出一阶，但在祭天宗也只是属于低层，比起像祭天三字那样的存在，还是差了许多。

    这也令古玄尘心中压力更大。

    两人微微点头，“原本我们还要出去参与其他人的考核，但看你天赋不错，我们就决定留下来指点你一番！”

    “毕竟你刚才那一拳虽然有着诸多瑕疵，但也算是有模有样了，现在我们就来好好研究一下吧！”

    “多谢两位考官！”古玄尘根本不知道二人垂涎自己的天龙拳。

    更不知道他们已经和其他弟子商量好了，他们专门来套路自己的功诀，此刻心中到是多出几分感激。

    毕竟刚才的情况来看，自己的天龙拳对于祭天宗的弟子来说，威胁真的不大，若是能得到一定的指点，那也是一件好事。

    “好了，你赶紧把你的天龙拳演示一遍，并且在这个过程，把你对天道的运转细细讲出来，我们好帮你分析一下哪里出错！”

    “毕竟你在世俗中，对天道的理解，比起祭天宗还是有着很大差距的！”

    被两人这么一说，古玄尘不疑有他，再次运转起功诀催动起天龙拳来。

    “我对这套拳法的理解是，以天道力为基础，以龙形化意，以意催力……”

    这一次古玄尘并不是展示自己的实力，而是开始剖析起天龙拳来！

    毕竟这还是他进入无上神界后，第一次有人面对面的指点他的修炼。

    可是一旁的铁成和黄锋却是听得如痴如醉！

    这等精妙至巅峰的功诀他们哪里接触过？

    此刻他们的心中只有一个念头，天阶超凡诀果然非同小可，这其中的一些玄妙，甚至运用在他们如今修炼的黄阶超凡诀上，一些他们原本不太懂的地方如今都能轻松的领悟。

    直到古玄尘演示加解释完成一遍之后，两人还彻底的沉浸那玄妙的意境中，久久不能自拔。

    古玄尘到也没有打扰！

    毕竟他也知道，虽然因为自己的资源不足，所以导致星辰天机图推演出来的功诀有些不对，但这其中的瑕疵，应该也是一时半会难以抓住的。

    而且抓住并找出解决的办法，只怕更加困难！

    如今看着两位考官思考的如此专注，古玄尘也是心生感激。

    看来祭天宗也不全是像祭天三子那样的货色。

    片刻之后，两人从之前那玄妙的意境中回过神来，彼此对视间，都看到眼中的无奈！

    这般玄妙的功诀，哪怕古玄尘已经详细的给他们讲解了一遍，但他们也仅多领悟了一两成。

    现在能提什么意见？

