    “这已经是第几个站点了，这个方向真的正确吗？”桂满不禁问道。

    在刚才的一个小时里，桂满和别动我牛肉又偷袭了三个巡逻兵战点，但是这些战斗全部都一模一样。

    “遇到这种情况，应该暂停行动，分析状况，否则所有行动都只会是徒劳。”别动我牛肉说道。

    这些巡逻兵站点的构成相同，都是左右两间房间，每个房间里有五名巡逻兵，房间外有两名巡逻兵。

    巡逻兵们的战斗力比普通人要高一些，如果不是桂满、别动我牛肉这种战斗力远超常人的敌人，面对普通的强盗恶棍，这些巡逻兵足以应付了。

    “所以说，如果是能够入侵到这个岛上的敌人，定然不会是一些普通的小混混，对付强大的敌人，这些巡逻兵战点的作用也就没这么大了。

    “所以这些巡逻兵战点的作用也许根本就不是保护某样东西，而是误导敌人，

    最重要的是，连这些巡逻兵可能都不知道自己真正的作用是什么？”

    桂满眨了眨大眼睛，“也就是说，就算我们顺着站点的方向一直找下去，也不会有任何线索喽。”

    别动我牛肉点了点头。

    “那还浪费时间干什么，”桂满回头，“往回走啊。”

    别动我牛肉皱起了眉头，“我想，恐怕我们没那么容易离开这里了。”

    就在桂满回头准备撤退的时候，在不远处传来了轻机车的声音。

    “看吧，早就有人跟着我们了。”别动我牛肉说道。

    桂满挠了挠头，“这群人真的烦，把他们都揍一顿就行了吧！”

    这队轻机车战队的队长就是特别行动队其中的一员，叫作车灵。

    车灵亲自选拔了一些对于轻机车非常熟悉的人组成了这支轻机车战队。

    也许在社会中也有很多擅长机车的帮派，但是那些帮派完全无法和死狼帮的轻机车战队相提并论。

    可以这样理解，轻机车战队的轻机车，都相当于是队员们身体延伸出的一部分。

    轻机车战队的成员可以骑着轻机车做出超乎想象的动作。

    在几具观赏性的同时，又可以做到破坏力十足，是海雅最喜欢的节目之一。

    桂满在没有任何准备的前提下独自一人朝轻机车战队冲了过去，连自我介绍的时间都没有留给车灵。

    别动我牛肉没有阻拦桂满，她认为以桂满的本事，就算无法重创对方，最起码不会吃亏。

    面对战意满满的桂满，车灵头盔下的脸笑了起来，“竟然如此小看我们，那就给你点教训尝尝。”

    通过头盔中的耳机，车灵向自己的队员们发送了指令，“伙计们，对面是女生，别下死手，还有，别打脸！”

    轻机车战队的所有队员在收到指令后，所有人同时启动了轻机车，后胎与地面摩擦产生了一阵烟雾。

    就在桂满即将冲进轻机车群的时候，轻机车战队的队员们像商量好了一样同时驱动着轻机车散开，桂满扑了个空。

    “哼。”

    桂满冷哼一声，迅速调转方向，朝其中一个轻机车追去。

    桂满很清楚，对付这群多人为单位的敌人，逐个击破才是王道。

    桂满瞬间出现在了面前，被拦住的轻机车战队队员也十分吃惊，除了零号，还没有人能追得上轻机车的速度呢。

    但那位队员也是身经百战，他的轻机车在桂满出现的一瞬间也同时停止了前进。

    后轮直接悬停在了空中，整个车身做了一个360的旋转，再次将车屁股对准了桂满。

    就在轻机车战队队员准备再次远离桂满时，却发现车子动不了了。

    并不是车坏了，而是在外力的作用下动不了了。

    桂满牢牢抓住了轻机车的座位。

    “逮到你了。”桂满笑道。

    看着桂满的笑脸，那队员脸上满是惊恐。

    轻机车战队毕竟不是普通的小帮派，除了轻机车战队队员们的技术超群外，他们的轻机车也不一样。

    轻机车上配备了火焰发射器和轻机枪。

    桂满在看到火光的一瞬间就松开手躲开了火焰发射器的攻击。

    “这帮家伙，竟然在机车上安装了武器。”

    桂满刚落地，又有两辆轻机车分别从她的左后方和右后方驶来。

    在接近桂满后，两辆轻机车同时悬停，车身旋转，用后轮击向了桂满。

    桂满急忙向后跳去，却发现两辆轻机车连碰都没碰到自己，就停了下来。

    影子手挡住了两辆轻机车的攻击。

    不过以影子手的力量，只能阻挡轻机车一瞬间，便消失了。

    一开始被桂满追的轻机车战队队员来到车灵面前。

    “老大，下死手吧，像这种怪物，就算下死手，都有可能捉到活的呢。”

    车灵仍在犹豫，他收到的命令是活捉桂满，如果不小心把桂满弄死了，他也得陪葬了。

    “老大，别犹豫了！”那队员继续说道：“你就想象一下是在和零号老大战斗，如果不下死手的话，我们恐怕连活都活不下去！”

    这个比喻可是相当有说服力了，在车灵的心中，不会有人比零号更强，如果桂满真的和零号一样强的话，就算己方下死手，也不一定抓得住她。

    更何况，桂满还有一个帮手呢。

    车灵立刻通过耳机对所有队员下达了最新命令——下死手！

    众队员知道车灵没有在开玩笑，纷纷收起玩闹的心态，认真对待起了这场战斗。

    轻机车群以更快速、更灵敏的动作，配合着火焰发射器和轻机枪袭向桂满。

    桂满也以更快速的动作与反应躲闪着轻机车战队的攻击。

    几轮交手后，桂满在别动我牛肉的掩护下暂时撤离了战场。

    “请注意，海雅的位置已发送到了各位的传输机上！”

    八号突然发来的消息。

    桂满先是愣了一下，然后笑了起来，“厉害啊小殇，果然是你们最先找到了目标。”

    桂满活动了一下手腕，“热身结束，该动真格的了。”

