    第822章我没有师傅

    不是他不想还钱，而是倪太太逼着他没法还钱。

    在倪太太和神医之间，如果非要得罪一个人的话，那么就倪太太吧。

    豆沉鱼忽然又问：“章共学，我是何御医徒弟这个谣是不是你造出去的？”

    章共学咽了咽口水，反问：“神医！你真不是何御医的徒弟吗？”

    不可能啊，如果不是何御医的徒弟，神医的药丸怎么能有这么神？这分明用得是何御医同款方子，他不可能会看错，虽然何御医的药丸不外卖，但也不代表他没有见识过何御医的药丸。

    面对一个笨蛋，豆沉鱼很想翻白眼，她要否认几次他才肯信她不是何御医的徒弟。

    何御医是他的徒弟才对。

    就这上一世的事情，她又不好道破，也没人会信，毕竟这是还没有发生的事情，想想还挺玄乎。

    “不是，以后你也不要再乱造谣，否则我听见一次就揍你一次。”

    她这话绝不是在威胁人，而是在认真地警告，同时也不想让这种谣言带给何御医任何的优越感，那老头太自以为是了，一会说她冒充他的徒弟，一会儿说她冒充他的药。

    仿佛天底下就只有他一个人会医术，别人都是赝品。

    章共学还是难以相信，如果神医不是何御医的徒弟，那么神医的师傅定是比何御医还要厉害的人，果然天外有天，人外有人啊。

    他忽然起了贪念，冲口而出地问：“神医！我能不能拜你的师傅为师？”

    这样的话神医就是他的师姐，他们就是同门，光想想都特别的美好。

    豆沉鱼真想一巴掌拍醒章共学这个笨蛋，整天对她的师傅感兴趣，她都没有师傅让他去哪里拜师，总不能她去收他为徒吧。

    “我没有师傅。”

    我的师傅就是我自己从书本上学得知识，上一世啃了不少的医书，无师自通罢了。

    章共学懵了，神医那么神的医术，居然可以没有师傅，那么神医得有多么的聪明绝顶，才能小小年纪就有如此逆天的医术。

    他还是拜神医为师吧，这也是他的初衷，不能再三心二意，否则神医就要对他不耐烦了。

    于是乎他又趁热打铁，讨好地问：“神医！既然你没有师傅，那么我能拜你为师吗？你的针灸术那么厉害，可以让人起死回生，我真的很崇拜你。”

    豆沉鱼想也不想的拒绝：“不能，我不收徒弟。”

    上一世她都没有收这个笨蛋为徒，这一世就更加的不可能了。

    “不是，神医，你能不能再考虑一下，我是一个很好学的人，一直想认个比较厉害的师傅，却苦于没有这个机会，而神医你就是我的希望。”

    这笨蛋好烦，豆沉鱼嫌弃道：“你造谣的事我还没好好找你算账，你觉得我会收你当徒弟吗？”

    大丈夫能屈能伸，章共学立马认错：“我不应该把神医误认为是何御医的徒弟，是我瞎了眼，如果这事对神医造成困扰，我愿意将功补过，神医让我怎么澄清我就怎么澄清。”

    “行，那你去何御医那里澄清吧。”

    (本章完)

