    初宜仰着头，目不转睛的望着面前的男人。

    眼神有稍微羞赧的躲闪和掩饰不住的紧张，但是她依旧舍不得移开。

    骆恒比她高，把她所有的小动作都尽收眼底。

    比如小姑娘手指轻轻攥着裙摆的动作。

    “很抱歉，给你带来了麻烦，是我没把人管好。”骆恒对她仿佛就是一个普通的旧友，“我有个朋友有一套常年空闲的房子，安保这些都很好，你可以向他低价租赁。”

    骆恒也没想到自己会有无中生友的一天。

    他知道她的性格，不好说免费。

    这次会发生极端粉丝袭击的事情，这个小区的安保不到位是其中一个原因。

    初宜摇头，“我不想去其他地方住，我就住在这里。”

    女人眼中热切的直白几乎刺痛骆恒的眼。

    骆恒交往过了的女朋友和女伴自己都数不过来，他很容易听出她未宣之于口的暗语。

    ——他经常住在这边，所以她要住在这里。

    骆恒正要说话，突然手机响起。

    “我不在公司……”初宜听到他说，“颜一汐，我记得我说过，就算我宠你，也不代表你能出现在我的公司。”

    初宜那一颗小鹿直撞的心，瞬间凉透。

    那头小鹿仿佛在瞬间倒在了地上，悲伤的望着初宜。

    是颜一汐给他打的电话。

    他应该是很喜欢颜一汐的，否则也不会在颜一汐违背他意愿的时候，连责备的声音依旧温和。

    骆恒挂了电话，叹了口气，对初宜说：“初宜，其实你……”

    “你有事就想去忙吧！”初宜强颜欢笑的打断他的话，“颜小姐的事情可能是有些误会的，不过如依已经帮我解决好了。”

    她怕他说些自己不想听的话。

    她很清楚他的聪明，也知道自己这些拙劣的小手段可能早就被他一眼看破。

    骆恒凝视她几秒，最终什么都没说，和她绅士的道别。

    等骆恒完全离开，初宜像是被抽干了力气，抱着膝盖蹲在地上。

    小小的一只在空旷地面，显得格外孱弱而可怜。

    初宜突然觉得面前的光暗了下来。

    仰头。

    她对上了盛晚棠和沐如依担忧的目光。

    初宜租的是一个一室一厅外加一个小书房的套房，房子面积不大，但是打扫得很干净。

    初宜给盛晚棠和沐如依倒了热水。

    “房子不错。”盛晚棠说，“不过看着没有学校宿舍好。”

    “我觉得这里挺好的。”初宜听出盛晚棠的言外之音，无奈又自嘲的笑了声。

    盛晚棠和沐如依见状，也知道自己是劝不动的。

    感情之事，外人本来就没有办法插手，更没有立场插嘴。

    她们只有提醒。

    提醒到位后，无论什么结果，都是初宜要自己承担的。

    -

    骆恒来到公司，看到自己那几个心腹秘书的桌子上摆着精致的下午茶。

    几个人原本正在说说笑笑。

    其中一人看到骆恒，猛地站直：“骆总！”

    其他几个人也收敛了笑容，恭敬喊骆总。

    “人呢？”

    骆恒冷着脸，和在初宜面前时温雅的模样完全不同。

    “您、您是说颜小姐吗？”秘书忐忑的说，“她是您女朋友，我、我就安排她到您办公室等她了。”

    “你们所有人，这个月的奖金取消。”

    骆恒话音未落，人已经往自己办公室走去。

    秘书们愣了好半晌没有反应过来。

    奖金可是一大笔钱！

    “为什么啊？颜一汐不是骆总女朋友吗？”

    “骆总好像生气了？我们是不是做错了？”

    “骆总也没有承认过颜一汐，这次的确是我们太大意，被颜一汐三言两语糊弄了。”

    谁让颜一汐是近几年唯一一个在骆恒身边待着持续一个月的女人呢？

    她们都以为，颜一汐是不同的。

    总裁办的门被打开。

    颜一汐正在坐在骆恒的办公室内走来走去，很迷恋这里。

    她想成为这里的女主人！

    “阿恒！”

    颜一汐看到骆恒，惊喜的大步走过去。

    骆恒侧过身，那带着金丝边眼睛的五官依旧优雅俊逸，声音却无比冰冷。

    “出去！”

    颜一汐脸上的笑意凝固。

    刚才在电话里，他明明口吻不严厉的，就像是在轻微的斥责，也正是如此，她才敢继续呆在这里。

    可是现在，骆恒的表情让颜一汐意识到，自己踩了他的底线。

    “骆少，我……我是你女朋友，我们在一起快两个月了，我只是太想念你才来的你公司，我……”

    颜一汐对骆恒的称呼都变了。

    “你现在不是了。”

    骆恒对她的容忍度和耐心已经告罄。

    “骆少！”颜一汐脸色大变。

    骆恒那张斯文败类的俊脸在这一刻显得格外的薄情。

    “是不是因为那个初宜？”颜一汐偏执的问，眼里全是妒忌。

    骆恒很短暂的愣了一下，脑海里出现的是一小时前初宜站在自己面前的模样。

    很普通打扮，很安静的举动。

    但是那双眼，干净得让他心慌。

    “果然是！”颜一汐觉得自己发现了真相，“骆少，我解释过了，那粉丝的行为和我无关，而且是初宜小姐想对我进行侮辱，错不在我！”

    颜一汐发完脾气，深吸一口气，话锋一转：“当然，这件事我有责任，我也打算去安抚她的，要不你今天下班后和我一起请她吃顿饭，当做我的赔罪？”

    颜一汐自认为姿态放得特别的低。

    但是，即使是在这种时候她也不忘算计——找骆恒一起，这不是给初宜难看是什么？

    骆恒突然觉得眼前这个人格外的没有意思。

    他按了呼叫铃，让秘书来把颜一汐请走。

    “骆恒，我是真的喜欢你！我是真的爱你！”颜一汐慌了。

    骆恒示意进来的秘书赶紧把人弄走，多余的一个眼神都没有给颜一汐。

    喜欢他，爱他。

    这样的话，几乎每一个和他分手的女人都会说。

    他听腻了。

    除了初宜。

    骆恒烦躁的扯了扯领带，看不进去的文件，提前下班。

    他回到那套常住的大平层。

    站在二百七十度的广角落地窗前，他能看到隔壁小区。

    其中一套房的阳台上的放着一把的藤椅。

    初宜坐在藤椅上，垂眸瞧着键盘，专注得仿佛与世隔绝。

