    云黛眼睛在屋里扫了一圈，没找到红豆，就看向赵元璟，用眼神示意他。

    赵元璟没看懂。

    “皇上，妾身不太舒服呢，您过来一下。”云黛软软的说。

    赵元璟平时习惯了她说话没规矩，这会儿不免感觉怪异。

    但还是乖乖凑过去。

    他轻笑道：“做什么？”

    “拿两个枕头来，我要坐起来。”云黛说。

    “你身子虚，就躺着不好？”

    “我不虚。”

    “……好。”赵元璟拗不过她，去那边寻来两只大枕头，把她扶起来，让她靠着坐着。

    能够与荣王妃平视，云黛顿时觉得好多了。

    不然人家站着，她躺着，总觉得很没气势。

    “要喝茶。”她看向赵元璟。

    赵元璟叹了口气，认命站起身，给她倒茶去。

    荣王妃和嘉华郡主都看傻了。

    一个小小嫔妃，敢命令皇上给她拿枕头倒茶喝？

    这不是一般的恃宠而骄了吧，简直就是没规矩。

    亏得皇上也纵着。

    荣王妃心里未免觉得有点看不上云黛，觉得她是狐媚子。

    云黛才不管她们心里怎么想。

    她喝了茶，觉得嗓子舒服了点，才说道：“荣王妃的意思是，因为嘉华郡主年纪小，所以我就得原谅她的罪过？”

    荣王妃皱眉：“老身并不是这个意思。”

    “可我只听出了这个意思哦。”

    “老身是说，嘉华虽然有错，但毕竟是初犯，且娘娘您和二位小公主都安然无恙，就不必过于追究了吧。嘉华年纪还小，不懂事，以后不会再犯的。娘娘总得给她一个改正的机会。”

    “哦，我活着，可以给她改正的机会，那我要是死了呢？”云黛语气很慢，一个字一个字的语气平缓，“她几乎害了我和我的两个女儿，荣王妃轻飘飘一句话，就想算了？”

    “可您和两位小公主都安好。”

    “那是我和女儿们命大，不代表我就要原谅嘉华犯的错。”云黛说道，“何况，我因为此事提前生产，两个孩子都还没到产期，身子瘦弱，谁知道以后会如何？我为此受了一天的罪，这些，也就算了？荣王妃您可真是好大的脸面。”

    荣王妃几次被落面子，不免有些恼火，脸上的笑容也绷不住了。

    她沉声说道：“既然云娘娘咄咄逼人，执意要惩罚嘉华，那好，就由老身代替嘉华受过吧。”

    云黛觉得万分好笑。

    她淡声道：“荣王妃，您的确有错。错在没有好好教养您的孙女，让她这么大年纪的一个女孩，在外面出言不逊，无法无天。可嘉华郡主的错，还是应该由她自己承担。”

    嘉华郡主忍不住哭着说：“我都已经跪下道歉了，你还要怎么样？难道还要我偿命吗？”

    “哦，当然不需要。毕竟我还活着呢，没有命需要你偿。”云黛说道，“我只想以牙还牙。你是怎么害得我，我便要你也受受同样的罪。”

    “什么意思？”嘉华郡主隐约不安。

    云黛想了想，说道：“你把我推到水里面，那么，你也跳到湖水里头，泡一天。咱们就两清了。”

