    轻车熟路，再次来到了灵药轩，这里是整个清风镇最大的交易场所，灵药轩遍布整个真灵大陆，绝对算是一个非宗门，却后台强硬的顶尖势力。

    最近清风镇的管事春风得意，身为一个小小镇级管事，还是九品流云宗附近的分店，竟然做成了几单大生意。

    那些五级，六级妖兽尸体，以及对应的草药，尤其是那具黑风魔牛的尸体，那可是星极境中期强者看到都不愿意招惹的妖兽。

    于是乎，管事得到了宗门嘉奖，得了一枚破镜丹，从凝真境镜圆满，直接突破成为了抱元境强者。

    不仅仅如此，他所在的灵药轩还调来了一尊星极境初期强者坐镇。

    要知道，流云宗最强者也不过是是抱元境后期而已，就是那个流云宗宗主罗行烈。

    不过，当管事再次见到叶尘之后，却是发现，刚从七品势力翡翠谷那边调过来的星极境强者，竟然躲着不愿意出来，传音让他好好接待叶尘，不敢有半点怠慢。

    事实上，管事看到那被冰封的巨大尸体，他似乎明白了什么。

    八级妖兽尸体，这狰狞的怪物，不正是八臂蛟猿，身长四十尺，这是堪比星极境圆满的可怕妖兽。

    还有就是，如果他没有记错，记得这头妖兽应该是寂静山脉深处那头吧！

    身为灵药轩管事，知道一些常人不知道的秘密，还是很正常的。

    然后，他又跪了，没有丝毫的强者尊严。

    叶尘只是来售卖妖兽尸体的，又不是来打劫这灵药轩的。

    这头八级妖兽尸体，售价七千万两银子，全部换成了下品灵石与中品灵石。

    五万两银子，相当于一枚中品灵石。

    同样的，这个价钱也是不标准的，有时候，六万两银子，也不一定兑换到一枚中品灵石。

    银子也就是对普通人来说，是无可替代的，对于抱元境以上的高级武者，交流的货币是灵石。

    不过，叶尘面前，灵药轩管事哪里敢玩心眼。

    先给他兑换了两万枚下品灵石，又兑换了一千枚中品灵石，贴心的送了一枚下品储物灵戒。

    反正这笔交易如果成功了，他就是稳赚不赔，一百万两银子的储物灵戒就是小钱，以后叶尘天天来这里与他们灵药轩做生意，跪着他也愿意。

    完成交易，叶尘直接离开了，偷摸返回了他的练剑断崖，仿佛没有离开过一般。

    下午的时候，一则消息在流云峰上传出，内门弟子老叶尘，挑战核心弟子排名第十柳青云成功，正式成为核心弟子。

    原本，叶尘是不可能直接这么跳着挑战的，要挑战，也只能从核心弟子最后一名开始挑战。

    由于其他核心弟子或者出去做任务了，或者在闭关，也就是柳青云正好空闲，刚刚出关。

    内门长老刘铁掌也就顺便通知了柳青云，让他来接战，原本以为就是走个过场而已，柳青云可是凝真境后期强者。

    结果，在叶尘与柳青云“艰难”比斗十多个回合以后，像上次那般，击飞了柳青云的兵器长枪，将剑尖抵在了柳青云的喉咙位置。

    天才柳青云受了打击，一言不合离开了。

    这等于是默认了自己的失败，所以比刘铁掌还大一岁的老叶尘，再次一鸣惊人，老树开花，大器晚成，成为了核心弟子。

    相比较叶尘成为内门弟子，这次击败柳青云，那是真的是震惊了整个宗门，这消息仿佛一阵风，吹遍了整个宗门，很多人都在议论这件事。

    哪怕是宗门长老，宗主罗行烈也注意到了叶尘这个最老的核心弟子。

    当然，这些，叶尘已经不在意，过段时间，他挑战刘铁掌成功，成为宗门长老的时候，你们再惊讶吧！

    这次突破，叶尘总感觉他被什么东西给盯上了，刚开始还不太明显，当他击杀那八臂蛟猿，动用气血的时候，这种感觉就更明显了。

    他要找个地方研究一下，盘腿坐在断崖边的青石上，叶尘疑惑的望着天空，这种令人心悸的危险感觉来自于天上。

    思来想去，叶尘都琢磨不明白，到宗门藏书阁查了一番资料，他终于找到一则有用的信息，看起来仿佛传说，但是他信了。

    传说中，武者修成万斤以上巨力，精气滚滚，修行到十万斤以上巨力，那时候可谓是精气如狼烟，万邪不侵，肉身犹如火炉。

    而传说中，尚有百万斤巨力，精气如虹，贯穿天地，能够引下九天雷劫淬体，肉身犹如火山，蕴含着毁天灭地的威势。

    万年以前，有一宗门叫苍茫宗，宗内人人修炼武道肉体，在练气境凝聚万斤肉身巨力为杂役弟子，在凝真境凝聚五万斤肉身巨力为外门弟子。

    在抱元境凝聚十万斤肉身巨力，为内门弟子，二十万斤肉身巨力核心弟子。

    在星极境凝聚三十万斤肉身巨力为外门长老，内门长老需要凝聚五十万斤肉身巨力

    至于，宗主及几位太上长老，在星极境俱是接近或者超过八十万斤，甚至达到了九十万斤巨力。

    强大肉身躯壳，配合武道修为，强横逆天，能够肉身搏杀蛟龙。

    可惜这个五品宗门没有成长起来，就被灭了，炼体的武道功法也失传了。

    似乎上天不允许苍茫宗存在，一夜之间，山门被夷平，有人在废墟里捡到一片青色龙鳞，足有脸盆大小，削铁如泥，锋利无双，坚不可摧。

    传言是神龙降世，灭掉了苍茫宗上下，那片龙鳞是苍茫宗宗主和几位太上长老与神龙搏杀时留下来的。

    叶尘觉得古卷记载不够详细，但是里面有很多东西，值得他注意。

    那就是肉身躯壳力量超过百万斤，很可能真的会引来天劫。

    还有就是，他倒是不觉得那苍莽宗能惹怒了上天，也不是被什么神龙灭了，而是被一头强大的灵海境蛟龙给灭了。

    所以说，他现在的肉身躯壳接近百万斤了，要引来天劫考验了吗？

    就这？

    想通一切关键之后，叶尘彻底放心了。

    继续他的修行，争取早点突破百万斤肉身巨力，让雷劫来的更猛烈些吧！

    他儿子在遮天那样的修仙世界，挨雷劈如喝水，他老子不至于在剑道独尊这样等级上限，一看就没有超越仙的世界，还怕雷劈不成。

    他还准备以后早点成为大帝，红尘仙，禁区的老怪物不听话，就提溜出来教育。

    告诉他儿子叶凡，你爹还是你爹，惹事了别怕，有爹给你扛着。

