    “哧！”

    楚枫以横扫千军之势，斩出一道数米长的恢弘剑气，好似将虚空从中剥开一般，锐猛凌厉。

    伴随着清脆的铿锵破甲之声，前排几个骑兵身上的重甲裂开口子，脖颈伤口极深，触目惊心。在伤口与盔甲破裂处，更有冰冷刺骨的寒霜蔓延覆盖开来，仿若遭受了魔法攻击一般。

    除却那个领队将领，第一排的骑兵尽是瞬间惨死，徒留战马仍在一往无前地冲锋。

    骑兵将领反应极为神速，提前便感知到了致命危险，以致于浑身寒毛倒竖，从脊梁骨涌出一股寒意。

    虽为这一剑的威势所震慑而瞳孔急剧收缩，可他却在电光火石间做出反应，携裹着磅礴力量将长枪向前破刺而出。

    于是……

    “咔嚓——”

    锋锐无匹的银色豪芒，在长矛吞吐的黑色罡气相撞，并先后劈开罡气、矛头、矛身。

    势如破竹，一气呵成，毫无滞涩！

    且那已然黯淡不少的剑气，仅凭余威依旧生猛决绝，强势破开了骑兵将领手掌与手臂，将其劈为两半，吊在肩膀之下。

    场面极其骇人。

    这一刻，骑兵将领满心骇然，为之胆寒！

    眼前这个身份不明的男人，得是何其恐怖的实力？

    可骑兵将领在吃痛之下，却发出野兽垂死时搏命一般的嘶吼咆哮声。他瞬间以左手抽出佩刀，将痛楚与恐惧化为愤怒，含恨向楚枫劈杀而来。

    西凉铁骑的冲锋速度极快，先前的事情也只发生在电光火石之间。也就他能勉强跟上楚枫的节奏，虽说实力差距明显，但至少还能做出抵抗之举。不像前排的其他骑兵，连反应的机会都没有便惨遭秒杀。

    而在这种距离下，即便是楚枫也来得及斩出一剑。

    西凉铁骑便已携裹着排山倒海的磅礴气势，杀到他身前。

    锋芒毕露，一杆杆寒光凛冽、缭绕凌厉罡气的长矛，如狂龙出海般向他身前破刺而来！

    那种仿佛能将山川踏碎为齑粉的雄浑气场，造就了无与伦比的压迫力，足以令人为之窒息。

    便是楚枫也为之面色一凛，瞬间斩出数道雪亮的银色寒芒，近乎交织成一片死亡之网。

    “当当当——”

    伴随着打铁般的铿锵之音，强大的冲击力顺着剑锋，一直震颤着传递到他的手臂，让他的虎口微微发麻。

    一个重甲骑兵与其战马加在一起，就有数百斤之重。再加上高速冲锋带来的冲击力、各自都修有内力，其破坏力已然到了骇人听闻的程度。

    可楚枫却硬生生将一杆杆长矛劈为两段，并凭借无坚不摧的剑气将数名骑兵斩杀。

    他身前两头身披重甲的战马不曾减缓速度，趁此机会狠狠向他胸膛撞去。

    若是被撞个正着，换作旁人当场就得吐血倒飞，胸骨尽断刺进心脏和肺部，没有直接暴毙就算是万幸。

    可楚枫却是眸中闪过一抹厉芒，闪电般以左手抽出剑鞘，携裹着狂暴无匹的力量猛然拍落。

    “砰砰——”

    两匹雄健战马的头部重甲当场爆裂，它们更是头破血流，颅骨都被打碎了，在痛苦凄厉的嘶鸣声中暴毙。

    这两匹数百斤的战马，竟连同座上骑兵的尸体，一并向后倒飞出去，砸得身后一片人仰马翻，迸发出惊怒叫骂声。

    简直让人难以想象，他这一剑鞘拍下去到底有何等恐怖的力道。

    而在楚枫身后，黄毛、张辽等人浴血奋战，也在怒吼声中杀进了城内。

    在汜水城最为宽敞的主道上，双方兵马瞬间展开惨烈厮杀。

    可实力差距却极为明显。

    楚枫能抵挡董家铁骑的正面冲锋，但并州军不行。

    甚至有那种第一次上战场的新兵，直接就那股骑兵冲锋的磅礴气势吓傻了，脑海中一片空白。

    要知道为了避免前后骑兵相撞，董家铁皆是间隔了一段距离，分批次进行冲锋的。

    这群彪悍的重骑兵将“粉身碎骨浑不怕”阐述得淋漓尽致，根本无惧死亡，冲上去就为了多杀几个人垫背。

    而仅仅是一轮冲锋，并州军就死了两三排士兵。

    “噗！”

    楚枫生生砍杀了那名下马前来与自己鏖战的骑兵将领，脑海中便响起未被屏蔽的提示音：“击杀西凉骑兵中郎将，奖励100点积分。”

    可听到奖励提示音，他却微微皱起了眉头。

    并不是嫌奖励少，毕竟这个副本能刷积分的地方太多了，在他看来刷满支线任务的一万积分上限真不难。

    只是楚枫亲眼看到，有个并州兵拿着刀子猛然往西凉铁骑的盔甲上一劈。

    便发出“当”的巨响，盔甲上只留下一道痕迹，其深度宛如用美工刀在木桌上刻字一般。

    比起楚枫一剑隔空破甲毙敌的威势，简直就像个笑话……

    不仅如此，那士兵手中的刀锋还崩了个缺口。在反震之力下，刀锋都脱手而出，当场弹飞。

    普通士兵全力一刀砍下去，连西凉铁骑的防御都破不开！

    手下要全是这种废柴，那我还玩个蛇皮？！

    以后要面对的诸侯之中，光一个袁绍就有三十万大军。倘若指望不了属下，只能全靠自己一人，那就算敌军站着给老子杀，那也得杀到我心态炸裂、想撂挑子不干了吧？

    更别提还有江东猛虎孙坚等大敌。即便强如吕布，单枪匹马也只能被活生生耗死。

    看来招揽强将、打造独属于自己的精锐部队，势在必行。

    楚枫脑海中闪过如此念头，便飞身而起，手中寒光一闪，将身前骑兵砍翻下马，并旋身坐在战马之上，猛然勒紧缰绳。

    他眸光一凛，顿时有强悍的精神力冲击战马的脑海。

    驯兽术！

    “吁——”

    战马一声长嘶，瞬间调转方向，面朝街道对面的骑兵。

    “杀！”对面又一排骑兵暴喝出声，凶猛地冲锋而来。

    楚枫杀意凛然，纵马狂奔。

    向着闻名天下，踏破诸侯胆魄的西凉铁骑。

    正面冲杀！

    “噗！”

    楚枫从两匹战马中间的空当穿过，身后寒光一闪即逝，飞起两颗头颅。

    可在他的身后，另外几个骑兵一个冲锋，便气势如虹地捅穿十几名并州兵……

    反差鲜明。

