    第610章妖妃惑国（34）

    丰天泽怔住了，似乎有点不太理解皇祖母的话。

    梁太后笑了笑，笑意却有些奇怪，“你温润如玉，俊美贵气，是京城无数人的梦中情人，像从前,连安乐都喜欢极了你。”

    丰天泽脸色一变，有慌张有羞耻，更有自己努力掩藏的丑陋面目突然被掀开的恼怒。

    但梁太后似乎什么都没看到，继续说：“丰绵绵性子再烈，也不过就是一个十四岁的少女，这个年纪的女孩子，甜言蜜语几句,最是容易陷入美梦中无法自拔……”

    “而她是我们如今能利用的，唯一一个自由出入坤宁宫，甚至影响妖妃行为的人，”梁太后顿了顿，“泽儿，你明白了吗？”

    丰天泽双眼睁大，瞳孔震动，一时间竟失去了言语能力。

    许久，他看着身边握着自己手的慈爱老妇人，后背凉透了。

    梁太后看着他，似冷酷，又似无奈，“泽儿，想要成大事者就要不拘小节，皇室争斗向来残忍，何况你就忍心看着我丰家的江山落入一个妖妃之手吗？”

    丰天泽垂下头,声音很轻，“皇祖母,孙儿明白了。”

    梁太后欣慰地拍着他的手,“哀家便知，你从不会叫哀家失望的。”

    若阮绵在这儿，此时绝对要一个飞起，把梁太后这个老妖婆狠狠踩到地上去摩擦！

    这个恶心的老鬼！

    却原来，在剧本里，站在道德制高点，指责丰绵绵不知羞耻、毫无人伦的梁太后，一切最初的开始，都是这个老东西的毒计。

    就怎么会有人恶心到这个地步？

    丰绵绵前世是炸了银河系吧？

    不然为什么会有一堆如此面目可憎的血缘至亲呢？

    而丰天泽虽有震惊梁太后的话语，但也没什么纠结就接受了。

    他想到另一件事，“皇祖母，陈芸娘那边您怎么看？”

    梁太后表情有一瞬间的阴沉，“都是那个歹毒的妖妃。”

    丰天泽问：“我们是否要想办法取消了这桩婚事？”

    梁太后摇头：“不可，陈尚书在朝中地位不低，你若是贸然取消婚约，就是在打他的脸，到时他如何还会对你忠心？”

    丰天泽皱眉：“可是若娶了陈芸娘，那镇武侯府那边？”

    梁太后眯了眯眼，“镇武侯府的嫡长孙女周念今年也十四了,正直少女慕艾年纪,我孙儿丰神俊朗,还怕不能惹得她动心吗？”

    “皇祖母意思是？”

    “若是周念自己要生要死地想嫁你不就好了吗？”

    “但，镇武侯府嫡长姑娘如何能做侧？”

    “那就是镇武侯跟妖妃的事情了。”

    丰天泽眼睛一亮，对，到时候，如果镇武侯自己去为孙女求正妻之位，妖妃许，那她就得罪了陈尚书，不许，就会叫镇武侯心生不满，与她产生了隔阂。

    左右都跟他无关，还能让妖妃失了人心。

    高啊！

    丰天泽起身，对着梁太后拜下，“多谢皇祖母为孙儿苦心筹谋。”

    梁太后慈爱地拉着他的手，“你是哀家一手带大的孩子，哀家不为你，为谁呢？”

    丰天泽很是动容，“皇祖母，孙儿定不会叫您失望的。”

    梁太后满意地笑着点头，眼底满是野心。

    她一定会重新再回到那个至尊之位的，天下臣服，谁也阻挡不了！

    ……

    “阿嚏，阿嚏！”

    “着凉了？”

    皇贵妃的手放在小姑娘的额头上，黛眉轻蹙。

    阮绵抓着她的手，笑着摇头，“母妃，我没事的，可能是有人在骂我呢。”

    皇贵妃魅色狭长的眼尾一挑，“让暗卫寻出来，拔了舌头。”

    阮绵一口果汁差点喷出，连忙阻止道：“不用不用，母妃您淡定啊！”

    可千万别为了她，母妃真要当妖妃了！

    皇贵妃红唇微勾，她本就是妖妃，也就只有这傻姑娘才会一直认为她是这大夏王朝的明君。

    阮绵端起茶碗，本来想给母妃的，却发现里面的茶水没了。

    “母妃，我去给您沏茶。”

    皇贵妃道：“让下人去便可。”

    小姑娘眉眼弯弯，“母妃不是说喜欢我烹的茶吗？”

    她喜欢，她就什么都愿意做吗？

    看着身边柔软甜美的小姑娘，皇贵妃美眸微柔，没再拒绝。

    阮绵问：“母妃想喝什么茶呢？”

    皇贵妃道：“梅花茶吧。”

    阮绵眨眨眼，“母妃果然很喜欢梅花。”

    皇贵妃抬手摸了摸她的小脑袋，“嗯。”

    阮绵起身，“那母妃，您等我一下。”

    皇贵妃嘱咐她：“当心些，莫烫着了。”

    阮绵不依，“母妃，我又不是小孩子。”

    看着小姑娘蹦蹦跳跳地走了出去，皇贵妃摇了摇头，抬手。

    宫人立刻跟上去照看小主子。

    真让小主子烫着了，他们这层皮也别想要了。

    等小姑娘走远，皇贵妃脸上的笑意冷了下来，眉眼凉淡，“出来吧。”

    一道青色身影跪在皇贵妃面前，“主子，是慈宁宫那边？”

    皇贵妃慵懒地靠在凤座上，“哦？老虞婆又想搞什么幺蛾子了？”

    向来对死亡都能面不改色的暗卫额头冷汗直冒，几乎不敢张口。

    对他的迟疑，皇贵妃眉眼间晕开了凶戾之色，血腥威压倾泻而出，凉薄的语气满是杀意，“与本宫的小孩儿有关？”

    暗卫恨不得将自己缩成一团，但他不能。

    绝对服从主子命令的他艰难地点点头，只是待会儿禀报完，他会死的吧？

    “是，梁太后让安王来、来引诱小公主。”

    轰！

    整个正殿在瞬间没有一件物品能幸存下来！

    暗卫也飞了出去，撞到了柱子上！

    ……

    阮绵煮好梅花茶回来，还没踏入殿里，就发现里面气氛似乎有些不对。

    她转头，见门口的小全子都快把脑袋给埋衣服里，不解地问：“怎么了？”

    小全子见到阮绵，仿佛见到救苦救难的活菩萨啊！

    他连忙高声喊道：“殿下，您茶煮好了啊！”

    这显然是在提醒殿中的主人，小殿下来了啊！

    阮绵：“……”

    咋搞得如此奇奇怪怪的？

    不知道的还以为殿里面是背着自己在偷人的对象呢？

    啊呸，什么鬼比喻？

    怎能亵渎母妃？

    若非她手里端着茶，阮绵真恨不得敲一下自己这个不靠谱的脑子。

    ?  ?系统指着一堆棺材，对梁太后和男猪脚推销：喏，各种材质款式应有尽有，两位客官想要哪个？买两个还能享受9.8折哦！

    ?      皇贵妃阴恻恻：是剁碎了，还是剁碎了呢？

    ?      绵绵迷茫：母妃，怎么了？

    ?      皇贵妃温柔地摸头：没事，你继续睡觉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

