    他们看着于清雨越走越近。

    “头，看起来这十七恐怕不想善罢甘休，看她直接就是拿着匕首过来了，而且，好像是她游戏里的匕首，再看她的衣服，应该是穿着铠甲。”

    那男子道。

    黑鹰点点头：“嗯，我看出来了，没关系，一切尽在掌握。”

    于清雨走到了这废弃大楼下。

    “黑鹰，出来吧。”

    于清雨冷冷的道了一句。

    “十七，我还担心你不会来呢。”

    黑鹰的声音从上方传来。

    于清雨抬头看了一眼。

    在上面。

    具体什么情况，她不知道。

    其实，她不是很敢上去。

    当她接触到了真正的都市和社会，当她遇到了朋友，她开始珍惜自己的性命了。

    在此之前，做任务的时候，她就算觉得会死，她也觉得没什么。

    但是现在，她不舍得了。

    楚白，应该快来了吧。

    于清雨心里想道。

    “你都如此煞费苦心的让我过来了，若是我不来，岂不是有些不给面子了？”

    于清雨淡淡的说道。

    “哈哈哈——”

    黑鹰大笑了一声。

    然后他说道：“给我面子？当时还在暗楼的时候，十七你怎么不知道给我点面子呢？”

    “我有哪里不给你面子吗？”

    于清雨道。

    “你说呢？我与你袒露心迹几次了？你是什么反应？”

    “我难不成还不能拒绝了？”

    于清雨倒是觉得可笑！

    原来，这暗楼里面也能有普信男啊。

    “能！当然能！那你现在怎么又来了？是不是想我了？”

    于清雨要吐了。

    真恶心！

    “我是为了回到正常人的生活，既然你不想让我回到正常人的生活，那我就要踏平一切阻碍。”

    “嗤——”

    黑鹰嗤笑了一声。

    不过这嗤笑她并未听到。

    “如果你跟我在一起，我们两个人也可以回到正常人的生活，我也可以脱离暗楼。”

    “你？”

    于清雨不屑一笑。

    “你敢吗？”

    那天台之上，黑鹰眼眸一凝。

    他最讨厌的就是女人看不起他。

    听到这话，他的戾气出来了。

    于清雨在拖，她尽量拖到楚白来再说。

    “有什么不敢的？你能拿到解药，我就不行？”

    黑鹰说道。

    “那挺好。”

    于清雨道。

    “你同意了？”

    “不同意。”

    咔咔咔——

    黑鹰死死的攥紧拳头。

    “好！”

    他努力的控制住自己的怒火。

    他要把于清雨引上来。

    一旦引上来，她必然落到自己的手中。

    “我也知道你的想法，我是很爱你的，你应该也清楚，所以，不管怎样，我都是希望你能好。”

    “如果你希望我能好，那么之前那三个人就不会来杀我。”

    于清雨道。

    “那是意外，因为遇到你是他们先遇到的，杀你不是我的命令，我已经努力的帮你把消息控制住了，杀你纯粹是他们自己的行动，他们想要立功，我的命令是让他们抓住你！绝不是杀你！”

    事实上，确实是如此！

    他确实是让那三个人抓住于清雨。

    但是他们却认为，抓住也行，杀了也行。

    然后黑鹰继续道：“就算你不杀了他们，我也一定想宰了他们，现在你大可放心。”

    “放心什么？”

    “我想要看看你，看看你就够了，你想回归你的生活，我不打扰你，关于发现你的消息，我也不会告诉任何人。”

    黑鹰道。

    真是如此吗？

    当然不是！

    他要让于清雨上来，然后控制住她。

    得不到她的新，黑鹰也要先得到她的身体。

    慢慢再得到她的心。

    但是他不敢自己一个人下去！

    于清雨一个人灭了三个人，她的实力肯定不低，而且肯定有厉害的道具。

    他怕出事！

    而且，他的陷阱在上面呢。

    “那你看到了？”

    于清雨道。

    “你上来吧，我们好好叙一叙。”

    “那你下来吧。”

    于清雨道。

    “十七，你放心好了，我这里还还有一个人，若是我们真的对你有不二之心的话，也早就出手了。”

    于清雨当然知道事实不只是如此！

    但是，她怕是没有太多拖下去的能力了。

    “好。”

    于清雨然后走进大楼。

    她试图在上楼的时候稍微花费一点时间

    楚白应该差不多到了。

    天台之上。

    那黑鹰冷笑了一声。

    看来以和平的方法得到她是不可能了，那只能用手段了。

    倒也还好，只要她上来，那就进入他的陷阱之中了。

    于清雨不敢拿出手机给楚白发消息，她不知道黑鹰他们是否有什么手段能够看到她现在的状况，一旦拿出手机发消息，他们肯定就知道不只是她一个人。

    而事实上，黑鹰确实是有手段！

    一个如同苍蝇一样的跟踪器在跟着于清雨，拍着她现在的每一步。

    看到于清雨确实是一副很警惕的模样一直在上楼，也没有做什么异常的举动，黑鹰倒也是放心了。

    很快，于清雨走到了天台之上！

    天台之上，没什么特别的地方。

    很大，很空旷。

    就只有两个人站在那里，还有一台笔记本，笔记本现在是关着的，刚刚上面播放着追踪器拍下于清雨的一幕幕。

    真漂亮啊。

    黑鹰看到眼前的于清雨还是忍不住心动。

    喜欢她，一开始就是源于她的人。

    因为大家都不知道长相，在不知道长相的情况下，能够喜欢上她，这或许是真正的喜欢吧。

    黑鹰一直这么认为！

    他觉得，自己那么优秀，她应该也会喜欢自己。

    但是现在，他觉得不了！

    至少，没那么喜欢。

    “现在看到了吧？是不是可以履行承诺了？”

    于清雨站在那里，保持着一个安全距离淡淡的问道。

    “十七，你还真敢来啊。”

    黑鹰冷笑了一声。

    于清雨眉头一皱！

    直接就翻脸了吗？

    下一瞬，她突然感觉自己的浑身力量变小了许多！

    不是力气变小了，而是有一股力量将她的灵力封锁住了！

    简单来说，现在她无法催动灵力去战斗，导致她的战力下降很多！

    就如同一个玩家在游戏中没有了法力值一样。

    “黑鹰，你果然还和以前一样卑鄙。”

    于清雨冷冷的道了一句。

    “哈哈哈——十七，你又不是第一天认识我了，这一年都过去了，你还是那么单纯啊。”

