    第469章 470。震慑众人

    穆宁雪望着这四散的火浪，也是一阵头大。

    这属实有些太乱来了，而即便是她，也根本没办法在这么短的时间里，将这火浪全部阻止啊！

    至于评委会这边的法师们，都只不过是高阶法师，即便是现在抵挡，也是有些困难了。

    要知道，就算是自己的寒冰，都未必能顶得住这般的火浪！

    而就在众人惊呼连连，有些慌不择已，评委会的众人有些失神的时候，却见四周突然升起了黑色的藤蔓。

    “嗤嗤嗤~~”

    原本汹涌无比的火浪，就在这一刻，完完全全的被黑色藤蔓全数化解掉了。

    还在奔袭逃命的众人，没有感受到了火热的气息，旋即才是看向了场中的地方，看着那坚不可摧的黑色藤蔓挡在了四周，不少人都觉得应该是评委会里某位超阶法师大佬出手了。

    而评委会之中，同样几人也是这样想着的。

    黑色藤蔓在阻止了火浪四射之后，才完全的散去，而散发着黑暗能量的人，正是曹乐！

    “这...”

    评委会之中的总市政，看到这一幕以后，也是一愣一愣的。

    他是穆氏那人被曹乐干掉之后，接替上任的选手。

    说实话，一来到了这飞鸟市之后，曹乐故事的版本，他可是听了不少。但就对他来说，一个还不到三十岁的小子，能有什么真正的实力？

    无非就是依靠着邵郑的庇护罢了。

    但是今天...

    他才忽然觉得，自己是有些天真了...

    眼前的这个青年人，是真的拥有这个实力！

    而且，刚刚对方施展的，就是一个高阶魔法！

    但是这威力，怕是让这位总市政, 还有周遭的这些人, 这辈子都难忘了吧？

    最重要的是, 凭那何耀的实力，刚刚显然是难以招架这一击的，但是对方并没有死, 只是重伤昏厥来看...

    就知道最后是曹乐留手了。

    这般恐怖的掌控力，即便是一些超阶法师, 也难以做到的吧？

    毕竟, 之后便是马上施展了黑暗魔法！

    而且, 这才是让市政感觉恐怖的一面，在掌控着火浪散开的同时, 竟然还能马上施展防御的魔法...简直，恐怖如斯！

    这个何耀实力确实很强，人们有目共睹, 青年选拔大赛飞鸟基地市赛区必然的第一人, 可饶是这个必然的第一, 还是被一招秒掉了...

    曹乐的实力, 可以想象是多么的恐怖？？

    之前还有着想要趁着现在，挑战一下曹乐碰碰运气的, 但现在，几乎没有一个人有这个想法了...

    那何耀被担架抬走，曹乐忽然出现在了主持人的身边, 接着拿起了他的话筒，看向了众人：“这一次, 他是第一个，我留手了。下一次, 在来不自量力的找刺激，就不是这么简单了。所以, 要是不怕成为一个废人的话, 尽可在来曹氏山庄向我宣战。”

    话落，曹乐将麦克风丢给了主持人, 然后转身瞬间消失在了这里。

    也就是一些高阶圆满级别的法师，察觉到了一丝的空间波动, 像是其余人, 完完全全的不知道发生了什么事情...

    评委会上，穆宁雪重新坐到了这里。

    虽然之前曹乐的话有些过于嚣张，但是这样的话, 其实也不错。至少不会有那么多想要来赚名声的人, 自找不快了。

    毕竟，好好的修行之路不走, 谁愿意送死来了？

    ...

    曹乐返回到了山庄之中, 就跑到穆宁雪的屋子里了。

    他之所以会在那个时候及时出现，那是因为芍雨说是要参加挑战赛，让他正好想起了这件事。

    而既然碰上了，那他当然不能惯着了。

    总是有些人，觉得国府大赛的冠军什么都不是。

    可是，他们在这个年纪的时候，不过就是一群弟弟级别的人物而已。而且，就算不说以前，现在不也一样的废柴？

    他就不是很理解，这些人都是哪里来的勇气那？

    再者说了，参加国府大赛的时候，真以为没什么硬茬的么？

    可以说，除了埃及队的那些人废柴了一些之外, 前十六的国家里，都是有着强者的。

    前八里面, 有七个国度的学府一届, 就一个个更是天之骄子了。

    年长几岁, 就觉得这不算什么了？

    无非就是吃不到葡萄说葡萄酸。他偏偏不喜欢这种人装哔，打脸才是他喜欢做的事情....

    晚上，穆宁雪回来的时候，便是给曹乐带着冲上云霄了~~

    此处便是万字省略内容...

    ...

    “还是那么火爆的脾气，现在你都已经是一族的族长了，以后不要这样了好不好？”穆宁雪擦了擦自己的香汗，趴在吕柒肚子上，看着她说道。

    “以前想不明白，这些人都是哪里来的优越感。”

    “后来我想通了，就是没有挨过打，像是这样狠狠的揍他们一顿，你看，这不都就老实了么？”曹乐手放在了穆宁雪的俏脸上说道。

    脸蛋柔嫩，手感清凉...

    明明是红晕遍布，但因为她天生魂体的关系，即便如此，依旧像是一块冰。

    饶是自己的火焰更加的灼热，依旧无法让她恢复正常的体温。

    说起来，穆宁雪的体质也是蛮强大的，而且，她现在似乎还并非是魂冰体制的。应该是成长度还不够吧？

    “那也总不能惹的满世界都是敌人吧。”穆宁雪无奈的说道。

    “那又怎样。”

    曹乐不在意的说道：“要是这个世界人真要一起整我，我就直接给黑教廷的教皇灭了，自己做教皇。到时候你给我做红衣主教。”

    穆宁雪一愣....

    “怎么？”

    看着她呆呆的样子，曹乐问了一句。

    穆宁雪沉默了片刻，接着才道：“虽然我不喜欢黑教廷的畜生，但如果真的有一天全世界都在针对你，即便是成为黑教廷，似乎也可以。”

    “黑教廷也确实是臭名全世界，那到时候我们自己建造一个势力就是了。”曹乐接着说道。

    显然，穆宁雪对于黑教廷还是有着很大介怀的。

    想想也是，博城灾难可是让她的家族遭受到了很大的打击了。

    “你做什么，我都会跟在你的身后。”穆宁雪望着曹乐很是认真的说道。

    “你这人就很没意思，玩笑都没法开。”

    曹乐撇了撇嘴，接着道：“不过就冲着你这么乖巧的样子，奖励你鸡吃好了...”

    “哼~”

    ....

    (本章完)

