    　　—————————

    　　尚胧月回到房间的时候苏诺儿并不在房间里，尚胧月也不知道她去哪里。

    　　不过她也并不担心，毕竟她留了一个式神在苏诺儿的身边，遇到危险式神都能解决。

    　　大约过了十多分钟，房间门就被人给推开了。

    　　开门的人不是别人，正是苏诺儿。

    　　她抱着晒干的衣物进来，视线正好落在尚胧月的身上。

    　　她的瞳孔猛的收缩，嘴巴震惊的微微张开，不敢相信的看着眼前的尚胧月。

    　　苏诺儿甚至觉得是不是自己出现幻觉了。

    　　“月、月月？”

    　　尚胧月被苏诺儿的反应逗笑了，她的手托着下巴，手肘撑在桌上，“几日不见，连我的模样都不记得了吗？”

    　　苏诺儿手中抱着的衣服都掉落在地上，她飞扑向尚胧月，“月月真的是你！”

    　　尚胧月打趣道，“难不成我还是假的吗？”

    　　“月月你有没有受伤？！快让我检查一下！”

    　　“放心吧，我那么厉害，怎么可能会受伤。”说完她还拍了拍自己的胸口。

    　　“王爷没有发现你吧？”

    　　尚胧月轻挑下眉，“没有，他不可能发现我。”

    　　苏诺儿心中悬着的石头这才沉下，“月月那你跟我讲讲你在漠洋城的事情吧！”

    　　她一副小迷妹的眼神认真的看着尚胧月。

    　　她清了清嗓子，“咳咳……那你可要听好了，整个过程都十分惊险！”

    　　苏诺儿，“嗯嗯！”她全神贯注的模样盯着她。

    　　——————————

    　　落文宇并没有回元城，他让其他修士先回去，就剩下他和范伶两人。

    　　快要到皇宫时，一支箭直奔向落文宇的马车内。

    　　落文宇早早的就把马车上的窗帘掀开，似乎早就在等待着这一箭的到来。

    　　箭上附带着一叠宣纸，宣纸上的文字正是落文宇现在最需要的东西。

    　　他检查一番，确认无误后将这叠宣纸收了起来。

    　　前面就是皇宫了，越是靠近皇宫周围的建筑物都变得越发的华丽却又不失威严！让人肃然起敬！

                这一次他踏入皇宫的感觉同以往的都不一样。

            手中那一叠厚重的宣纸，上面记载的东西太过于沉重，如今那上面的种种丧尽天良的事件，在今日终于公之于众，能够还受害者们一个公道。

             法网恢恢疏而不漏，让那些成天逍遥法外之人受到应有的惩罚！

               落文宇面色凝重，他从未感觉像现在这般愤怒过。

                     御书房的门被人敲响，皇帝的声音从里面传出，“谁？”

                  刘培，“是落王爷来了。”

                   皇帝，“进。”皇帝的声音沉着有力，即便是没有看见他的面容，只是听声音就能够让人感觉到他的威严。

                刘培打开房门，落文宇就走了进去。

                房门关上后，落文宇向皇帝跪下，“儿臣拜见父皇。”

                  皇帝放下手中的书，他抬眼看向落文宇，“漠洋城的事情，你可办妥了？”

                皇帝的样貌看上去五十多岁，人看上去精神焕发，帝王之气萦绕在身，那双仿佛能够看穿一切谎言的双眼正打量在落文宇的身上。

                   落文宇，“儿臣已铲除漠洋城中的鬼将，县令府中的县令接二连三死亡的原因儿臣也调查清楚了。”

                 皇帝眉头稍稍上扬，“哦？你且起身说。”

                落文宇，“谢父皇。”

                 “再此之前我想向父皇讲述一个故事。”

               皇帝若有所思的看着他，眼里浮现出一抹好奇，显然是被落文宇的话勾起了性质。

            本来皇帝在听见落文宇说漠洋城的事情解决后，他的心里的烦心事也就解决了，可他瞧见落文宇的脸的很不好，他似乎很愤怒的模样。

                皇帝就知道漠洋城中的事情一定不简单。

               文宇这孩子一项稳重，能过让他感觉到愤怒的事情，一定不简单。

                 他的孩子，他比谁都清楚。

                     皇帝轻点下头，“准了。”

                 落文宇深呼吸口气，他尽量让自己在讲述整个故事的时候，情绪不要过激动。

                 当皇帝听完落文宇讲述的故事后，脸色骤变，他怒拍了一下桌子，“岂有此理！如此丧尽天良的事情竟也做的出！”

                    落文宇，“父皇息怒！”

                 皇帝脸色阴沉，“你所说的这个故事便是那漠洋城中发生的事情吧。”

                  落文宇，“嗯，父皇英明。”说完他将那叠厚厚的宣纸递给皇帝。

                皇帝面露疑惑的接过他手中的宣纸，“这是什么？”

                落文宇沉声道，“这些是与程县令勾结的小县城的官员的名单以及他们所做的惨无人道的事情！”

                  “一共有二十位小县城的官员参与其中！”

            那一叠厚重的宣纸仿佛是无数双血手将它们推出漆黑的深渊面向光明！

             “齐玉城县令刘竹，大量囚禁百姓，对一部分人进行惨无人道的折磨，剩下的一部分人，他将其卖到北岭城苟浴之县令手中，作为结阴亲的人卖出。”

                 “平阳城县令秦志………”

                  落文宇将涉事官员的名字极其所犯的罪状一一讲述一遍，“倘若刘凌没有成为鬼将，这一切不知多久才会公之于众！”

               “倘若没有刘凌这些伤害不知还会存在多久，不知还有多少无辜百姓惨死在他们手中。”

              “以前儿臣以为我们最可怕的敌人是鬼物，可如今看来，最可怕的是人。”

                  “他们所遭遇的沉痛、悲伤、以及对命运无法反抗的无奈，都清楚的记录在那些纸上！”

            “身为平明百姓他们无法向当地的县令发起反抗，他们感犹如置身万丈深渊！”

              “即便想要反抗、发起反抗，也会被一下捏灭！”

            “起初大家不肯向命运向他们的腐败低头，不放弃任何能反抗的机会和对生的希望，纵使前方荆棘满布，纵使自身在深渊之中，他们也要站起来！向一切不公、不平等发出自己的呐喊！”

              “可最终，他们被残酷的现实磨平了菱角，不在有人反抗，不在有人捡起希望，整日生活在恐惧和黑暗的笼罩之中。”

              “人民有信仰,国家有力量,民族有希望！”

             “每一个人的生命都值得被尊重，而不是将人命当作草芥！”

              “我们之所以是人，就是因为我们不同于动物的冷血，我们有着怜悯之心！”

              “而有的人，他不是被称为人就是人。”

                    “儿臣特请父皇批准，这二十位官员交由儿臣处理！”

                   皇帝沉默片刻，“朕……准了！”

                “谢父皇！”

               “文宇………这一次的官员被处理掉，之后也会有跟他们一样的官员出现。”

            “伤害不会停止，治标不治本。”皇帝严肃的看着他。

                  落文宇，“父皇，儿臣对此早有对策！”

               “说来听听。”

                “那些小县城位置偏远，朝廷不可能每日都管着他们，但有了这个东西即便他们离的再远，朝廷也能管控的了他们！”

                 皇帝好奇的打量着他，“何物？”

                落文宇递给他一张灵符，“此为防御传送灵符，在传送到指定位置后在传送阵里的人会被防御结界保护着。”

            “只用于父皇到那些地方才会有的符箓，那些偏远小县不城的官员用的是另一种传送符箓。”他递给皇帝另一张符箓。

            “这个符箓每天只能传送三次人，一次只能来一个人，而且只会传同一个人，倘若换人了是不会传送的。”

                “可以给偏远小县城的官员设置一个独特的传送集合地点，若是想要传唤他们，就让人传送过去叫他们来便是。”

             “这些传送灵符都是固定位置传送，不会传送到别的地方。”

                    “其二，父皇请拿着这颗透明的玉。”落文宇双手递给皇帝一颗快要跟蹴鞠一样大小的玉石给他。

                  皇帝，“这又是什么？”面对落文宇接二连三拿出的东西，他都感到很新奇。

                 “父皇你只需要将手放在上面，心中随意的想一个城的名字，那玉石里就会浮现出那座城的样子，方便您随时探查每个城。”

                 “使用起来很方便。”

                “此物甚好！”皇帝面露喜色，“文宇此物你是从哪里得来的？”

                 落文宇，“是一个朋友给我的。”

             “朋友？”

              “嗯，儿臣最近认识的一个朋友，此次漠洋城的事件能如此迅速解决，她的功劳要比儿臣大。”

               “若是没有她，儿臣恐怕早就死在那鬼将之手！”

               皇帝，“哦？听你这么一说，朕有点想要见见你这位朋友了。”

                “儿臣并不知道她是何人，师承何处，就连她的样貌儿臣都为见过，她一直戴着面纱不肯摘下。”

              皇帝瞧着落文宇在讲述此人的时候，他察觉出了落文宇脸上的端倪，皇帝的唇角微微扬起，眼里透着一抹坏笑，“你口中的这位朋友，莫非是个女子？”

                落文宇一下愣住了，墨色的瞳孔愣怔的看着他，“父、父皇怎会知道？！”

                  皇帝起身走到落文宇的身旁，他自然而然的把手搭在落文宇的肩膀上，“你是我儿子，我还不知道你的心思？”

                “快给父皇说说你是不是对人家动心了？”落晨一脸八卦的模样同之前严谨时判若两人。

               “又来了……”落文宇无奈的嘀咕了一句。

                 落晨，“快点说，你难不成想要为抗朕的命令？”

