    “任意门？”

    左神楼听到纪夏对于这两道门庭的称呼，心中倒是非常诧异。

    如此神妙，能够穿梭空间的灵器，在纪夏口中，仿佛稀松平常，连名字都如此的随意。

    “如此强大的空间宝物，对于任何国度，乃至神朝来说，都是非常珍贵的东西，甚至某些时候，能够起到决定性的作用。”

    左神楼沉默了一阵，仿佛在脑海中细细思索，继而道：“贵客能够如此轻易的拿出这样的宝物，想必心中有了想要交易的念头……这般珍贵的东西，换做任何人大致都不会轻易示人，这样分析下来，这名为任意门的宝物，看来也有许多弱点、缺点。”

    纪夏对于左神楼细致入微的观察和推敲，赞赏的点了点头。

    他笑道：“神楼尊者果然心思细腻，我这座任意门，看似神妙，但使用起来却有诸多的限制，并没有想象中那般珍贵，否则我也不会轻易拿出来示人。”

    左神楼也道：“挪移空间的宝物、灵阵都十分珍贵，便是帝朝中，也是极为罕见的珍宝妙术，这样的灵器、灵阵，珍贵程度其实并不比一尊圣体差。”

    纪夏深深颔首。

    一尊没有限制，能够从容穿越空间的灵器，确实珍贵非常。

    想象一下，倘若两国交战，敌方强者悄无声息的步入你们的王宫之中，镇杀一国之君或者关键人物。

    如此，很有可能直接导致一座鼎盛国度的灭亡。

    细细思索，也就能够知道空间挪移的宝物，究竟有多么珍贵。

    纪夏想要用玄界翡翠玉葫升级出来的琐碎宝物从左神楼这里换取足够的好处。

    但也并不打算欺诈左神楼。

    原因自然也非常简单，左神楼看似十分和煦，好像是一位久于商事的老好人。

    可是纪夏并不认为能够在无垠蛮荒许多帝朝、神朝中作生意的存在，是什么好欺负、好欺骗的存在。

    如果左神楼没有足够的依仗，在无垠蛮荒这等吃人的世界中，他早已经成为了一具枯骨，

    甚至，连枯骨都不曾保留了。

    得罪了如此深不可测的存在，即便现在的太苍实力已经极为强大，神渊强者都有许多尊，可要是得罪了如此深不可测的存在，等待太苍、等待纪夏的也许就只有灭绝、死亡一条路途。

    纪夏并非是什么蠢人，这一点他心中的认知，从来都不曾偏差过。

    其实纪夏身上还有更加珍贵的东西。

    比如升级之后的宗方檀香。

    能够直接提升生灵的修行速度，甚至能够打破天赋、资质的限制。

    可是纪夏并不打算将那等神奇的宝物示人。

    万事有度。

    任意门虽然看似强大，限制却也不少，左神楼看似一个久经商事的商人，任意门大约不会引起他的贪婪欲望。即便引起了，纪夏也在脑中想好了转圜的方法。

    但宗方檀香这等的宝物，太过于吸引人了，一旦现世，甚至是神国强者，也许都会起贪念。

    如此思量之下，纪夏才选择拿出任意门，却并不拿出更加珍贵的宝物。

    “宗方檀香的价值，甚至比一尊灵体都要珍贵。”

    纪夏心中低语，眼神却还停留在太和殿中的两道任意门上。

    他轻笑间坦诚解释道：“这一种空间灵器，两道一组，互相组合之下，能够穿越万里地域，但是这件灵器每日可以通过的神台生灵，不过百人；灵府生灵，不能过千人。

    通行者修为不能超过神台，否则门庭就会崩塌。

    这便是任意门限制之处，我不愿欺瞒神楼尊者，所以愿意坦诚而告。”

    左神楼听到纪夏解释的话语，眼中明显闪过一丝失望的神色。

    神台强者，每日只能够通行百人，通行者修为不能超过神台，否则任意门就会崩塌。

    而且可供穿越的距离，最远才不过万里距离……

    种种限制，让这一组神秘门庭的价值大大降低。

    万里对于寻常生灵来说，是极为遥远的距离。

    可对于左神楼这样的强者来说，万里距离其实不值一提。

    对于左神楼的目标对象而言，万里距离也不是什么太大的碍难。

    如此种种，任意门的价值也就大打折扣了。

    “任意门虽然限制诸多，可是仍然有许多可圈可点之处。”

    纪夏仿佛看到了左神楼眼神深处的失望之色。

    他再度解释道：“其一，便是这种任意门，只需要门庭降临，无需催动，无需祭祀，无需能量就能够穿梭空间。

    其二则是任意门带着强者穿梭空间，没有一丝一毫的波动，能够极为轻易的进入某些地域的后方，用防不胜防来形容这道门庭再合适不过，他的价值哪怕没有达到神楼尊者期望，对于某些鼎盛的皇朝而言，价值非凡。”

    纪夏语气沉静，神色上始终带着笑意。

    左神楼再度侧头看了两道门庭一眼，有将目光转移到纪夏身上。

    “这组任意门，你想要兑换什么？我这里只能够以物易物，没有灵脉交易给你。”

    纪夏听到左神楼的话语，并没有压制眉宇间些微的喜色。

    他询问道：“方才那两种方案，我能够兑换哪一种？可否兑换一道灵体？”

    左神楼摇头道：“这组任意门确实能够兑换灵体，可是也只能够兑换寻常灵体。

    我这里已经没有寻常的灵体了，剩余灵体都极为罕见、强大，便是最弱的沉山灵体，也价值无数。”

    纪夏思索一阵，道：“那我便兑换第一种方案，尊者只需要将妖盘中的灵魂放出来便可。

    之后，神楼尊者这里可有其他宝物，能否容我一观？”

    左神楼询问道：“我这里虽然没有灵体，可是也有很多资质不凡的凡体，灵魂倘若没有秘术维系，也没有躯体停留，那么很快就会被冥府召唤，彻底死去，你可要想清楚了。”

    纪夏微微摇头道：“我已经有了后续的安排，多谢神楼尊者的建议。”

    左神楼笑道：“我在悠久岁月中和无数存在、生灵进行了数之不尽的交易，却从来没有干过强买强卖的事，你大可放心。”

    他说完，拂袖之间，虚空中突然多了十几道宝物虚影。

    “这些宝物，任何一件都足以弥补任意门剩余的价值，你可以随意挑选一件。”

    纪夏眼神落在这些宝物虚影上，虚影一旁顿时有诸多讯息落入他的眼中，描述的非常详尽。

    “看来这位神秘的神楼尊者，在长久的岁月中已经摸索出了很多经商的道理，这些宝物描述中，重要的文字甚至散发着微光，捉人眼球。”

    纪夏的目光在诸多宝物中巡梭。

    其中许多都是极颠天位灵器，而且比起云丛王的宝冠更加强大，想必是出自名家之手。

    也有几件玄烬灵器，散发着灼灼的光芒。

    可是这些玄烬灵器往往需要大量的血食、祭祀、灵元才能够使用。

    如此一来，他们的价值也就大大减弱。

    纪夏的目光一一划过宝物。

    忽然之间，他的眼神定格，落在一幅画上。

    纪夏仔细凝视这一幅画，眉头微微皱起。

    只见这幅泛黄的画卷上，有一位佩剑的存在，站在虚空中。

    他的面容朦胧，但却有清晰可见的尊荣气息扑面而来。

    这尊佩剑强者，轻捻剑指，落在画卷中。

    一旁涌动的文字信息，不同于其他宝物那般详尽，只有区区一行文字。

    “神秘强者佩剑图，年代未知，作者未知，所画存在身份未知，其中酝酿了一道残缺剑意，打开催动画卷，剑意横飞，威能极为强大。”

    描述简单，纪夏却能够从这道画卷中，感知到一股冲天剑气萦绕在笔墨间，甚至凝聚成为了某种独特的剑势。

    让人心惊胆战。

    可是引起纪夏好奇心的，并不是画卷剑意的不凡威能。

    而是画卷上的人物。

    “这画卷上的神秘佩剑存在，虽然面目朦胧，可是……依稀之间，竟然有几分七叔的韵味。”

    他思索间，没有过多的犹豫，指向那卷神秘剑意图，道：“不知可否……”

    左神楼一笑，扬手之间。

    那些宝物虚影全然消散，虚空中忽然洞开一道旋涡。

    一幅画卷从旋涡中飘出，落在纪夏探出的手中。

    纪夏没有忙着研究这幅奇怪的画卷，他将画卷收入神台之中。

    左神楼化身仍旧站在虚空中的灵阵中央，继而探出一只手掌。

    轻轻朝着纪夏身前的虚魂续灵妖盘，一握！

    一握之下，纪夏骤然感知到一股浓郁的妖气从左神楼身上迸发出来。

    强大的力量以一种神奇、玄妙之力在妖盘周遭凝聚。

    妖盘上的神秘铭文开始迅速吸收这种玄妙的妖力。

    继而在眨眼间，照耀出一道道光芒。

    光芒闪耀间，有逐渐勾出一道半透明的幽光人影。

    人影紧闭双眸，纪夏脸上却露出由衷的笑意。

    魁梧的身躯，威严的面目。

    如此熟悉的形貌，不是师阳是谁？

    师阳紧闭双眸，一旁的左神楼再度挥手。

    神妙力量涌动间，落入师阳的魂躯中。

    霎时间，师阳的魂躯变得更加凝练，更加凝实，甚至散发出来的光芒都开始更加耀眼。

    这尊魂躯再纪夏满怀期望的注视下，他不再静止如同人偶，脸上的神色开始变化。

    一瞬间，师阳脸上不自觉显现出一丝怒意，一丝悲壮。

    也许在二十余年之前，他孤注一掷，偷袭绝芜尊皇之时，脸上的表情便是如此。

    心怀大义者，不惧身死。

    师阳为了自己的使命，能够明知琉砚上岳是险地，即将要遭受劫难，仍然义无反顾前往上岳报信。

    在上岳危机之时，不惧身死，都要试着拯救上岳子民的性命。

    这样的人，让纪夏由衷的敬佩。

    在太苍尚且羸弱的时候，正是因为有师阳的存在，太苍才能够安然度过几次灭国的劫难。

    纪夏还深切的记得，寻猎之战的时候，师阳英勇而战，甚至不惜以身报纪夏之恩的场景。

    “如同师阳这样的大义之人，我自当以大义还之。”

    他在心中作出决定。

    左神楼一道神识落入纪夏耳中。

    他在确定纪夏是否还需要交易。

    纪夏犹豫一番，道：“神楼尊者，我下次是否还能够寻你交易？”

    左神楼笑道：“自然可以，只要是客人，我向来来者不拒。

    但是，你如果要买东西，可以以物易物，也可以使用灵脉、神元晶，倘若你要卖东西，便只能够以物易物。”

    他想了想，继而补充道：“我的交易范畴，不仅仅只是交易宝物，你如果想请我出手杀人，也是可以的。”

    纪夏眉头一挑。

    好奇问道：“倘若我想请你杀死一尊鼎盛皇国的尊皇，不知尊者作价几何？”

    左神楼笑道：“我出手的价格极为昂贵，你却只想让我杀死一尊尊皇？太不划算了。”

    纪夏眼角抽搐了一下，他低声问道：“不知前辈能否告诉我，前辈交易性命，上限在哪里？”

    左神楼眼神仍旧和煦。

    他看了纪夏一眼。

    轻声道：“只要你出得起价格，连神灵都可以死。”

    纪夏被这句话震撼，不知所措。

    左神楼化身已然消失，

    化身灵阵中的那颗神秘铭文，也消散不见。

    “我总有一种预感，我们好像很快，就能够再度见面。”

    左神楼最后的声音回荡在太和殿：“至于那道灵躯，要尽快为他寻找合适的躯体，否则过不了几日，天地规则的排斥下，他就要死了！”

    纪夏下意识点头，环顾太和殿，却已经不见了左神楼的踪影。

    纪夏心中仍然惊疑不定。

    只要有足够的财宝，连神灵都可以死？

    左神楼的真实实力，究竟到了什么样的一种地步。

    这样的存在，如此热衷于和其他凡俗生灵交易，又是为了什么？

    “这等的存在，不知道是哪一个岁纪、哪一个时代的人物。”

    纪夏感慨。

    他想起躺在自己的太皇黄曾神台中一件宝物，嘴角露出一丝笑意：“不知道我神台中的那件宝物，等待太苍遇到磨难，能否换取他一次庇佑。”

    纪夏心中低语间。

    一旁师阳的魂躯眼皮耸动，终于张开眼睛。

    他的面色仍然保留着愤怒、悲愤、决绝之色。

    但是当他睁开眼睛，清楚的看到正在他眼前注视着他的纪夏时。

    魂躯神色一僵。

    在短暂的恍惚之后，骤然间变为浓郁的喜色。

    “王上……”

    师阳开口，他英武的面容因为惊喜而变得有些滑稽。

    但是看在纪夏眼中，却只有熟悉的亲切感。

    他凝视师阳，轻声开口道：“欢迎回来，欢迎……回家。”

    回家？

    师阳眼神一凝，单膝跪下：“王上再度救了师阳的性命。”

    他眼中露出一抹悲恸。

    “尊王寻找到了上岳遗址？不知那些上岳同族……是否已经……”

    纪夏摇头。

    他长身挺立。

    身后忽然照耀出璀璨的星光。

    星光中有门庭显现。

    门庭洞开，从中不断走出一尊尊人影。

    太和殿忽然变得极大。

    而今归于地崆星宫的上岳人族，不断从门庭中走出。

    一尊尊神台。

    一尊尊灵府。

    一尊尊驭灵。

    地崆星门中，也能够看到一位位上岳神通修士，站在辽阔的大地平川上，列成方队，整齐站立。

    最终，又有两座宏伟浩大的神渊从地崆星门中延伸出来。

    两尊神渊存在从各自的神渊深处一步步走来。

    师阳眨了眨眼睛。

    神色变得有些疑惑。

    “岳尊、姜初大人……你们不曾被绝昇强者拘拿到诸江平原？”

    姜先和姜初神色肃穆，站在纪夏身后，眼神却极尽柔和。

    两尊神渊身后的诸多上岳幸存强者亦如是。

    师阳的目光落在纪夏身上，眼里满满都是不解。

    “王上……难道……”

    神台强者中，雀瑶走了出来。

    她英姿飒爽的面容十分认真，道：“是尊王将我等从绝昇强者手中救了出来。”

    师阳张了张嘴。

    姜先忽然向前一步，双手大开，继而双掌交叠，朝师阳深深鞠躬。

    “太苍地崆星宫姜先，在此谢过同族师阳大人，大人舍生取义，令我折服！”

    姜先之后，不论是姜初还是雀瑶，乃至诸多神台、灵府、驭灵强者恭敬向师阳一拜。

    星门中的众多神通修士，也整齐划一，朝师阳行礼。

    他们眼神中满是敬佩，满是感激。

    师阳冒死带来讯息，他们却退无可退。

    原本师阳大可以一走了之，可是为了人族大义，师阳却毅然决定留下来，甚至偷袭绝芜皇，被绝芜皇咬去了脑袋！

    而且，另一种层面上，如果不是师阳的存在。

    太苍也许至今都无法知晓上岳的存在，绝昇皇国也许已经获得琉砚秘楼，早已将他们带回国境以内。

    这些幸存的琉砚上岳强者，也许就将会继续在导元针的镇压下，每日产出珍贵晶石，供绝昇皇国修士修行。

    直至身死。

    甚至，他们的残魂，都会被用以某种血祭，自此不存。

    如此种种，光是想一想，便让许多地崆星宫修士不寒而栗。

    于是他们对于师阳的感激之情，也就愈发浓郁起来。

    师阳被如此多的强者一拜，在短暂不知所措之后，也已经回过神来。

    “尊王救了你们，而今你们是太苍的臣民。”

    他不是什么蠢人。

    方才姜先话语间，自称“太苍地崆星宫姜先。”

    这足以证明很多东西。

    姜先、姜初，已经众多地崆星宫强者俱都满怀崇奉的看向纪夏。

    他们身在地崆星宫，也接触了许多太苍典籍，其中就有《太苍史记》。

    史记之中，记载了太苍崛起的历史。

    也记载了太初王纪夏之于太苍的意义。

    现在的他们，深深的明白太苍便是三山百域万古未有的天骄，明白他是太苍的灵魂。

    他们之所以能够安然存活在地崆星上，也得益于纪夏的果断决策。

    纪夏对于这种敬服的目光已经熟悉的不能再熟悉。

    他轻咳一声，扬手道：“都回去吧，我与师阳还有事要做。”

    姜先和姜初俱都点头。

    他们再度看向师阳，眼神中有一丝的担忧。

    “师阳大人现在还是魂躯……”

    “尊王在此，脸上没有任何急迫之色，想来已经有办法了，我们不必担心。”

    他们整齐步入星门中。

    星门关闭之前，杨任的虚影出现在门庭前。

    他向纪夏行礼，诸多地崆星宫强者也向杨任行礼：“见过星主。”

    杨任朝他们点头，看到纪夏点头示意之后，视线落在师阳身上。

    “闻名已久，倘若过了此劫，便来我星宫做客。”

    师阳回礼。

    他虽然只是魂躯，修为尽失，可是识海修为还在。

    在他的神识下，能够清晰的感知到杨任的深不可测。

    “许久不见，尊王麾下，却多了这么一尊不凡的强者，想来便是这尊强者出力，上岳才能够得救吧。”

    他思绪纷沓而至。

    下一刻。

    远处忽然又有一道道神识、灵识落在太和殿前。

    他们纷纷化作神识、灵识化身，站在殿前，遥遥朝师阳微笑行礼。

    继而烟消云散。

    师阳神色再度变化。

    变得不知所措。

    “白起大人……已经成就神渊，气息如同一道浩瀚血海，澎湃无双！

    还有那尊身前漂浮了一本神书的神渊存在，也要比姜先、姜初两位大人更加强大。

    那头三首妖狼……”

    他眼神开始微微有些呆滞。

    “迟景上神……纪霖……已经成就神台……”

    “姬将军、珀弦城主、几位将军成就了灵府境界……”

    “甚至连宿瑶都已然天相巅峰……马上步入灵府……”

    师阳眼中满是疑惑不解。

    他有些僵硬的看向纪夏。

    又有些难以置信的询问道：“王上，难道我已经在妖盘中沉睡了几千年？”

    纪夏脸上带着柔和的笑容。

    笑道：“师阳，那凰梧秘境，是不是可以不用回去了？”

    师阳一愣。

    脸上也露出了些微笑意道：“凰梧秘境对我恩重，可是我一条性命已经为凰梧而消逝……不对，倘若没有王上庇护，我甚至已经死了好多次。

    现在的师阳，即便仅仅只是魂躯，也是太苍的魂躯。”

    纪夏轻笑间说道：“我救了你的性命，你自然还需要报答我，报答太苍，现在，就算是你想要走，我也不会再让你离开了。”

    师阳胡乱点头。

    挠了挠脑袋，再度问道：“王上，距离我离开太苍，只怕是已经有……”

    “二十六年了。”

    纪夏看向殿外。

    夜幕落下。

    大雪纷飞。

    又一年日寂，来临。

