    噗！！！

    随着楚风一番针灸，加上九根鬼针神秘的力量。

    他猛地一口鲜血喷出。

    顿时一只晶莹剔透散发着恐怖寒气的蛊虫伴随着这鲜血被楚风吐了出来。

    这正是寒冰皇蛊。

    最终这皇级蛊虫被楚风给逼了出来。

    不过他自己也因此受了不轻的伤势。

    要不是他关键时刻领悟出冰之力，加上他手中有九根鬼针在。

    恐怕不要说逼出这寒冰蛊了。

    说不定他早就被冻成一座冰雕了。

    “你竟然真的将这寒冰蛊给逼出来了？”

    苗苗眼中闪过一抹震惊不已的神色注视着楚风。

    “当然，我说到做到。”

    楚风沉声道。

    苗苗神色连连变化，其目光注视着楚风：

    “你想怎么对付我？杀了我么？”

    “如若你是别人，我肯定会杀了你。”

    “不过我知道你是为了给你爷爷报仇迫不得已才这么做的。”

    “当初你爷爷的确也是我杀了，刚才的这些就当是我补偿给你的了。”

    “如若你还要对我出手，那我便不会客气了。”

    楚风沉声道。

    “我们之间的仇恨就从我给你下了寒冰蛊之后便一笔勾销了。”

    “你能活下来全是天意，我不会再向你报仇了！！！”

    苗苗淡淡的说着。

    “那样最好了。”

    楚风微笑道。

    “不过这次我们被打下山崖的仇，必须要报！！！”

    苗苗神色一沉，眼中闪过一抹寒芒。

    “之前暗中那个袭击你的神秘力量和当时突然出现打了我一掌的人应该是同一个人，只是不知道是谁。”

    楚风目光闪烁的说道。

    “到时候若苗涛还活着，那我便知道这个人是谁了。”

    苗苗冷冷地吐道。

    “看你的表情，这个人应该是你们苗族的人。”

    “不过之前那些人叫你圣女。”

    “你如今已经是苗族的圣女了么？”

    楚风看着苗苗说道。

    “嗯。”

    苗苗点了点头。

    “能和我说说苗族的情况么？”

    楚风好奇道。

    “苗族传承悠久，据说乃是传承于传说中的天巫族。”

    苗苗说道。

    “天巫族？”

    楚风目光闪烁着。

    “根据苗族古籍记载。”

    “天巫族乃是距今有着万年历史的一个神秘古老的种族。”

    “这个种族得天独厚，掌控着神秘强大的巫术和蛊术，实力通天。”

    “天巫族被誉为上天宠儿，在当时乃是称霸世界的强大势力。”

    “只是后来这天巫族据说太过于强大，遭来了天灾，几近毁灭，族人分散流离。”

    “苗族便是从其中一个天巫族族人手中传承下来的，拥有蛊术。”

    “因为那位天巫族族人的警告，苗族一直呆在苗疆中，与世隔绝，以免再引起天灾。”

    苗苗一一说道。

    “没想到苗族还有这样的历史？”

    “不过天巫族竟然是万年前的势力。”

    “不是说整个世界的文明才五千年的历史么？”

    “万年前竟然还有如此强大的种族存在。”

    “看来这个世界的历史很不简单啊！！！”

    楚风不由地说道，眼中泛着精芒。

    现在他感觉，这个世界的神秘和古老远远的超出了他的想象和认知。

    “那苗族现在情况如何？”

    “你怎么会成为苗族圣女的？”

    楚风看着苗苗说道。

    “苗族现在分为九脉，各由一位苗王统领。”

    “麾下有一众达到大宗师境的苗将，其他的都属于普通苗族苗民。”

    “苗族之中还有诸位长老，由大长老统领。”

    “一般情况下不会干涉各脉的情况，但苗族之中有任何重大事情都需要通过诸位长老和大长老的同意才行。”

    “我则是因为身怀传说中的帝级蛊虫，所以被任命为苗族圣女。”

    “圣女在苗族中最为尊贵，受到无数苗民的爱戴。”

    苗苗说道。

    “苗族没有族长么？”

    楚风诧异道。

    “有，不过已经消失二十年了。”

    “苗族在二十年前有一位族长，其一身实力在整个苗族中都属于巅峰的存在。”

    “整个苗族所有苗族之人没人敢不听从他的命令。”

    “由于他的身份凌驾于九大苗王之上，被称之为大苗王。”

    “九脉所有苗族之人都得听从这位族长的命令。”

    “只是后来这位苗族族长却被传出突然死亡，具体情况我不知道。”

    “整个苗族的人都对这件事忌讳莫深，没有提起过。”

    “从那以后苗族便没有了新任族长，一直由九位苗王领导苗族。”

    “如今我身为苗族圣女，拥有帝级蛊虫，一旦我实力达到超凡境。”

    “便可自动成为苗族族长。”

    “这也是有人想要杀我的原因。”

    苗苗沉声道。

    “这苗族还真是够复杂的。”

    楚风轻轻一笑。

    随即他想到什么说道：“之前在湘市释放苗毒的人难道也是苗族九脉中的人？”

    “嗯，就是想要杀死我的人干的。”

    “他们在暗中研制神秘的蛊毒，准备借助这蛊毒掌控整个苗族。”

    “只是我还没有证据揭发他们。”

    “等到这次出去，我一定会让他们原形毕露的。”

    苗苗冷道，其目光注视着楚风：“我们想办法离开这里吧。

    “好，不过我要先恢复一下实力。”

    楚风沉声道。

    他直接拿出之前得到的几颗补气丹进行服用，开始恢复一身的力量。

    数个时辰后，楚风一身力量恢复过来。

    “等一下！！！”

    正当他们准备离开这里之时。

    楚风突然说道，其目光朝着后面扫去。

    “怎么了？”

    苗苗看着楚风不解道。

    “我刚才感觉到了一丝丝冷风从后面袭来。”

    “这面墙后面好像是空心的。”

    楚风看着这山洞内的一面墙壁说道。

    “空心的？”

    苗苗目光扫向了这面墙壁。

    轰！！！

    楚风毫不犹豫的一拳轰了出去。

    瞬间便将这面墙给砸的粉碎。

    一阵烟尘飞溅而起。

    随着烟尘消失。

    一条新的山洞通道出现在了他们面前。

    “竟然还真的有通道？”

    看到这，苗苗惊讶道。

    “走，去看看。”

    楚风的好奇心被激发出来。

    他朝着这个山洞里面继续走去，苗苗则是跟在他后面。

