    第662章 尴尬的回复

    柳紫柒想到这里。

    决定拿出手机问一下。

    将手机打开后，她随意的点开了刚刚收到视频的地方。

    然后编辑了一条消息：

    “老公，今天忙嘛？（可爱）”

    发完这条消息后。

    柳紫柒将手机放下来，准备等着回答。

    可是。

    忽然间。

    她意识到一个问题……

    她是不是发错了？

    柳紫柒惊恐的坐直了身子。

    将手机从课桌上拿了起来。

    当看到发在了“一家人”群里时。

    她顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    妈呀！！

    怎么发到这里了？

    这个群，是秦建国将她拉进来的。

    群里是他们一家四口。

    当着未来公婆的面，给秦凡撒娇。

    杀了她吧！

    要死了要死了。

    不行不行！赶紧撤回。

    柳紫柒疯狂的摁住消息。

    心砰砰直跳。

    不断的祈祷着。

    不要看到啊，千万不要看到啊！

    好不容易将消息撤回。

    柳紫柒感觉自己尴尬的手都在颤抖。

    她长长的松了口气，将手机放了下来。

    原本以为没事儿了。

    可没想到。

    下一刻。

    手机再次来了微信的消息。

    柳紫柒赶紧打开手机，看到了秦建国发来的消息：

    秦建国：“我什么都没看到，你们继续！”

    柳紫柒：……

    她纠结的再次放下手机。

    此刻，甚至能想象得到，秦建国和方若兰在一起笑的样子。

    丢死人了！

    怎么办啊！

    ……

    龙都。

    公园里。

    四个宝宝在各玩儿各的。

    完全不用秦建国操心。

    方若兰一边看着宝宝们，一边笑。

    就连她平时最爱的戏曲节目都不想看了。

    看着看着。

    她忽然听到秦建国在哈哈大笑。

    方若兰没好气的抬头来，无奈的摇了摇头：

    “笑什么呢？叫你看个孩子，就知道玩儿手机。”

    秦建国已经笑疯了。

    “不是不是，你听我说，哈哈哈……”

    “刚刚紫柒在群里发了个消息，哈哈哈我实在是忍不住。”

    方若兰只觉得秦建国疯了。

    “什么消息啊？让你笑成这样？”

    秦建国看着手机，认真的说：

    “嗯，应该是发给小凡了，叫了一声老公，还发了个可爱的表情，哈哈哈……”

    方若兰：“这有什么好笑的？人家小两口就不能秀个恩爱吗？”

    “哈哈，这你就不懂了吧？这证明紫柒心里的芥蒂少了很多，已经开始有我们小凡了。”

    “我们小凡马上就能娶老婆了，我能不高兴吗？哈哈哈！”

    “这小子啊，平时看着不怎么聪明，追老婆可真像我啊！”

    秦建国越说越兴奋：“看来，我们两个这次回去，要开始准备彩礼了，到时候见家长一定不能寒碜。”

    方若兰白了自恋的秦建国一眼，一脸无语。

    “你别操心了，儿子比你懂得多！”

    “还往自己脸上贴金呢？你啊，还是多跟儿子学习学习吧！”

    方若兰刚说两句，就见秦建国做了一个噤声的姿势：

    “嘘，小凡也发消息了，快来看！”

    方若兰虽然嘴上不愿意，但还是凑过去看了……

    ……

    唐氏分公司。

    秦凡拿着手机，又默默的笑了起来。

    刚刚还准备干活的员工们，也都不敢动了。

    不知为何。

    他们看到秦凡的笑，忽然觉得自己有些孤单。

    看看！

    人家工作的时候，还有老婆撒娇关心。

    他们呢？

    手机一天没反应了！

    好惨啊！

    但谁也没打扰秦凡。

    秦凡看到秦建国消息的时候，无奈的笑了下。

    老爸这可真是此地无银。

    这会儿紫柒估计脸又要红了。

    不过。

    这样的老婆，让人有些心动怎么回事儿？

    秦凡没忍住。

    也在群里回了条消息：

    秦凡：“老婆，我在工作呢，想我了吗？”

    秦凡：“我也想你，宝宝们也很想你，晚上回去多给你发点视频。”

    秦凡：“老婆，你怎么不说话了？”

    此时的柳紫柒：……

    秦凡疯了吗？

    怎么将消息都发在群里？

    这这这……

    还让不让她活了？

    她直接在群里发了消息：“……”

    觉得不妥，只好又回了句：

    “私聊！私聊啊秦凡！”

    秦凡看到这条消息，几乎能想到柳紫柒趴在课桌上，焦急又羞涩的样子。

    哈哈。

    迫不及待的想见到老婆了！

    这时。

    秦建国的消息也发了过来。

    秦建国：“你放心紫柒，你们聊你们的，我和你们阿姨啥也看不见！”

    秦建国：“我们都瞎了！”

    方若兰：“……”

    方若兰：“紫柒，没事的，我和你叔叔都是过来人，哈哈，你和小凡好好聊天，我带着你叔叔去带宝宝们了！”

    方若兰：“宝宝们今天在公园玩儿的很开心，不用担心哦！”

    柳紫柒感觉整个人都不好了。

    她默默的盯着手机屏幕。

    看了一会儿，尴尬的回复。

    “好的，阿姨。”

    “谢谢阿姨，阿姨辛苦啦！”

    不过，这会儿秦建国和方若兰当真不再发消息了。

    好像方若兰真的将秦建国拉走了一样。

    此时的秦凡终于回了一条消息：

    秦凡：“哈哈！”

    柳紫柒几乎咬牙切齿。

    决定不在群里和秦凡聊天了。

    直接点开了秦凡的对话框。

    “秦凡！！！”

    “你给我滚出来！”

    “在这里聊！！”

    “瞎说什么？”

    “在群里多不好啊！！”

    “秦凡！！！！”

    秦凡看着柳紫柒的消息，几乎能想象他气急败坏的样子。

    秦凡没忍住笑了起来。

    秦凡：“老婆，你是不是现在就想打我一顿啊？”

    秦凡：“来，来龙都，给你打。”

    秦凡：“老公随时恭候！”

    柳紫柒：“……”

    秦凡今天真是没个正经！

    柳紫柒：“算了算了，不理你了，我要上课！”

    柳紫柒：“再见！！！”

    发完最后一条。

    柳紫柒急乎乎的将手机扔进了包里。

    决定接下来一节课都不看手机了。

    沈梦瑶此时也打闹玩坐了回来。

    看见柳紫柒的样子，一脸懵逼：

    “紫柒，你咋了？”

    “没……没什么！”

    “可是，你的脸都红透了！还说没什么？你该不会发烧了吧？”

    沈梦瑶赶紧将手放在柳紫柒的额头上。

    柳紫柒一把打开她的手，紧张的说：“没，没发烧。”

    “没发烧？”

    沈梦瑶好奇的看向柳紫柒。

    仔细的想了一会儿，她忽然恍然大悟：

    “哦~~~是跟秦凡聊天了吧？”

    “才没有！”

    柳紫柒着急的反驳，但是脸却更红了。

    “哈哈，快给我说说，秦凡跟你说了什么？”

    见柳紫柒不说话。

    沈梦瑶神秘兮兮的凑过来：

    “该不会是什么少儿不宜的东东吧？”

    “不然我们稳重的柳大校花怎么会脸红？”

    “快快快，让我看看让我看看！”

    说着。

    沈梦瑶将手伸向了柳紫柒的包中……

    柳紫柒意识到沈梦瑶的动作，赶紧将捂住了包。

    “没，真没什么！”

    这些肉麻的对话要是让沈梦瑶看到了。

    她以后不得天天嘲笑她？

    不行！绝对不行！

    (本章完)

