    聊完了正事，莫凛冬凑近祁钰清，眉眼间带着几分揶揄笑意，“你都这么多年没回来了，今天我做东，带你出去好好浪一浪怎么样？”

    “不怎么样。”祁钰清淡淡扫了他一眼。

    “哎呀，别这么冷淡嘛。上京跟你们A市，还是有很大不同的。怎么说你也回来了，总要出去好好转一转吧？至少，这上京的美女肯定比你们A市多。”莫凛冬说道。

    一旁，刘秘书见状，忙上前道：“凛少，你可别为难我们祁总了。”

    “这怎么就成为难了？”莫凛冬不满地说着，继续缠着祁钰清，“钰清，你还别不信，就说我前两天刚认识的那个小模特吧，还是个超模呢，身材脸蛋都是上上品。你要是喜欢的话，我让给你啊。”

    被莫凛冬用手肘顶了一下，祁钰清心里微叹，“不用让，我无福消受，”

    “为什么呀？”莫凛冬微微挑眉，有些莫名地看着祁钰清。

    像他们这些世家少爷，不管受不受宠的，基本十五六岁就开始玩女人。有些早的，十三岁就开始爬女人床，身边的人都一个样，莫凛冬对于祁钰清这个异类还真有些觉得怪了。

    闻言，祁钰清嘴角微勾一起弧度，带着浅浅笑意，“家有悍妻。”

    “……”莫凛冬着实被祁钰清的这个理由震了下，他是知道祁钰清结婚了的，但是他们之间虽然认识了十几年，可真正面对面相处的时间实在是少。以至于，他实在不了解祁钰清这个人，也不知道，他居然惧内……

    越是想着，莫凛冬看着祁钰清的视线也不由带上一丝怜悯，“说起来，我都还没见过嫂子，她是不是……脾气不太好？”凶字被莫凛冬咽下，毕竟能被祁钰清说悍妻，估计也温柔不到哪去。

    在他看来，女人还是温柔小意的好，来一个凶巴巴管东管西的，他少爷可吃不消。

    想起洛玉笙一不如意就生气，小脸冷俏直接把他关在门外的样子，祁钰清点了点头，“是不太好。”

    见祁钰清惧内的样子，莫凛冬默默惋惜了下，还是不勉强他了，“那好，我们就出去吃个饭总行吧？说起来，我们都多少年没一起好好吃顿饭了？”

    吃饭祁钰清当然不会不答应，这个点有多少人的夜生活都已经开始，祁钰清跟莫凛冬来到他常来的一家餐厅，四合院里种满了竹林，风吹过带来沙沙的声响。

    不过就算是这个点，餐厅里依旧是宾客爆满，如果不是莫凛冬找朋友要来了一个预定号，还真吃不上。

    祁钰清跟莫凛冬两人在其他人眼里，那就是两条平行线，根本没有相交的可能。所以两人也是从侧门低调进入，并没有引起其他人的注意。

    包厢里，莫凛冬大笔一挥，点了许多餐厅的特色菜。由于祁钰清现在久居A市，怕祁钰清吃不惯京味，还特意叮嘱了厨房口味适度调整。

    祁钰清在吃东西方面其实不怎么挑，但他想起了有些挑的洛玉笙，虽然她通常是挑好吃的，但也不知道京味能不能吃得惯。

    “我当是谁呢，原来是莫三少爷在跟我抢位置，我还真是荣幸得很。”包厢外传来祁俊柏的声音，正喝着汤的莫凛冬直接就被烫了一嘴，差点骂娘。

    “这王八羔子怎么来了？”莫凛冬放下汤碗，神色也不由凝重了几分。

    眼下大事未成，肯定是不能让祁俊柏知道他跟祁钰清有关联的，当即莫凛冬有些紧张地看着祁钰清。

    顾自喝完碗里的汤，祁钰清不紧不慢地拿出手机，将一些东西发到莫凛冬的手机上。

    而门口，也传来祁俊柏的声音，“吃个饭还锁门，不会……是在里面干什么见不得人的事吧？”

    门外传来一片哄笑声，但紧随着就有人说话，那声音听着像是莫凛冬的大哥莫子麟的声音，“我听说，那小子带了个男人来吃饭，应该干不了什么。”

    “子麟，那可不好说，我们这圈里，玩双插头的多了去，指不定莫凛冬那小子就是一个呢？”伴随着另一个人的话，众人又哄笑一堂，还有人说着抬腿踢了踢包厢门。

    包厢内，莫凛冬看着手机里刚收到的东西，表情精彩不已，都管不了门外的声音了。

    而一旁，祁钰清已经走到了屏风后的躺椅处，每个包厢都安排了休息区，现在他不适合出面，出面的事就交给莫凛冬了。

    见祁钰清藏好了，莫凛冬轻咳了下，大步走去开门。

    待门一开，莫凛冬下巴微抬，一脸的轻佻风流之色，眼底带着些许的嘲讽，“喲，哪来的小娘皮，来你莫爷门前叫唤？”

    微微眯起眼，祁俊柏危险地看着眼前的莫凛冬，冷冷一笑，“打扰莫三少爷在这玩男人，还真是得罪了呀？”

    两个人刚刚闹过打过，眼下也是互看不顺眼的时候。

    莫子麟在听到莫凛冬对祁俊柏的称呼时，就不悦地皱了眉，眼下更是沉声骂道：“怎么跟祁少说话的？还有没有点规矩，我们莫家的钱可不会养你这样的废物，快给祁少道歉。”

    “你都说莫家的钱不会养我，我还给他道歉干嘛？当我傻呀。不过现在莫家又不是你当家，你也就是个花钱的东西，跑我面前吆喝个什么劲儿？”莫凛冬不屑地朝着莫子麟说着。

    对于他们兄弟俩之间的交锋，祁俊柏是一点兴趣也没有，此时他只想把莫凛冬藏起来的男人找出，好好羞辱莫凛冬一番，“还把人藏起来了，是长得不好看，还是脱得太干净，一时穿不上衣服啊？”

    “哟，这么熟悉爷我的办事流程，不知道的，还以为你上过爷的床呢。”莫凛冬朝着祁俊柏露出一丝坏笑。

    “莫凛冬！”莫子麟低声呵斥。

    “……”祁俊柏着实被莫凛冬给恶心到了，不得不承认，一天不见，战斗力见长。

    不过祁俊柏身边人多啊，除了莫子麟，还有好几个世家少爷呢。而且物以类聚人以群分，跟在祁俊柏身边的，基本都是莫子麟这样的家族继承人，可比平日里莫凛冬身边的狐朋狗友有排面多了。

    “你算个什么东西？也敢这样跟祁少说话。”

    “就是，一个只知道吃喝玩乐的废物，等莫家由子麟哥当家主，还有你什么事？”

    ……

    祁俊柏的视线盯着那扇屏风，就要从莫凛冬的身旁绕过，却被莫凛冬身子一歪，挡住了，“急什么？我还打算跟你好好探讨一下，我到底喜欢什么样的。”

    “你的品位还能好到哪去？本少爷可没工夫跟你废话。”祁俊柏讥讽道。

    “是吗？我还以为你也会喜欢……”说着，莫凛冬的屏幕朝着祁俊柏的方向放了一秒，然后就转了过来，“怎么样，是不是很带劲？”

    祁俊柏原本还不在意，但莫凛冬的手机转过去后，他越想刚刚的屏幕越发觉到熟悉。画面里，被男人压着的那个人，那张脸……我擦！

    因为莫凛冬的话，原本在祁俊柏身后的人都好奇地看了过来，“什么东西那么带劲？”

    “哦，就是这个……”莫凛冬刚打算把手机转给其他人看，祁俊柏已经脸色铁青地挡住了，“都不准看！”

    屏幕被遮挡，莫凛冬倒也不急，只是一脸疑惑地看着祁俊柏，“这是怎么了祁少爷，我就是发现点好东西，想跟大家一起分享分享，你用得着这么激动吗？”

    一把抢过手机，祁俊柏发现身边人都好奇看过来，他也不敢把屏幕转过来自己仔细看，只能冷冷地冲着身旁的几人道：“你们到那边去。”

    由于祁俊柏的身份摆在那，其他几人也不敢说什么，没看莫子麟都乖乖走开了？

    等到人都走远了，祁俊柏这才转过屏幕，发现果然是自己被拍的那些照片。而他一脸删了好几张，也没见删完，“王八蛋！”

    “正所谓独乐乐不如众乐乐，祁少爷你这可有点过分啊。”偏偏，一旁莫凛冬还在那不嫌事大地煽风点火着。

    删完手机里的照片，再三检查没有遗漏，祁俊柏才把手机扔给莫凛冬。但他可没忘记，那些照片原本是在谁的手上，“祁钰清，你该死！”

    在莫凛冬的面前丢了脸，祁俊柏实在难解气，“这些照片怎么会在你这？”

    “就是前些天有人说想用这个换个合作的机会，虽然我也不知道那人想做什么，可我这人对那些弯弯道道的没兴趣，也就没管了。不过吧，我确实没想到，他给我发的东西这么有料。”说着，莫凛冬还似笑非笑地看了眼祁俊柏。

    莫凛冬就是个扶不起的阿斗，祁俊柏一点都不担心他能做什么。但看到莫凛冬那神情，不由脸色铁青，“收起你那些乱七八糟的想法。”

    “那你可就冤枉我了，我可什么都没想，不过……看图说话我还是懂点的。”莫凛冬意味深长地说着。

    祁俊柏险些被他给气疯了，而见他气成这样，莫凛冬忙将手机往前一挡，“我跟你说啊，我这人虽然平时没什么心思干大事，但不代表我是个傻子啊。刚刚那样的照片，我可是有备份的。不过你也清楚，我这人吧，不想把事情给闹大了，你别来惹我呢，我也就当没看过那些照片了。不然的话……想来还是有很多人想欣赏下祁少爷你的……特殊照片。”

    “你！你敢威胁我！”祁俊柏咬牙切齿地怒视着莫凛冬。

    “哎，别说那么难听嘛。”莫凛冬语带一丝无奈，“你也知道我这人没什么抱负，所以呢，只要你祁少爷别来招惹我，我也不是那么不懂规矩的。”

    “算你狠！”就算再恨，祁俊柏也只能咬牙和血吞，至于屏风后面的人，他哪还有心思管。

    看着祁俊柏明明恨不得把他咬死，却不得不转身带头离开，莫凛冬笑看着他们的背影，还心情很好地挥着手，“慢走啊你们。”

    莫子麟还有些莫名其妙为什么离开，特别是转头看着莫凛冬那副小人得志的嘴脸，心情更是气闷。

    只见他追上前面的祁俊柏，忍不住道：“祁少，我们干嘛要怕莫凛冬？”

    “你闭嘴！”祁俊柏脸色铁青，被莫凛冬威胁他没办法，眼下莫子麟撞到他面前，他可没那么好脾气，“一个两个都是废物，你这个继承人当得也没怎么样，莫凛冬这个小杂种都敢公然跟你对着干。”

    莫子麟虽然比不得祁俊柏，但莫家也是大家族，眼下被祁俊柏公然下了面子，脸色也十分难看。

    不仅是莫子麟，其余几人也都差不多。

    待祁俊柏骂完离开，莫子麟身旁，便有人道：“看他嚣张个什么劲，不就仗着祁家主的能耐。等他自己上了位，还不见得能不能保得住。”

    “但人家是独子，不像我们身后还有那么多人虎视眈眈，谁让他妈有本事呢，投胎是个技术活。”另一个酸酸的声音响起，莫子麟看了一眼，并没有说什么。

    祁家确实是众世家中的独一份，哪个家族里不是子嗣一堆？也就祁家，就那么三两只独苗苗。更正确地说，就是祁俊柏一个独苗，至于曾经祁家的那两个，早就没人记得了。

    所以对于祁俊柏，大家平日里恭维着，但也嫉妒着。

    论能力，谁也不认为自己比祁俊柏差，但就是矮了祁俊柏一头。

    不过关于这些，莫凛冬可没心思管，关了门，他就绕过屏风找上祁钰清，“兄弟，能耐大啊，连这好东西都给你找来。”

    祁钰清不答反问，“你觉得这些是真的还是假的？”

    “真要我说？”莫凛冬微微挑眉，见祁钰清看过来，清了清嗓子道：“刚刚我把照片给祁俊柏看的时候，他更多的是气愤恼火，却没有羞愤跟难堪。所以，这些应该是假的吧？不过你能逮着他拍出这些东西，也是厉害了。”

    “观察力倒是不错，所以这些也就能威胁祁俊柏一点小事，放大的事情上，就有些不够看了。”祁钰清淡淡说着，也有些兴致缺缺。

    两人吃也吃了，喝也喝了，倒也没继续在这逗留。不过由于刚刚祁俊柏来过，祁钰清跟莫凛冬离开时多了几分谨慎，避免被人看到他们两人一道出来。

    其他人也许不认得祁钰清，但祁俊柏以及他身边的人却不会不认得。

