    刘海中被送到保卫科之后，保卫科长又把情况上报给了车间主任王顺发还有杨厂长。

    人证物证俱在，刘海中身上的赃物是从他包里搜出来的，他百口莫辩。

    虽然他一直喊着自己冤枉，但是此时却是显得如此的苍白无力。

    最后在厂领导一致研究之后决定，给刘海中记大过处分一次，然后把他调到锅炉房去让他负责烧锅炉, 工资待遇也降到了锅炉房的标准，每个月二十六块八毛钱。

    要不是因为看在他在轧钢厂干了大半辈子，又是七级钳工，换做其他人可能都已经开除处理了。

    刘海中被处置完毕，半夜才回到了家中。

    而此时，整个四合院关于他的情况已经传开了。

    人人看他的眼神都由当初的敬重，变成了现在的不齿和嫌弃。

    当天回到家, 四合院的人都听到了刘海中家里面传来一阵打闹的声音。

    二大妈哭了半夜，刘海中的几个儿子也在那里阴阳怪气的说他老子的不是。

    刘海中这一家子，父母不慈儿女不孝，几个儿女对爹妈那基本上没有什么感情可言。

    当初听刘海中的话，还不是因为他能赚钱养家？

    现在可倒好，在轧钢厂偷东西被通报批评，而且工资也降低了一大半，都跟秦淮茹差不多了。

    这一家子人压根就没办法养活，家里人能不急眼吗？

    何雨柱听着二大爷家里面的动静，淡淡一笑，心里面只觉得二大爷这一回就是活该。

    只不过，他也没有想到事情会这么快就有结果。

    原本他的打算只是用一个反间计，让机修车间的王主任跟刘海中闹翻。然后让王主任天天给刘海中穿小鞋，让他不痛快。

    但是没有想到，王顺发也是个狠人，竟然直接给刘海中来了这么一手，让他彻底没办法翻身！

    “果然这些能当领导的，没有一个人是简单的！”

    何雨柱不禁感慨道。

    不过这样一来, 就算刘海中知道是自己散播的流言, 也不能拿他怎么样。

    因为现在整他的是王顺发，直接问题也在王顺发设局整他这一点上。

    但是何雨柱可是丝毫不可怜刘海中的遭遇。

    因为前两次举报的事情，如果不是他聪明，而且提前跟领导打好了关系，那么今天下放到锅炉房的那个人绝对会是他！

    甚至被开除都有可能。

    只能说，刘海中完全是自作自受。

    而后院这边，许大茂家跟刘海中家离得不远。

    听到他们家里面那吵闹的动静，心里面算是乐开了花。

    “刘海中你这个老东西，让你之前撺掇着我去对付傻柱，自己还想全身而退。这一回傻眼了吧？”

    许大茂在何雨柱那里栽了跟头，可以说是损失惨重。

    但是最起码，他保住了自己的工作，而且及时跟何雨柱服软了。何雨柱也就没有继续整他。

    不过刘海中可就不一样了，他现在工作也黄了，名声也臭了，家庭本来就问题很大，现在更是维持不住。

    “不过这个傻柱可真是有手段！这么快就摆平了我，又摆平了二大爷！以后最好还是不要得罪他了，犯不上！”

    许大茂暗暗心惊，同时也给自己提了个醒。

    面对这种有能耐的人，最好躲远着点。他虽然坏，但是不傻。

    不过刘海中家里面这么一闹，自然也得有人出来管一管。

    这个时候当然是一大爷跟三大爷出面了。

    虽然何雨柱被一大爷道德绑架的时候，一点面子都不给他，但是四合院其他户还是服他的。

    怎么说呢，只要是有群体的地方，大多数人只是乌合之众，遇到事情拿不定主意，就希望推一个出头鸟出来。

    三位大爷就是这几只出头鸟。

    如今刘海中的事情闹得太大，不光是整个工厂，恐怕要不了多久，附近的人就都知道了。

    这样的问题对四合院而言可是许久没出现过的大事，他们当然得处理一下。

    三大爷则是心中高兴，算计着二大爷肯定没办法服众了，只能乖乖退位让贤，所以从今以后自己就是四合院的二大爷了。

    两个人来到了刘海中的家里面，一进门就看到东西摔了一地。

    刘海中肥胖的身体坐在椅子上，蜷缩在房间的一角，那落寞的神情就像是一只斗败了的公鸡。

    整个人好像苍老了十几岁一样，眼睛也没有了神采。

    而他媳妇就在旁边一边哭一边数落，至于他们家俩儿子刘光天和刘光福满脸写着官司，显然是刚刚在家里批斗完了刘海中一通。

    刘光天现在也在一个小工厂里面当实习工人，一个月能拿个二十来块钱的工资。

    之前跟他爹比差远了，可现在也差不了多少，腰板一下子硬气了起来。

    一大爷跟三大爷来到之后，一家人看到他们也没有多少好脸色，气在头上呢。

    “这大半夜的，吵吵什么呀？别人家不用睡觉了是不是？”

    刘光天一跺脚，“哎哟喂，一大爷。我们家现在出了那么大的事了，能不激动吗？换了谁家也受不了啊！现在可倒好，家里面除了一个偷东西。这要是传出去了，以后我们可怎么见人呐？我现在都没找到对象，万一以后耽误了我找对象的事谁负责？”

    刘光福还在上学，不过已经是半大的小伙子了，也跟着说道：“就是，这事情都传疯了！回头我到学校里他们肯定要笑话我！”

    刘海中见到当着一大爷和三大爷的面，自己家里人这么不给自己面子，顿时自尊心就绷不住了。

    “我都跟你们说过多少回了，我是被冤枉了，那东西不是我偷的！”

    说着，他看向一大爷和三大爷，眼神当中满是央求：“一大爷、三大爷，咱们住在一个院里多少年了，我什么人你们还不了解吗？我会为了那仨瓜俩枣的败坏自己的名声吗？”

    三大爷淡淡一笑，背着手说道：“你可别说这话！虽然咱们邻居关系是不错，但是老话说得好，知人知面不知心。退一万步说，人家都亲手抓住你了，就算是我们信你又能怎么样呢？”

    见到二大爷出了事，三大爷心里面还是挺高兴的。

    毕竟以后这院里比自己大的人就只剩下一大爷了。

    一大爷叹了口气，“少说两句吧！厂里面都下来文件了，二大爷你的罪过也算是落实了。现在要想的是如何弥补你的过错，好好反思一下你的问题！另外咱们院里出了这么大的事情，必须得开会讨论一下。明天下了班组织全院开会，到时候你必须得参加！”

    说完了二大爷的事之后，他又对二大妈和刘光天、刘光福兄弟俩说道：“都别折腾了！大半夜的影响其他邻居休息。有什么事情明儿个再说！”

    二大妈和两兄弟还是给一大爷面子的，点了点头，脸上带着官司各忙各的去了。

    一大爷跟三大爷走出门外。

    一大爷皱着眉头，对三大爷说道：“三大爷，你说这个事情，二大爷会不会是被冤枉的？”

    关于刘海中偷零件这件事情，一大爷其实是非常怀疑的。

    就如同刘海中所说的那样，他们都住在一个院，而且一大爷跟刘海中还是差不多同期进的轧钢厂。

    刘海中什么人一大爷非常清楚。

    倒不是说这个人有多朴实，而且以刘海中的工资水平，不太可能做出偷零件这种事情。

    更何况他是一个官迷，整日里捉摸着让自己升官，怎么可能小偷小摸的影响自己的仕途呢？

    三大爷小眼珠子骨碌碌一转，看了看左右无人，这才凑到一大爷跟前说道：“我估摸着，二大爷八成是在厂子里面得罪什么人了。说句不应该的，你们轧钢厂里面的工人个个手脚都那么干净？为什么别的人没啥事，偏偏他就被人家堵着工厂大门检查呢？这里边的水呐，深着呢！”

    一大爷深以为然的点了点头。

    “哎，不过这些事情也怪不得别人！”

    刘海中偷东西的确是被冤枉的，但是他干过的混账事可比偷东西可恶百倍。

    比如说他撺掇许大茂举报何雨柱，差一点就把何雨柱给毁了。

    “你说，这件事情会不会跟柱子有什么关系？”

    一大爷问三大爷道。

    三大爷看向中院何雨柱的房子，深深吸了一口冷气，“照理来说，食堂跟机修车间也挨不着。傻柱想要整二大爷没那么容易！但是，前几天二大爷刚刚得罪过傻柱，今儿个就被人家打趴下了。你要说这里面没有什么关系，我觉得没那么巧合吧？”

    一大爷闻言沉默了一会儿，然后长叹一口气：“傻柱不傻了，但是却感觉不如从前让人喜欢。”

    三大爷冷笑了一声，没有回答这句话。

    他心里面却暗暗说道：人家现在不傻了，就不能按照你的意思给你养老了是不？易中海，人人都说我阎埠贵会算计，但是却不知道你为了自己的事，下着一盘大棋啊！只不过人家愿不愿意给你当棋子，那可就不好说咯！

    两个人随便聊了几句，商量好明天通知四合院的家家户户开会讨论二大爷的事，然后就各自怀着心思回家去了。

