    双方把之前的矛盾点聊开以后，大梁王更显热情熟络。

    言语间，都不再以“孤”自居，改称“彦雄”，可以说毫无一国帝王端起的架子！

    对于步无尘，他则是一口一个“星月先生”的叫着，弄的步无尘都怪不好意思的。

    当梁彦雄得知，揽月摘星楼开张当天售卖的所有玄符，都出自那位“星月先生”一人之手时；

    心道一声果然！

    “他能炼制出那么多玄阶上品玄符的他，至少也是一名玄境七重的符师。”

    “在我大梁，玄境七重以上的‘丹师’，倒还有‘五巨子’们顶着。”

    “但‘玄符’的话……”

    “莫要说玄境七重以上的了，连堪堪“超凡入玄”的玄境一重符师，都找不一个来。”

    “而眼前之人，便是为我大梁开创通往‘玄符盛世之门’的钥匙啊！”

    于是，这位大梁国主当即神色一整，起身施礼道：“星月先生，彦雄有一不情之请……”

    没等对方把话说完，步无尘就轻摆了摆手：“好教彦雄兄知道：草民把揽月摘星楼开在此地，只想安安生生的赚些钱银、自自在在的过完残生。”

    “如果陛下所谓的‘不情之请’，是想召本楼主入仕的话，还请放弃吧！”

    “倘若陛下逼的太紧，那老夫也只能道一声遗憾……”

    步无尘这几句话，用不同的称谓、表达出了截然不同的情绪——

    首先他说：你要是能让我在此地安生自在，那你就是我口中的“彦雄老兄”。

    如此，我肯定是不会给你找麻烦的；

    而且，看在我把你当做“老兄”的份儿上，帮你点小忙、也不是不可以！

    后面两句却话锋一转：你要是非拉着我入仕，想让我给你效力的话……

    那你就成了我口中公事公办、不含任何感情 色彩的“陛下”；

    而我，也会以“揽月摘星楼楼主”的身份，与你相处。

    如此以来，你就别指望我能帮您的忙了！

    要是“本楼主”哪天心情不好了，给你添一把乱也不是不可能的。

    你要是真把我逼到飞走不可的程度，哼哼，后果自负罢……

    梁彦雄是什么人物？

    老于世故的他，一下就听出了步无尘两句话别后的深意。

    心下不怒反喜：“嘿嘿，好，好啊！”

    “孤要的就是你这‘置身事外、只求闲散’的态度。”

    “否则，孤还真不放心……”

    这下，大梁王进一步得以确认，眼前这位“星月先生”不太可能是敌国奸细之类的。

    否则，他没有理由不抓住眼前这个能够“一步登天”般的闯入大梁政 治中心的机会。

    心情大好的大梁王爽朗一笑：“哈哈哈哈，先生这是误会我了！”

    “彦雄虽对先生求贤若渴，但绝不会勉强先生！”

    “而且我可以保证：只要‘揽月摘星楼’还在我大梁一天，先生想要的安心自在，绝无一人敢扰！”

    “哦？”

    步无尘眉头一挑：“那不知彦雄兄是想？”

    少年面上一脸懵懂的发问，心里却道：“这大梁王怎么这么好心？”

    “而且这态度……好的过分了吧亲？”

    “你要真不图哥点儿啥的，哥都不习惯！”

    就在这时，大梁王一脸肃然道：“其实，我所谓是想请先生在我大梁开门收徒，传授符道技法！”

    “啊？”

    步无尘是万万没想到，对方居然会提这种要求。

    心道：“这皇帝老儿，居然想让哥收徒？”

    “哥哪有那闲功夫！”

    “况且我的本是，都是系统直接植入的，自己用没问题，但想教会别人就难了……”

    就在他要开口回绝的前一刹——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：收徒？开什么玩笑？果断回绝大梁王，让他哪凉快哪呆着去！”

    “该选项奖励：上等凉席一副，躺在上面，闭上眼，想什么时候凉就什么时候凉。”

    ……

    “选项二：答应大梁王‘开门收徒’，传授符道技法，权当是换取揽月摘星楼能更好的立足大梁。”

    “至于真到授业之时，随便糊弄糊弄也就是了！”

    “该选项奖励：枉为人师大檐帽一顶，戴上它，压低帽檐，不要露出那张误人子弟的脸。”

    ……

    “选项三：答应大梁王‘开门收徒’，传授符道技法，并且认真对待此事；”

    “宿主要确保，在半年内、至少教出十位入门级的玄符师。”

    “特别说明：宿主在规定的期限内，教出来的玄符师数量越多、符法境界越高，事后获得的奖励就越是丰厚！”

    “该选项奖励：选择该选项后，会立即开启宿主在系统商铺中、购买更多道具的权限；”

    “其中，就有能够帮助宿主、轻轻松松‘传道受业解惑’的道具。”

    “待任务数额达标后，还会奖励玄职经验值若干点。（具体数额取决于最终教授出的弟子数量与实力的高低）”

    ……

    步无尘立马眼前一亮：“咦？大梁王的一个请求，居然触发了选择系统的任务？”

    “这样的话，哥必须选第三项啊！”

    “叮咚~恭喜宿主获得从系统商铺中购买更多道具的权限。”

    就因为他把注意力都放在系统这边、以至于没有在第一时间、给出回；

    大梁王还以为这货在想法儿拒绝。

    于是赶紧开口道：“我知道，贸然请先生开门收徒的请求，是有些孟浪了。”

    “但我此番，也是带着十足的诚意而来！”

    “只要能得先生首肯，我皇家宝库中、但凡有先生能看上的、与‘篆制玄符’相关的资源，先生可随意取用。”

    “此外，我相信能有幸拜在先生门下的每一名学徒，都会对先生献上一份足够深沉的感恩之心！”

    什么叫足够深沉的感恩之心？

    其实说白了，就是“学费”啊！

    梁彦雄早就已经想好了；

    为了大梁国的未来计，能被步无尘相中、招为弟子的，即便自己出不起令人满意的学费，大梁王也会毫不犹豫的自掏腰包、给人垫上！

    步无尘心中一喜：“哈，没曾想还能在大梁王这里捞上一票意外收获……”

