
　　“今天我们这里休息一下，明天我们就出发回城了，算算日子，我们回去也差不多到八月中旬了。”雷弈开口道。

　　谢靖烟听了后，似乎想到了什么：“回去打算报名中级制药师资格证考试。”

　　雷弈嗯了一声：“不能直接高级吗？”

　　“要人担保，上次针灸直接考高级是因为有陈医生担保的，如今我只要的水平没人知道，所以只能一级一级考了。”

　　谢靖烟一脸无奈表情：“这样的话，明年大概我就能考高级。”

　　“你是不是傻了，你都炼制出美好了，提供了美好配方了，怎么会没人担保？”雷弈有点哭笑不得看着谢靖烟，觉得谢靖烟似乎有点憨。

　　谢靖烟听了微微一愣，随后拍拍头：“你不说，我还真忘记了这件事情。”

　　“回去我后我找人给你担保。”雷弈对于谢靖烟的迷糊也只能感慨一句。

　　谢靖烟自然二话不说就点头同意了，有这么好的事情，她自然不会拒绝的。

　　他们在这里的绿洲又过来一晚上，这一晚上，谢靖烟和雷弈还是看了不少的仙人掌，谢靖烟总觉得，这里的仙人掌还是会有用的。

　　不管如何，先拿回去研究才好。

　　有一天，这天还没有亮呢，一行四人，就开始回城了。

　　他们从进入沙漠，到处了沙漠，经历了差不多二十天，但是却没有人发现他们这一行人。

　　他们再度回到了胡州市，在这里又修整了两天，这两天中，他们买了不少的特产，然后才登上回程的火车。

　　依旧说软卧，谢靖烟这一次没有看书，直接就躺在上铺睡觉：“在经历过沙漠力量后，我发现，现在任何地方我都能美美睡一觉。”

　　“睡吧。”雷弈含笑开口道。

　　谢靖烟还真美美的睡了起来，而且还有美美的梦，梦中有自己的爸妈，谢如烟还有其他的亲人。

　　此刻谢家也很忙碌，谢如烟获奖回来后，谢富贵依旧请了熟悉的人在饭店中吃饭。

　　现在这个年代，能够在饭店请客的行为真的很少，但是谢富贵却这么做了。

　　“你还真舍得，这饭店请客也不便宜。”陈振丢了一支香烟给谢富贵。

　　谢富贵直接道：“这大热的天气，叫人来做，也没什么胃口，还不如在饭店中，好歹有风扇，再说了，二妞当初获奖我请客了，如今大妞获奖我也自然一视同仁了。”

　　“这倒是。”陈振微微点头，随后笑道：“阿哥，看你多幸福，两个闺女，都那么有出息，现在开心了吧。”

　　谢富贵听了后哈哈笑了起来：“你还别说，我还真的非常开心，我从没想到大妞都会这么出息。”

　　就算只是一个古琴三等奖，那也获奖，对于一个要做艺术生的谢如烟来说，这样的获奖是绝对的好消息。

　　谢富贵看了后笑了笑，随后对陈振道：“我听说你打算让小小去学二胡？”

　　“小小前段时间看她妈拉二胡就喜欢上了，如今玉莲每天抽时间教她基本的，所以我想着既然喜欢，就让她去学二胡，这二胡可也是我们国家的著名的民族乐曲。”陈振倒是没有觉得什么可诧异的，自己闺女喜欢才是最重要的。

　　“二胡拉好可不容易，这二胡可比古琴难。”谢富贵道。

　　陈振看着谢富贵：“这你多知道？”

　　谢富贵一脸淡定：“这有什么不知道的，我虽然不会乐器，但是听多了自然就知道，二胡，唢呐其实在民族乐曲中是最难的，我小时候还想跟村后的老光头学唢呐的，结果屏了半天气，吹出来的是破音，没天赋，被老光头赶出来了。”

　　“想不到阿哥竟然也会有这么龊的事情发生。”陈振笑道。

　　“这不是很正常的事情吗，不过也因此，所以我特别佩服那些能够吹唢呐的人，不过如今我们这村里能够吹唢呐的人，好像除了五队的小杨柳，其他人都没了。”M.23sk.com

　　谢富贵一旁叹了口气：“小杨柳如今也已经快五十了，又不收徒弟，这门手艺，若是再不好好传承，将来可就断了。”

　　陈振也听说过小杨柳的名字，毕竟这九阁镇，唢呐手是有几个，但是排得上号的就是小杨柳一人。

　　小杨柳具体叫什么没人知道，反正从大家的记忆中，都教他小杨柳，就陈振他们看见小杨柳最多也就叫一声杨柳叔。

　　“小杨柳这一身本事若是不传下来，倒的确是可惜了。”陈振一旁不无感慨的开口道。

　　谢富贵笑了笑道：“所以你们家小小学二胡，我是赞同的，可是还是要坚持。”

　　“这孩子喜欢二胡，既然喜欢了，就自然要学下去的，再说了，如今可有对照了，不说你家二妞，只跟她说一声大妞姐姐古琴弹的都得奖了，还去京都看过伟人头像，看过升旗仪式，那孩子要强，也是会努力的。”陈振也是了解自己的女儿的。

　　谢富贵似乎想到了什么道：“前几天，金莲就跟我说，你们不再生了二胎了，真不生了吗？”

　　谢富贵好奇的问道：“虽然如今提倡一对夫妻只要一个孩子，优生优育，不过你们的职务不在公也不在编就算再生一个也可以，大不了交点罚款，一个孩子终究是少了。”

　　“这事情我跟玉莲商量过了，我们觉得都不再要有了，有个小小就可以了，再说了，孩子贵精不贵多，你看你们家两个，一个个都成才，这就够了。”

　　陈振将手中的烟蒂丢到地上，用脚踩灭来了烟火：“再说了，我们家兄弟姐妹不少，就算每一对只生一个，这堂兄弟姐妹的将来也不会少，所以就一个够了。”

　　陈振说到这里又道：“还有一点，就算我们有心要再生，也没时间，玉莲打算接手文化站的那个戏剧团，你也知道，她一直想要继承我们老丈人的志愿，老丈人在的时候，就喜欢唱戏，演戏。后来没了，当初他一手创建的久燕班也给了文化站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第262章 离开沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 