    三年前一份转入记录让龚正停下手中动作。

    三年前5月18日下午5点35分，费霞的银行卡内有一条五万元的转入记录，在记录下面的备注写的“公司慰问金”。

    公司慰问金？

    “师姐，你知道费华父亲是哪天去世的吗？”龚正抬起头向肖红提出疑问。

    肖红扭头看向老冯。

    老冯思考片刻后，不太确定的回答道：“稍等一下啊，我得看一下调查记录。”

    老冯从书包内取出刘秀香案件的所有记录，翻找了半天才找到：“诺，在这，费良国死亡时间2014年5月20日。”给出了准确的答复。

    啪，龚正用手一拍桌子站起来。

    这一幕给肖红和老冯都看呆了：“怎么了？是不是有发现？”急忙问道。

    “你们看，你们看这条记录，公司给的慰问金，难道费霞两天前就跟公司说自己父亲快死事情？根据之前你们对费霞的调查，她只是在一家商贸公司任职一份普通工作，我想她还没有这么高的价值会让公司支付五万元的慰问金。”

    龚正提出了疑点。

    “这家公司看来还真是有点可疑。”

    不过接下来的调查让他们又一次止步，这家商贸公司已经于两年前注销营业执照，法人是一个名叫王晓娜的人。

    找到王晓娜联系方式后龚正对于她向费霞支付五万元慰问金的事情提出疑问。

    王晓娜听完后笑了笑，回答道：“费霞跟了我那么久，我听说了她父亲生病消息给她一点慰问金好像并没有什么大问题吧？难道这也算犯法吗？”

    “这不算犯法，我想请问一下王小姐目前在什么地方工作？”龚正随口问了一句。

    “F国，怎么了？”

    “你在国外？”

    “对啊，不可以吗？”

    “当然可以，只要是合法在火星都没问题，那王小姐我就不打扰你晚上休息了。”

    “好，谢谢。”

    挂断电话，龚正看了一眼时间，国内现在是上午12:31分，而F国跟国内时差要晚六个小时，那意思现在王晓娜所在的国家应该是早上6:31分，我说不打扰她晚上休息，她却想都没想就说“好”，看来这个人有点意思。

    来到营业厅查出了她所使用的号码归属地为三亚，而且通过基站定位发现她就在国内。

    这一消息传到陆涛耳中，他立刻来到德凌跟龚正几人汇合。

    详细的听完龚正的解释后当即做出决定，马上通过市局邀请三亚警方帮忙调查清楚王晓娜。

    “谁想到的主意。”陆涛略带着一丝喜悦问道。

    肖红和老冯用手同时指向了龚正：“你的得意弟子。”玩笑道。

    “行，要不说还得是年轻人，我们老侦查那一套也该更新更新了。”

    “队长，要不你们两个角色换一换？”老冯打趣道。

    龚正赶忙摇头晃脑加摆手：“可别，可别。”

    “你以为他说让你当队长啊，他的意思是让你当我师傅。”

    “啊？我看行。”

    “什么？”

    “嘿嘿，没事，没事，我可不敢当你师傅，那我岂不是全天下最悲剧的师傅。”龚正憨笑着小声嘟哝两句。

    陆涛抬腿对着屁股就是一脚。

    等了两天时间，三亚警方将王晓娜的照片以及所有信息全部传过来。

    王晓娜年龄36岁，祖籍就是三亚人，之前在德凌经营一家商贸公司后来破产回到三亚，现在主要经营汽车租赁，王晓娜的老公是一个外国人，两个人结婚三年至今没有生孩子等等。

    看到这些信息，龚正他们陷入了沉思。

    王晓娜如果真的是这样，她为什么要说谎？

    “他们的通话记录都调出来了吗？”陆涛问道。

    “调出来了，目前还没有看。”

    “银行那边记录没有其他可疑地方了？”

    “都看完了，没有在发现可疑地方。”

    陆涛抽了一口烟，两分钟后从沙发上站起来：“龚正你和肖红马上去三亚，重点调查一下王晓娜，如果这个王晓娜和费华有关系，那么这次我们突然调查很可能会让他警惕。老冯你重点查一下费霞的情况，我让孙小庄过来跟你一起。”做出决定。

    “是。”

    李娜娜给他们购买了机票，当天下午就抵达了三亚，通过当地警方确定了王晓娜经营的汽车租赁店铺位置。

    龚正本想过去看看被肖红拽住了手臂。

    “你打算用什么身份去？”

    “租车。”

    “先跟我走。”

    “去哪啊师姐？”

    肖红拿出手机搜出距离最近的一家商场，随后打车前往。

    来到商场内给龚正挑选了一套花裤衩，大背心，人字拖，这一番打扮看上去像个花公子。

    看的龚正目瞪口呆。

    “师姐，师姐，我穿这个是不是有点......”

    “听我的，化装侦查也是一个科目，我们必须让她们毫无防备之心才能得到想要的证据。”肖红信誓旦旦的做出解释。

    龚正只能是将信将疑点点头。

    肖红给自己也买了一套衣服，路过假发商店的时候一人又挑选了一个非常艳的假发。

    回到酒店，进入房间，龚正换好自己行头。

    紫色的短发，蓝色半袖搭配着一条大花裤衩，师姐这是按照地痞给我买的衣服吧，忍不住埋怨两句。

    肖红和龚正推开各自房间房门，看到彼此模样后差点憋笑憋出内伤。

    “师姐我还从来没见过你穿裙子，该说不说确实好看，唯一就是你这一头的脏辫看的我......”

    话没说完就被肖红狠狠的打了一下：“从现在开始叫我肖红，别总是师姐师姐的叫，不知道的还以为咱俩有啥见不的人勾当呢。”故作生气的呵斥道。

    龚正把嘴一咧，出来办个案真不容易。

    肖红挽着龚正手臂，在人们的注视中走出酒店，走在街道上龚正发现自己想太多了，压根就没人关注他们。

    来到汽车租赁店，龚正和肖红对视一眼，确定彼此已经准备好。

    推开门走进店铺。

    “欢迎光临，两位是来租车的吗？”一个年轻貌美打扮靓丽的女孩子迎上来，毕恭毕敬的问道。

    龚正把她从上到下打量一番，深V职业装，短裙，黑丝袜，高跟鞋......

