    当然，大家疑惑的是黄卫阳怎么敢！

    在场所有人，隔着走廊老远，都听见他骨骼断裂的声音。

    这伤势，不死也残废了。不掂量实力就寻仇，岂不是找死。

    而另一边，凌天更是露着白牙，又慢慢靠近他，不打算收手。

    “欺负弱小很爽是吧？”

    凌天狞笑质问，一巴掌扇在了黄卫阳脸上。

    他已经震碎了黄卫阳丹府，将他的骄傲倚仗全都打落。

    而现在，一巴掌扇在他脸上，更带来未知的恐惧。

    黄卫阳恐惧，凌天到底会在哪一掌，杀了自己！

    黄卫阳躺在那里，感受这种接近死亡，又等待死亡的感觉，吓得只想哭。

    几下响彻天地的巴掌声响起后，凌天终于开口说话：“你刚刚打了小辰多少下，我都亲眼看见，所以加倍奉还！”

    “现在，你就去死吧！”

    凌天运起真气，不再犹豫，一掌而至。

    电光火石间，一道真气从角落袭来，顺势拦住了凌天的杀招。

    一扭头，走廊尽头闪出一道人影。

    一名中年人站在黄卫阳身前，他右眼黑洞洞透着一个窟窿，没有眼珠，十分瘆人。

    看来是云琼感应到的神秘人出手了。

    但那又如何！

    左元辰受辱，无人出手阻拦。

    此时却想保下锦衣男子，那也得掂量下自己的够不够格！

    凌天话不多说，只要不是在暗处偷袭，硬碰硬谁还怕了谁。

    召出无间，凌天执剑而立，气势一下陡然大变。

    走廊上旋起阵阵疾风，两人对峙间，已经引起天地变色。

    而那瞎眼中年人盯着凌天的剑，冷冷轻叹一声，“好剑配贼人，真是可惜。”

    此剑一出，瞎眼中年人也意识到为什么徐青会败。

    能与主人心意相通接受召唤的灵器，必然皇品以上！

    徐青不敌，也是在情理之中。

    但徐青可败，徐子濯作为总理事不能败！

    他在船上，就代表着大通商行总舵！

    代表着商行脸面！

    大掌柜给他新生，他便要好好维护大掌柜的脸面。

    凌天一行人，打了徐子濯，就是打了大通商行的脸！

    而中年人不允许在他的控制下，有人践踏大掌柜定下的规矩。

    所以，徐子濯求他出手，他义无反顾地答应了。

    “我是贼人？看来你眼睛瞎了也是活该，有眼无珠是真瞎。”

    凌天望向瞎眼中年人，神色冷了下来，“无间”似乎也感受到主人的杀意，颤动着发出铮鸣。

    瞎眼中年人冷笑，“上船第一日，便不守规矩打了我们理事，现在又纵容亲属偷窃，完全不把我们放在眼里。那按我们‘万年轮’的规矩，你今天当死！”

    闻言，凌天当即明白，果然是徐子濯安排的人。

    他口中的那些理由，都是无端污蔑，更不用说‘万年轮’的规矩到底有哪些。

    “你们颠倒黑白！无耻！”左元辰在一旁气急。

    徐子濯挑衅侮辱在先，黄卫阳栽赃陷害在后。

    哪一样不是自找的，现在却在大庭广众下污蔑他们动手，坏了规矩。

    欲加之罪，何患无辞。

    瞎眼中年人此时一指地上的黄卫阳，面色更冷，“况且此人乃玄云宗内门弟子，你们想杀了事主灭口，我们大通商行必须给人家交代，现在束手就擒，还能留你们一命！”

    玄云宗？客舱内的好事者向凌天投来可惜的目光。

    打碎人家宗门内门弟子丹府，给好好一个修炼苗子掐断，几乎是死仇。

    这少年，命不久矣！

    而凌天此时心里明了，对左元辰的污蔑，也是冲自己而来。

    他拿剑直指瞎眼中年人，面色狰狞，“我们被挑衅你不出来，玄云宗弟子污蔑我弟弟你没出来，现在你站出来谈规矩？”

    “那我便用我的剑，来告诉你世间应该有什么样的规矩！”

    凌天知晓对方实力不俗，还对自己抱有杀心，自然不敢大意。

    他丹府内流转的真气，开始无限翻腾，这是凌天第一次全力运转真气。

    “无间”发出的铮鸣更甚刚才，一股清音响起宛如龙吟。

    “无间”身上的剑气开始激荡，客舱内的地板以凌天为中心，开始不断震动。

    “我剑之所指，便是规矩！”

    掷地有声的话音刚落下，凌天就悍然出剑了！

    那一瞬间，在场的修炼者突然感受到潮涌般的恐怖气息袭来。

    天地间，蕴含于万物中的灵力都开始颤动兴奋，像找到归属，一下涌向了“无间”。

    剑之所指，就是规矩。

    法则之力初显，境界稍低之人只觉得失去了与天地间灵气的感应。

    引气入体后，也控制不住无法按周天运转。

    “业火焚天！”

    赤火，世间最暴烈的灵力。

    凝实至近乎透明的白焰，开始在剑身上漫延。

    一股要焚天净世的毁灭感铺天盖地，席卷整个空间。

    而瞎眼中年人面色大变，他意识到，这是在调动天地之威！

    怎么可能！

    瞎眼中年人呆住，到底是什么神器能将真气幻化成真灵！

    而中年人原本空洞的瞎眼开始流下血泪，而空气中赤火真灵的力量让泪水瞬间蒸发。

    他感到眼睛剧痛无比。

    剑出！焚世！

    中年人立刻运起真气，双掌画圆，周身开始冒出点点幽蓝色光芒，包裹范围由点成面，渐渐形成一处剑光无法前进的真空地带。

    瞎眼中年人掌中光芒大盛，喝道：“幽水武技：白涛万浪斩！”

    那蓝光瞬间变得柔软，仿佛可以将万物包裹其中，而一道道窒息杀招如细浪拍岸，连绵不绝撞向剑尖。

    众人只见那蓝光先是一颤，而后瞬间蒸发消散，化作点点萤芒，回归天地。

    而凌天的剑光很慢，慢到融化了蓝光，刺破了中年人手掌，到剑尖直抵中年人额头。

    所有人都发现，那道剑身上的白焰焚尽了这片空间内的灵力。

    此时，瞎眼中年人宛如手无缚鸡之力的普通人，跪在凌天面前。

    他的身体不断颤抖，完好的那只眼睛全是骇然与恐惧。

    这少年到底是哪个隐世宗门的嫡传弟子，武技与灵气皆有斩天灭地的威力。

    恐怖！

    极为恐怖！

    绝非常人！

    而凌天只觉得出剑那一瞬，通达天地之意，感受到了不一样的境界。

    剑荡天地，四方臣服。

    他做到了。

    生死之间，用剑说话。

    斩断了一切不平，立下了他的规矩。

    “我这一剑，规矩可还公正？”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，顾映歌倩影出现在凌天面前。

    见他剑指瞎眼中年人，满脸惊骇。

    “凌公子，且慢！”

    瞎眼中年见他剑未向前，便出声道：“小子，你若真敢...”

    噗！

    剑穿头颅，鲜血四溢。

    而中年男人声音将尽未尽，却已猝然毙命。

    “我确实真敢！”

    凌天收剑傲然。

