    小风间真理奈盯着桐李手上的纸飞机缓缓的点了点头。

    桐李露出一个笑，随后掷出手里的纸飞机，小风间真理奈看见纸飞机离开，赶紧起身追向纸飞机。

    而很清楚的听到桐李的话的风间真理奈，此时也终于记起自己为什么会没有这段记忆的原因了。

    原来是因为这样。她记得自己离开之后，就好好的睡了一觉，并没有遇到其他的什么情况，但是为什么还是感觉遗忘了什么东西。

    但这种感觉随着时间的流逝很快的就被风间真理奈完全的遗忘。

    “未来。”风野信叫一声未来，在未来转头看过来的时候朝库罗诺姆扬扬头示意了一下。

    未来先是懵了一下，但很快也理解了风野信的意思，他看了眼还没有看过来的风间真理奈，迈步悄无声息的离开了这里。

    小风间真理奈在大家的目送下追着纸飞机越跑越远，但库罗诺姆并没有想要将到嘴的鸭子放跑的意思，它朝着小风间真理奈摆动着触角发出阵阵波动袭向小风间真理奈。

    小风间真理奈感觉到危险，但看着前面渐渐飞远的白色纸飞机，她抿了抿嘴巴还是继续追着纸飞机头也不回的往前跑。

    看到攻击袭向小风间真理奈，桐李瞳孔一缩，下意识地迈步冲向小风间真理奈想要保护小风间真理奈。

    风野信抬手拉住桐李，在桐李焦急的目光中跟未来联系了一下：“未来，它的弱点是触角。”

    同时，风野信将左手背在后面，一道接近透明的能量出现在小风间真理奈的身后将这道攻击抵挡住。

    “攻击消失了？”风间真理奈脸上露出了惊讶的表情。

    但能感觉到那股能量波动的桐李却是将目光放在了风野信的身上。

    在那股能量波动传来之前，他先在风野信的身上感觉到了能量波动。

    风野信侧头朝他一笑。

    未来在接收完风野信的信息找到安全的地方召唤出梦比姆气息变身成梦比优斯落在库罗诺姆的面前。

    身后传来的巨大的动静将风野信三人的注意力全部吸引了过去，好在现在的小风间真理奈的身影也消失在了这片空间里，他们很放心的将自己的目光放在梦比优斯和库罗诺姆的身上。

    “这只怪兽到底是什么怪兽啊？”风间真理奈仰视着库罗诺姆和梦比优斯蹙起了眉头。

    “这只怪兽叫库罗诺姆，是专门制造类似这种空间将知生体拉进来困在这里，等他们分不清现实与虚幻的时候，这颗星球也离灭亡不远了。”

    桐李缓缓的道出他所知道的库罗诺姆的资料。而后他抬头望向梦比优斯。

    “不过你们这个星球和别的星球不太一样，你们这颗星球有奥特战士在守护着。”

    风野信和风间真理奈看着他，随即也将目光放在了梦比优斯的身上。

    是的。他也是我们的伙伴。

    梦比优斯谨记着风野信和他说过的库罗诺姆的弱点，明亮的双目时不时的扫过库罗诺姆头上的触角。

    他摆出战斗起手式，打量一下库罗诺姆后突然迈步冲向库罗诺姆，手里面凝聚光能量，手掌化作手刀快速的挥向库罗诺姆的触角。

    感觉到危机感的库罗诺姆身形瞬间消失在梦比优斯的面前，一招砍空的梦比优斯赶紧稳住即将失去平衡的身体，收起自己的招式小心翼翼的扫视着周围的情况。

    风野信凝眉看着这一幕，对于库罗诺姆他的记忆并不深，一下子没想到库罗诺姆还有瞬移。

    但库罗诺姆发动瞬移的部位应该也是触角。

    风野信想通关键，从腰侧的枪兜里面拔出图拉依伽枪，侧头看向风间真理奈：“库罗诺姆很像是蜗牛的形象，说不定攻击库罗诺姆的触角有什么效果。”

    “库罗诺姆的触角？”风间真理奈和桐李被风野信的话点通。

    风间真理奈从自己的枪兜里面抄起图拉依伽枪低声说：“如果库罗诺姆的关键在它的触角，那么我说不定能够听到些什么。”

    风野信和桐李看着她，并没有开口说话。但风间真理奈却是能够意会到风野信和桐李的意思，只是现在库罗诺姆还没有显出身形，想要听还得等。

    风野信也在仔细的感应着这方空间里的空间波动。库罗诺姆瞬间移动必然会让空间出现波动，寻着这波动荡开的痕迹，风野信锁定了一处不再有前进形波动的地方。

    他与身体紧绷警惕着周围情况的梦比优斯联系着：“梦比优斯，库罗诺姆在你的七点钟方向！”

    耳边响起风野信的示警，梦比优斯毫不犹豫的抬脚身体一旋一脚狠狠的踢在库罗诺姆的身上。

    库罗诺姆的身形才刚刚出现就被梦比优斯一脚给踹住，很可惜的，由于库罗诺姆的身躯太过于庞大，而且是蜗牛形状的身躯，梦比优斯的这一脚并没有将库罗诺姆给踹出去。

    库罗诺姆的身躯稳稳当当的站在原地，梦比优斯见踢不动库罗诺姆，趁着库罗诺姆还没有反应过来的时候迅速的收回自己的脚，将目标再次放在了库罗诺姆头顶上的触角上。

    可库罗诺姆对梦比优斯想要攻击自己的触角的想法却是很敏感，只要梦比优斯的攻击是朝着它的头顶上的触角而去，库罗诺姆就能感觉到并且瞬移躲避梦比优斯的技能。

    只是一直在注意着梦比优斯的攻击的库罗诺姆却是将地面上小的如同蚂蚁一般的风野信等人给忽略。

    看到库罗诺姆出现。风间真理奈立马就闭上了眼睛将所有的感知都放在了自己的耳朵上面，仔细的聆听着对于这里来说很格格不入的声音。

    在她的耳朵里面，风间真理奈听到了很多的声音，但是这些声音在这片空间当中都显得很是正常，只是在这些正常的声音当中，却是夹杂到了一个听起来很不正常的声音。

    风间真理奈在听到这道声音的时候，睁开眼睛看了看此时被梦比优斯纠缠住的库罗诺姆头顶上面的触角，随后再闭上眼睛仔细的聆听一遍确定了那道不同寻常的声音就是从触角上面传来的之后，她侧头看向风野信。

    “阿信，你说的没错，它的触角有不一样的声音，说不定它的触角真的是这只怪兽的弱点。”风间真理奈开口道。

    风野信闻言点点头：“那我们就朝库罗诺姆的触角上面打，现在库罗诺姆的注意力都在梦比优斯的身上，我们想要打中应该会比梦比优斯更加的轻松些。”

    风间真理奈微微颔首表示赞同，旋即两人抬起自己手上的图拉依伽枪将枪口对准了库罗诺姆那看似很小，但是对于风野信和风间真理奈来说还是很粗壮的触角扣下了扳机。

    激光从两把图拉依伽枪里面发射出来打在库罗诺姆的触角上。没有防备的库罗诺姆被这两道激光打中自己的触角，触角在一阵剧痛后很快就失去了知觉。

    虽然库罗诺姆智慧并没有很高，但此时它也知道自己的触角失去知觉多半是被那两道突然窜出来的激光给打的。

    没想到这两道激光的威力会如此的巨大，直接将自己的触角给打断。

    没有了触角的库罗诺姆直接丧失瞬移的能力，同时身体在失去了触角的一瞬间逐渐的虚弱下来。

    看到自己一直碰不到的库罗诺姆的触角被自己的伙伴给打了下来，梦比优斯忍不住朝风野信和风间真理奈，桐李那边侧目看了看，微微点头表示感谢，梦比优斯抬手摆出战斗起手式，下一秒身形直接快速的冲向虚弱的库罗诺姆。

    库罗诺姆看到梦比优斯朝着自己奔跑过来，下意识的想要瞬间移动，然而触角上面隐隐约约再次泛起的疼痛却是让库罗诺姆反应过来，自己的触角已经被那和蚂蚁一样小的人类给打断了。

    可这么沉重的身躯，即使库罗诺姆想要躲避开梦比优斯的攻击，也只能是有心无力的眼睁睁看着梦比优斯手里凝聚金色的光能量一拳一拳的落在自己的身上。

    梦比优斯双手拽住库罗诺姆用尽自己全身的力气将库罗诺姆甩出去，而后召唤出骑士气息，锋利的光剑随着光芒凝聚在一起缓缓的成型。

    梦比优斯随手划出剑花，金色的光尾随着光剑的舞动在后面划出一道痕迹。

    梦比优斯脚步朝前一踏，身形再一次的迅速冲出，眨眼间便来到了库罗诺姆的面前挥出自己泛着金色光芒的光剑。

    身形擦着库罗诺姆的身旁而过，梦比优斯散了光剑，身后的库罗诺姆的身上出现了风野信和风间真理奈都很熟悉的无限形光痕。

    这些光痕渐渐亮起明亮的光芒，吞噬着库罗诺姆的生机。

    可这一次没有和以往般生成一朵炽热的蘑菇云，库罗诺姆的身躯渐渐的化作光点消散，这片空间好似镜子一般碎裂开来，空间剧烈的动荡起来，坍塌。

    看着如同末日般的场景，风间真理奈蹲在地上稳住自己的身体，风野信蹙眉动用时空之力将所有人传送出这片空间里。

    在离开这片快速坍塌的空间的最后，看着建筑物往深不见底的黑洞坠落，虽然知道即使是坠落下去也会回到现实世界，但这件事应该不是他们想要经历的。

    无人的大桥上，所有失踪了的人重新回到了现实世界当中，只是刚才空间剧烈的动荡还是让他们承受不住晕了过去。

    解除变身的未来回来之后，看到满地昏迷过去的群众，担忧的上前去查看情况。

    风野信也去查看了一下群众的情况，发现只是昏迷过去并无大碍后，转身走向安海鲁星人桐李，在他的面前站定：“你的身份还有什么人知道吗？”

    桐李微微的摇摇头：“没有。”

    风野信低声：“你冒充警方带走真理奈的事情，GUYS已经知道了，如果你在地球感到危险，可以来找我，我会帮你离开，因为看到你想救小真理奈，我觉得你不是个坏人，所以才愿意帮你。”

    “谢谢你。”桐李感激道。

    风野信看了看周围已经有苏醒迹象的风间真理奈等人，再回头看桐李微微一笑：“地球很美，但愿你能在这里待很久。”

    话落，风野信转过身去扶起苏醒过来的群众。

    桐李看着风野信和未来忙碌的背影，高兴的笑了一笑，转身离开了这里。

    风间真理奈醒过来的时候，只看见风野信和未来站在自己的面前，身后已经没有了普通的群众，且她并没有看到桐李的身影。

    风野信和未来将风间真理奈扶起来。

    未来拧着眉担忧的看着风间真理奈：“真理奈，你没事吧？”

    “阿信，未来，桐李呢？”风间真理奈捂着自己的头缓解了一下眩晕的情况后看向风野信和未来问着桐李的去向。

    风野信微笑：“桐李的事情结束了，已经离开了，放心吧，他也没事的。”

    “那就好。”风间真理奈松了口气。

    “话说回来，真理奈的弟弟那边还要给他一个交代呢，我们可是把真理奈好好的带回来了哦。”未来想起来风间真理奈的弟弟在他离开的时候说的话，看到现在风间真理奈并没有什么事的样子露出了一个较为灿烂的笑。

    “我想起来了，好像还要收拾东西，我们现在赶紧回去吧。”风间真理奈想起这件事情就要急匆匆的往回赶，“对了，那些群众怎么样了？”

    “他们都已经回来了，现在大概都在去上班或者是回家的路上吧。”风野信笑着道。

    “这样吗？那我们也赶紧回去吧。”风间真理奈又一次的催促起来。

    三人急匆匆的回到了凤凰巢，就看到拿着一个行李箱，等在凤凰巢门口的风间在远远的看着他们。

    风间真理奈和未来连忙赶过去，风野信则是跟着他们走到门口后，才跟他们打了声招呼自己独自返回作战指挥室。

    他想起来自己在出发前没有将笔记本电脑收起来，虽然只是工作电脑，但是作战指挥室里的吉祥物还是不能忽略啊。

    果然。

    回到作战指挥室里，风野信坐在了自己的位置上和站在笔记本电脑上的小小对视着。

    笔记本电脑已经没电了。

