    “小音，洗手了吗？”

    帝炎熙看着眼前一大一小的吃货，两人伸手就要开吃，声音清冷地说道。

    云夕脸颊一红，赶紧抱着小包子去了卫生间洗手，从门缝中看着客厅坐着的男子，她怎么有种老夫老妻的感觉?

    摇了摇头，甩掉不应该有的想法。

    “麻麻，粑粑做饭好好吃，但是很少做饭。”小包子双眸闪烁着星星光亮，一脸崇拜地看着云夕道，“如果麻麻嫁给粑粑，我就能每天吃到好多好吃的了?。”

    “……”

    云夕不知道应该如何应答，讪讪一笑。

    回到饭桌前，小包子发挥了吃货的本色，几乎将所有的菜都吃了一大半，最后，直到吃不下才放下了碗筷。

    云夕极少到外面吃饭，也吃得出来，桌上的菜堪比五星级酒店大厨的手艺。

    低头吃着饭，她眼角的余光不由自主地落在男人的身上。

    刀削斧凿如雕琢般的轮廓，精致立体的五官，让人挑不出一丝瑕疵。

    狭长如墨的深邃眼眸，散发着让人沉醉的神秘，头顶上的灯光落在他的身上，细碎的光影下，他整个人散发着尊贵出尘的感觉。

    一看就知道是在家里养尊处优的富家少爷，居然会做得一手的好菜？这个设定有些偏啊！

    不知道是不是她看得太过炙热，对方缓慢地抬起眼，与她对视着。

    灯光下，他的眼眸越发深邃，如同巨大漩涡要将她吸引进去，那里除了黑还是黑，看不见任何事物。

    吓得她赶紧低着头吃饭，差一点，整张脸就要埋进了饭碗中。

    帝炎熙皱皱眉头，他长得有那么可怕吗？

    “几点拍戏？”

    安静的房间里，突然响起了一丝冷冽的声音，让云夕不由得打了一个冷颤。

    “八点。”

    “什么地方？”

    “梅德利商场。”

    云夕紧抿着嘴角，这男人的气场实在是太强大了，反应过来后，她已经把问题老老实实的全回答了。

    “恩。”过了半响，声音再一次响起，“一会儿送你过去。”

    “诶？”云夕听见这句话，不由得抬起头，一脸错愕地看着对方，看得对方不悦地挑了挑眉头，她心中暗叫不好，“你送小包子先回去吧，我自己去就行了。”

    “顺路，正好去给小音买些零嘴。”帝炎熙并不在意地说道。

    已经跑到沙发上玩着手机的小包子一听，顿时双眸闪烁着光亮，直直地看着帝炎熙。

    从来不让他吃垃圾食品的粑粑，居然破天荒的给他买零嘴，这一切的功劳都要归功于麻麻。

    云夕并不知道，她现在的地位在小包子心里已经超越了帝炎熙，毕竟连粑粑都要听麻麻的，很自然排名第一位。

    晚上八点，帝炎熙准时将云夕送到了梅德利商场门口。

    刚一下车，小包子就跟着下了车，伸手牵着云夕的手。

    “麻麻不跟我们去超市吗？”小包子蒲扇长长的睫毛，清澈的大眼睛一直盯着云夕看，眼中透着不舍，声音透着一丝哽咽，“麻麻是不要小音了吗？”

    云夕蹲下身，轻抚着他柔软的短发，看着洋娃娃般漂亮的脸庞道：“你叫小音？”

    小包子重重点点头。

    “小音乖，姐姐现在要去工作，你跟你爸爸去超市，好吗？”

    “你不是姐姐，是麻麻！”小包子听见云夕如此强调，鼓着腮帮子，双眸盛出晶莹的泪花，直接扑上前，紧紧地搂着云夕的脖子，死活不放开，“你是麻麻，是小音的麻麻！”

    云夕一脸的纠结，不忍心伤害小包子，直到一双黑色皮鞋出现在她的视线里，仰起头，一张赏心悦目的脸出现在自己面前，浑身上下透着一股禁欲风。

    “公司临时有点事，你的戏份如果不太多，就带着小音一块去吧，我办完事来这里接他。”帝炎熙从皮夹里拿出一张黑金卡递给云夕道，“如果有时间，带他去超市买点东西吧。”

    “超市里的东西用不了这么多钱。”云夕拒绝道，“买的东西就算我送给小音的。”

    “拿着。”

    帝炎熙直接将卡塞进了云夕的手里，声音里透着一丝不悦。

    云夕看着手中的黑金卡，不由得一愣，回过神，对方已经开着路虎扬长而去。

    虽然她只是一个十八线的小明星，但是也知道什么是黑金卡，信用额度是没有上限的，他就不怕自己是骗子么？

    “麻麻花粑粑的钱，天经地义的哦！”小包子扬起下颚，一脸骄傲的样子，“而且要狠狠的花，不然粑粑赚那么多钱就没有体现的价值啦。”

    “……”

    云夕怎么觉得小包子说的话跟他年龄不太相符，比一般小孩子老成好多。

    “麻麻，你不是要工作吗？会不会迟到了？”小包子扬起头，小声提醒道。

    云夕一惊，看着手表上的时间已经八点过五分了，她赶紧拉着小包子快速地朝着开工的方向奔去。

