    “小锦，你到底怎么做到的，跟我说说呗？”

    南宫云撇了一眼跟在南宫锦前前后后的人，一抹嫌弃流露了出来。

    “我去，江老头可以啊，这都缠着了小锦快两个月了吧？还没死心呢？”希望正烤着一只兔子，看了一眼离他们越来越远的两个人。

    “我听说，江天龙为了此事还去抓老虎了。”南宫兵咬了一口馕，说道。

    “结果呢？”

    南宫兵往后一靠，两手一摊。

    “不是，为什么要去抓老虎啊？”希望转而想到。

    “我也不知道。”南宫兵耸了耸肩膀，觉得南宫天这脑回路也是够清奇的。

    坐在一边的南宫云挂着一丝不怀好意的笑意。

    “阿倾。”彦珩雨从帐篷走了过来，身边跟着煜洛，像个忠实的随从一样，在她身侧形影不离的。

    南宫云抬眸，一眼看了过去，有那么恍惚的瞬间，她在煜洛的身影上看到了有几分她二哥的影子。

    就在她晃神的片刻，江天龙的声音突然临近了她耳边：“我很好奇，玄幽寺谷那边，你是如何交代的？”

    “把煜洛的“尸体”让人送过去了啊。”南宫云垂了垂眸，明明灭灭的火光一同在她眼中消失了。

    江天龙：“……”连这一步都做好了！

    “九公主。”其它几人起身行礼了。

    “各位不必多礼。”彦珩雨挑了一个位置，坐在了南宫云旁边。

    希望抬眸看了一眼站在彦珩雨身后的人，很是知趣的让了位，往南宫兵这边靠了过来。

    “多谢。”煜洛看了一眼希望，说道。

    “不谢。”希望傻呵呵的笑道，他听说，等到了南国，九公主就会迎娶煜洛，到时候，他的身份可是驸马爷。

    等九公主继承皇位，他岂不就是皇后了。

    这身份，不是他能得罪的人。

    “不是说累了？怎么不休息？”南宫云扔了几根烤干的木材进去，波动了一下火堆，问道。

    一离开黄沙之地，气温便低了起来，春季，雨水多，但都并非那种倾盆大雨，是那种毛毛细雨。

    “可能是快到南国了，有点睡不着。”彦珩雨说道。

    “煜国师这就是你的失职了。”江天龙从地上扯了一根草，叼在了嘴里，靠在南宫云身后的大树下，调侃道：“你怎么没把我们九公主哄睡着呢？”

    经过这两个月的相处，大家都“熟络”了起来，其实本身就相熟，只不过他们对于他们几个人，是陌生的。

    “怎么？被小锦公子拒之门外了？”煜洛回怼道，他不知道江天龙缠着南宫锦是为了想要知道记忆植入的事。

    他以为是江天龙喜欢南宫锦。

    “谁说的，我家小锦对我可好了，已经去暖被窝了。”江天龙也不解释，任由着煜洛误会：“这长夜漫漫啊，煜国师一个人应该孤枕难眠吧。”

    江天龙说着瞄了一眼彦珩雨，只见她低垂着头，放在膝盖上的手有些无处安放，又露出了那小女孩才有的娇羞。

    “我看你嘴长的就十分讨厌，不如，我替你撕了它。”煜洛见心上人有些窘迫，站起来就要去打江天龙。

    江天龙唉唉了两声，往后后退了几步：“干什么干什么，说不过就动手，你这是小人。”

    “在你面前不需要做君子！”

    江天龙见情况不对，撒腿就跑，煜洛的武功可没被废，他要是用控术，那他岂不是任君宰割了？

    煜洛撸起衣袖二话不说的追了上去。

    “我还是第一次见煜洛要打人。”彦珩雨一手支撑着下把，目光一直落在那打闹的一人身上，嘴角噙着笑。

    “九公主，给。”希望撕下一个兔腿，递给彦珩雨，说道：“也就只有江老头能把他气成这样。”

    南宫云接过另一个兔子腿，看到彦珩雨把兔子腿放在一边没吃，咬了一口肉，含糊不清的道：“怎么不吃？”

    “留给煜洛，他最爱这烤的兔子肉。”彦珩雨小声跟南宫云说道。

    南宫云将兔子腿撕了一半分给了她，心想，原来，换个身份，换个背影，在相识，会有不一样的结果。

    那些植入的记忆于他们是陌生又熟悉的，而能让两人这般靠近，还是那份源于心底深沉的爱意。

    那个一见钟情爱上的人，即便忘记了一切，再遇见，还是会重新爱上。

    这，或许就是爱情那神秘的力量吧。

    “等当了女帝，你这般宠爱他一人，可不好。”南宫云说。

    “有何不可？”彦珩雨说：“南国可没规定后宫不可只有一人？”

    “……”南宫云说：“怕他恃宠而骄。”

    彦珩雨噗嗤一声，笑道：“我只会把你宠的恃宠而骄。”

    南宫云：“……”

    “九公主，大将军，属下去巡视了。”南宫兵吃了东西，起身说道。

    “嗯，这段时间一直都在赶路，让天权支属的人多注意一下将士们的身体。”南宫云吩咐道。

    “是。”南宫兵离开时，拖着希望一起走了。

    希望被南宫兵拖走有些摸不着头脑，可南宫兵没准让他发出任何质疑，她捂着了他的嘴巴，强行的带他离开了。

    火堆映着两个相邻而坐的人影，她们靠的那么近，又仿佛隔了好远。

    这段时间，南宫云一直都在加速的赶路，彦珩雨也没机会跟南宫云单独聊聊，岁月匆忙而过，一晃，她们都已经长这么大了。

    与彼此的记忆，她还停留在她们儿时的时刻。

    “我记得，你小时候，很爱说话。”彦珩雨说道，她侧看着南宫云，这张脸上，也找不到那儿时的模样了：“长大了，倒是话少了。”

    “小时候什么都不懂，自是话多，长大了，见的多了，话也就少了。”南宫云望着火堆，双眼映着火苗，纷杂的思绪被烧成了灰。

    什么也没有了。

    彦珩雨心中被什么刺了一下，很痛。

    她伸手想要碰一碰眼前的人，明明触手可及的，可手却像是被人给拉扯了，让她停在她离她侧脸还有一寸的地方。

    手，还是无力的垂了下来，儿时的记忆再美，却伴随着南国覆灭的噩梦，她对她，终究是有愧疚的。

    而这些年，她没有让任何人失望，将南国复兴了。

    没有南宫家族，没有她二哥，没有她，就不会有现在的南国。

    “这些年，苦了你了。”

    南宫云摇了摇头：“相对于南国百姓，我这点苦不算什么。”

    “那你，这些年过得好吗？”

    “挺好的。”南宫云侧头看向彦珩雨，说道：“身边一直有人陪着。”

    阿珩，你只是忘了。

    “是圣女嘛？”彦珩雨说。

    那个时候，圣女带她们一起出了南国，把她交给了煜洛让他们去了西域国，而阿倾跟圣女去了北兴。

    “嗯！”南宫云重重的点了点头：“他，一直都在我的身边。只不过这次，他留在了北兴。”

    “那为何不将圣女接回国？”彦珩雨问，转而一想，脸色微变：“难不成是被北兴扣押了？”

    南宫云没点头说是，也没说不是，只道：

    “今年的七夕，我要跟圣女提亲。”

    彦珩雨先是愣了一下，她以为，那不过是南宫云小时候的一句戏言，随后很快便释怀一笑：“圣女在南国可是最为尊贵的，你可想好拿什么嫁妆提亲了？”

    “想好了。”南宫云说。

    “那就好。”彦珩雨说：“看来，我要准备贺礼了。”

    “不问问是什么嫁妆？”南宫云问。

    “不管你要什么，我彦珩雨都双手奉上。”彦珩雨的手落在了南宫云的肩膀上，肩膀上有一股微小而坚定的力量，就像她口里说的话。

    “因为，这是你应得的。”

    南宫云晃了一下神，在彦珩雨的笑脸中。

    “阿倾，我只要你快乐。”

    所以，她就算要逆天下大不为娶了圣女，她也不会反对。

    所以，她就算记忆被更改，她于她的那份心思，仍旧没有改。

    所以，对她好，为她付出一切的想法，是从小就落在她心里的种子。

