
　　被凌魏这么一闹，楚承骁的确也没有兴趣了，只能整理好衣服，变身回那个高冷禁欲的霸道总裁。

　　童画看得啧啧摇头。

　　谁能想得到平日里高冷禁欲的霸道总裁，在动情的时候也像凡人一样急切。

　　“怎么这么看着我？”楚承骁察觉到童画的眼神，忽地上前从背后拥住她，“是不是想继续？”

　　童画直接推开他：“你想得美，我的老脸刚才都被你丢尽了。”

　　楚承骁笑而不语，继续上前粘着她。

　　“哎呀楚承骁，你能不能不要粘着我？”

　　楚承骁无赖似地将脑袋抵在她的肩膀上：“不能，我除了粘你，我还能粘着谁？”

　　童画立刻起了一身鸡皮疙瘩。

　　这霸总发起情来……哦不，这霸总粘起人来，简直比502还要厉害。

　　而且楚承骁平时金口难开的人，现在怎么骚话张口就来？

　　楚承骁见她嫌弃，眼神立刻透露出一股伤心的感觉。

　　“你别嫌弃我！”楚承骁把童画的身子板正，额头抵着她的，“你不知道我怎么做可是豁出了我这辈子所有的脸皮。”

　　童画忽然笑了，用小巧的鼻子蹭了蹭他挺直的鼻子：“总裁大人，你现在知道什么是追妻火葬场了吗？”

　　楚承骁轻轻地啄了一下她的粉唇：“我知道了，以前奶奶说我还不相信，现在我信了。”

　　情这个字真的很玄妙。

　　楚承骁从未想过，有一天他会因为那个讨厌的前妻而患得患失，也从没想过，他一动情会这么彻底，彻底地将自己交到童画手里。

　　“哼！”童画抱着他的腰，傲娇地说，“也就是我人好，这么快就接受你了，要是换了别人，有你好受的。”

　　可楚承骁却认真地说：“弱水三千我只取一瓢！”

　　童画得意：“我就是那个瓢。”

　　“对，你是那个瓢。”

　　随后两人拥抱着大笑起来。

　　误会说开之后，楚承骁陪着童画工作到很晚，随后又带她去吃凤都城最有名的omakase寿司店。

　　所谓的omakase在霓虹过指的是无菜单料理，客人们只需坐在吧台上，吃啥全由主厨决定。

　　楚承骁选的这家omakase店的料理长曾在霓虹过执掌过两家米其林店，时间长达十二年，所以这家店平时非常难订到位子，预约已经排到了一年之后，也不知道楚承骁用的什么手段，当天就能吃上。

　　这家店每天只固定接待十位客人，而且客人必须准时准点过来，一旦超过了他们店规定的时间，那么抱歉，无论你是谁，你都不用再来了。

　　楚承骁和童画到的时间有点儿早，其他的客人还都没有到，主厨便送给他们几道开胃小菜。

　　新鲜诱人的扇贝肉佐以番茄醋冻，好吃又开胃。

　　梅子搭配安康鱼肝做成的果冻，口感醇厚鲜香诱人，令人齿颊留香。

　　“这个料理长非常了解每种食物的长短处，保证每一口食物的口感和味道都是恰到好处的鲜美。”

　　见她喜欢，楚承骁也算放心，没有辜负他选这家店的初衷：“你喜欢就好。”

　　然而童画话锋一转，忽然指着其中一道山椒鸭胸肉道：“不过这个鸭胸肉处理得不对，吃起来有点儿腥。”

　　童画的言论，立刻引起店员的不满，要知道他们这种高规格的寿司店，主打的就是各种精致到了极致的食材。

　　可童画居然当着其他客人的面说他们的食材处理得不好，这不是砸他们的招牌是什么？

　　“这位小姐晚上好，我们的食材都是当天从霓虹那边空运过来的，新鲜干净是我们一直以来的追求，每一道菜上来之前，都要经由我们的料理长过目，确保留给客人最佳的印象。”

　　童画不理会她的长篇大论，直接面无表情道：“所以呢……”

　　“所以您刚才不该说我们的食材不好！”店员也是刚，直接说道。

　　童画冷笑：“不想让客人说三道四，那你们就必须严格把控食材的品质。”

　　“我们……”

　　店员刚要说什么，却被童画厉声制止：“我还在说话，你先不要插嘴！”

　　店员老实点头，忽然莫名觉得好像踢到铁板了，这个小姑娘虽然看起来年轻，但浑身散发出来的霸气，估计连她们的料理长也望尘莫及。

　　“来，我问你，你知道山椒鸭胸肉最好的选择是用哪种鸭子吗？”

　　哪种鸭子？

　　不就是鸭子吗？除了品种，难道还需要分性别？

　　从店员茫然的表情，童画就知道答案了：“这道菜最好是采用烟熏过的鸭胸肉，可你们今天这道菜采用的可是新鲜的鸭肉。”

　　店员和在场的其他客人立刻恍然大悟。

　　新鲜的鸭肉最大的问题就是腥味，而经过烟熏这道工序之后的鸭肉，不仅没有了原有的腥味，还多了一层烟熏过后无法言说的风味。

　　“怪不得呢，我说呢，总觉得今晚的鸭肉不好吃。”

　　“是啊，这家店我也吃过不少次了，以前的山椒鸭胸肉不会这么难吃啊。”

　　一滴冷汗从电话的鬓角滑落下来。

　　原来觉得这道菜难吃的，不仅仅只有这小姑娘一个客人？

　　对周围其他客人的点评，童画轻轻点头，而后再度开腔：“我再问你，今晚这道菜你吃了吗？”

　　“怎么可能？”店员急忙解释，“我只是一个服务员，怎么可能吃到客人的菜？”

　　“是啊，你吃都没有吃过，那你怎么可以凭你的主观意识就觉得我是在胡说八道，是在污蔑你们店呢？”

　　店员：“……”

　　惨了，遇上厉害的人物了。

　　这时这里的争论终于引起料理长的注意，他及时出来解决问题。

　　料理长是一位年龄差不多六十左右的老先生，带着无框眼镜斯斯文文的样子，令人完全想象不出他是一个厨子。

　　“这位小姐，请问是不是我们的菜品让您不满意？”

　　店员立刻把童画发现的问题告诉他。

　　随后料理长立刻让后厨的人把剩余的山椒鸭胸肉拿过来，他一一品尝过所有的原料之后，立刻对童画鞠一百八十度的躬：“小姐，是我疏忽了，我没有及时发现这道菜采用错了肉品，对不起，请接受我诚挚的道歉，还有今天这一顿算我的。”

　　童画摇头：“老先生，您不用这么紧张，我不是来找茬的，只要您继续把控好所有菜品，我不会随便将这件事说出去，而且今晚这一顿我们还是会照样付钱。”

　　童画本来只是和楚承骁私下讨论，若不是店员的咄咄逼人，事情也不会闹到现在这个地步。

　　“非常感谢您的理解，今后我一定会更加严格地把控菜品的品质。”

　　料理长庆幸，今天遇上的是明事理的人，若是换了那些不讲理的，还不知道要怎么闹呢。

　　虽然童画重申今天会付钱，不过他还是在童画和楚承骁吃完之后，给她准备了一点儿小女生喜欢的小甜品当伴手礼，并亲自把童画他们送到门口。

　　童画离开后，一个高挑窈窕的身影走了进来。

　　“连这点儿小事都做不好，我还留着你干什么？”

　　料理长对着白新蕾鞠躬：“白小姐，今天都是我的错，我愿意承当所有责任。”

　　白新蕾却没有看他，冷眼看着童画远去的身影，漂亮的眸子微眯。

　　这个童画，怎么到哪儿都喜欢搞事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第196章 误会解除免费阅读。https://xs.23sk.com 