    第570章

    洛清渊回复陈妈妈：“就说我已经休息了，让符公子改天再来吧。”

    “是。”陈妈妈离开了。

    洛云喜震惊万分的看着她，“我听说过这个符公子被你迷得神魂颠倒的，在你身上花了不少钱，你早就察觉符家有问题了，你是故意接近他？”

    洛清渊答道：“这原本不是同一件事，只是如今才发现，这背后都是同一个势力。”

    “事情太长，我慢慢说给你听。”

    洛清渊想了想，从碧海阁开始说起。

    两人坐在房内，洛月盈认真的听了一.夜。

    听完之后，洛云喜心中震撼无以复加，“你竟然能查到这么多的线索，你虽身处青.楼，却做了那么多事情。”

    “而我，就像是个被人利用来利用去的蠢货......”

    如今她才知道，过去她都做了多少无用之事。

    曾经她有爷爷和娘亲护着，可以无忧无虑为所欲为，如今再回头看，当时的自己多么的可笑。

    不知不觉，天已亮。

    洛清渊原本想去官府问问情况，他们在追查徐松远，不知道有没有查到什么。

    若只拿一个徐松远做凶手给出一个交代，也太敷衍了，怎么也得查清背后是否有人指使，又是因何事而残害太傅府满门。

    但这一天，洛琅琅和范山和赶回了京都，来到了太傅府外。

    还未进大门，洛琅琅便跌倒在地，哭的泣不成声，甚至无力起身，打击很大。

    范山和也痛心疾首，在一旁安慰着。

    洛清渊在不远处瞧见，心里也堵得慌。

    这么大的事情，注定是瞒不住的，只不过洛琅琅来的比她想象中还要快一些。

    这时，一辆马车在不远处停下。

    傅尘寰从马车里走了下来，好巧不巧的，又来了一辆马车，洛月盈走了下来。

    “王爷，你也来了。”洛月盈面容苍白，神色哀伤。

    “听说王爷遇刺了，王爷的手......”洛月盈担忧的抓住了傅尘寰受伤的那只手。

    “本王没事。”傅尘寰抽回手，目光复杂的看向了太傅府大门前的两人。

    洛月盈也投去目光，眼眶一下就红了，“如今就剩琅琅姐一人，她该有多难过啊。”

    “怎么会这样呢，什么人跟太傅府这么大的仇，为什么要这样对她们......”

    洛月盈说着，伤心的哭了起来。

    傅尘寰皱了皱眉，抬步往大门走去。

    洛清渊见到这一幕，心中一紧，立刻冲了过去。

    一把抓住了傅尘寰的手臂。

    傅尘寰怔了怔，蹙眉看着她。

    洛清渊害怕，害怕傅尘寰会告诉洛琅琅，洛云喜还活着。

    洛琅琅知道无妨，但是不能让洛月盈知道！

    “我有话跟你说。”洛清渊抓着傅尘寰的手臂没有松开。

    洛月盈在一旁看着，脸色有些难看，也抓住了傅尘寰的胳膊，“王爷......”

    傅尘寰皱了皱眉，还未说话，洛清渊直接拉着傅尘寰就走。

    “王爷！”洛月盈惊呼一声，但还是没能阻止洛清渊带走了傅尘寰。

    洛清渊拉着傅尘寰到了拐角巷子里，四下无人，她才开口：“洛云喜还活着的事情，不能告诉任何人！”

    傅尘寰微微一怔，原来她是想说这个，才故意拉走了他。

    她有多不信任他啊。

    “此事本王自有打算，无须你来提醒。”傅尘寰语气微冷。

    “希望王爷的打算里，没有洛月盈的事。”洛清渊目光冷冽的直视着他，语气冰冷。

    傅尘寰眉头紧锁，抬步离开。

    走出巷子，傅尘寰径直往大门而去。

    此刻洛月盈已经一边哭一边安慰着洛琅琅，将她给搀扶了起来，进了大门。

    傅尘寰走上前，叫住了范山和，“过来一下。”

