    “给你炸几波宝宝，争取出两只净台翻页的。算是以后你来曲阜的时候的礼物。”

    弄完军火，李波准备给田元整两只净台画魂。

    算是友情赠送，李波上次听老哥的话明白，团结就是力量，亲情是一种纽带。

    “老表，太够意思了，以后我唯你马首是瞻。”田元听到两只净台画魂，飘飘然了。

    “胚子钱我出吧。”田元说着拿出手机准备等着扫码的。

    “不用，小钱而已。你自己把该弄的细节搞好就行，别让我看到神器什么的还没满的完美。”李波几千万身家的人，完全不在乎这点小钱。

    “还有你可以准备点钱，明年估计浮云神马跟力劈壁垒的价格就降低了。

    宝宝如果可以的话，最好上浮云神马。”李波说着不忘交代起来。

    神威封系等浮云神马低于20万人民币的时候，都开始军备竞赛。

    田元的画魂如果没有神马，属实说不过去。

    找了一只七技能净台童子胚子，一只八技能画魂胚子，付了款李波就准备开始垫书了。

    垫书比较轻松，水晶糕全吃了。这两只宝宝的资质都不是很好，每个多吃五个元宵，希望出的宠资质能好一点。

    【恭喜！你合出了画魂。】

    出了主宠，可以！

    只要没出大海龟，泡泡，野生，就还有希望的。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 1369

    防御资质 1237

    体力资质 3425

    法力资质 1847

    速度资质 1123

    躲闪资质 1072

    成长：1.265

    五行：木

    技能：高级鬼魂术，防御，净台妙谛，地狱烈火，水属性吸收，落岩，魔之心，幸运，盾气，否定信仰，必杀，夜战，冥思，敏捷。

    14技能净台画魂一只，成长还说的过去，资质一点没爆的，爆了的话上1450都是可以的。

    “三皮，你真给力。十四技能净台，打成了，我起飞了。”田元拳头再次捶起桌子。

    “淡定！别整天起飞，起飞的！

    你离起飞还差的远，懂？”李波觉得田元没见过大世面，误解了起飞的意思。

    李波都不敢说起飞，田元何来自信说起飞。

    没有八只翻页净台神马力劈画魂，何来起飞的一说。

    “现在打吗？”田元现在还激动万分的。

    “后面在说吧，等你来了给你打书。现在浮云神马兽决还是有点贵。”李波选择丢入小号仓库。

    不过这之前把元宵珍经吃满，明年再吃一波元宵珍经，攻击资质会好看很多。

    浮云神马兽决李波现在当然是有，只不过这宝宝暂时压仓库没必要上书。

    现在的浮云神马还有28万人民币的高价，明年估计就是20万人民币了以下了。

    再来一波，争取还是一次出。

    这次李波选择更大一点，找了一只八技能净台画魂，跟八技能皮蛋童子。

    争取给田元整个十六七技能的净台皮蛋画魂，这样的话田元就有人前显圣的资本了。

    “三皮，你这波是冲刺多少去的啊？”田元看到李波选择的胚子，眼睛再次一亮。

    这波有点大，上次出翻页净台，这次会不会出翻页净台皮蛋呢？

    不过田元并不抱有希望，太难出了，即使出了的话也难打成，只希望净台翻页就行。

    “八加八，无论是出童子还是画魂，都是可以最高出十八技能净台皮蛋的。”李波边垫书边道。

    如果出了而且打成，田元才算是真的离起飞近了一大步。

    “十八技能，嘛的，想都不好想！”田元神威见过十八技能的吸血鬼，画魂是没见过，何况是双特殊的画魂。

    “人要有梦想，不然跟咸鱼有什么区别。你想都不敢想，活该咸鱼！”李波经典语录。

    “成了，我请你天上人间走一走！”田元似乎下了血本。

    “不是关了吗？”李波听着一愣。

    “嘿嘿！”田元笑的猥琐起来。

    “你不会现在还去过吧？”李波瞬间明白是会所嫩模的。

    “没有，那次被我爹知道，狠狠打了一顿，我就再也没出过了。”田元想想有点后怕。

    那次田元是被忽悠着过去了，玩的挺刺激，挺开心。

    事后被田野知道以后，田元被打的哭天喊娘。

    不是田元老妈知道后赶来，田元估计要躺一个月的床。

    “那地方别去，人家可能会冲着舅舅来的，懂？”李波再次教育道。

    “知道！”见李波也是一脸认真的样子，田元连忙保证道。

    “炸裂，十八技能净台皮蛋画魂给我出！”

    【恭喜！你合出了童子。】

    “我去，出了副宠啊。”看到出副宠童子，田元脸色一暗。

    “忧愁个屁啊，只要我在，还怕没有吗？”总之以后李波肯定会多炸翻页净台的宝宝。

    毗舍童子

    等级 27

    攻击资质 1473

    防御资质 1328

    体力资质 3021

    法力资质 1732

    速度资质 1325

    躲闪资质 985

    成长：1.286

    五行：金

    技能：必杀，偷袭，连击，烈火，防御，魔之心，盾气，净台妙谛，神迹，水攻，水属性吸收，夜战，精神集中，感知。

    又是一只十四技能净台宝宝，不过是毗舍童子。

    这资质跟成长比上面一只好多了，田元见此更加失望起来。

    “为什么不是画魂的，卧槽了！”

    “我怎么知道。”童子的话，李波就可以打书了，正好这个月传档可以带。

    李波打书一如既往的稳健，可能后台还没有暗改。

    吃了元宵，珍经的，又是一只炸裂级别的服战宠。

    毗舍童子

    等级 27

    攻击资质 1553

    防御资质 1328

    体力资质 3021

    法力资质 1732

    速度资质 1325

    躲闪资质 985

    成长：1.29

    五行：金

    技能：高级必杀，高级夜战，浮云神马，高级偷袭，高级招架，高级冥思，高级感知，壁垒击破，高级防御，净台妙谛，高级神迹，高级幸运，力劈华山，高级吸血。

    带个高级慧根套装，这月又可以吊起来打双猪了。

    “三皮，我画魂能跟这样打成吗？”见识了成品的童子，田元眼红了。

    “当然可以的啊！”这会李波信心十足的。

    “帮我打成！”

    “现在神马跟力劈有点贵，以后再弄的！”现在成本多十万的，一时半会也带不上的。

    “没事，等着难受。”

    “急个毛，心急吃不了热豆腐。再说一只也起飞不了。”就算以后后台再次暗改数据，李波也可能再次解锁主播插槽。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    ……

    九月武神坛，珍宝阁又跃跃欲试了。

    从哪里跌倒就从哪里站起来，文涛继续给双猪打气。

    双猪也开始立军令状了，什么必夺冠的。可能是文涛的红包雨让双猪产生错觉，失去理智。

    “三皮，这联真的带三扫大唐啊！”张梦潇不看好三扫，觉得大唐还是四扫快意恩仇一点。

    “嗯，打珍宝阁试试威力。怎么的，你怂了？”李波肯定不会说转大唐人前显圣的理由。

    “怎么可能，我单手操作，照样吊打郑振源！”张梦潇就是那么一问。

    主指挥是李波，团队的核心，最大的老板，必须李波说的算。

    李波用三扫大唐无所谓，就是随便玩玩，重温三扫溅射的威力。

    李波十连冠的怨念已经实现了，即使今年没全冠，李波心里没那么难受，不需要继续重新计数。

    全冠只是给后来者立的一个门槛的，让后来者望而却步。

    一如百花村的连冠之路，就是给武神坛的神豪创造个历史，没想到让珍宝阁超越了。

    珍宝阁又创造了历史，继续给后来者立了目标，不知何人能超越。

    “猪圈豪言这联必冠，你怎么看？”阿七问起来。

    “把把吃多了，噎住了！”李波还没回话，张梦潇抢先道。

    九回合被抬走的人，有什么资本说必冠、逆袭的话。

    “潇指，给人留点面子，都是名指挥。”被人抢了台词，李波只能教育下张梦潇。

    “行，皮总说的对，这联争取让双猪挺到二十回合以上。”张梦潇继续嘚瑟起来。

    全民pk赛总决赛那次张梦潇自闭了很久，这次想从对面找回点心情。

    “稳健一点，他们说不定真有什么花招的。”二十回合抬走对面，李波拿什么试验三扫大唐。

    其他服务器，李波也提不起兴趣的，硬件经不住曲阜的一通狂冲。

    虽然都是虐菜，但是有点实力的有体验感一些。

    “有什么花招，能搞的过你第一分析师？”张梦潇忍不住心中吐槽道。

    动不动就是阵法大克、小克，别人打起来就害怕。

    这一联决赛前，李波就没遇到过珍宝阁，一直没机会。

    连紫禁城都没遇到过，一直都是四扫大唐或者刘伟佳的狮驼岭上场。

    稳健的双封212，或者国标阵容，打起来速推。

    甚至淘汰赛，有两个服务器都弃权的，不堪受辱。

    决赛打珍宝阁李波还有点小激动，毕竟三扫大唐今年第一次上场。

    曲阜孔庙风阵大克珍宝阁鸟阵，风阵现在得以加强，风头有5%的速度加成。

    同是双封212阵容，曲阜封系有二三速，珍宝阁一四速度。

    这一幕，李波似曾相识。

    “皮总，扫了对面千总的女儿村，怎么样？”张梦潇看到阵法大克建议道。

    对于李波操作的大唐伤害，张梦潇无比相信，硬件几个那天都见识过。

    张梦潇当场封李波的大唐才是真正的花木兰大唐，比当年的风少大唐强多了。

    五件穿刺物爆装备，扫起来真的不要太爽。

    李波想了下就同意了，总之三扫大唐需要叠剑意，扫宝宝也是扫，扫人也是扫。

    李波建议带力劈壁垒开场，张梦潇阿七建议还是善恶童子开，就一波宝宝而已。

    没优势就拉力劈壁垒稳一稳局势，有优势就冲刺起来。

    2173！2473！3074！

    对面没封李波的大唐，也没有放下。李波也没有野兽，开局就扫。

    伤害中规中矩，开局化生寺都拉了金刚护法，对面没有防御圈，防御不行。

    三刀下去，女儿村没了一大半血，只要善恶有一两只恶报，女儿村必死。

    -7431！

    “太脆了，就这还必冠，逆袭，梁静茹给的自信？”看到千总的女儿村倒地，张梦潇由衷的兴奋。

    张梦潇给出建议横扫，也不是随便打的。

    开局扫起来试试对面抗性，能比曲阜女儿村快，就没有那么高的抗性。

    有抗性的话，就没有一速，无解！

    对面一速女儿村倒地，曲阜就拿到了一二速。

    虽然说千总女儿村可以被拉起来，化生寺一个舍身取义满血，但是曲阜孔庙可是有两只龟速守尸善恶童子，而且舍身取义降低防御。

    化生寺最好就是少用舍身，否则后期的化生寺容易成为突破点。

    李波记得前世紫禁城跟珍宝阁互斗的时候，珍宝阁都是用大金顶，很少用舍身。

    反观紫禁城，压力大了容易用舍身，后期花果山一个当头一棒可能都扛不住。

    张梦潇：“几层剑意了，皮总？”

    “自己不会看啊！”李波没好气道。

    奶奶的，十六回合扫了六次，没出一次连破。

    运气属实有点差，正常怎么也得连破一两次。

    这不是关键的问题，关键的是珍宝阁可能真如张梦潇所说的那样，扛不住二十回合了。

    李波开局的那波善恶童子太伤了，容易神佑就算了，还把把恶报。

    千总的女儿村整整躺地上十回合，一直做俯卧撑。

    珍宝阁的大金、九转用不停，宝宝都用来拉人，没有壁垒童子清善恶的机会。

    前世的服战第一女儿村这么惨，李波一阵唏嘘。

    “皮总，拉须弥冲吗？”阿七看着局势问道。

    “冲你妹啊！”李波有些怒了。

    这些人是明知故问，还是正常比赛的操作？

    “给点机会行吗？装个比这么难吗？”李波无语了。

    就是想再次体验一下三扫大唐的威力，结果还没有开始对面就要结束了。

    对面有没有慈航普度吗？

    给你机会拉起来慈航，再战十七回合可好？

    五个人物倒了四，还有一个化生寺用了四次舍身取义。

    大金完全顶不住了，李波操作的大唐加善恶童子伤害太高了。

    反正李波觉得自己的剑意叠不到十一层了，毫无体验感可言！

    嘛的，只能等下月了，但是下月估计也是这逼样。

    要不下月被珍宝阁阵法大克一下，李波觉得必须再加点难度了。

    都怨张梦潇这个比，开局搞什么善恶童子大阵，力劈壁垒不好吗？

    中规中矩的打起来，清珍宝阁的蛇行不行？

    让对面神佑行不行？

    这样的话，李波估计自己的大唐有机会十一层剑意出山。

    不过这太耗回合数了，还要三层漫天花雨叠满，否则体验感不强烈。

    “什么时候，面对珍宝阁嫌弃对手弱了？”李波认真回忆了下，珍宝阁是何时开始被曲阜硬件压制了。

