    九个亿？

    虽然琉璃厂和潘家园在生意上没有太多交集。

    但出了这么大的事，他这个琉璃厂的‘过眼’应该听到些风声才对。

    而且潘家园也是有‘过眼’的。

    从辈分上算，潘家园的那位叫张卫东的‘过眼’，还是他师叔呢。

    “何老爷子，你这是从哪听来的消息啊？”

    “怎么，被九亿这个数字给吓到了？”

    “有...有点...”沈浪道。

    “那我要是告诉你，包括我‘松竹斋’在内，琉璃厂的七家老字号被套路的数目翻倍了，你又该如何？“

    不会吧？

    要是何老爷子这话是真的，那七家老字号岂不是被坑了十八亿？

    虽然这十八亿被七家分摊后，还不至于让他们伤筋动骨。

    但这消息要是泄露出去，七家老字号的话事人可就成业界笑柄了。

    “何老爷子，您可别拿这种事和我逗闷子。”

    “老头子我刚刚那话不掺半点水分。‘槐荫房’、‘古怡斋’、‘华文阁’...咱们这条街上能排的上号的掌柜，几乎被那伙人给一锅端了。”

    等等！

    按琉璃厂的规矩，但凡有大宗交易，都该由他这位‘过眼’参与才对。

    他们沈家的‘过眼’向来收费公道。

    单纯的鉴别交易对象，按规矩是百中取一。

    而要是帮受害者讨回损失，他们沈家也才只收一成的利。

    但何老爷子等被骗了，才将消息告诉他。

    难道潘家园那边也瞒着张卫东，是几家老字号私底下进行的交易？

    “老爷子，潘家园的那五位老掌柜没找人把我师叔给废了？”

    “额，你小子用这话刺挠我是吧！没错，潘家园和咱们琉璃厂这两宗交易是我们坏了规矩在先。但这不是你小子求道我这来了么？就当帮老头子我一个忙，你那‘高处生财’局，我带头帮你平了！”

    呵呵...

    沈浪见何老爷子这么说，反而不想开口了。

    事情或许远没有他之前想的那么简单。

    虽然，他没有在何老爷子身上感受到恶意。

    但说不定困扰他的‘高处生财’局，就是何老爷子和另外六家掌柜请人弄出来的呢？

    作为一个‘过眼’，沈浪可不会轻易许诺。

    更何况何老爷子还可能是给他设局之人！

    看来，这借势的事得先放放了。

    假如中年汉子真和七位掌柜有关。

    那他想要破局，就得换其他法子了。

    “猴崽子，咋好端端不说话了？”

    “老爷子，我这不是见您如今也是麻烦缠身，在想别的对策呢么！”

    可他这话才刚一说完，何老爷子就端起了手边的茶碗。

    沈浪知道这是老爷子在赶他走。

    倒也没有没有停留，直接回了他的‘正文阁’。

    还是待在自己的地界好啊！

    得亏他去了一趟何老爷子那。

    要是他没能第一时间看破中年汉子的套路。

    又稀里糊涂的求到了何老爷子头上。

    说不定，他还真得答应下那七家老字号的提出的要求。

    这真是一环套一环啊...

    从心而论，沈浪不希望何老爷子他们和中年汉子有所牵连。

    毕竟，他以后还得在这琉璃厂讨生活呢。

    但那中年汉子要真是何老爷子他们招来的，事情倒变得简单了！

    当然，无论那种情况，破局前他都得先将何老爷子他们给摘出去。

    这倒不是他胆小怕事。

    只不过，他可不想和那十八亿的烂摊子扯上关系。

    作为一个过眼，他其实挺想知道事情经过的。

    但要破这种惊天之局，单靠他一个还远远不够。

    要是想帮受害者将损失找补回来。

    前期的投入，更不是沈浪能承受起的。

    日渐西垂...

    原本，沈浪是打算叫上张麻子去搓一顿的。

    毕竟，麻子可是玉器方面的行家。

    破局之法他这边先想着。

    但追查坠子的来路这事，就只能托付给张麻子了。

    可让他没想到的是，他这边才准备关门。

    同样作为‘过眼’的张卫东，就急火火的闯了进来。

    “师叔，今天可是周三。您不在潘家园守着今晚的鬼市，跑我这来干嘛？”

    “在我面前就别揣着明白装糊涂了！何老爷子可是将你拒绝帮忙的消息给传出去了。咋地，你这小子难道想转行了？连这上亿的大单都不愿意接了？”

    沈浪见张卫东将话都说到了这份上。

    倒也没有藏着掖着，将他今天的遭遇和猜测一股脑的都说了出来。

    都是当‘过眼’的，张卫东自然明白了他为什么会拒绝。

    不过，他还是小瞧了张卫东这位便宜师叔！

    这老小子居然当着他的面，就定了张飞往国外的机票。

    “师...师叔，你这是要跑啊？”

    “瞎说！你师妹七个月后就要十九岁了，我这个当爹的，得给她准备个生日派对啥的啊！”

    好吧...

    看来他的道行还是浅了些。

    看看张卫东找的外出理由，简直让他无话可说啊！

    不过，张卫东这波骚操作，也算是给他提了个醒。

    潘家园和琉璃厂这两处的骗局，显然不是他能动的。

    等坠子的事了结了，他最好也找个山水秀丽的地方去旅旅游。

    “对了师叔，你有法子破‘高处生财’局么？”

    见沈浪这么问，张卫东笑着摇了摇头道：“你糊涂了？那坠子是骗子自己摔得吧？他愿意花钱听个响，和你有啥关系？而且你已经指出那铜印是脏物了。何必执着于破局呢？”

    沈浪被这话噎的不轻，但他也无法告诉张卫东《天仙局谱》的神异之处。

    估计是见他许久未搭话，张卫东继续道：“呵，你们沈家人都太矫情了！明明能用四两拨千斤的法子轻松化解掉，可你们偏偏都爱刨根问底。咋地，你难道还想反坑那伙人一波啊？”

    “那必须的啊！对方都跑到我眼皮子底下闹事了。要是我不从对方身上割下二两肉，那我这‘过眼’当的也太憋屈了。”沈浪道。

    “好吧。你既然已经下定决心了，那我也就不劝你了。对了，试着找找官场上的人，向他们借势或许会有奇效。”

    沈浪可不愿意和官场上的人打交道。

    等等！

    有一种‘官’或许能成为他的助力。

    那就是整日带着红袖箍的管理大妈们。

    别看她们都是街道上招募的临时工。

    但光论战斗力的话，那各个都是以一敌十的存在。

    就连沈浪自己都不记清，因为店门口的卫生被大妈们训了多少次了。

    要是能请到她们帮忙，沈浪有信心将那中年汉子坑到生活不能自理！

