    “这是什么？”

    看着张教授塞给自己的手机，苏辰满脸疑惑。

    “元灵师协会购物网！登陆你自己的元灵师编号，想要什么武技，你自己挑！”张教授没好气道。

    苏辰这小子还想白嫖一套武技？成天做梦呢！

    “元灵师购物网？”苏辰眼前一亮。

    没想到，武技都能网购了？这还真是他第一次知道。

    看来自己也该去弄一个手机，要不然，真要落伍了。

    感慨之后，苏辰开始翻看起来。

    武技，功法，装备，修炼资源……

    元灵师修行所需，在购物网内应有尽有，五花八门的物品，看得人眼花缭乱。

    好在，按照每一个元灵师所融合的元灵属性不同，购物网内的东西也进行了各自的分类。

    选择火系元灵师武技品类项目，很快成千上万的武技出现在了页面当中。

    嘶……

    只是，看着那一个个标价，苏辰的心顿时凉了。

    一直以来，他都很清楚，自己穷。但是，现在登录元灵师购物网之后，他才知道，自己不是穷，而是非常穷！

    随便一本武技标价上百万，甚至上千万，让人很难有看下去的勇气。

    下意识的，苏辰朝着张教授看去。

    “别用那种表情看我。我记得没错的话，岩岗市冠军是有奖金的，你们腾龙中学也有发了奖金吧？另外，你小子还有贡献点，够你买一套差点的武技了！实在不够，可以贷款。放心，第一次登陆，你信用应该在及格线之上，元灵师官网允许分期付款的。”张教授似笑非笑的扫了一眼有点蒙的苏辰，继续道：“挑好了直接下单，货到付款，等等就会有人带着武技和授权证书送过来！”

    话音落下，他转身朝着远处走去。

    这让留在原地的苏辰嘴角一抽，只能重新将注意力转移到了购物网当中。

    好的武技确实不少，奈何资金不允许啊！

    利用筛选功能，结合自己的资金和需要，很快不少价格百万以内武技，进入到了苏辰的视线当中。

    “九龙罩，灵级防御性武技，以星力结合外界能量为元灵师构筑防御结界，同境界之内，难以破开。售价六十万，或30贡献点。”

    “烈焰斩：灵级火属性刀法，全套武技，一共十八个招式，修炼到极致，能引动天火降临，攻击力非凡！售价七十万，或35贡献点。”

    “圣龙拳：灵级火属性拳法，全套武技，一共九个招式，元灵师修炼之后，引动星力和周围能量，让拳风化为实质的杀伤力！售价六十万，或者30贡献点！”

    经过一番比较，最终苏辰将目光锁定在了这三本武技之上。

    “九龙罩防御性的，我目前不着急修炼。烈焰斩，更适合兵器系元灵师。或者修炼刀法的火属性元灵师修炼。我现在想要去修炼刀法，已经太晚！没有足够时间的沉淀，发挥不出太大威力。看来只有圣龙拳，能够在最短时间之内提升我的战斗力了！”

    又是一番选择，苏辰无奈的发现，似乎除了圣龙拳之外，自己别无选择。

    就算如此，30个贡献点的价格，也让苏辰暗暗叫苦。

    如今自己身上只有19个贡献点，就算将十五万奖金一起投入进去，折算成7.5个贡献点，依旧还有不小的缺口。

    更何况，想到自己如今的实力，苏辰很清楚，他现在需要的不单单只是一本武技！也不能将钱全部砸在一本武技之上。

    能选择的只有贷款一条路！

    “算了！债多不压身！”

    面色变幻了一番之后，苏辰一咬牙，做出了决定。

    “混蛋，苏辰！你到底做了什么……”

    也就在苏辰做出决定的同时，小屋方向传来了张教授撕心裂肺的怒吼声。

    “不好！”苏辰面色一变。

    自己差点忘记了，那一片上古强者的元灵碎片，被自己弄废了。

    现在……

    想到这边，苏辰转身就想朝着院外跑去。

    可惜，还不等他做出反应，一阵狂风卷过，面色阴沉的张教授已经率先一步挡住了他的去路。

    “苏辰，你……你到底做了什么。我的元灵碎片，怎么变成这样了？”

    气得胡须颤抖，张教授手中拿着那一枚早已经黯淡无光的元灵碎片，仿佛要吃人一般。

    这可是他最得意的收藏之一啊。

    如今这个世界，从上古遗迹当中找到的东西还有多少？

    可以说每一件都是宝贝！

    尤其是自己收藏的元灵碎片。那可是上古神境强者陨落之后，遗留下来的啊。甚至很可能是跟随始皇参加过诸神黄昏大战的神境强者遗留下来的。

    这东西，价值连城！

    更主要的是，张教授虽然研究了好几年的时间，但是除了感受到元灵碎片之内蕴含着磅礴的火元素能量之外，他还没有更进一步的研究收获！他还想着有朝一日能够解开其中奥秘呢。

    单单是凭借着历经数千年，火元素能量依旧澎湃不衰这一点，就足以说明这一片元灵碎片的不凡。

    自己小心翼翼的收藏了好几年的时间，甚至舍不得做出过分的研究举动。

    现在倒好！

    只是借给苏辰这混小子一天的时间，他竟然……把这元灵碎片弄废了。

    如今，哪里还感受得到分毫的火元素能量？张教授感觉自己但凡用力点，手中的碎片就要变成碎渣！

    这能忍？

    “那个……张教授，咱们冷静！”感受着张教授满是杀意的眼神，苏辰咽了咽口水：“如果我说，我也不知道它怎么变成这样子，你信吗？”

    “信你个鬼！”张教授怒吼：“就算是夺命境的人，想弄坏这东西也没有那么简单。小子，今天不给我一个解释，你等着卖身吧！不！卖身也没用，我要将你小子切片！”

    “我真不知道！”看着气势汹汹的张教授，苏辰暗暗叫苦：“我就是按照你说的方法去感受这东西。然后进入了一个世界，里面全是火元素。我正在好好的领悟，谁知道突然有一枚符文冒出来……”

    事到如今，苏辰知道自己隐瞒是无用了，干脆直接说了出来。

    “符文？什么符文？”张教授瞪大了眼睛，打断了苏辰的话，一把抓住他的双臂。

    感受这个碎片，张教授不是没有尝试过，甚至也找过火属性元灵师研究过。

    可是碎片之内有符文？张教授还真是第一次知道。

    一瞬间，张教授激动了。

    那符文是什么？

    难道是上古强者遗留下来的什么密码不成？

    “就是符文啊！我也不知道怎么回事！那符文好像跟我有仇，非要调集火元素将我弄死。我能等死吗？我自然就……咳咳咳……自然就调动元灵去对抗。谁知道那符文那么没用，一不小心被我的元灵灭了！”

    苏辰眼神一闪，小心翼翼道。

    “骗鬼呢！”张教授怒极反笑：“如果真有那一枚符文的话，你觉得以你的实力能覆灭？你小子别告诉我，你会不知道神境强者能够领悟天地奥秘，掌控大道之力。不出意外，那一枚符文就是大道之力的具现。就算只是符文的一个角落，那也是大道之力。是你一个蕴灵境的人能弄没的？”

    说到这边，张教授眼神变得热切了起来，仿佛要将苏辰看穿。

    “跟我说实话。要不然的话……哼，这东西价值连城，你看着办！”不给苏辰狡辩的机会，张教授冷笑道。

    “我……好像不小心将那一枚符文融合了！”被逼到墙角，苏辰张了张嘴，无奈道。

    如果站在苏辰面前的换成另外一个人，他或许还会想着找一个理由搪塞过去。

    但是，这是张教授啊。

    他不单单是南州大学王牌教授。甚至在对元灵的研究上，放眼全国也是名列前茅的存在。

    想要忽悠这么一个人，不是给自己找不痛快吗？

    更何况，苏辰知道，张教授对自己的了解，只怕比自己想象的更深。加上他对元灵碎片多年的研究。

    苏辰没有选择的余地。

    “嘶……你小子说什么？你……你融合了那一枚符文？”

    苏辰的话音还没落下，张教授惊叫了起来。

    话音落下，他突然爆发出一股恐怖的能量，顺着苏辰双臂进入体内，朝着他神窍之内冲去。

    轰隆隆……

    那一股磅礴的能量，甚至让苏辰险些惨叫出来。

    随着那一股能量进入神窍当中，万灵图册虽然被苏辰极力控制，没有试图去吞噬这一股能量。但是，图册页面上的神纹却是爆发出了一股暴躁的能量，反扑而去。

    就如同当初苏辰的精神力冒犯了它的世界一般，这一枚神纹如今也将张教授的能量当成了入侵者。

    “竟然是真的！”

    足足片刻，清晰的感受着一股霸道的火元素能量反扑，张教授这才将自己的能量抽出苏辰的身体，面色惊疑不定。

    大道之力！

    刚才遭受反扑的过程中，自己真的感受到了一丝大道之力。

    虽然很弱，但是，应该错不了！

    而那，绝对不是一个蕴灵境元灵师该有的。

    不说蕴灵境元灵师了，又有几个夺命境的元灵师能够领悟到大道之力？要知道，一般情况下，最起码要踏入到星河境当中，才有可能接触这个层面啊。

    更主要的是，那一股大道之力爆发出来的能量，让人熟悉。

    正是当初元灵碎片之内经久不衰的气息。

    碎片之内真的隐藏着一枚上古流传至今的符文，而且被苏辰给吞噬了？

    一时间，张教授面色变幻不定。

