    这次才算是真的探索这座神秘岛屿。

    　　现在不说别的，仅呆呆王的等级就达到了58级，能够单独面对神秘岛屿上的一只野生精灵，再加上乌鸦头头和玛狃拉的辅助，与那些超能力系精灵战斗时，优势更大。

    　　如果受伤了，就收回一只精灵，然后召唤出花洁夫人治疗一下。

    　　有过多次经验的他，早就在进来之前将一些生存所必须的药具全部都放到了空间装备外面。

    　　食物什么的可能并不多，但是治疗药剂和解毒药剂还有一些青木自制的药剂，那是不用说了，多到用不完。

    　　在正面击败了一只直接对他们发起攻击的噗噗猪之后，乌鸦头头和玛狃拉的等级都得到了提升，分别来到了52级和51级。

    　　没有做出尝试要收服这只噗噗猪的打算，青木知道这里的精灵无法收服。

    　　不过青木也没有做出要伤害这只精灵的行为。

    　　还不知道这里究竟是什么地方，那么多的超能力小精灵，万一伤了一只惹怒了这里真的大佬怎么办？

    　　搞不好自己生命都有很大的危险。

    　　而且青木也不再需要这些超能力小精灵体内可能产生的耀石了，现在他的超能力等级达到了中级超能力者，不是靠这些耀石就能够提升的。

    　　现在耀石的功效还不如手腕上的四只未知图腾效果来的大。

    　　要想快点提升，可能多找几只未知图腾提升速度要快不少。

    　　不过说来也奇怪，凡是被青木击败的精灵，就仿佛凭空消失了一般，没有再次出现到过青木的面前。

    　　刚刚准备跨过这只倒在地上的噗噗猪，青木还未抬脚，呆呆王使用瞬间移动突然出现在了青木的面前，表凝重。

    　　乌鸦头头和玛狃拉的反应速度稍微慢了一点，但也很快出现在了青木的左右，警惕的看着四周。

    　　青木眉头皱了皱。

    　　他是超能力者，只是呆呆王的超能力比他强，感知比他灵敏，所以在呆呆王出现在他的面前之后，青木也感觉到了一些东西。

    　　异空间中的空间本就存在着一些异常，如果不是自己感应或者对于空间特别敏感，还真不一定能够感觉到。

    　　所幸青木在成为中级超能力者之后就验证了他拥有一定的空间天赋，所以这个异常，他也感知到了。

    　　面前不远处的，噗噗猪倒地的地方，空间一阵扭曲，一个影在空间扭曲中走了出来。

    　　一只全色浅黄色的精灵，长得有点像一只狐狸，嘴巴两边是两撇细长的胡子，双眼之中闪烁着智慧的智慧的神采，两只手中都拿着一个闪烁着银白色光芒的勺子。

    　　上的超能力波动收敛起来，乍一看就像是一只普通的精灵。

    　　青木看到这只精灵的出现，眼睛逐渐眯了起来。

    　　小精灵世界中，最聪明的精灵之一。

    　　胡地！

    　　小精灵：胡地

    　　别：雄

    　　等级：65级

    　　属：超能力系

    　　特：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：力量戏法、放手互换、精神转移、精神场地

    　　基础技能：折弯汤匙、瞬间移动、念力、定法、幻象光线、奇迹之眼、反壁、精神利刃、自我再生、意念移物、交换场地、精神强念、冥想、预知未来、戏法

    　　传授技能：冰冻拳、魔法空间、魔法反、奇妙空间、扮演、重力

    　　技能学习器：无

    　　看到这只胡地的数据之后，青木心中一紧。

    　　天王级的胡地。

    　　而且还是在这种超能力系精灵本战斗能力就超标的岛屿上，这只胡地可以是一只非常难缠的对手，一个弄不好甚至可能给团灭。

    　　就算青木想要通过呆呆王的瞬间移动逃走，也没有那么容易能够做到。

    　　唯一能够让青木稍微安心一点的，就是现在还在青木影子中的梦妖魔，这只他最后的底牌。

    　　胡地在出现之后，并没有直接发起攻击，这与这里很多精灵看到青木他们的第一反应有所不同。

    　　看着愣在原地的胡地，青木顺着他的目光看去，发现他正在看着自己手中抱着的精灵蛋上。

    　　眼神有些尴尬。

    　　大叔看萝莉？

    　　胡地愣神了多久，这种奇怪的氛围就持续了多久。

    　　当胡地反应过来的时候，露出了一个人化的尴尬表。

    　　上超能力突然出现，呆呆王上的超能力也澎湃起来，防止胡地突然暴起攻击。

    　　胡地感受到呆呆王上的超能力，诧异的看了他一眼。

    　　特殊的强横气息？

    　　不过他一开始出现后没有发起攻击，也就没有攻击的意思。

    　　从上伸出了一缕细小的超能力丝线，看上去好像随意就能够扯断一样。

    　　呆呆王想要阻止这根超能力丝线朝青木靠近，却被站在他后的青木阻止了。

    　　任由这根丝线进入了自己的脑袋中。

    　　心电感应！

    　　胡地的心电感应。

    　　“年轻的人类，你们已经过界了，再靠近会唤醒你所无法抵抗的存在。”胡地的声音在青木的脑中响起。

    　　从胡地有些苍老的声音就能够听出来，这只胡地的年龄已经有些大了。

    　　不过胡地这种精灵的脑细胞终生都会不停的生长，而且蜕变的速度极快，所以有时候不要看胡地长得很老像，但其实这种精灵的真实年龄无法从外表来判断。

    　　心电感应倒是一个不错的判断方式。

    　　因为其脑细胞终生都在成长，所以年龄越大的胡地也就越聪明，实力也是越强。

    　　听到胡地的话，青木的眉头逐渐松了下来。

    　　从这只胡地的话中就能够听出一些信息。

    　　第一，这只胡地是见过人类的，否则不会知道青木属于年轻的人类。

    　　第二，这座岛屿上的确是有一个非常强横的存在。

    　　第三，这个强大的存在现在正在沉睡中，而自己再靠近，可能会将这个存在唤醒。

    　　青木没有完全凭借胡地的超能力进行交流，而是通过将自己的超能力也延伸了出去。

    　　面对这种超能力系精灵，而且还是智商非常高的超能力系精灵，一定要展示出自己也是超能力，自己是同类才行。

    　　否则在他们眼中，麻瓜就永远被他们小视。

    　　“是亚克诺姆吗？”

    　　第三更！求月票！

