    “猎杀者？我们队长确实有这个称号，不过倒是也没有捞着什么好处，主神布置下来的暗杀任务也都不简单。”见邵孤云沉默着没有说话，在一旁听着引导者并一直记着笔记的徐宏朔挠了挠头。

    “主神空间之中有些头衔是不需要考核的，相比于柯林斯这样的‘引导者’这些不需要考核的头衔自然会显得缺乏含金量，不过我听说你们队伍里面好像有人考上了‘研究员’？可否让我们这些还需要在外面冒着生命危险完成主神布置任务的人瞻仰一下那位大神呢？”一名黑发青年眼睛微眯提出了内心的疑问。

    “是的，不过他一回到主神空间之中, 就从没有出现在生活区，估计是被主神要求去协助研究了吧。”正在琢磨自己在主神空间之中的宅邸该怎么设计的衡璞玉看这个黑发青年气质不凡，似乎在之前的灵气复苏世界有着不错的地位，就顺口攀谈了几句。

    “这样啊...”宿涵畅摆弄着手中的阵法刻印，望着自己轮回者面板上面有关于“迴旋堡”的队伍信息，在成员的名单之中，有一个熟悉的身影。

    回忆起之前在灵气复苏世界之中, 全国阵法大会上那个叫作“叶欣嘉”的对手...

    一个毫无修为的普通人, 居然差点在决赛之中通过各种暗器与环环相扣的阵法陷阱，差点将自己多年以来阵法上造诣超过，幸亏那个时候自己有一套家族之中秘传下来的阵法作为压轴好戏，不然在那次全国阵法大会之中，自己有九成将会败给这个名叫“叶欣嘉”的奇才少年。

    “看这个列表，他也加入轮回者互助协会了吧？为什么这次他没有来听引导者宣告下一个世界进入前的须知呢？”宿涵畅细数了一下迴旋堡应到场的人数，正好缺“叶欣嘉”这一个人。

    “不知道，他说是主神找他有事情，不过我们都不怎么相信，虽然研究员很难考。”衡璞玉将叶欣嘉的联系方式通过公会群之中的私人窗口发给了正在发问的宿涵畅。

    “玉妹妹，以后不要随便将队伍里面人的个人信息留给陌生人啊，虽然大家按目前都是轮回者，用‘一根线上的蚂蚱’来形容也不为过，不过毕竟要尊重他人的隐私，我希望以后不要再有这种事情发生了。”一旁抚琴的家泰宁似乎察觉到了什么不对劲的地方，通过轮回者面板发了一条信息给了正在与面前白净男子谈论叶欣嘉的衡璞玉。

    ...

    许久

    “‘研究员’吗？看起来待遇还不错啊？最重要的一点是，非主神空间必要时将不会强制投放到其他世界，而是可以在达到一定的指标之后, 一直泡在主神空间之中进行自己的研究与项目开发。”柯林斯有些面瘫的脸上难得地显露出了一抹艳羡的神情。

    “是啊，自从离开灵气复苏世界那一段时间里，他在队伍里面的存在感就掉到了最低，我们在主神空间的组织的训练他都没有来参加过。”水天磊摊了摊手，有些无可奈何的说道。

    “这种情况很正常的，毕竟研究员这种工作，也不是很稳定，他可能想要提前完成几个月的指标，然后再休息一段时间吧。毕竟如果连续三个月未达成主神空间布置下来的进度，就需要再次参加‘研究员’的考核，以确保研究员能力的可塑性。”

    柯林斯迅速地查看着主神空间有关于“研究员”的规章制度，想起之前在主神空间的神殿之中“引导者”考核的逆天难度，她觉得自己也可以去试试去完成这个能够在主神空间之中相对安全生存的头衔考核。

    “申请已经通过了，大家现在可以将自己不大需要的物品通过轮回者腕表上的‘市场’功能进行上架了，因为我们整个公会对于主神空间的贡献度，上架商品所需要的手续费也减免了将近两成，虽然不算多，但是这已经是主神空间所有公会福利的巅峰了，说实话，你们应该感到庆幸。”一名金发涂鸦衫男子漫不经心地从公会内部的门中走出，正是资源拓展部部长坎伯兰杰拉尔德。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    主神空间, 第四环区，“蜂巢”地下实验室

    “你好，你是主神派过来的研究员吧？很高兴认识你，米克洛斯·谢伯特。”

    一名外观与常人无异的合成人领袖露出微笑希望与叶欣嘉握手示意。

    “你好，这里是我自己希望来的，叶欣嘉。”

    是之前研制出BOW巨型种的那个米克洛斯吗？

    一直关注着主神空间各类产品，叶欣嘉深谙阵法造诣“病毒”

    叶欣嘉随着“天启”合成人团队通过主神设定的传送阵法来到一处指定的平台。

    “那么就有我来介绍一下目前这个地下基地‘蜂巢’的组成吧，首先，在我们‘天启’团队之中的合成人主要由三个部门组成，它们之间分工都很明确。”

    米克洛斯带领着叶欣嘉行走在一处安全通道之中，这里的通风系统似乎还做得挺好，叶欣嘉在这里的呼吸十分舒畅，完全不弱于自己在灵气复苏世界之中乡野之间的清新空气。

    “我们‘天启’主要三个主要部，它们是：主要负责人工智能电脑的研究的A部，不过到现在依旧没有研究出什么名堂，很惭愧我们只学会了最大程度地利用主神给我们提供的算力，而非自己开发出一个跨时代并能够运用于实践的人工智能，接着是主要负责BOW，也就是那些生化兵器的B部，辅助研发和相关药物的研发；最后是主要负责BOW和病毒研发的C部，这三个部门构成了整个庞大“天启，听说你好像很懂得修炼方面的知识？”米克洛斯好奇地打量着眼前的这个少年。

    “在阵法方面，一直都是我引以为傲的，包括很多符文，我其实都认识，只不过...”

    “只不过你认识的只是一部分？“米克洛斯打断了这个少年的话。

