    今天，在西夏市中。

    德克土炸鸡店的老总看着这个月的营业额，她真的是快要怀疑人生了。

    没办法，之前卖当劳出了事，他们德克土还以为这些当劳损失的客户虽说不会是全部来到他们德克土，但是，起码有五六成的人会来他们德克土吧！

    刚开始的那两个月，事实还真是这样的。

    但是，不知道怎么了，自从两个月前，他们德克土的生意就开始直线下滑了。

    他们多方打听，总算是打听到了消息。

    原来，两个月前，西夏市突然间开了一家名叫秦炸氏的炸鸡店，也就是说，自从这个秦炸氏炸鸡店开了后，他们德克土的生意就开始直线下滑。

    越来越多的客人都流向了秦炸氏炸鸡店。

    到现在，他们德克土的营业额跌破了以前的最低点。

    现在，他们已经只剩下两条路走了。

    第一条路，那就是裁员，缩减店铺范围，来降低成本，从而活下去。

    第二条路，那就是直接不干了，走人！

    这里好不容易拓展开的市场不要了，去其他地方发展

    哪里没有秦炸氏炸鸡店，他们就去哪里。

    可是，面临秦炸氏这么火爆的生意，他们无论走到哪里，都会面临着秦炸氏炸鸡店开到他们所在的城市去的这种风险。

    再说了，其它城市也有德克土啊！

    他们能去哪？

    所以，这两个选择一对比，他们也就只剩下一条路走了。

    那就是第三条路……

    嗯……没错，就是第三条路。

    这个第三条路是什么呢？

    前段时间，他们花了大价钱，好不容易搞清楚问题到底出在哪里了。

    他们德克土的高层，专门在秦炸氏炸鸡店买了秦炸氏炸鸡店的产品，买回来后，他们在会议室一起品尝了别人的产品。

    结果就是别人的产品真的是完全吊打他们的产品。

    而且是那种按在地上狠狠地吊打的那种，他们根本就没有任何可以反抗的余地。

    没办法，谁让产品比不了别人呢？

    他们德克土的炸鸡味道，跟人家秦炸氏炸鸡店的炸鸡味道那完全就是没得比。

    用一个天上一个地下来形容都不为过。

    因为差距就是这么大。

    技不如人，只能甘拜下风。

    他们最后搞清楚了问题所在，原来，他们之间的差距就在鸡鸭这个原材料上！

    上个周，他们派了一个公关团队，专门去攻陷了秦炸氏炸鸡店的一个负责进货的经理，可以说是什么办法都用到了。

    吃喝玩拿，该用的手段都用了！

    这一个周，他们可以说是出了血本了。

    好在，他们出的这个血本总算是让他们得到了他们最想要知道的事情。

    那就是给秦炸氏炸鸡店供应鸡鸭那人的联系方式！

    只要这个联系方式有了，那他们还愁没有跟秦炸氏炸鸡店一样品质的鸡鸭拿？

    笑话！

    这个世界上，只要拿钱能办到的事，那叫事吗？

    所以，此刻德克土西夏市总店的老总正坐在自己的办公室中，她面前的桌子上放着一张准备了好几天的稿子。

    这个稿子正是她等下要说的内容。

    她刚才又把这个稿子看了一遍，随后她拨通了他们花了大价钱买来的一个电话号码。

    电话号码的名字，正是陈九鼎。

    电话拨通后，德克土的这个老总还特意清了清自己的嗓子。

    陈九鼎现在正在自己的鱼塘这里，因为大龙虾又可以卖钱了，这个大龙虾可是一个好东西。

    养殖成本低不说，但收益那是真的高！

    高到陈九鼎都要亲自过来看着。

    两个周不交易，一交易那可就是七八百万！

    一个月稳稳的进账一千四百万。

    再加上鱼塘的鱼，一个月下来一千八百万那是妥妥的。

    陈九鼎刚才还特意去看了一下那条红色的锦鲤。

    好家伙，这条红色的锦鲤都有一米二长了，体重已经在一百五十斤左右了，而且，最关键的是，它嘴上长着四条三四十厘米的胡须。

    这玩意要是被别人知道了，估计下夜就会来落龙村给偷走的。

    没办法，这条红色锦鲤现在已经可以说是脱离了普通的鱼类了。

    尤其是从前段时间开始喝到了一些仙泉水后，它身上是真正开始了蜕变，有点返祖的迹象了。

    都说以前有一个故事，那就是鲤鱼跃龙门。

    只要越过了龙门，鲤鱼就可以蜕变为真龙，也不知道是真是假。

    反正陈九鼎希望这个传说是真的。

    这样一来，他们落龙村以后就有一条真龙了！

    嗯……

    好像这条真龙是自己才对啊！

    呃……呸，不是，自己怎么可能是龙？自己明明是人好不？

    都怪村子里的谣言，说的他都有点相信自己就是真龙转世的了。

    看来，这些谣言害人不浅啊！

    不行，自己对于这些谣言可不能相信的。

    就在陈九鼎等着收龙虾的人过来时，他的手机响了。

    陈九鼎拿出手机，看了下电话号码，发现是一个陌生号码。

    嗯？这个号码会是谁给自己打来的呢？

    自己的手机号知道的人没几个，而且都是自己认识的。

    难道说，是谁换了手机号？想让我给他重新备注一下的？

    嗯……

    好吧，接了。

    陈九鼎接通电话后说：“喂，你好！”

    “喂，你好！请问是陈九鼎陈先生吗？”

    嗯？

    陈九鼎听到这个声音，把手机从自己耳边拿开，看了下自己的手机。

    没办法，他有些好奇。

    因为，这个声音虽说是说着一口流利的夏国话，可是，他能听出来，这个声音的主人明显就是一个歪果仁，而且还是一个女人！

    奇了怪了，他什么时候认识了一个外国女人？

    难道说，这是他在梦中欠下的风流债？

    别扯了！

    “嗯，我是，请问你是？”

    “陈先生您好，我是德克土西夏市总店的总经理，我叫瑞切尔。”

    陈九鼎听了这个名字，完全确认了，自己是真的不认识这人。

    什么瑞切尔，自己听都没听过。

    “抱歉，我不认识你。”

    “陈先生，我知道您不认识我，我也不认识您，但是，我相信，我们很快就会认识的，而且还会成为最好的合作伙伴。”

    陈九鼎听了这话，满脑子问号。

