    向家大院凉亭里，唐洛几人还在聊着。

    “小唐，你和那罗铮之前发生过什么事？”

    向老爷子想起今天寿宴上，唐洛识破罗铮拜寿盘是赝品的事，问道。

    他是能看出些什么的，如果唐洛和罗铮今天是第一次见，那应该不至于会这样。

    “什么事也逃不过您老的眼睛啊，我正想跟您坦白呢。”

    唐洛笑了笑，把之前跟罗铮认识以及后来发生的事，简单说了一遍。

    “以前多少也听到过些关于罗铮的事，果然是纨绔啊。”

    向柏岩听完唐洛的话，说道。

    “爷爷，您是没见罗铮有多跋扈，洛哥本来不想那样做的，后来是他非要找麻烦，洛哥忍不了，才揭穿他的。”

    向灵儿也忍不住了，跟爷爷说道。

    她当然也有一丝想为唐洛开脱的意思，怕爷爷责怪他什么的。

    “呵呵，你这丫头，爷爷都明白。”

    向老爷子看了眼孙女，带着几分宠溺，他哪能不知道孙女的想法。

    “我可没责怪小唐的意思，我是想说，他如果还不罢休，是否需要向家出面，解决一下。”

    向灵儿被爷爷这样一看，脸就红了，像是小心思被戳破似的，好在光线不算太亮，不然就太丢人了~

    “小唐，要不要我给他父亲打个电话，或者去一趟？”

    向柏岩看着唐洛，问道。

    听到他们的话，唐洛心里很暖，这就是家人的感觉。

    “老爷子，向叔叔，谢谢你们，这点小事，就不麻烦你们了，我能处理好。”

    唐洛笑道。

    向老爷子见他这样说，也就不再多说什么，这倒也不是什么坏事。

    年轻人，应该学会自己解决麻烦，化解矛盾，这也是成长过程中必须要经历的。

    “嗯，也好，咱自家人，有需要，你也别客气。”

    向柏岩点头。

    “呵呵，我不怕麻烦，也不会主动找他麻烦，我只擅长解决麻烦。”

    听到他的话，几个人都笑了。

    “小唐，你还懂鉴宝呢？”

    向老爷子想到什么，问道。

    “是啊，你是怎么做到的？”

    向柏岩也很是好奇。

    “呵呵，也就是略懂一二，刚好看出他那个是赝品了。”

    唐洛也没细说，主要是没法说。

    “你这略懂一二，就把徐修真大师给比下去了，哈哈。”

    向柏岩大笑道。

    “小唐，等回中海，你可得去我那看看有哪些玩意儿是假的啊。”

    向老爷子也笑道，他知道唐洛是谦虚。

    略懂一二？

    他听唐洛不止一次说略懂一二了，比如医术略懂一二，结果呢？

    “您老那怎么会有赝品。”

    唐洛摇摇头。

    等又说笑一阵子，唐洛觉得该问问向老爷子关于白家跟雷家婚约的事了。

    “老爷子，有个事，我想跟您老讨教。”

    唐洛正色起来。

    “嗯，你尽管说就是。”

    向老爷子点点头。

    “您知道雷家跟白家的婚约吗？”

    唐洛问道。

    “当然，今天老雷还说起过，两家最近想早些给两个孩子完婚，你怎么想起问这个了？”

    向老爷子有点意外。

    唐洛把前前后后，包括今天下午跟雷铁聊过的，毫无保留地都说了出来。

    “你怎么想？”

    向老爷子听他说完，问道。

    “我想帮他们做点什么，因为他们都是我的朋友，而且都抗拒婚约……我不明白，现在这年代，两人都抗拒的婚约，最后又会有什么意义？”

    唐洛看着向老爷子，说道。

    “政治联姻，一直都存在……最大的意义，就是通过联姻，把两方势力绑在一起……”

    向老爷子缓声道。

    “这也是大家族结盟的手段之一，而且是最可靠的手段……”

    “可对于他们来说，不公平。”

    唐洛摇摇头。

    “当然，我也知道，大家族子弟平时享受家族带来的利益，就得为家族付出些，可他们是我朋友，那我就想帮他们摆脱这婚约的束缚。”

    “嗯，你想怎么做？”

    向老爷子点点头，问道。

    “这个……”

    唐洛摇摇头，他还没什么头绪，所以才想得到向老爷子的指点。

    “婚约既然能立，那自然能解除，只不过，这样的例子，很少。”

    向老爷子说着，呷了口茶。

    “白家近年来势弱了一些，老雷是觉得身体不行了，所以两家一商量，就想让孩子尽快完婚。”

    “原来是这样，老爷子，那您觉得我该怎么做才能帮他们解除婚约？”

    唐洛恍然，白家势弱了，难怪着急了。

    “你想解除两家的婚约，雷家，应该是没什么大问题，毕竟你为老雷治好了病，他现在没事了，就不会着急婚约的事了，而你的想法，我想雷家也会认真考虑的。”

    向老爷子沉思了片刻，说道。

    “那您的意思是说，我的重点应该放在白家，是吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，如果白家能同意解除婚约，那雷家问题也不大，毕竟现在势弱的是白家，你得想办法让白家同意解除才是。”

    向老爷子继续说道。

    唐洛点点头，看来他的重点，该放在白家了。

    可是要怎么做，才能让白家同意解除婚约呢？

    向老爷子看着在思考的唐洛，不免有些猜测他跟白菲菲的关系。

    唐洛想要帮她解除婚约，而且如此耗费心力，那应该不是普通朋友了。

    想到这，他又瞄了眼旁边的孙女，灵儿呢？岂不是除了韩若冰外，再多个白菲菲做为竞争和阻力？

    出于灵儿考虑，他不太想帮唐洛这事儿，可他又把唐洛当自家孩子，所以他犹豫一下，这事儿啊，该帮还是得帮！

    至于孙女……他向立夫的孙女，还怕竞争不成？

    “小唐啊，你可以尝试两个方向，就看你怎么考虑和选择了。”

    一个个念头之后，向老爷子对唐洛说道。

    “老爷子，请您赐教。”

    唐洛回过神来，忙道。

    “白家如今势弱了，如果能让他家重新起势，为白家解决问题，那你想做的，也就没那么难了。”

    向老爷子先说了第一种方式。

    “再者，你可以把自己打造成京城的‘大人物’，到时候你的影响大了，那你的话，白家自然就会放在心上，到时你的阻力也就小了。”

    “大人物？出名？”

    唐洛一怔，随即心里嘀咕起来。

