    乔母满意的看着女儿的妆容，这才点点头道，“好，我们走吧！”

    说完，她替女儿把头纱放下来，然后牵着她疾步走向了礼堂的方向。

    此刻，叶弯弯被简之霈牵手上了礼台上，面对着三百多人的宾客，即将完成婚礼仪式。

    就在牧师准备上前替她们宣读誓言时，突然那刚刚紧关而上的大门，突然又被人从外面推开了，紧接着，便是一道声音传来，“他们不能结婚。”

    是乔雪媚，她几乎是发疯似的喊着这句话，“我才是新娘。”

    这句话令所有的宾客们都纷纷回头，惊愕不已，怎么现场上多了两位新娘子呢？

    乔雪媚一边独自走过红地毯，一边不介意的自己伸手掀开了头纱，露出了她的面容。

    那些族人们都知道她是今天的新娘子，那么，现在站在台上那个和少爷牵手的新娘又是谁？

    简老太太也震惊不已，她站起身，看着神色激烈的乔雪媚，再看看台上被孙子紧牵在手里的纤细身影，她突然冒出了一股猜测来，难道孙子竟把新娘子换了人？

    换成了叶弯弯吗？

    “雪媚，这是怎么回事？”乔东从位置上站起身，满脸不可置信的走到了女儿的身边。

    乔雪媚眼眶一红，“爸，有人抢了女儿新娘的身份。”说完，她已经来到了简老太太的面前，“奶奶，您一定要替雪媚做主，台上那位根本不是您的孙媳妇，我才是，她迷惑了简哥哥。”

    第三排的位置上，席九宸和聂延锋相视一眼，这是什么情况？

    反而唐知夏突然眼尖的认出了台上站着的女孩，她激动的叫了一句，“是弯弯，台上的新娘子是弯弯呢！”

    “难道阿霈恢复记忆了？”聂延锋有些哑然。

    “应该不可能。”席九宸摇摇头。

    场下一片哗啦之声，所有客人都在讨论着这是怎么回事？为什么出现了两位新娘。

    那些远道而来的客人更是有些懵，谁才是真正的新娘呢？

    简老太太此刻正在安抚着情绪激动的乔雪媚，“雪媚，你先别哭，我们去旁边好好商量这件事情好吗？”说完，简老太太大气沉稳的朝主持人道，“你先安抚客人，婚礼稍后进行。”

    简老太太准备解决一下这件事情，到底孙子今天要娶何人。

    “奶奶，您只需要让那个女人离开，我愿意和简哥哥完婚。”乔雪媚一脸大方道。

    坐在第三排的聂延锋听到了乔雪媚的话，他觉得是时候该出来帮助好兄弟维护他的幸福了。

    他拍了一下席九宸的肩膀，便站起了身，从旁边走向了礼台的方向，他一身黑色西装，身姿笔挺，气场强大。

    他径直走到了主持人的身边，借用他的话筒，主持人见状，也不敢不给他。

    聂延锋此刻气场全开，声线严肃，目光冷冽，“我叫聂延锋，接下来我要宣布一件事情，一件发生在简家的阴谋事件。”

    简老太太正安慰着乔雪媚，听到这句话，惊讶的看着聂延锋，聂延锋早就在礼堂里布置好了一切，他拿出了手机，简易的操作了几秒，只见整座礼堂的音响里，传出了乔雪媚母女的声音。

    “妈，他好像还没有彻底忘记她，他还是对叶弯弯有感情。”

    “什么？这不可能，他不是忘记了这个女孩了吗？”

    紧接着，便是乔母对老公的话，“阿东，今天雪媚说简少爷在国外的那个女孩也来了，并且，简少爷对她依然非常亲蜜，你得再想想办法，让这个女孩彻底抹去。”

    “这怎么可能？我观查过少爷，他出现了一些神经障碍病症，他不可能会对一个人产生更强烈的情绪，他只会像机器一般对待所有人。”

    “那万一以后雪媚嫁给了他，也受到这样的对待呢？那咱们雪媚不是也得不到幸福吗？”

    “你放心吧！我正在写程序，我会置信他和雪媚亲密的记忆进去的，到时候，他会和雪媚很恩爱的。”

    “真得，你有这个把握吗？”

    “我这个成果已经快成功了，现在只要他们结婚就行，让雪媚再等等，我一定会让她幸福的过一生的。”

    此刻在场的人，每个人都戴着翻译耳麦，即便是不懂中文的外国客人也都听懂了这段话的意思。

    乔东夫妻隔空相视一眼，魂都快吓没了，这怎么可能？这些对话是怎么被人窃听到的？

    乔雪媚的脸色也刹地惨白无色，爸妈的计划这下全被人知道了，而且，她才发现自己的声音这么尖锐难听。

    台上的简之霈的俊颜愤怒骇人，他又冷又锋利的目光，顷刻射向了乔东的方向，质问出声，“乔东，你对我做了什么？”

    “乔东，原来是你，我孙子失忆是你造成的。”简老太太怒然而指，“你们这一家人到底干了什么？”

    乔母不由惊恐的后退一步，“我们…”

    “你们想控制我的孙子，想要图我整个家族的资产是吗？”简老太太冷笑一声，“我没想到我简家竟然养了你们这一家白眼狼，我每年供你乔东的研究经费有多少，你心里有数，而你研究出来的成果，就是对付我孙子是吗？”

    “老太太，对不起。”乔东脸色羞愧万分，他原本只是精心搞研究的，这次会做出如此错事，一是妻子的强迫，二也是他自己意志不坚定导致的。

    “滚出去，你们这一家人都给我滚出去，从现在起，所有实验室关闭。”简老太太威严的下了命令，同时，朝乔东怒问道，“你给我孙子用了什么东西，他若出什么事情，我要你们全家陪葬。”

    这时，乔东的另一个合伙人不由愤怒的站起身道，“乔东，你竟然把我们的实验成果用在少爷的身上，那可是我们还没有在人体做实验的，只是在动物身上实验成果的，你怎么可以这么干。”

    这根本就不是人干的事情。

    简老太太气得浑身发抖，竟然用这种方式对待她最宝贝的孙子。

