    第8398章不打不成器

    江六少既然都这么说了，江筱自然也不会再拦着。

    不过，要离开之前她还是去问了二宝自己的意思。

    “二宝，我们很快就要回京城了，但是听你外公说，你现在跟着董局他们在做一项公益项目，而且这个项目是你提出来的设想，接下来可能还要你跟着，是吗？”

    二宝点了点头。

    “妈妈，我不能做这些吗？”

    “可以啊，公益是好事，我很高兴你有这样的善良。”江筱赶紧说道，“不过，我们过年都是留在D州这里，所以就想着赶回京城去，元宵节到时候也要跟着你们爷爷太爷爷还有崔家他们一起聚聚啊。我就是想问问，你是要跟我们回去，还是想留下来？”

    怕二宝太过机灵想要讨好江六少，所以不敢说实话，所以江筱又补充了一句，“你只管说心里话，想走还是想留都是看你自己的，需要你自己决定，我们不会勉强你，就算是你现在把这个项目放下了，也有董局他们负责，你外公也不会就因此对你失望了。”

    她不想在二宝这么小的年龄就给他这么大的压力。

    如果说现在这个时候还不能够让他更自由一点，那什么时候可以？

    不过，出乎她意料的是，二宝却想都不想地就说道：“妈妈，我当然是留下来啊，这个项目很有意义也很有趣的，我觉得我能在这里学到不少东西。而且董伯伯是个很有意思的人，也很有原则，我觉得我挺喜欢跟他做事，要是能够跟他一起把这个项目做起来，我觉得以后很多年很多年我一想起来这个项目都会高兴。”

    他很是认真地说道，“再说，我当时只是提了一个设想，董伯伯他们觉得那个设想挺好，就很有魄力地决定按照那个设想去做了，那为了不让他们有损失，或是以后有什么问题，我当然应该全程跟着，再好好地去完善一下细节，跟进的时候也可以及时发现问题，努力改正。所以，我想留下来。”

    江筱目瞪口呆。

    还是真的？

    而且二宝说得也太认真了，他是一心一意地想要做好这件事情啊。

    看来，江六少说得对，在他们身边的时候，二宝大多就是表现出了他的机灵和调皮，但是在他这里，他就展现出来了他的天赋和努力。

    “二宝，你长大了，妈妈很高兴。”江筱拥抱了他一下，拍了拍他的背，“好的，那你就暂时留下来，有什么难题你也可以多问问外公，知道吗？”

    “妈妈，我知道的，至少截止到现在，外公还是比我厉害很多，还是我学习的榜样，有问题我会多跟外公讨论的。”

    江筱失笑。

    不是请教，是讨论？

    看来，二宝比她想象中的还要自信很多。

    孟昔年一直没有出声，就在旁边听着他们的对话，等到他们谈完，他才走了过来，朝着二宝递出了拳头，“好好干。”

    二宝也用拳头跟他对着一击。

    “是。”

    他们离开的时候，孟小宝回头看了看送他们到大门口的二宝，很是认真地对在一旁的江六少说道：“外公，要是我二哥太调皮了，你可以适当揍一下他的，娃不打，不成器。”

    (本章完)

