    第193章皇后母家招惹大祸

    “娘娘......”

    香菱从净事房折返回来的时候脸色有些奇怪。

    皇后正忙碌于手中刺绣，并未抬头看她，只道：“今夜皇上还是翻得沈辞忧的牌子？”

    “不是......”

    “哦？那皇上是住在永安宫了？”

    “娘娘。”香菱犹豫了片刻后，咬牙道：“皇上今夜翻了薛贵人的牌子。”

    “唔......”

    闻听此信的皇后一时晃神，绣针不慎刺破了她食指的指尖，凝如米粒的血珠登时冒了出来。

    她下意识将手指含在嘴中，血腥味很快充斥了她的口腔。

    “娘娘，您没事吧？要不要奴婢传太医来给您瞧瞧？”

    皇后怅然摇头，只道：“本宫有些乏了，你退下吧。”

    后半夜的时候，香菱起夜见皇后房中烛火还亮着，便想进去劝说皇后早些休息。

    推开房门，却见皇后卧在暖座上，身上正紧紧裹着一床正红色绣凤纹棉被，双手不断抚摸着其上一针一线。

    香菱认得，这是她与李墨白成婚当夜所盖的喜被。

    启朝不成文的规矩，拟定婚庆之物只在婚礼当日用一遭，过后便要封存起来讨个彩头。

    这床棉被，自皇后嫁入皇城后，已经被尘封了五年之久。

    香菱见自家主子如此，心中实在不是滋味。

    她当然知道皇后为何会在这个时候将这棉被取出来。

    入宫这么多年，她这明媒正娶的正宫皇后，却只和李墨白睡过一夜。

    大婚当日，李墨白与她同床共枕，二人无事发生度过一夜。

    那时的皇后还以为这是李墨白对她的相敬如宾，却不想这一敬就整整敬了五年。

    香菱冒着步子走到皇后身旁，低声道：“娘娘，喜被这个时候讨出来，可不是吉利事。”

    皇后指尖划过被衾之上由金线缝绣而成的凤凰羽翼上，喃喃道：“吉利不吉利的都是唬人的说辞罢了。本宫本就是个无福之人，还图什么吉利呢？”

    “娘娘怎会是无福之人？您是皇后，和太后娘娘一样都是这天底下最尊贵的女人。夜深了，娘娘莫要多思多虑，还是早些歇下吧。”

    香菱本伸手要拿走皇后掴在身上的被衾，却被皇后拂了一把，“连你也知道本宫的福气只在这位份上。这皇后当的，实在是没劲透了。”

    她自嘲般笑笑，目光空洞无神晃着烛火的影，“薛贵人才入宫几日就得了皇上召幸，以后这宫中，就再也不是沈辞忧一枝独秀的风光了。花开并蒂，才是好兆头。”

    香菱不知该如何规劝，只得心疼地看着皇后，默然陪在她身边。

    不多时，皇后忽而拢紧了棉被，问道：“你听，外头是不是下雨了？”

    香菱向菱窗外探了一眼，回道：“是风吹窗叶的声音，听着像雨声。”

    “是吗？”皇后眉眼垂下，徐徐道：“可为何本宫觉得今夜的寝殿这般冷？冷得心底发寒。”

    香菱道：“娘娘若是觉得冷，奴婢可去替您添个汤婆子。”

    皇后微一扬手，“本宫冷的地方，俗物暖不得。罢了，罢了。”

    她起身将棉被仔细叠好，亲手放入了木箱中重新上锁，“明日去小库房挑些拿得出手的首饰送给薛贵人，她头一次侍寝，本宫也要给她些赏赐。”

    “娘娘！皇后娘娘！”

    来喜的嗓音本就尖细，在夜阑人静中喊起来，听着更如同鬼魅，多少有些瘆人。

    香菱见皇后眉头蹙起，回身打开殿门，不由分说就一巴掌打在了来喜的肩头上，“三更半夜的你叫唤什么？仔细惊着娘娘！”

    来喜哭丧着脸道：“娘娘，可不好了，大公子他出事了！”

    “你说什么？把话说清楚了！”

    “大公子他看上了城南制香孙家的庶女，要老爷出面说和让孙家二姑娘嫁给他当妾。可孙二姑娘不答允这门亲事，便是老爷亲自出面，孙家也不给老爷这个面子。大公子恼了，就趁着孙二姑娘出门采集香药之际将人拖入了灌木丛中，来了硬手段。”

    说到这，来喜开始大喘气。

    皇后只以为事情到这儿就完了，便道：“这算什么事？她孙家的门第在我祝家面前纵是提鞋都不配，一个庶女，能做得子封妾已经是几辈子修来的福分了，还矫情些什么？”

    “可是......可是孙二姑娘是个烈性子，她不堪受辱，回家后没两日就自尽了！孙家揪着此事不放，好歹话说尽也不愿私了，一纸诉状将大公子告上了公堂！”

    “就这样？”皇后依旧不屑，“死了就死了，她是自戕，又不是子封杀了她，告上公堂又能如何？人死灯灭，连玷污她清白一事孙家都拿不出确凿的证据来，空口白舌的，他们还能闹出什么风波？”

    “原本是该这样，可自恭顺王死后，江都的知府就换成了皇上新委派的罗应施。他这人柴米油盐不进，偏要公事公办，让官兵去府上将大公子拿下了。这事儿是今天夜里发生的，明儿个一早皇上上朝的时候就会知道此事，老爷急坏了，赶忙递信进来，让娘娘帮衬着在皇上面前说两句好话。”

    “皇上这个时候有薛贵人陪着，本宫去了算是干什么？”皇后略有不耐烦道：“子封骄纵惯了，给他些教训也好。就让他在牢里呆一夜，死不了人。明儿个一早这事儿在前朝闹起来，皇上肯定会帮着子封。毕竟父亲才立下赫赫战功，为着这么些小事，皇上也不会重罚弟弟。你递信出去，告诉父亲本宫已经和皇上通过气了，让父亲放心。”

    这件事果真如同皇后预料的一样，早朝知府将事情递上去，李墨白旋即让知府放了人，只小惩大诫，罚祝子封去孙家登门道歉，再赔偿孙家三百两白银，之后在家中禁足半个月便算完事。

    可从未受过牢狱之灾的祝家大少爷哪里能咽得下这口恶气？

    他去给孙家道歉的时候态度极其恶劣，更扬言要给孙家点颜色看看。

    后半夜，他命人去孙家放火。本意只想吓唬吓唬孙家的人，故而只是放火，却并没有将孙府的门从外面锁上。

    可当放火的人走后，一名黑衣人却不知从何地窜了出来，用铁链将孙家的大门锁死。

    这一夜，孙府传出的火光将江都半边的夜空都染成了诡异的橙红色。

    于这熯天炽地的烈火中，歇斯底里的哀嚎声由强到弱，最终归于无声。

    窜出的火舌像一个个游弋于黑夜中露出獠牙的妖魔，无情地吞噬着他们的命。

    等官府和自发集结起来的百姓赶去救火的时候，孙府已然在大火中坍塌而成一片废墟。

    刺鼻的焦炭味夹杂人被烧焦皮肉溢出的油脂味随风飘散，弥漫于江都的大街小巷间。

    (本章完)

