    第1398章 没对比，怎么有衬托？

    徐助华在为无人机的事情奔波，当然了，他只需要去找寻关键供应链。电池，是无人机的关键供应链，特别是在高能量密度电池没有产出的时候，更是如此。

    巧妇难为无米之炊，就是这个道理。

    好在, 惠能集团答应帮忙解决，这就去了徐助华一块心病。

    方既明呢，是下了研发命令后，他自己就去拍戏了。这不，历时两个多月的拍摄工作，即将进入尾声。这不，都是在拍摄一些空镜，拍一些大景动作等等，这些看似没必要，实则很重要的镜头。

    毕竟在影片镜头过度的时候，这些镜头就起到了润滑作用。

    如果没有这些无意义的镜头，整部电影就会显得很干涩，硬梆梆的感觉，让人看得很不舒服。

    方既明寻了个空隙，跟戴志诚聊了起来：“在片场还习惯吗？”

    戴志诚已经跟方既明混熟了，笑嘻嘻地说道：“才来几天，就觉得跟家里一样了。这里的人长得又好看，说话还好听，我超喜欢这里的……”

    方既明：“……好好说话。”

    “哦……”

    戴志诚说道，“其实还是有点紧张的，但好在我知道自己回不去了，所以也强迫自己去习惯。”

    “回不去？为什么？”

    方既明奇了，这还能回不去？

    戴志诚苦笑道：“回去工厂里面啊，这是回不去了。我那天回去辞职，结果那个老板很生气, 说我没点良心, 骂了我一顿。说什么是他看我可怜，才给我这个机会的，结果我不仅没感恩，还一声不吭就辞职……”

    方既明皱眉道：“你在工厂里没给他工作吗？”

    “怎么会，最负责任就是我啊！”戴志诚苦涩地说道，“我在工厂里任劳任怨，而且都是最后一个离开的，离开前都要检查一遍设备。要是工厂三更半夜机器坏了，也是我第一时间赶回去维修。”

    方既明惊讶地说道：“所以说，这么早就有老板领悟到PUA的精髓了？”

    “PUA？什么来的？”戴志诚不明白。

    方既明说道：“就是套路。老板的套路，就是想用你这种任劳任怨，还不用开多少工资的员工。要是你离职了，他就不能尽情剥削你的剩余劳动价值了，自然是要生气的。”

    “好像是这样的？”

    戴志诚皱眉了，他却没有愤怒，只是苦笑：“原来我还是有点用处的。”

    方既明拍了拍他的肩膀，认真地说道：“怎么会呢，就算是一条内裤，一卷卫生纸, 也有它的用处。”

    戴志诚说道：“方导，你安慰人的方式真特别。”

    “好好拍戏, 我觉得你很有潜力的。就算不能做主角，也能做一个不输主角的配角。不要怕抢戏，你要是能抢了我的戏，我高兴都来不及。”方既明太明白了，把配角当成主角演的演员有多厉害。

    比如《千王之王2000》，周星驰明明只是出演一个配角，却拍成了自己的电影。还有《算死草》，明明都戏份不多，却演得好像自己是主角一样。

    这样的配角，你觉得他不好吗？

    戴志诚说道：“这样可以吗？”

    方既明嘿嘿笑道：“就怕你演不来。”

    确实，要做到这一步实在不容易。方既明看了那么多电影，唯独觉得吴孟达和叻哥陈百祥，是把戏份演得比主角还好的配角。哪怕是跟周星驰飙戏，这两位配角也没有说完全衬托主角，而是与主角更有精彩。

    戴志诚挠了挠自己的脑袋，说道：“我连演戏都不会啊！”

    “去到燕京，会有老师给你补课的。当然了，你首先得去横店待上半年以上，演超过三十个龙套角色。我还会给你争取一个配角的角色，你好好成长。”方既明已经给他制定了成长计划。没办法，方既明要拍下一部电影，都应该是明年的事了。

    因为下半年，方既明还打算发一张专辑。

    一年一部电影，一张专辑的速度，能最大限度保持自己的名气。

    方既明不是在意名气，他只是想更多人了解他，然后把自己的电影推向另一个高度罢了。

    “啊？”

    戴志诚傻眼了，“要去横店？！”

    方既明皱眉道：“不想去？公司里的演员，都是有这样经历的。知道周磊吧？”

    “知道，知道，黄飞鸿！”

    戴志诚兴奋了，他也很喜欢《黄飞鸿之壮志凌云》。

    “他也是从龙套跑起来的，一跑就是一年多两年。”方既明笑道，“你觉得你如何？”

    “我也能成为周磊那样？”戴志诚瞪大了眼睛。

    方既明想了想，说道：“你的外形上，没这个条件。成为黄飞鸿你是别想了，但是成为黄飞鸿的徒弟，还是可以的。”是的，方既明觉得戴志诚可以演鬼脚七这个角色。但是呢，这个角色需要不俗的演技才行。以戴志诚的外形倒是没问题，问题就在于演技。

    “那也够好了。”戴志诚也没奢求什么，能演个配角，他就很知足。

    “所以，好好去锻炼吧。”方既明拍了拍他的肩膀，“你会感谢曾经努力的自己。”

    戴志诚认真地说道：“是，谢谢方导。”

    说完，戴志诚认真去琢磨演技去了，是不是还跟别人请教。

    这样的态度，倒是挺端正的。

    方既明看着戴志诚的背影，角色他这股狠劲，倒是很有成功的可能性。要知道，固执的人都容易成功，因为他们不会妥协，只会一条筋走到底。当然了，也得心理强大才行。又固执，又心理脆弱，这种人很容易崩溃的。

    “方导，你又发现璞玉了吗？”

    副导演在方既明旁边坐下，小声地问道：“我看他很一般啊？”

    方既明笑了，说道：“这种外形，要是演出来了，我们就赚大了。当然了，演不出来也没啥损失，甚至还有赚头的。”

    “他的外形确实得天独厚……”副导演也明白，帅和丑都是很极致的，丑到让人不忍直视，也是电影圈的宝贝。不然的话，怎么那么多丑角吃香呢？娱乐圈都是俊男美女的，都审美疲劳了。没对比，怎么有衬托？

    (本章完)

