    海王星是专业管信息搜集与处理的，周围的舰娘也本能的明白这一点。

    所以拿着魔导机杖看了几眼，就直接递给海王星，看海王星能不能看出什么门道。

    海王星接过来扫描了几眼，根本就不用拆卸，就基本上弄清楚了这东西的结构，也大致搞清楚了工作原理。

    这东西看着像是枪械, 工作原理也有那么几分相似，但是本质上的差距是很大的。

    例如它的能量来源，不是定装子弹弹壳中的发射药，而是机杖内部镶嵌的一颗水晶。

    那东西上有高浓度的能量反应，而且能量波动跟周围空气中的灵气基本一致，也就是这东西能够储存灵气。

    而灵气的储存, 是自己老姐还没弄清楚的事情, 最起码现在暂时还没弄清楚。

    机杖本身上，有一些篆刻的纹路, 纹路之中也有明显的灵气能量反应，而且似乎是在流动的。

    这些篆刻纹路，将水晶中的能量，与机杖的结构连接起来，可以按照一定的规律释放和停止。

    那些纹路的作用跟电子设备中的电路板有些类似。

    与此同时，既然能量源在机杖本身上，那么子弹也就没弹壳了，只有一个金属的弹头。

    子弹上也有篆刻纹路，同样有明显的灵气能量反应，它们应该也能催动空气中的灵气，造成动能打击之外的魔法效果。

    根据子弹上的能量强度分析，海王星认为这一枚子弹的效果，估计跟一枚迫击炮弹差不多。

    这玩意儿用来狙击，那真的是大杀器啊……

    海王星把机杖的结构、纹路全部记录下来，对水晶也扫描好几遍，把晶体构成也记录下来。

    这个过程只有不到一分钟，然后就把机杖还给了虎鲸, 开始翻看另一个箱子里面的笔记。

    海王星先看笔记的名字，以及随机几个页数的内容，根据这些内容样本判断整本笔记的内容类型。

    把所有笔记都翻开一遍之后，海王星的注意力留在了非常老旧的一本上。

    这上面不是对魔法、机械、巨月、末日的感悟和猜测了，而是流水账似的记录类了过去的一些事情。

    这些事情都是围绕魔鬼的出现展开的，这让海王星大喜过望，这下子就有了简单的历史参考了。

    于是海王星就在现场，训迅速的翻看了一遍。

    作为专业信息收集舰，看文字就跟扫描一样，一眼过去就直接形成文档，记录在自己的数据库里了。

    按照笔记上的描写，这个世界的每个大陆上，都有至少一个被称为“魔法门”的传送门。

    没有人知道这些魔法门是什么时候出现的，很可能在远古之前就一直存在于这个世界上。

    这些魔法门的具体位置，大多都在连绵不绝的群山之中，周围都是人迹罕至的荒原。

    在有记录的早些时候，这些魔法门都处于半封闭的亚空间之中，与主世界若即若离, 时隐时现。

    在上千年的历史记录中, 只有山中的居民偶尔幸运的落入其中，但是专程橄榄试图进入其中的魔法师，却全都失败了。

    魔法门中也偶尔会有人类出现，他们也像消失的那些山民一样，对自己原来所处的世界，以及当前的世界，都是浑浑噩噩的。

    在过去上千年的历史中，这些偶尔消失和出现的无知平民，只是留下来一些没有意义的传说，对整个世界没有造成什么影响。

    直到大约50年前的时候，这些魔法门似乎稳定了下来。

    魔法师们得知消息之后，前往魔法门所在区域进行研究的时候，成群结队的人类从魔法门中蜂拥而出。

    这些突然出现的人类，穿着与主世界截然不同的精短修身衣服，使用纯粹的机械武装，但是却异常的凶狠残暴。

    这些人类冲出了魔法门所在的群山，就开始进攻周围的庄园、国家、族群。

    人类大陆的记录中，这些异界人摧毁了贵族的庄园，奴役和驱使当地的平民，帮助他们修建邪恶的机械工厂。

    精灵大陆的记录中，这些异界人贪婪、凶残、好色，四处抓捕落单的精灵，将其作为玩物奴役，送往异世界展示。

    整个大陆的生命不约而同的意识到，那些有着与自己相似外型的生物，根本并不是什么人类，而是有着人类外观的邪恶魔鬼。

    从此之后，来自各个国家和族群的记录中，开始将那个史前传送门改称为“魔鬼之门”。

    然后战争爆发了，人类国家的贵族、主教和魔法师们，精灵王国的战士、祭祀、法师们，带领各自组织的武装力量，向各自大陆上的异界魔鬼发起了进攻。

    战争刚刚开始，主世界的军队就损失惨重。

    这里的社会层次还在中世纪，习惯的战争模式仍然是传统的贵族争霸战，根本没有发动整个社会的全部力量。

    主要战力是人类和精灵世界的贵族、宗教人员、魔法研究人员。

    这些强者本来就数量稀少，关键是还喜欢单打独斗，不喜欢受人约束，没有统一的组织体系。

    而魔鬼打的却是总体战，他们的数量异常庞大，成群结队的活动，有着严密的管理体系。

    使用完全没有魔法波动的机械武器，包括小型枪械以及大型的火炮还有飞机，特别是大炮和飞机的威力巨大而且难以防御。

    魔鬼们随即反攻，慢慢占领了大半个世界，将战场拓展到了所有的大陆和国家。

    不过魔鬼们的优势并没有一直持续，否则整个世界就都被魔鬼占领了，也不可能有后续的封闭魔鬼之门的行动。

    聪明的精灵学者和人类魔法师们，通过缴获的魔鬼武器，逐步弄清楚了魔鬼武器的机械原理。

    在巨大的战争压力下，他们很快就在这些武器的基础上，设计出了拥有各种魔法效果的武器，并将其称之为魔导机杖。

    在贵族和学者们的宣传下，整个世界的力量都动员起来，生产简单易用的魔导机械武器。

    各个大陆的贵族，也参考魔鬼的军队形式，依托新研发的魔导机械武器，建立了类似魔鬼的新式军队。

    魔法能量加持的现代化部队，战斗力远超只有直接武器的魔鬼部队，在作战中接连不断的胜利。

    他们一路高歌猛进，迅速摧毁了本世界大部分魔鬼据点，最终占领了魔鬼之门所在的群山。

    弗兰斯国王的军队，最先占领了西方世界的魔鬼之门，然后安排了猎人和斥候组成的敢死队，进入魔鬼之门探索。

    极少数成功返回的敢死队员向国王报告，魔鬼之门对面是一个巨大的世界，那里的环境与本世界相差无几。

    为了彻底的根除魔鬼，弗兰斯国王取得了其他国王和教宗的赞同之后，命令部队进入了魔鬼之门，准备把战线推到魔鬼世界。

    然后他们一败涂地了，因为魔鬼的世界没有魔法，魔导武器绝大部分都失效了，弗兰斯国王的先遣队很快被消灭。

    弗兰斯国王只能宣布停止进攻，让部队继续驻守魔鬼之门，防范魔鬼继续进攻。

    同时让魔法师们参考魔鬼的武器，制作完全不需要魔力的纯机械武器，为后续的再次进攻做准备。

    在接下来的几年里面，魔鬼也没有再次发动大规模的进攻，只是每隔一段时间就发起一次小规模袭击。

    后来大家才知道，当时魔鬼正在学习魔法武器的制作方法，小规模的袭击是在为新武器作测试。

    当他们完成了可以利用魔法能量的武器之后，就再次跨越魔鬼之门，对主世界发动了全面进攻。

    这一次，战争变得异常惨烈，因为双方的武器和组织模式趋同了。

    同时因为环境的差异，对方的主要武器在自己的世界都是备用武器，双方都在各自的主场占据极大的优势。

    每次在自己的世界，相对轻松的击退对方的进攻，进入对方的世界之后，就会遭到对方的迎头痛击，不久之后就再次被推回来。

    双方在魔鬼之门内外反复拉锯，造成的损失越来越惨重，以至于后方王国和教会都难以承受了。

    于是，教宗建议，不要管魔鬼世界了，集中力量摧毁魔鬼之门，受够了的贵族们全部同意了。

    精灵们更是早就厌倦了战争，甚至不止一次提议与魔鬼议和，停止无休止的无意义战争。

    只是由于种种社会层面的原因，议和的提议始终得不到大部分高层的同意。

    现在大家终于愿意听着，精灵们当然不会拒绝。

    于是，联军再一次把魔鬼赶出去后，没有继续进入魔鬼之后进攻，而是开始尝试摧毁魔鬼之门。

    在事先约定的时间节点上，所有的高级魔法师，所有的大主教，所有的高级精灵法师和学者，以及大量的高级魔导武器，同时开始攻击魔鬼之门本身所在的空间。

    魔鬼之门似乎并不坚固，甚至整个亚空间都颇为脆弱，很快就在狂暴的能量轰击四分五裂，魔鬼之门也随即消失了。

    然后巨月腾空，世界末日来了。

