    卢老太太原本刚得知孙女被开除的时候，还想把牙打碎了往肚子里咽，暂时忍下这口气。

    等什么时候求得夏梦他们气顺了，让卢晓娜回去上班，再跟这些人慢慢的算账。

    然而，随着一天天的过去，卢晓娜却死活都找不到，老太太也日渐焦灼心里没底。

    今天终于得到在市里出现的消息，结果却没找到人，因此她再也控制不住的把满腹怨气都怨怪在了夏梦头上。

    面容憔悴狼狈的卢母，比重男轻女的婆婆还要看重女儿，也哭嚎的指责着：“要是不开除，晓娜不可能不敢回家！都是你们给害的！”

    夏梦即便心里清楚卢晓娜的被开除，跟周北城有关系。

    此刻当着众多看热闹的邻居和老卢家的面上，也坚决不可能承认啊。

    “你们少在那胡搅蛮缠，血口喷人！我们厂是国营的，上上下下两千多人，我对象他家里门子再硬条件再好，还能想开除谁就开除谁？你们把厂长和厂里的领导门往那放？

    另外，你们怎么不从卢晓娜自身找找原因呢，她如果认真负责的工作，厂里连错误都找不出，还能被开除了？”

    薛明月也单手掐腰，气愤的附和：“我老闺女说的对！明明你们家卢晓娜因为自己不好好干被开除了！怕回家挨收拾才躲外面不回家的，凭啥都往我们头上赖！以为我家好欺负咋地！要打架就放马过来，别又哭又嚎的！晦气！”

    夏鹏和夏霄他们几个大小伙子，立刻怒目相对，挥舞了两下拳头，大有一言不合就要开干的架势。

    卢父和卢晓娜的两个弟弟，纷纷眼神有些躲避，不敢直视夏家人。

    因为，他们不是没有动过手，但是最后都吃了亏，所以，根本不敢轻易的往一起打。

    卢老太太只能扯着脖子动用嘴来吵架：“你说谁晦气呢？夏寡妇！别认了从京城来的干亲就尾巴翘到了天上去！还说不上是咋回事呢！”

    围观的街坊四邻，一听老卢太太扯到了干亲的事，马上把视线都投注到了站在夏梦他们身后的楚长峰几人身上。

    楚长峰脸色异常难看。

    夏梦怕老爷子被气狠了，或者冲动之下发作，忙退后一步安抚他。

    楚长峰知道外孙女的一片苦心。

    他做了个深呼吸平复了胸腔中的怒火之后，跟儿子女儿他们对了一个尽在不言中的眼神。

    亲眼目睹了小女儿一家的处境，让他越发的下定决心，要把他们留在京城生活。

    薛明月也被气够呛！

    她怎么可能听不出老卢太太话里话外的意思！

    “说的就是你们！我家老二可刚刚办完喜事，你们就不要脸的上门来闹！还不晦气？要不是跟前邻居住了好几年，早把你们狠削一顿打的满地找牙了！

    还有我家认干亲怎么了？也不该谁欠谁妨碍谁！你个老眼昏花土埋大半截的老太太羡慕眼红死了也没用！有能耐你们也认啊！”

    老卢太太被气得脸色涨红，呼哧带喘的身体都晃荡了一下：“你……你个……”

    一直也没吭声的卢父，伸手扶住了老太太，同时怒瞪着薛明月和夏梦他们。

    其实，他本来也不想让母亲跟老夏家发生冲突。

    但他是个孝子，根本管不住老太太。

    这时，忽然传来一道粗犷的男声：“围那么多人干啥呢？赶紧都散一散！”

    不光夏梦他们朝着后面望去，看热闹的邻居们也都自动自发的给男人让出了一条道。

    夏梦知道，这男人叫王洪安，是他们街道的治保主任。

    平时除了负责治安巡逻，谁家有点大事小情或者吵架闹矛盾，都会找他调节。

    “你们两家怎么又吵架了？门对门的住着，远亲不如近邻，小小不言的都宽容点，体谅点行不行！一天天的吵吵闹闹的！”

    卢老太太像找到了主心骨一般，语速极快的说了卢晓娜的事，让他给评理。

    夏家人自然不会落后，也都振振有词的把情况讲了讲。

    一时间，公说公的理，婆说婆的理。

    王洪安虽是治保主任，但是平时自己也是有本职工作的。

    听了半天，头都大了。

    清官都难断自家的家务事，更何况还是旁人家的。

    他好说歹说的把两家人都劝回了家。

    附近的邻居们，看了半天的热闹，也都有自己的一番判断。

    有留在大门外三五成群聚在一起交头接耳议论的，也有好些跟进了夏家和老卢家的。

    等来串门的邻居都走光了，只剩下自家人。

    薛明月仍旧气呼呼的对老卢家骂个不停。

    夏梦他们齐上阵，又劝了半天，才让她略微的消了气。

    考虑到二儿子两口子明天要回门，薛明月催促他们回西屋去休息，也让老爷子他们赶紧去招待所休息。

    夏鹏因为怕老卢家背地里使下作手段报复，家里只有一个男人不够用，态度坚决的非要留下住不可。

    原本他想去睡偏厦，最后被楚清雅硬拽着留在了东屋。

    夏梦连忙投抹布擦炕，然后铺几人的被褥。

    而薛明月他们在一旁哄童童睡觉。

    夏梦一边干着活，一边看向了困得眼睛有点睁不开的小侄女。

    小家伙许是吃得好，又有那么多人喜欢她，对她好的缘故，现在不但长了个子，胖了一些，话也越冒越多。

    平时，夏鹏去上班不在家的时候，她跟薛明月这个奶奶最亲近。

    可是一旦大哥回来了，孩子还是更喜欢粘着自己的父亲。

    这一夜，平稳度过，并没有出现任何状况。

    早上，待吃过了早饭。

    夏霄和蔡静带上薛明月给准备的东西，去了蔡家回门。

    夏鹏和楚修远他们则去市里买车票。

    因为楚清林和楚长峰的级别在那摆着，还能买到卧铺，着实是件大好事。

    夏梦刚把昨天换下来的衣服洗干净晾上，周北城就来了家里找她。

    薛明月现在对周北城这个女婿是越看越顺眼，热络的聊了会天以后就放了人。

    如果买票顺利的话，明后天夏梦他们也许就将启程离开。

    所以无论是周北城，还是夏梦，都分外珍惜这难得的相处时光。

    时间尚早，两人先去逛了公园，之后到国营饭店吃了饭，下午在工人俱乐部打了乒乓球。

    后来看完一场电影后，在明月高悬，繁星点点的夜色中，又你侬我侬的压了马路。

    当然，对于热恋中的人儿，已经浅尝辄止的品尝过亲亲的美妙滋味以后，犹如打开了一个阀门的开关一样，怎么可能不争取创造一切合适的机会，再度的去进行那令人愉悦的亲密举动。

    所以，等夏梦被周北城送回家的时候，两人的嘴唇不同程度的都有些过于红润……

