
　　九点半。

　　胡一宝才到扣扣音乐总部。

　　程文亲自迎接。

　　“程总，非常抱歉，让您久等了。”胡一宝连忙说道。

　　“没事没事！正常这个点，我也正在上班。”程文完全不在意地说道，“胡先生，先录制【发如雪】和【年少有为】吧！”

　　“其他事情，先暂且放后。”

　　明天就是胡一宝的实体专辑发售了，扣扣音乐打算在这之前，先用胡一宝的新歌，预热一下。

　　再炒作一些热点，不管明天会有多少人预定实体专辑，但必须要让尽可能多的人知道，胡一宝发专辑了！

　　“行！”胡一宝当即点头。

　　进了扣扣音乐总部，直接去了录音棚。

　　“狼牙月伊人憔悴

　　我举杯饮尽了风雪

　　是谁打翻前世柜惹尘埃是非

　　缘字诀几番轮回

　　你锁眉哭红颜唤不回……”

　　“电视一直闪

　　联络方式都还没删

　　你待我的好

　　我却错手毁掉……”

　　花了不到十分钟，胡一宝连续录制完了【发如雪】和【年少有为】。

　　程文这边，立马安排准备上传歌曲，并且进行宣传炒作。

　　一切安排下去之后，程文才松了口气，和胡一宝来到会议室。

　　“胡先生，您对于您刚刚录制的两首歌，比较喜欢哪一首。”程文闲聊一般的对胡一宝问道。

　　胡一宝轻笑着说道，“对于这两首歌，如果是二十岁之前，我比较喜欢【发如雪】，唱出了年轻时的惆怅。二十岁以后，我比较喜欢【年少有为】，唱出了年轻人的无奈，比较现实。”

　　“这应该，就是胡先生创作这两首歌的初衷了吧？”程文轻笑着说道。

　　胡一宝笑了笑，这次没有说话。

　　程文继续说道，“胡先生，我想跟你商量一件事。”

　　“什么事？”胡一宝问道。

　　程文说道：“是这样的，您看您的创作速度，到目前为止，一直都一天一首，更重要的每一首，都非常的好听，在网上也非常受到网友们的喜欢。”

　　“我想，等这一部专辑出完之后，直接投入下一部实体专辑的制作？”

　　生怕胡一宝因为感到任务太重，程文连忙说道。

　　“MV拍摄的话，胡一宝您如果没有空，我们可以找其他演员来拍摄，您只需要在部分MV里面，配合地出一下镜就好了。”

　　现在程文几乎是迫不及待地想要直接让公司，进行胡一宝的下一部实体专辑制作了。

　　因为今天公司专业人员，在经过各项数据猜测，综合肯定出，胡一宝首张专辑销量，五百万保底。

　　这个数字，可是比上次的高出了一倍还多。

　　第一张专辑五百万，第二张怎么着，也能够两百万吧！

　　背后不仅有钱赚，还有名气赚。

　　一举两得，这对于扣扣音乐而言，是不可多得机会。

　　程文不想放弃。

　　而胡一宝这个时候，也是在沉思，经过一番考虑之后，点了点头。

　　“行！”

　　“不过，具体的合作事宜，我希望扣扣音乐这边，能够和我的新世界公司那边详细商讨。”

　　接下来的歌曲，胡一宝已经把版权，放在了新世界公司名下，并不是被扣扣音乐买断的。

　　因此，如果扣扣音乐想要用这些歌，去发行实体专辑的话，原来定下的分配比例，可就要作废了。

　　必须要提高。

　　而这种事情，胡一宝感觉，还是交给专业人员来做比较好。

　　“没问题！”程文也是当即爽快的点头答应下来，“等胡先生的首张专辑发售结束之后，我们就开始和您的新世界那边进行联系。”

　　“还有这个您看看。”

　　程文紧跟着从自己的公文包里，拿出了一个文件夹，递给胡一宝。

　　“里面是，明天来胡先生专辑发布会的记者名单，以及一些您可能会面临的问题，以及相应的官方性质的回答。”

　　“胡先生您可以看看。”

　　胡一宝接过文件夹，打开，大致看了下，记者媒体竟然有一百多人，可能被询问的问题，也有上百项。

　　“记者招待会，是明天几点？”

　　胡一宝一边看着上面的问题，一边问道。

　　程文回复道：“早上九点！就在扣扣音乐总部，与您的实体专辑【华夏风】同步进行。”

　　“大概会持续一个小时。”

　　“今晚有可能的话，我希望胡先生，您能够就近住在扣扣音乐附近的酒店。”

　　“行！”胡一宝点了点头。

　　“那我现在就让人去订了。”程文立马说道。

　　“两个房间，一个大床房，一个标间。”胡一宝提醒道。

　　大床房是自己一个人睡的。

　　标间是邹国文、邹国武的。

　　“行！”程文点了点头，随后直接当着胡一宝的面，安排人去订房间。

　　等程文电话挂掉之后，胡一宝这边也是已经看完了文件夹里面所有的内容，并且通通记下。

　　合起文件夹，胡一宝抬头，看着程文，说道，“程总，您这边，有没有专业人员，可以帮忙打造一间顶尖的录音棚？”

　　用了录音棚之后，胡一宝真的是不想再用手机去录制歌曲了。

　　但自己总是来扣扣音乐这边蹭录音棚，也实在是太麻烦了。

　　更何况，蹭个几次也就算了，总不能天天来吧，自己又不是建造不起录音棚。

　　另外，以后如果有歌手，加盟自己的新世界，总不能让他也来扣扣音乐总部的录音棚录歌吧！

　　传出去的话，那多丢人。

　　程文迟疑了下，对胡一宝说道，“胡先生，以后您来咱们扣扣音乐这边的录音棚，录制音乐也是可以的。”

　　“何必再建造一个。”

　　程文真心想要胡一宝以后录制歌曲，能够一直在扣扣音乐总部这边，这样一来，他的每一首歌，就都能在扣扣音乐平台首发了。

　　“谢谢程总的好意，我心领了！”胡一宝直接说道，“不过，您也知道，我的新世界，也是走娱乐向，所以我希望能够建造一个自己的录音棚，至少是面子上，说的过去。”

　　胡一宝都这么说了，程文总不能强迫吧！

　　更何况，现在扣扣音乐这边的流量，还在指望着胡一宝的歌曲。

　　既然没有选择，那不如做一个顺水人情，程文当即笑着对胡一宝说道，“哈哈哈，还是胡先生考虑周全。”

　　“这样吧！您给我一个地址，我打电话给我的朋友，让他带人，上门给你安装。我保证，他安装出来的，不输于我扣扣音乐总部这边的录音棚。”

　　“那就谢谢了！”胡一宝感谢道。

　　随后，胡一宝便是直接把新世界公司地址，给了程文。

　　“麻烦程总和您的朋友说一声，录音棚只要最好，钱不是问题。”23sK.com

　　当前新世界只有租了两层，胡一宝打算再把上面没人的两层，也给租下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，133章 下一张专辑免费阅读。https://xs.23sk.com 