
　　哇……

　　纳兰一祖稳住身子，连续喷出好几口鲜血，神情难看到了极点，但相比较身上受到的伤势，心里的震惊才是最大的，他抬头看着对面依旧气定神闲，犹如书生一样的二太保，心里面泛起了惊涛骇浪。

　　自己可是半步人仙，半只脚踏入了人仙的强势人物，已经领悟出了一丝仙的味道，那是何等的强横，一般的九级大圣根本不被他放在眼中，随手就可以被捏死，却没想到萧殿培养出来的天才人物，竟然强势到了这种地步，真打起来，自己完全不是对手。

　　“老祖。”

　　纳兰殿不少人都惊呼了起来，简直不敢相信眼前所发生的一切，他们的脸色都无比苍白，那是一种绝望的神色，彻底绝望了，一祖可是他们纳兰殿修为最强大的，战力最强横的，如今一祖出手，连对方一个九级大圣的天才都打不过，这对于纳兰殿来说，不可谓不是一种悲凉。

　　“完蛋了，我们纳兰殿彻底完蛋了，萧殿的高手太强大了，连一祖都不是对手，咱们如何抗衡？”

　　“哎！我堂堂纳兰殿，竟然会落到今日的下场，天道不公啊，萧殿隐藏的实力太强大了，而且隐藏的太过于隐秘，以至于咱们一开始根本察觉不到。”

　　“一祖都被打败了，那就是咱们纳兰殿的末日了。”

　　…………

　　纳兰殿上上下下都绝望了，那是一种从来没有体验过的感觉，就好像一个高高在上的人，被狠狠的摔到了谷底。

　　另一边，除了十二太保，包括萧天王在内，所有的萧殿高层也都是流露出震惊之色，他们看向二太保的目光，都隐隐有了一丝畏惧之意，他们一开始都料到了二太保会很强势，但也没想到会强势到这种程度，半步人仙的无上高手，一下子就被打败了，那是何等恐怖的战力。

　　铿！

　　另一边，被一招打败的纳兰一祖并没有退缩，他的手中，刷的出现一把战兵，那战兵长的很奇特，就好像一把狼牙利刃一样，散发出锋利森然的光芒。

　　“灭杀。”

　　纳兰一祖再次动了，手中利刃向前斩去，斩出一道璀璨而且恢弘的刃芒，一芒惊动天地，虚空被当场斩成两半，无数的冰冷气浪从虚空内部喷射出来。

　　那一道刃芒，宛若天挂星河，携带着无尽毁灭能量，这是超级圣兵融合强大手段施展出来的，动辄就要灭杀，比之前的混元霹雳掌不知道强横多少，眨眼间就到了二太保近前。

　　然而，如此强势的一招，依旧无法对二太保造成丝毫的影响，二太保脸上满是淡定之色，完全不将其放在眼中，似乎这具有毁灭性的灭杀一击，对于他来说就是稀疏平常的攻击一样。

　　哗啦……

　　二太保手中折扇哗啦一下张开，在二太保的控制下，折扇瞬间变成了一张足有百丈大小的巨型大扇，无数金色的光辉从大扇当中喷射出来，形成一道盖世屏障，在这屏障的压制下，纳兰一祖打出的刃芒，竟然咔擦一声碎裂了，完全没有起到应该有的杀伤力，这是绝对的压制。

　　轰隆……

　　巨型大扇压了下来，将纳兰一祖生生压在其中。

　　啊……

　　纳兰一祖发出一声惨呼，他现在不知道承受了多大的压力，即便以他半步人仙的强势修为，也抵挡不住这恐怖的袭击，一条手臂当场就被碾碎了，仅仅一击，就让纳兰一祖嗅到了死亡的味道。

　　哗啦……

　　二太保手掌一翻，把大扇给收了起来，他一脸冷傲，以居高临下的姿态看着对面的纳兰一祖，此刻的纳兰一祖，浑身上下都是鲜血，已经是强弩之末，二太保想要杀之，恐怕只是抬抬手的事情。

　　不过纳兰一祖毕竟是半步人仙级别的无上高手，即便受到了刚才那么强大的重击，依旧没有死亡，还能够保证凌空站立。

　　二太保再次动了，他杀气冲天，看样子是要准备直接把纳兰一祖给杀死，不过却被萧天王给阻挡了下来。

　　被萧天王阻拦，二太保当即蹙起了没有，显得很是不满意，以他现在的实力，已经完全可以不将萧天王放在眼中了，不过出战之前老祖特意交代过，这次对付七大殿的战争，必须听从萧天王的，所以也停下了手中的动作。

　　为了顾及二太保的面子，萧天王笑着说道：“二太保，如果能够顺利让纳兰殿签订奴隶契约的话，那是最好不过的，没必要斩尽杀绝，要知道，后面还有六大殿呢，如果对纳兰殿做的太绝，会引起六大殿的殊死反击，这不是我们想要的，咱们萧殿要做的，是成为圣元殿的最高统治者，所有七大殿的人，都要被我们统治，成为我们的奴隶。”

　　闻言，二太保点了点头，没有说话，直接退了下去。

　　“纳兰一祖，你是一个聪明人，想必也不希望看到纳兰殿陷入万劫不复之地，你身为纳兰殿修为最强者，但对于我们萧殿来说，也不过如此，这些十三太保的脾气都不好，以他们的修为，如果杀起人来，我也阻挡不住，我劝你们纳兰族还是签了这份臣服契约，从此听从我们萧殿号令，不然的话，今日纳兰殿上上下下都要惨死，你们纳兰族将会面临灭族的危险，这其中的利害，你自己衡量吧，我的时间可是有限的，不会给你太久考虑。”

　　萧天王打出一道光芒，直接把奴隶契约推到了纳兰一祖近前，他相信纳兰一祖会有自己的选择，如果对方不选择臣服的话，那么也就没什么可说的，灭杀一切，到了这个时候，已经没有什么能够阻挡萧殿统治整个圣元殿的脚步，没有人能够抵挡萧殿的锋芒。

　　场面一下子安静了下来，所有人的目光都落在了纳兰一祖的身上，到了这个时候，纳兰一祖的决定，直接代表了整个纳兰族的命运走向，是生是死，是存是亡。

　　纳兰一祖把眼前的契约拿在手中，只觉得这契约有亿万斤之重，双手都开始颤抖起来，这名义上是臣服契约，实则根本就是奴隶契约，一旦签了这契约，那就是纳兰族历史上的一个标志性耻辱，可以让纳兰族永远抬不起头来。

　　然而，如果不签这契约，纳兰族瞬间就会面临灭族的厄难，那可是灭族啊，代表着纳兰族将会彻底消失，成为圣元殿大陆的一段历史，更重要的是，他纳兰一祖如何能够眼睁睁看着眼前这成千上万的后人惨死，那样的代价，实在太大了。23sk.Com

　　“哎！天要亡我纳兰族啊。”

　　纳兰一祖仰天一声长叹，眼中潸然泪下。

　　“老祖，跟他们拼了，纵然一死，也不能成为萧殿的奴隶。”

　　纳兰云鹤双目通红。

　　“没错，纳兰族有自己的尊严，我们用死捍卫我们的尊严。”

　　“老祖，下令吧，我们愿意血祭。”

　　…………

　　纳兰殿开始群情激奋，没有人想死，但也没有人愿意成为别人的奴隶。

　　萧殿那边一双双冷冰冰的眼睛看着纳兰殿这边，十二太保的眼神没有半点感情，他们是萧殿培养出来的杀戮机器，只知道杀戮，他们的存在，就是为了萧殿统治圣元大陆这一个目的。

　　命运，一族的生死存亡，已经到了最后的关头，只要纳兰一祖拒绝签署这契约，迎接纳兰殿的，将会是颠覆性的毁灭。

　　“都住口。”

　　纳兰一祖瞪了纳兰殿人群一眼，然后张口喷出一口鲜血，那是他的精血，是纳兰殿的血脉，他现在是纳兰殿修为最高的，也是代表血脉最强大的，只要他的本源精血落在了契约上面，所有纳兰族的人，都会受到契约的影响，从此之后对萧殿的指令莫敢不从。

　　“老祖。”

　　见状，纳兰殿不少人都流下了眼泪。

　　“活下去，才有希望。”

　　纳兰一祖说出最后一句话，然后将本源精血洒在了契约上面。

　　嗡……

　　顿时，那契约剧烈的晃动起来，所有的纳兰殿族人头顶都出现了一道红晕，那就好像是诅咒的力量，要伴随纳兰族一生。

　　不甘，懊恼，愤怒，屈辱，各种负面情绪浮现在纳兰殿的上空，但这一切，都是无可奈何的，一切已经成为定局，终无法改变。

　　萧天王大手一抓，把契约抓在手中，脸上流露出欣喜之色，兵不血刃统治了纳兰族，这才是萧殿最想要的效果。

　　“纳兰一祖，你还是很识趣的，放心，你们纳兰族跟了我们萧族，将来一定会有大好的前程，我萧天王不会亏待你们的。”

　　萧天王朗声说道。

　　“哈哈，我是纳兰族的罪人，罪人啊。”

　　纳兰一祖留下了一行清泪，然后他仰天大吼一声，身躯砰的爆裂开来，化为一片血雾，自绝身亡。

　　纳兰一祖灭绝了自己的生命，却也用最屈辱的方式保全了纳兰族的命运，身为老祖，他无法做到亲眼看着后人惨死灭绝，无法看着灭族的厄难降临，所以他必须要签那一道契约，但签了，他就是罪人，唯有以死谢罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1019章 奴隶契约免费阅读。https://xs.23sk.com 