    

    
                第985章

    
                刘副导一脸戾气，“今天就拍这段，谁不想干，立刻给我滚！”

    
                李诺气的脸色发青，拽着苏熙的手腕刚要带她离开，就听身后传来冷冷沉沉的一声，

    
                “这是怎么了？”

    
                听到男人的声音，苏熙身体不由的僵了一下。

    
                唐晗抬头看过去，顿时露出甜美的笑，“久泽！”

    
                刘副导跟着回头，几乎是一瞬间，笑容就堆满了他油腻世故的脸，“凌总，您怎么来了？”

    
                大概是顾及周围都是工作人员，唐晗没敢太靠近凌久泽，只关切的问道，“伤口怎么样了？”

    
                “没事儿！”凌久泽淡笑回应了一声，目光扫过苏熙和她旁边助理抱着的礼服，问道，“出了什么事儿？”

    
                刘副导忙把事情添油加醋的说了一遍，把全部责任都推在苏熙身上，作为服装设计师没看好重要的礼服，字里行间还在影射苏熙是监守自盗。

    
                刘副导刚说完，唐晗立刻正色道，“苏熙肯定不是故意的，这件事儿就这么算了吧，我穿新送来的礼服也可以，而且我觉得新礼服更漂亮！”

    
                “呵！”李诺嘴里发出一声冷笑，表情嘲讽之极。

    
                他突然承认唐晗刚才的话，他对人性的认识的确太浅薄，不敢相信一个人能把两面三刀和绿茶表现的这样淋漓尽致！

    
                凌久泽目光却落在苏熙抓着李诺手臂的手上，眸光微凉，不冷不热的开口，“这么点小事儿也值得争论？刘副导就是这样照看片场的？”

    
                刘副导额头出了一层细汗，“凌总觉得该怎么办？”

    
                凌久泽语气缓沉，“很简单，有人故意损坏礼服耽误拍戏进程，先把这人揪出来，后果由她承担！”

    
                他说完看向李诺，“你去查监控。”

    
                苏熙放开李诺，淡声道，“没有监控。”

    
                众人顿时又是一愣，刚才明明是苏熙自己说有监控，这会儿怎么又没了？

    
                “但是我能把损坏礼服的人找出来。”苏熙一扫众人，“等我一下。”

    
                众人都有些不明所以，既然没监控，苏熙怎么把人找出来？

    
                刘副导让人给凌久泽搬了椅子，放在唐晗的太阳伞下，又亲自拿了水，殷切道，“凌总好容易来探班，又发生了这种事儿，真是不好意思。”

    
                唐晗把水拧开放在男人面前，低声道，“真的不关我的事儿，你说让我别招惹苏熙，我这几天都没去找她。”

    
                凌久泽面上不露喜怒，拿起水喝了一口，淡声道，“她不是说会把损坏礼服的人找出来，找出来再说。”

    
                “嗯！”唐晗并不见任何慌张，如常的和凌久泽谈笑，看上去的确和她无关。

    
                几分钟后，苏熙拿着一本电脑过来，放在桌子上，淡声道，“我之前说我装了监控，监控录像就在这本电脑里，然后有人心虚，偷偷去我的房间想要删除记录，我来看看是谁动过我的电脑。”

    
                众人互相看看，一时惊讶不已，因为这边的吵闹，周围聚集了很多看热闹的演员和工作人员。

    
                他们真还没注意到，谁在中间离开过？

    
                苏熙电脑上的前置摄像头在有人触碰电脑的时候会自动开启，苏熙把电脑摄像调出来，视频跳到半个小时以前。

    
                李诺、乔文，黎丽等人都凑了过来，一眨不眨的盯着电脑上的视频看。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->