
　　十月二十一号，秋高送爽。

　　桂花飘落，香溢满院。

　　卡塞尔学院的奥丁广场上，搭起了高台，全校学生齐聚一堂，除了战争实践课在出任务的学员外，谁又能拒绝如此的盛事呢？

　　陆晨穿着夏威夷度假的大裤衩和花衬衫，一脸懵逼的坐在评委席上，身边是穿着度假时买的淡蓝连衣裙的绘梨衣。

　　他直到现在，还有点没晃过来神。

　　他一直是不想参与这种选美活动的，还再三劝告绘梨衣。

　　哦，不是因为他害怕绘梨衣会截胡他的计划，只是单纯的……会感觉不爽。

　　但最终他们在最后一天，还是参加了……

　　以评委的方式。

　　由陆晨和绘梨衣加入评审团，可谓是众望所归，还让不少参赛人员松了口气。

　　毕竟他们卡塞尔学院的S级王牌，传奇屠龙者，可是所有人的偶像，加上长得也很帅，是那种很有阳刚之气的英俊，又有小道消息传……陆晨的身材可是完美的。

　　这就让参赛的男生们很沮丧了，尤其是狮心会的健美部，他们自认能够在外界任何大赛上取得冠军，唯独没信心和他们的会长比。

　　要知道狮心会长那可不是花把势，那完美的身材，可以说是力的极致杰作，不管从审美，还是“实用”方面来说，都无可挑剔。

　　再加上狮心会长的威望过高，一旦他参赛，估计男生的选美冠军就没有悬念了……学生会长也不行。

　　而绘梨衣呢，被私下里评为金童玉女的一对，玉女自然是对得上号的，所有人，不管是男生还是女生，都要承认对方的那张脸简直完美无瑕。

　　并且最令女生们气馁的是……绘梨衣也有光环，她可是参与了两次对龙王的屠龙行动的，并且也是学院内唯一的S级女新生，狮心会长的女友。

　　别的不提，你要是狮心会的，你敢不给绘梨衣投票？

　　某会长直属秘书（狮心会目前的真正实权者），可是会给你小鞋穿的。

　　谁都知道，某贝里松姓氏的大小姐，可是狮心会中出名的……CP头子。

　　而狮心会的成员人数目前已经盖过了学生会，所以绘梨衣参选的话，女生们的选美也就没有悬念了。

　　所以在前一天晚上，芬格尔悻悻然的跑到陆晨身边，问陆晨能不能说服绘梨衣跟他一起当评委。

　　陆晨迷迷糊糊的就答应了，反正他也不想参赛，以这种形式参加，也算是参与活动了。

　　去隔壁的寝室找了绘梨衣，晓之以理动之以情，最终让绘梨衣理解了，当评委是更有意思的事，绘梨衣才欣然同意。

　　于是乎就有了现在这一幕，陆晨和绘梨衣面前摆着的都是分数牌，只要有人上场，秀完之后，他们就进行评分。

　　顺便一提，除了副校长外，一共有四名评委，因为这次男女都有参与的缘故，所以从女生中也拉了人，评委男女人数对半开。

　　从左边开始数，排在第一位的自然是我们的副校长守夜人，第二个居然是……芬格尔，这家伙不知道怎么混进了评委团。

　　随后就是陆晨、绘梨衣、以及学生会的书记……陈墨瞳。

　　诺诺饶有兴致的看着台上一个个上场的选手，原本学生会的参赛名单中是有她的，但她给推了。

　　她感觉跑到台上去，让大家评头论足，感觉很蠢，哦，凯撒虽然是今天才返校的，但她帮凯撒报了名，她只想看凯撒上台“卖弄风騒”

　　此时一位穿着黑色比基尼大四的金发师姐款款的扭动腰肢走上了台，身高大概一米七左右，一头波浪随意的披散开来，对台下的学弟们暗送秋波。

　　陆晨等人身后的大屏幕上票数开始跳动，叮叮叮的声音不绝于耳，可见师姐还是展现出了她女性的魅力。

　　顺便一提，装备部的人不务正业，又给活动开发了新的软件，手机下载后就可以对上台的选手进行评分，最低零分，最高十分。

　　而陆晨他们评委对选手的评分，则是会被算作十人次的评分，算是权重比较大，但在整体面前也没很大影响，基本上只是找找参与的存在感。

　　当然，如果大众对某些选手的评分趋于一致，那么评委们的态度就显得很重要了。

　　屏幕上的评分在不停的跳动，诺玛在每一秒都在重新刷新着计算后的平均分数。

　　这个时候，副校长举牌了，“嗯，小姑娘还不错，只是腿部肌肉太发达了，你的近战格斗课分数一定很高，八分！”

　　那位学姐尴尬的笑笑，心说老娘要不是为了泰拳、交流社团招新，鬼才来伺候你这个老色鬼！

　　不过八分也不错了，副校长通常不会给什么低分，高分方面也比较中肯，如果想在评委那里多拉些高分，她还是要看后续的评委。

　　“嗯，师妹好身材！八分！”

　　芬格尔言简意赅道，然后轮到陆晨。

　　到陆晨时，他手在面前的电子计数牌间抉择，想跟着芬格尔一样举起八分的牌子，但又偷偷看了眼绘梨衣，见绘梨衣“盯——”的目光，手又往下移了一位。

　　“七分。”

　　他淡淡道。

　　然后绘梨衣跟着举牌，“七分。”

　　陈墨瞳打了个哈欠，“七分。”

　　最后平均分为7.92分大四学姐失望的下台，冠军无望，貌似也没给她们社团拉到什么流量。

　　此时忽然破风声响起，一枚鸡蛋砸向芬格尔的头，但被这厮灵巧的闪躲过了。

　　然后又被陆晨稳稳的接下，怎么能浪费食物呢。

　　他听到了台下的叫骂声，都是些“黑心评委”“恶意操控”“黑心庄家”“狗日的芬格尔”“你们新闻部等着”“芬格尔你完了”之类的抨击。

　　这让陆晨感到十分疑惑，他看向芬格尔，“师兄，你做了什么？”

　　芬格尔丝毫不在意自己刚刚被鸡蛋突袭过，整理了下发型，笑着道：“小事情，我们继续主持。”

　　啪，陆晨的手身在芬格尔脸前，又抓到了一枚鸡蛋，“我感觉你有事瞒着我，如果你不说，我亲自把它按你脸上。”

　　陆晨一脸狐疑，原本前几天芬格尔一直怂恿他和绘梨衣参赛的，可昨天忽然改变了注意，好言好语的劝着他和绘梨衣去当评委。

　　“别别。”

　　芬格尔讪笑道，“其实也没什么，我只是常规操作，赚点吃饭钱，在守夜人论坛上之前开了盘。”

　　“什么盘？”

　　陆晨疑惑道。

　　“就是预测选美冠军嘛，我之前很豪气的开了庄家对赌，赔率恒定为一，如果有人预测中了，我就给散家钱喽，当然，我还是有谱的，小赌怡情，封顶上限为一千美金。”

　　芬格尔详细解释道。

　　陆晨点点头，“可他们为什么要砸你？”

　　提起这个，芬格尔有些尴尬，“因为压师弟你和上杉师妹的人实在太多了……而现在你们当了评委，自然和冠军没了关系。”

　　陆晨看着芬格尔，直呼好家伙。

　　怪不得这厮昨天晚上怂恿着他和绘梨衣退赛当评委，原来给这儿等他呢。

　　合着这是押注的人太多，芬格尔怕输掉裤衩，所以才临时转变了策略，利用自己捞黑钱呢。

　　陆晨对芬格尔认真的道：“师兄，其实我觉得，如果你想明年毕业的话，最好来参加一下我的特训，我保证好好操练你。”

　　芬格尔脸立马垮了下来，“师弟我错了……特训，就算了吧？”

　　“不行，我想了想，说不定以后还带你屠龙呢，师兄你天天在宿舍宅着身体都生锈了，得练练。”

　　陆晨摇了摇头。

　　他们聊天的过程中，自然也没有忘记举牌，这次上来的是一位男同学，好像也是大二的学生。

　　长得也还算英俊，毕竟混血种说实话，除非极其特别的，一般来说长得都不丑。

　　副校长对男生也没有带有色眼镜，中肯的给了个七分，芬格尔陆晨都举牌七分。

　　轮到绘梨衣，她稍微歪了歪小脑袋沉思，其实她对于男性没有什么审美观，半年前还觉得只是些平胸的同类生物。

　　而现在她的审美观中，Godzilla是十分，长相身材气质越接近，分数也就应该越高。

　　从这方面来考虑，台上的这位师兄，在她的“审美观”中，应该是不到一分的样子。

　　可米兰拉师姐昨天还跟自己科普了什么叫做“情商”，怕她当评委的时候做不好。

　　米兰拉师姐说，对于她看不出好坏，或者单纯没感觉的，就给出一个中肯的评分就好。

　　那么中肯是怎么算的呢？

　　绘梨衣琢磨了下，就取中间值吧。

　　她也不开口，举起小牌牌，五分。

　　那名男生有点怀疑人生，有自信参加选美，自然是长得不差的，他也想为社团带流量啊，可五分也太丢人了吧！

　　然而下一刻，诺诺也举起了牌子，“五分。”

　　顿时，那名男生灰溜溜的走下台，两位女评委都给出了五分，那可能是他真不行。

　　评委席上的几人谈笑风生，诺诺也会好奇的跟绘梨衣聊两句，不知道为什么，她也感觉身边的女孩儿好像跟自己有点像。

　　一直到选美大赛的“重量级”选手登场，才引来了全场的欢呼。

　　陆晨几人身后的“叮叮叮”声连绵不绝，清一色的稳定高分，台下的男生们各个神情专业而严肃，在手机上打出一个个高分来。

　　几人的聊天被打断，就看台上究竟是何人。

　　是……穿着死库水的零。

　　死库水完美贴合着少女娇小的身躯，自那天鹅般的脖颈向下，是小荷才露尖尖角的意境美，再往下是平坦没有一丝赘肉的小腹，随着每个选手都该做的转身动作，圆润的屯（防）部曲线展露无余，在与那修长（比例）白皙的玉腿交织之处，有着迷之起伏。

　　路明非在台下一脸懵逼，反应过来后，迅速的在手机评分软件上为零选手打上了——10分！

　　艹，他作为资深宅男，不给十分不是人啊！

　　零冷若冰霜的表情，更是激起了某些人奇怪的点，站在台上居高临下看着众人的眼神，自身上散发的气场就如即将踩踏下方人的女王，但……她穿着死库水。

　　路明非在心中的美女排行榜刷新了，小天女终于被零挤得往后退了一位。

　　米兰拉自路明非身边走过，看了眼他手机上的评分，以及路明非狂热的表情，轻啐了一口，“一群死变态！”

　　她作为大赛的后勤组织人员，并没有参赛，反正也得不了冠军，她也不喜欢这种活动。

　　比起选美大赛，她更愿意参加格斗大赛。

　　“青春真好啊！”

　　守夜人感慨了句，举起牌子，九分。

　　他可是很专业的，不会因为服饰和XP系统就给人特别加分。

　　“零师妹厉害啊。”

　　芬格尔赞了句，九分，紧跟副校长的步伐，政治正确。

　　轮到陆晨，他又不知道该怎么评分了，平心而论，从专业的角度来讲，他是想跟着芬格尔和副校长一起打九分的。

　　但……他感受到了绘梨衣在看着自己。

　　他手从九分的号码牌往下移了一位，还在看自己，又移了一位，还在看，又移，还在……

　　一直到他移到一分的号码牌，他却感觉绘梨衣的目光越来越扎人，他心说最低就是一分啊！

　　况且他要真打出一分，岂不是显得他……太怂了吗。

　　他忽然感觉自己会不会是悟错了绘梨衣的意思，于是手又划回去，放在了十分的号码牌上，这次他透过眼角的余光，看到了绘梨衣嘴角那带有一丝恶作剧得逞了的俏皮笑容。

　　唉，女孩儿的心思真难猜。

　　“十分。”

　　陆晨举牌淡淡道。

　　他知道绘梨衣是什么意思了，绘梨衣作为评委绝对是不合格的，因为她的个人好恶和感情因素太强，零是她的好朋友，好室友，所以她就给满分。

　　“零今天很漂亮。”

　　绘梨衣举起十分的号码牌，夸奖道。

　　零面无表情的点头下台，对大屏幕上的9.79分看都不看一眼，明明这是目前的最高分。

　　她下台后走向路明非，顿时聚集了不少人的目光，走到路明非面前，她伸出手，“给我。”

　　路明非听到声音才晃过来神，“哦哦，给。”

　　零之前给他发短信，让他从宿舍拿一身长款风衣给她。

　　零旁若无人的套上路明非的男式长款风衣，把身体裹得严严实实，就穿过人群准备回宿舍了。

　　她后来听了夏弥的话后，也在网上查了下死库水究竟是什么意思，有蕴含着怎样的文化。

　　但后来她还是穿了，不是她不想换比基尼之类的泳衣。

　　而是她胸前还流着一片红色的印记，很难看，路明非的不要死把她从死亡线拉了回来，但这伤疤没有一年半载是消不掉的。

　　“太强了，比塞拉芙尔团长还高零点三分，这是作弊啊！”

　　有学生会的女生愤愤不平，明明零和塞拉芙尔的魅力应该在仿佛之间，只能说是各有千秋。

　　她们看向学生会的男生们，纷纷暗啐“都是叛徒！全是变态！”

　　一手死库水，完美的发挥了零的所有优势。

　　今年的泳装选美大赛不仅决定那有意思的表白权，还会让胜出者的社团获得一笔庞大的运营资金。

　　哦，其实学生会长和狮心会长现在都是财大气粗，对这笔钱他们应该都不在意，但学生会和狮心会的成员认为这也是“荣誉之战”，还会影响到他们上半学期的招新。

　　“不，别急着放弃，我们还有璐缇希娅师姐！”

　　有一位学生会的女生握起拳头，信心满满的道。

　　是的，她们还有着秘密武器，璐缇希娅师姐的美貌在学生会中可是跟塞拉芙尔仿佛之间，各有特色，她们还有获胜的希望！

　　这时，看台附近的人们爆出可惜的叹息声，大屏幕上出了分数——9.76。

　　他们学生会的秘密武器，璐缇希娅惨败下台。

　　不过金毛师姐倒也不气馁，她本来就没指望赢，和许久未见的陆师弟打了个招呼，就下台了。

　　评委席给出的分数和上次零的基本没有出入，陆晨也很给璐缇希娅师姐面子，打了十分，但绘梨衣给了九分，她心女生的天花板位置已经被占定了。

　　如果绘梨衣打十分，或许零和璐缇希娅会是平分。

　　学生会的成员惋惜，狮心会的成员欢呼。

　　卡塞尔学院就是这样，什么都要争，即使是个娱乐性的活动，两个社团间也想决出胜负。

　　目前看来，她们的零还占据着优势，而学生会已经没有牌可以打了。

　　忽的，人群中爆发出了骚乱，很多后排的学生都在往前挤。

　　“各位师兄师姐同学们，大家好～”

　　一个充满元气的美少女在台上跟众人打招呼。

　　她穿着鹅黄色的比基尼，浅色将她的弱势给淡化了，那充满青春活力的肌肤暴露在空气中，黄金比例的曲线一览无余，一双修长的美、腿在阳光的照耀下，骨肉匀停、温如玉脂。

　　少女脸上只画了淡淡的眉线，让她的气质在青涩中添了一分含蓄的成熟，五官如神刻的雕塑，完美无瑕，脸上带着浅浅的笑，梳着单马尾，宛若邻家的漂亮女孩儿。

　　叮叮叮……

　　一连串的评分声响起，陆晨等人还没举牌，分数就已经超过了9.9分。

　　台上的是夏弥。

　　“哦，真是有活力的孩子啊。”

　　守夜人率先举牌，十分。

　　芬格尔点头，“夏弥师妹冠军预定！”

　　陆晨看了眼绘梨衣，然后举起了十分牌，平心而论，或许在学院中，除了如今的绘梨衣，应该没有人可以和夏弥竞争了。

　　“夏弥比前天更好看。”

　　绘梨衣举起小牌牌，她对自己的朋友从不吝啬赞美。

　　诺诺也举起了十分牌，至此，这场选美大赛女生中，应该是狮心会对学生会绝杀了。

　　但还有男生呢，想到这里，诺诺嘴角勾起了恶趣味的笑容。

　　她可看见那个穿着黑色紧身泳裤，脸上带着阳光自信的笑容，走过人群时和大家熟络打招呼的男人的……耀眼的胸大肌时，忽然又感觉没意思了。

　　她好像忘记了，对于凯撒来说，参加选美根本就不是什么丢人的事。

　　自己的男朋友正……乐在其中！

　　凯撒跟众人打过招呼后，矫健的跳上了台，还跟陆晨热情的打了招呼，“陆兄，如此盛事，你怎么不参加啊。”

　　他对夺冠一直都有自信，但没有陆晨和楚子航，他又会觉得差点意思。

　　说好的有锅一起背呢？

　　我们三人可是一起去牛郎店夜醉的关系啊！

　　陆晨笑的有些僵硬，“我临时被拉了评委，参加不了。”

　　他根本就不想参加啊！

　　接下来，凯撒在台上还演讲了起来，“诸位新生……”

　　陆晨心中直呼好家伙，没想到凯撒这厮竟然把这当成学生会招新的演讲台了。

　　可你这样真的能招来靠谱的新生吗？

　　让塞拉芙尔来，也比你这样强吧，你今天身上怎么这么耀眼，好像还反光？

　　草，凯撒兄，你居然还涂了油！

　　“诺诺……金毛师兄是你的男友吗？”

　　绘梨衣好奇的问身边的诺诺，她们两个女生已经私底下吐槽过不少狮心会健美部“油腻”的师兄了，这会儿也算关系稍微熟悉了些。

　　诺诺嘴角抽搐，摇了摇头，“不……我不认识他。”

　　绘梨衣有点奇怪，“可我听金毛师兄说，他的女朋友叫陈墨瞳，小名叫诺诺啊，不是你吗？”

　　诺诺连连摇头，见台下的凯撒忽然回头朝她露出一个自认为阳光自信，但实则在她看来二笔的笑容，更是直接扭过了头，“我真不认识他。”

　　陆晨听着诺诺和绘梨衣的对话，憋笑很困难，看着台下的凯撒，心说凯撒兄太难了。

　　明明是诺诺给他报的名，这会儿却羞耻的装不认识。

　　轮到打分，守夜人依旧十分专业的给了满分，主要是给凯撒的胸大肌，芬格尔作为凯撒的小弟，自然也是满分。

　　陆晨给兄弟面子，给了满分，绘梨衣看在陆晨的面子和跟凯撒较为熟悉的份儿上，也给了十分。

　　轮到诺诺……零分。

　　当诺诺举牌的那一瞬间，陆晨清晰的看到，凯撒脸上自信的笑容，在慢慢消失。

　　选美大赛一直到夕阳下落才结束，最终尘埃落定。

　　女生组自然是夏弥毫无悬念的夺得了冠军，这下也不会有人吐槽她自由一日胜之不武了，反正照现在看，她迟早会得到那个表白权，而夏弥好像根本对校内的男生没有意思，从未见她使用特权。

　　至于男生组，兰斯洛特以9.27分惜败于9.38分的凯撒，其实凯撒原本可能再高个零点一分，但诺诺拉低了他的分数线。

　　散场时，陆晨走到凯撒身边。

　　“陆兄你不地道啊，你看，没有你和楚兄参与，这场比赛太无聊了。”

　　凯撒是个神经大条的，即使诺诺给他打零分，他也没感觉有什么，这个小魔女心里在想什么，他一直猜不透。

　　正因为猜不透，他才觉得有意思。

　　“主要感觉参加这种比赛有点羞耻，打平也不错。”

　　陆晨搪塞道，狮心会女生胜利，学生会男生胜利，无论是社团的资金，还是荣誉，都算打平了。

　　就是凯撒这个会长亲自出马才拿下一城，陆晨没有上阵，狮心会就赢了一局，还是有点小差别。

　　“这有什么，我们几个不还在日本的时候去高……”

　　凯撒说到一半，忽然被陆晨迅速的捂住了嘴。

　　绘梨衣拉了拉陆晨的衣角，目光警惕，“Godzilla，松开金毛师兄。”

　　陆晨有些尴尬的放手，“绘梨衣，不是你想的那样。”

　　“那是什么地方？Godzilla你为什么要紧张？”

　　绘梨衣这大半年来可谓是突飞猛进，以前动漫中不太理解的东西渐渐懂了，也知道她的国家是风俗店最多的国家。

　　她还是不太明白风俗店是什么地方，她问过米兰拉师姐，米兰拉师姐只说，“如果你的Godzilla敢瞒着你去那种地方，你可以直接审判他，准没错。”

　　米兰拉师姐悄悄的告诉自己，那种地方会有许多坏女人，勾引她的Godzilla。

　　那怎么行！

　　“其实、其实也没什么……”

　　陆晨支支吾吾，以前他没觉得有什么，只是去个特殊的餐厅吃了饭，可此时在绘梨衣面前，他感觉莫名的羞耻。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯撒看了有些好笑，“陆兄，这有什么，源兄不也和我们一起去了吗。”

　　绘梨衣听了又是抓到了关键词，“什么，哥哥也和你们一起去了！？”

　　她心里琢磨着，问不清楚的话，等下一定要把这条消息报告给樱小姐。

　　“哦，对对对。”

　　陆晨像是想起了什么，“源兄也跟我们一起去了，所以是正经的地方。”

　　“正经地方？”

　　绘梨衣狐疑道：“正经地方为什么不能跟我说？”

　　凯撒感觉好玩极了，但想起今天陆兄还有大事要办，就开口解释了，“我们去了高天原，其实就是家牛郎店，那里都是男人，嗯……硬要说的话，对于女孩子们来说，可能不算太正经吧……哦，也不能这么说，他们自称是女性的心理咨询辅导师。”

　　绘梨衣越发不解，“金毛师兄你们……去找男人陪酒吃饭？”

　　她大脑有些乱，想起某些有的没的事，对某个躺在床上的人，更为警惕了。

　　不行，今天就算是没有拿到表白权，我也要下手了！

　　陆晨连忙摇头，不承认这种奇怪的说法，“我们只是在那吃了饭，那里的‘店员’都被赶走了，不信你问你哥哥，樱小姐她们当时坐的另一桌。”

　　“哦，原来是这样，不过金毛师兄刚刚还说你们没有出道，难道……”

　　绘梨衣好奇的问道：“……你们之前有考虑过出道做……牛郎？”

　　凯撒和陆晨异口同声的道：“断然没有！”

　　去牛郎店对于凯撒来说不算什么事，甚至真要是为了任务，让他卧底去当牛郎也没什么，但这种事，知道的人都必须封口！

　　这个话题被跳过，陆晨偷偷的给凯撒使眼色。

　　凯撒会意，竖起大拇指，表示：他已经准备完毕，陆兄放心上。

　　陆晨微不可见的点头，意思是：凯撒兄靠谱！

　　“绘梨衣，饿了吗？”

　　陆晨牵起绘梨衣的手。

　　“Godzilla一定比我饿，我们去食堂吃饭吧。”

　　因为选美大赛的缘故，他们中午只吃了米兰拉送来的“小份”便当。

　　然而陆晨却摇了摇头，神秘的笑道：“今天不去食堂，我们出去吃。”

　　他带着绘梨衣来到停车场，选了一辆凯撒兄新送他的布加迪威龙，驶出校园。

　　天边的夕阳散发着暖色的光辉，洒在行驶在盘山公路上的少年少女身上。

　　车内没有人说话，气氛沉寂又暧昧。

　　但实际上是……两个“心怀鬼胎”的人都有些紧张。

　　一直行驶到了临近山顶的地方，陆晨带着绘梨衣下车，旁边有一条小路。

　　“绘梨衣，注意脚下。”

　　陆晨提醒后，欠着绘梨衣的手，穿过茂密的枫林，一直到眼前视野逐渐开阔。

　　不远的地方，临河处已经铺好了毯子，上面摆着一个个精美的食盒，里面是凯撒提前派人准备好的大餐。

　　毯子的两侧近处，有两颗高大的枫树，陆晨拉着绘梨衣的手，在毯子上坐下，遥看山下的风景。

　　此时起风了，漫山遍野的红枫摇摆浮动，像是一阵阵涌起的波涛，枫叶在风中发出飒飒的响声，结合着溪水的流动声，像是一场自然的交响曲。

　　天边的日轮染红了河水和满山渐红的枫树，也映红了少年少女的脸。

　　暖色的火烧云在微风的吹拂下散开，心灵都仿佛开阔了起来，又变得逐渐宁静。

　　“很漂亮。”

　　绘梨衣的俏脸带着暖色的光晕，Godzilla从来都会给她惊喜，会带她来看漂亮的地方。

　　陆晨感受着自少女手上传来的温度，话语略微有些不自然，“先、先吃东西吧。”

　　然后两人就打开那精美的食盒，一人手捧一个。

　　少年少女相对而坐，陆晨大口大口的往嘴里塞着尝不出味道的美食，绘梨衣把头埋低，小口小口的咬着手中的寿司。

　　相对无言，唯有那枫林涌动的声音。

　　一个在紧张，在思考自己到底有没有什么遗漏。

　　一个在紧张，在思考米兰拉师姐安排的事情到底有没有做好，夏弥的建议到底靠不靠谱，今天的Godzilla有些不自然，他不会是也想要……

　　时间一分一秒的推移，直到陆晨摸了摸肚子，僵硬的道：“我吃饱了。”

　　绘梨衣点点头，“我也吃饱了。”

　　尴尬，陆晨从未觉得自己和绘梨衣之间有这么尴尬过。

　　紧张，他感觉比和龙王厮杀紧张多了！

　　巨大的日轮完全下沉，黑暗降临在这个世界，但仍有璀璨的群星为这个世界提供微弱的光芒。

　　半月飘升，洒下莹莹的光辉，照亮少年少女的脸。

　　“绘梨衣来学院后开心吗？”

　　陆晨平复了下自己的心情，隐晦的看了眼手机上的时间。

　　又恢复到了往常的对话，绘梨衣微微放松，嘴角带起甜美的笑容，“很开心，Godzilla说的对，卡塞尔学院是个很好的地方，大家人也都很好。”

　　她打开了话匣子，回忆道：“我认识了米兰拉师姐、零、夏弥，每天都过的很充实，我不再念想动漫中的高中了，卡塞尔学院就是……我心中最好的学校，因为……有Godzilla在。”

　　陆晨侧了侧身子，看向天边的明月，“你知道吗，绘梨衣，我以前不是这样的。”

　　绘梨衣好奇道，“那Godzilla以前是什么样的？”

　　陆晨沉默了下，“……我曾经是旧时代战场上的亡灵，沉浸于厮杀，享受于战斗之中……”

　　说着，他挠了挠头，笑道：“当然，我现在也还是很喜欢和强敌交手，这可能是我最初的本性吧，小时候我就喜欢看一些舞刀弄枪的东西，很沉迷这些。”

　　绘梨衣微微侧了侧身，和陆晨并排坐在溪边，纤柔的小手放在陆晨的手背上。

　　以往再寻常不过的接触，两人却都微微感到有一丝悸动。

　　绘梨衣看着陆晨的侧脸，“Godzilla提起以前的事，好像很悲伤。”

　　陆晨愣了下，没想到绘梨衣察觉到了，他在心中叹息，他不能说自己是来接受起源空间任务来到这个世界的探索者，也不能说他是从其他世界来的，任何泄露起源空间存在的主观行为，都会被起源空间抹杀。

　　他想了想，道：“我其实以前也有很多朋友的。”

　　绘梨衣不会去“人肉”自己的资料，他可以说一些往事。

　　“那后来呢？”

　　绘梨衣关心的问道。

　　“后来……后来他们……都死了。”

　　绘梨衣能清晰的感触到，身边的陆晨在说这句话时，在轻微的颤抖。

　　没来由的，她感到一阵心痛，原来Godizlla曾经有很多朋友，她只是去过伊希切尔这个不算朋友的朋友，就会感到心中发堵。

　　那如果是很好的朋友，都离开了，那是何等的心痛？

　　她的身体微微凑近，晚风带着少女的体香送入少年的鼻腔，就像是心灵的温暖被送达。

　　“是……和在龙族的战斗中死去的吗？”

　　绘梨衣以为是她入学之前的事。

　　陆晨犹豫了下，“……也是种族与种族之间的战争。”

　　绘梨衣看着陆晨的脸，她好像懂了什么，Godzilla说的很模糊，但她感觉那指的不是龙族。

　　她坐在陆晨身旁，头轻轻依靠在他的肩膀上，“Godzilla现在有新的好朋友了。”

　　陆晨笑笑，“是，我现在有新的朋友。”

　　他话音一转，“以前的我只活在战斗中，但在我遇到绘梨衣后，开始渐渐的感觉不一样了。”

　　“可Godzilla看见敌人，还是会冲的很快。”

　　绘梨衣低声轻语道。

　　“哈哈，是有区别的哦，这个是兴趣，但已经不是我活着的意义了。”

　　陆晨的头微微倾侧，和绘梨衣贴在一起，“以前犬山家主问我追求变强的意义是什么，我说只是单纯的想要变得更强，想寻找活着的意义，但现在我已经找到了。”

　　“嗯～”

　　绘梨衣的声音细如蚊蝇，并不插话。

　　“校长跟我说过，黑王尼德霍格终将复活，就像我们在玛雅人金字塔上看到的一般，在二零一二年时，世界会迎来末日，那黑色的皇帝双翼将挂满骸骨，无论是人类还是龙类，都将在祂的怒火下被毁灭……”

　　陆晨很自然的抬起手，轻轻搂住绘梨衣的肩膀，“可那怎么行呢？我是个自私而又贪婪的人啊，我想我的朋友们能活下去，更想和绘梨衣一直在一起，所以末日的预言只能被废除，我曾经为了战斗而战斗，现在……为了保护珍视的人而战斗。”

　　绕了一圈，他终于回到了源点。

　　曾几何时，他成为秘血武者，只是想要活下去，保护妈妈罢了。

　　但后来妈妈终究停止了心跳。

　　那年他九岁，第一次自战场得胜归来。

　　同僚都在为他欢呼，但他在房间内，哭的撕心裂肺。

　　那时候他才明白，原来只要世界上还有一个亲人活着，他就有家回。

　　即使妈妈是个可能永远也醒不过来的植物人，他觉得自己也不是孤儿，他固执的那么认为。

　　可他最后连妈妈的呼吸声也听不到了，再也无法对着妈妈倾诉自己训练时的苦，再也无法看着妈妈回忆他儿时的温暖，再也无法……听着那令人安心的呼吸声入睡。

　　在葬礼之后，他浑浑噩噩了许久，是同伴们的死唤醒了他。

　　他麻木的给自己找了事做，在战场上无尽的厮杀。

　　他打的胜仗越来越多，他的军衔越来越高，可那只有无尽的空虚。

　　如今想来，他对自己的祖国很爱，因为他见过很多可爱的人，但真正驱使他一直战斗下去的，除了战友们的托付，和自己找不到新的人生意义外，也只剩一点，那就是他想要为战争要一个答案。

　　如果战争不能胜利，或着说即使胜利了也没有任何意义，那些死在他身边的战友们，他们的死……又有什么样的意义呢？

　　所以他不想停止战斗，不想打输这场战争，否则他感觉自己就像是辜负了战友们的期望，背弃了自己身上的那份责任。

　　可后来他明白了，原来根本就没什么意义。

　　他的活着的意义被帝王的一纸通缉令践踏的粉碎！

　　但他又能怨谁呢？如果国家不投降，要让秘血武者死绝后，再被打进来践踏家园吗？

　　起初他恨帝王，后来他恨自己，认为自己还不够强，所以战争才会输，同伴们的死才没有意义。

　　再后来，他谁也不很了，他……尽力了。

　　心灵几经起伏，他终于回到了源点，找回了自己刚刚掌握力量时心中的决意。

　　他只是……想保护他珍爱的人。

　　“我讨厌战斗和杀戮……”

　　绘梨衣轻声开口，但又目光坚定的道：“但我也想保护Godzilla和大家，如果黑王会拦路的话……那就杀掉好了。”

　　如今她并非不清楚杀戮的意义，但她还是说出了这番话。

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头，“绘梨衣如果不喜欢，那就由我来杀掉，你只要在我身后，就是我最大的勇气。”

　　陆晨说着，隐晦的查看了下手机上的时间。

　　“Godzilla为什么一直在看时间？”

　　绘梨衣疑惑道。

　　“哦、没什么，是芬格尔师兄想跟我说下今天选美大赛的情况，他说要给我分红的。”

　　陆晨慌乱的转移话题。

　　绘梨衣看破了些什么，但没有点出，只是在心中暗暗计划，她要准备好截胡。

　　“其实我蛮想参加活动的，为此还让零给我买了新泳衣。”

　　绘梨衣站起身，踮起脚尖走到冰凉的溪水中，赤足踩在鹅卵石中，微风吹拂，裙角飞扬，像是月夜的精灵。

　　在昏暗的光线下，她脸上如枫叶般的红晕微不可见，“但如果Godzilla不想让别人看，我……我就只传给Godzilla看。”

　　“我也没那么嫉……”

　　陆晨本想说他不是那么好妒、极度私有化独占欲的人，但接下来绘梨衣的动作让陆晨瞪大了双眼，连话也忘了说。

　　只见少女羞涩的微微弯曲身体，一双素手抓住了连衣裙下方的裙摆，并在渐渐的往上提。

　　那动作是那么的慢，像是内心的羞涩在和理性做抗争。

　　随着少女的动作，自膝盖起，白皙如玉的修长美、腿逐渐显露，一寸一寸的与夜间凉爽的空气亲密接触。

　　一直到绝对领域附近时，陆晨不争气的咽了口吐沫。

　　他觉得自己是应该阻止绘梨衣的，但他不知道为什么一时间开不了口。

　　借着月夜的微光，裙摆继续上升，露出了那深蓝色的，小三角形。

　　陆晨心中松了口气，原来绘梨衣是想给我看她的泳衣，这次是深蓝的款式吗？

　　绘梨衣似乎下定了决心，双手的速度加快，轻盈的连衣裙扶摇直上，划过少女樱红的脸颊，带过那酒红色的长发，做完这一切，她将连衣裙扔到岸边的毯子上。

　　天空浮云飘动，月光洒落，在陆晨良好的视力中，少女周身的一切都分毫毕现。

　　深蓝色的紧身泳装将少女完美的身材勾勒的淋漓尽致，肩带中央夹着的是少女秀气白皙的脖颈，酒红色的长发有一丝挡在造型瑰丽的蝴蝶骨前，向下那起伏的峰顶有着微不可见的哨塔。

　　视线划过那平摊的小腹，穿过那不可直视的绝对领域。

　　和零一样的款式，只是更大，大得多！

　　绘梨衣单手托在胸下，抓住另一只自然垂落的手臂，娇俏的脸微低，想要掩饰自己红的明显的脸颊，怯生生的问道：“Godzilla……好、好看吗？”

　　陆晨愣住了，没第一时间回答。

　　绘梨衣有些疑惑，就上前两步，靠近一些。

　　“哦，好看，绘梨衣穿上好看极了。”

　　他脑海中已经没有什么词汇量了。

　　是什么遮蔽了他的双眼？

　　是那高不可攀的山峰……上的白色铭牌。

　　和日本国中生死库水上的某班谁谁谁，差不多，只不过上面写的是……

　　“Godzillaの绘梨衣。”

　　一时间，陆晨感觉自己的气血上涌，看着眼前娇羞，美艳不可方物的少女，险些无法自制。

　　这特么是谁教绘梨衣的！？

　　这不是……搞事情吗！？

　　拿这个考验我！？

　　忽然，陆晨警醒，他想起了绘梨衣今天反常的主动迹象，联想到对方原本是想要今天参赛抢表白名额。

　　难道……

　　不行，我要先下手为强！

　　想到这里，陆晨起身，“绘梨衣，等下，我有东西想给你。”

　　说着，他快速的跑到之前芬格尔师兄跟他说好的那棵树下方，找到了一个盒子，他将盒子藏在身后，走回绘梨衣面前。

　　“Godzilla身后拿的是什么？”

　　绘梨衣好奇道。

　　陆晨手背在后面，打开盒子，取出了里面的东西，盒子应声落地，他咬了咬牙，从身后拿出了……一束花。

　　这是楚兄的建议，芬格尔负责实行准备，一切都瞒着绘梨衣，她绝对不会在日常中察觉到！

　　楚兄和凯撒兄都说，老套归老套，既然老套，就说明一直都管用！

　　再说，时间也要到了，他还有凯撒兄准备的大场面！

　　“是花啊……谢谢Godzilla。”

　　绘梨衣开心的接过，但在过手时，陆晨却愣了下，因为他发现，这束花已经枯萎了。

　　这一瞬间，他恨不得开启三度暴血，以超音速返回学院，把芬格尔吊起来捶一顿。

　　但计划已经开始，容不得他刹车了。

　　此时天空被照亮了，也照亮了少年少女一边的脸颊，绘梨衣的目光被吸引，抬头看向天空，那是自左侧山下释放的，盛大的烟花。

　　在烟花上升到最高处，又爆出一行大字。

　　“献给绘梨衣。”

　　陆晨心说来了，张口就要开始说出那最终的几个字。

　　但他忽然感受到了另一边的光照，他抬头看向天空，右侧的山下也升起了盛大的烟花，行进到顶部时，同样爆出几个大字。

　　“最爱陆晨。”

　　陆晨的愣神只持续了不到半秒，他瞬间就意识到了……

　　该死，女生宿舍也有助攻团！

　　这个时候千万不能犹豫，慢一步就输了！

　　绘梨衣此时大脑也是在飞速思考，怪不得Godzilla今天这么怪，原来他也安排在了今天！

　　米兰拉师姐安排的烟花和肯定是金毛师兄安排的烟花撞车了！

　　怎么办？这个时候是不是不能犹豫了，也顾不得等夏弥和师姐安排的后手了！

　　最终还是陆晨快了一步，毫不犹豫的开口，“绘梨衣，我爱……”

　　绘梨衣察觉到自己慢了一步，她可爱的脑袋在零点零一秒内运转到了极致。

　　在这一瞬，她脑海中闪过了米兰拉师姐的教导，恋爱大师夏弥的讲堂，最终近乎于本能的抉择。

　　让她在最后一霎，完成了终局反杀，或者是平局。

　　她迈步上前，点起脚尖，双手环过陆晨的脖颈，打断了施法。

　　烟花在无尽的升腾，照亮整片天空，风声、溪流声、枫叶声、烟花的爆炸声在这一瞬像是盛大的乐曲，世界是那么的嘈杂。

　　可少年少女却都听不到了，他们感觉一片安静，少女如琉璃般澄澈的眸子边缘映照着那绚丽的火光，中心却映照出那近到极致的少年脸庞，少年则是反过来。

　　什么谁先谁后，在这一刻仿佛都不重要了。

　　陆晨在与绘梨衣的樱花般的唇瓣相接触的一刹那，感受着那股温软热力，鼻尖涌入少女天然的体香以及自那酒红色长发上传来的香波气息，好似整个世界都停止运转了。

　　在这一瞬，他没有气血上涌，没有杂乱的想法，心反而归于了宁静。

　　他缓缓抬手，轻柔的拥着女孩儿的后背，感受着灵魂的治愈。

　　可他的淡定只持续了几秒。

　　绘梨衣的脸烫的发烧，但她稳定下来后，认为这还不够，她晚了一步，只是打断了施法，但其实还是被Godzilla抢先了一步。

　　她要扳回一局，该怎么做？

　　快想想，夏弥老师在课堂上，都教了她什么！？

　　她忽然想到了，但脸变得更加发烫，比那深秋的红枫还多一分浪漫的血色。

　　她樱唇微微开合，湿滑软腻的香舌笨拙的向前进发。

　　陆晨的宁静被打破了，他一下子给整不会了。

　　凯撒兄、芬格尔师兄、楚兄……你们没教过我这个啊！

　　但他最终还是本能的解除了防御，那是灵魂的纠缠，是温暖自内部的传递，是精神的升华。

　　在过了最初的凌乱后，他觉得自己要扳回一城，要发起反攻！

　　大概过了十分钟，直到一方有些憋不住气了，两人才缓缓的分开。

　　硕大的礼花在空中绽放，光明驱散黑暗，也照亮了那晶莹的丝线，是那么的纤柔，但又仿佛是牢不可破的羁绊。

　　他很想问，到底是谁教绘梨衣的这些！？

　　简直！

　　简直！

　　简直……太优秀了！

　　他是万万没想到，自己筹备计划完全，在有着仕兰中学万人迷楚子航、卡塞尔学院大八传奇师兄、意大利超级贵公子豪华助攻团的情况下，在最后一刻，差点被反杀了！

　　而更让他想回去揍芬格尔师兄一顿的是，明明他让准备的是代表纯洁爱情的白玫瑰，但这个坑爹的芬格尔，居然不知道什么时候就放好了，都已经枯萎了！

　　他看着绘梨衣捧着的花束，有些歉意道：“我本来不是想准备这个的，应该是新鲜美丽的白玫瑰。”

　　绘梨衣娇喘微微，她没有陆晨的肺活量大，此时回过神来，才意识到自己刚刚到底做出了多么大胆的行径，羞的不敢抬头。

　　她在夏弥的讲堂上也预习了表白必修课之花，甚至比陆晨这个老大粗懂得都多。

　　绘梨衣低着头摇了摇，轻声道：“只要是Godzilla送的，我都喜欢。”

　　“可……”

　　陆晨想说他本来能准备的更好。

　　绘梨衣抬头，捧着那束花，天空的礼花照亮她粉里透红的脸颊，“Godzilla知道枯萎的白玫瑰的花语吗？”

　　陆晨疑惑的摇摇头，他不研究这玩意儿，送什么花还是楚兄给他说的，难道枯萎了还有花语？

　　绘梨衣的唇瓣微张，忽然又闭上了，嘴角微微勾起，露出俏皮甜美的笑容，转过身去道：“不告诉你。”

　　说罢，她便赤足跑进了溪水中，回眸一笑，“除非Godzilla抓到我。”

　　陆晨愣了下，笑道：“我跑的很快哦。”

　　少年少女步入河中，水花四溅，被天空的烟花映衬如晶莹的宝珠。

　　这是个……美好的夜晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十二章：斗智斗勇的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 