    没一会，蛇群散去，而绿蛇山上也多了两条通红的手臂和两条通红的腿，呆呆的躺在地上。

    几条还未走掉的蛇群也在拼命逃走，而夜凌华则是脚踩着蛇，踩成碎片，血浆，一步一步走向绿蛇，冷酷的声音说着，“你记得吗？你还有个名字，叫做绿影，可是，你不配叫影，你只配叫做绿蛇，只配叫做连人都不是的东西，可怜的躲在黑暗中一直一直躲着。”

    夜凌华的话像是刺一根根扎在绿蛇的心中。

    但她没有任何反抗，夜凌华是个疯子，他已经疯了，自己不过是倒霉而已，她的出身都是不光彩的，只是为了替那人挡住夜凌华的所有怒火。

    “是，主人，我只配叫做蛇。”

    夜凌华看她乖巧温顺，这两天也不想为难她，反正计划就快要完成了，“影啊，这些年难为你了，这两年你就好生跟在我身边吧，哪里也不许去。”

    说安竟是蹲下身来，抱着浑身又脏又臭的绿蛇，从暗室中出来，带着她去洗漱，正好已经许久没有放松身体，也该适度的放松一番。

    恨这么多年，终于要解决问题，最后关头，也给影多些体贴，这样对她确实有些不公平，整个房间被打开，绿蛇并没有任何情绪，唯有顺从。

    夜凌华来到浴池，让她先在外面打水将身上的臭味冲干净，绿蛇麻木照做，洗干净后，身上未着寸缕，男人看着很感动，她像是自己培养出来的完美玩具，只有听到吩咐才会有所动作。

    “下来吧。”

    夜凌华已经躺在浴池里，被一群月季花瓣围绕着，绿蛇下去后整个人都僵硬住，夜凌华却将她一把拉过来，抚摸着她湿润的发丝，“你要乖乖听话，这样，你可以陪我很久，谁让那些被制造出来的人都没有你好，你真的完美，这听话的性格，一直让人喜欢。”

    男人将她抓过来，抱在怀里，之前绿蛇毁了容，他看了着实想吐，放她在外面逍遥了些日子，没想到居然变回之前貌美的模样，当初那种心动的感觉仿佛又回来了。

    绿蛇乖乖躺在他怀里，任凭男人玩弄自己的及腰湿润柔软发丝，而她只是挥动着僵硬的手，拿着皂清洗身上的血迹，碱的刺激不断的灼烧才出现的手臂也脚，可她却十分享受，脸上没有任何痛苦的神情，反而很是享受。

    夜凌华用手按住绿蛇的头埋入水池中，自己也随之进入水中，那皂不知何时落入池底，水中的男人带着笑意，朝着女人覆了过去，在她的诧异下，封住所有呼吸，手中抱住她不让她挣扎出去，半息之后，这才停止作弄，将她从水中捞出来，扒开挡住女人脸的头发，粗造的大手摸着嫩滑的脸，带着几分情痴。

    就是这样的眼神，总是能让绿蛇心动也总是让她误解和痛苦。

    “可以不爱她吗？”

    两人动情时，绿蛇莫名其妙来了句，夜凌华停住，一把捏住她的脖子，带着风声狠凛的两巴掌扇过来，“绿蛇，我警告你，不要得寸进尺。”

    熟悉的窒息感，熟悉的疼痛，绿蛇再无任何话，在男人的折磨中咬牙挺了过去，两个时辰后，夜凌华总算是放过她，将浑身是清淤脖子上全是勒痕她从水里捞出来，丢在地上，“自己去穿上衣物，换好后跟我在外面乖乖的参加会谈。”

    说完夜凌华擦干身上的水渍，披着衣物便直接出门，待门彻底关上，绿蛇才算是松了口气，直接瘫坐在地上，最后直接躺在冰冷的地上，将双手覆盖在自己的脖子上，露出诡异的笑容。

    ......

    黎小小经过一晚上的奔波，总算是到达开国公府，到城外，就排列着几排士兵迎接他们，马车到来的一瞬间，所有人都在行李，大声高呼，“恭迎小姐回府。”

    百姓们纷纷围观，这个传说中的将军小姐，按道理来说，黎小小要先回将军府，再回到开国公府才对，可现在她直接回到开国公府，意味很是明显。

    马车中，吴馨月脸上还带着笑意，“儿啊，过几日娘亲就和将军和离，从此以后你就是开国公的小姐，再不是什么幺蛾子将军小姐。”

    黎小小头晕的厉害，心情又不好，“娘亲为何突然提起和离之事。”

    吴馨月笑了笑，“世媱给我做了个示范，当母亲的可不能输给自己小辈才是。”

    黎小小笑了笑，不再继续说话，好不容易到开国公府的正厅，开国公坐在正中央，旁边站着几人，黎小小一眼就认出吴世媱，果然长的出众，确实要比自己好看许多。

    虽然她也还算好看，到底比起女主差了不少。

    祁钰那坏男人肯定会见异思迁吧，黎小小不知不觉在一瞬间有些想多了。

    “小小，你是我吴家的孩子，来，过来让外祖父看看。”

    吴昊看到黎小小就心生喜欢，长相乖巧单纯，比起吴世媱看着就是简单单纯一些，除了长相不像吴家人，其他都还好。

    黎小小走上前，拿出个礼盒，“小小第一次见祖父，在村里待惯，也没什么好东西，特此拿一根千年人参，还望祖父笑纳。”

    千年人参！吴昊被震惊到，就连在一旁的吴世媱也忍不住震惊的看着黎小小，就算是她手里也只有百年份的人参，为何黎小小有千年的人参。

    “果然是我孙女乖巧，懂得孝顺祖父。”吴昊很满意，至少这个孙女不似乡间的泼妇莽撞，还是有点难脑子。

    吴馨月趁机说到，说起来，“还是小小的人参让我找到她的，我之前连续服用两根人参，这身体就好的很快，如今甚至能免疫身体里的毒素，之前不想让父亲担心，但我现在不得不说了，我要和将军和离，他给我下慢性毒十年，还请父亲做主。”

    说完更是直接跪在地上，吴昊气的胡子直冲，脸色发红，几声乱骂，“混账，真是混账，我儿体制本就羸弱，竟受如此欺负人，看我不好生收拾着孽畜。”

    见父亲为自己撑腰，吴馨月眼红中眼泪落下，连忙一股脑将之前的计划说出来，“承蒙父亲厚爱，先要和离，和离之后再解决剩下的事情...”

