
　　这气息比原来削弱不少。

　　可能整体实力会有所消退，但现在这种状态，却明显更难对付。

　　三人互相凝视，脸色都有些难看。

　　没想到仅仅一个燃灯就如此难缠。

　　只见震荡波纹消散。

　　渐渐的，中心位置有一点明光升起，照亮四周虚空。

　　一名身着月白色袈裟的僧人盘坐当中，双眸闭合，右手上，则托着一盏琉璃清灯。

　　“琉璃灯，燃灯的本命至宝。”

　　猴哥轻声低语。

　　传说据说燃灯出生之时，手中就握着这盏灯。

　　灯内有一团灰色火焰，叫做幽冥鬼火。

　　此火可直通幽冥，能显现逝者一生情景。

　　与女娲娘娘的宝莲灯，道德天尊的八景宫灯，还有东皇太一的翠光两仪灯并称为四大灵灯。

　　乃是燃灯的最强法宝。

　　但此宝传续至今，却从未见其使用过，直到今天才被三人亲眼得见。

　　“多谢三位助贫僧一臂之力。”

　　“使得贫僧摆脱化身桎梏，返本还源。”

　　燃灯幽幽睁开双眼，面容平和宁静，再不见丝毫疯魔。

　　但其瞳孔当中却有一丝血线竖立，散发着清淡却又纯粹无比的魔气。

　　“返本还源？”

　　“看来你是把自己当成本尊了啊。”

　　猴哥挑了下眉毛，忍不住嗤笑。

　　“如今天下万界，名号为燃灯古佛的便只有贫僧一人，所谓本尊还是化身，又有何区别呢？”

　　燃灯淡声回答。

　　“从表面看确实没什么区别，可惜佛宗的燃灯可不会蕴含魔气，还是如此纯粹至极。”

　　“是么？”

　　听到猴哥所言，燃灯似乎陷入了沉思。

　　片刻后，他轻轻抬头，嘴角露出一丝微笑。

　　接着渐渐的，那笑容开始扩散，逐渐转变成狰狞之色。

　　眼中平和目光消失，凛冽杀意也开始毫不掩饰的疯狂爆发。

　　“是啊，我现在是魔，你可以称呼我为——”

　　“燃灯古魔！”

　　话音落下，一股奇异的波动便自燃灯体表涌现。

　　随着波动扩散，燃灯的皮肤开始逐渐泛红，周身散发出浓郁魔气。

　　只见那魔气翻滚涌动，犹如沸腾的水流一般，不断冲击四周。

　　一瞬间的功夫，四周虚空就开始模糊。

　　“果然还是入魔了。”

　　“幸好只剩一具化身，实力远远不及最初的完整版状态。”

　　猴哥微微蹙眉，低语中，双手快速掐诀。

　　以食指，拇指直立，其他手指于指甲处交合，结成内狮子印。

　　“者！”

　　暴喝中，猴哥手掌轰然抬起。

　　高空之上，立刻浮现出一道巨大的金色掌印，携带滔天巨力朝着燃灯镇压下去。

　　庞大的掌影遮蔽了半边天空，威势浩瀚惊人。

　　一掌拍出，仿佛整片星域都跟着颤抖。

　　但燃灯却是不为所动，依旧平静地盘坐在虚空之上。

　　“轰隆隆……”

　　掌印落下，将他的身形淹没。

　　却并未对他造成任何伤害，仿佛一拳打在棉花上，轻飘飘的没有任何感觉。

　　“咦？”

　　猴哥微微一愣，双眼猛然爆射出两道金光。

　　直接开启了火眼金睛，同时再次结印，左手食指立起，用右手握其指，拇指放进内侧。

　　口中低喝，“列！”

　　以九字真言中的列字决，将目力提升无数倍。

　　瞬间便看穿了燃灯举动。

　　“原来如此，以空间法则扭曲四周，再配合琉璃灯制造幻象，而你本身却早就不在那里了……”

　　“只是可惜啊，空间法则我也会。”

　　猴哥冷笑，将脑海中的神念传给烛九阴和玉儿。

　　三人同时锁定侧方一处虚无空间。

　　看起来那里一片空虚，什么都没有。

　　但猴哥却凭借强化版的火眼金睛找出了燃灯的隐藏的位置。

　　“动手！”

　　话音落下，三人同时展开攻击。

　　烛九阴依然是全力施展时间法则辅助。

　　玉儿以土之大道增加肉身劲力。

　　猴哥则挥舞定海神针，同时引动空间法则，覆盖在自己和玉儿体表。

　　两人瞬间撕裂空间，攻击落在虚无之处。

　　“轰！”

　　恐怖的轰鸣却是猛然响起。

　　只见虚空一阵波动，燃灯真身显露而出。

　　右手琉璃灯散发出一圈橙色光芒，将玉儿和猴哥的攻击死死挡住。

　　可他自己也明显撑到了极限，脸色涨得通红。

　　费力狞笑道，“不愧是你这只猴子，本来贫僧还以为能多拖延一会呢。”

　　“既然拖不下去，那就受死吧！”

　　猴哥冷哼，双手力量增加。

　　玉儿也是扭腰收拳，转而一记侧踢轰来。

　　“砰！”

　　橙色屏障又被两人狠狠一击，顿时布满无数细密裂痕，宛如蛛网一般扩散。

　　燃灯脸色一变，单手在胸前一引，掐出古怪手印，低喝道，“散！”

　　“唰！”

　　橙色光幕轰然爆裂，无形光辉向猴哥和玉儿冲击。

　　猴哥只感觉眼前一花，自己竟突然回到了数万年前，被如来算计，镇压在五行山之下。

　　“幻境！”

　　他立时明白过来，想起了琉璃灯的根本能力。

　　连忙双手结印，食指立起，其他手指弯曲组合，结成不动明王印。

　　“临！”

　　口中以禅唱低喝。

　　声音发出，立刻化成音浪扩散。

　　所到之处，将一切幻境撕裂，回归现实。

　　眼前视线才刚刚恢复，就看到燃灯狞笑着探手成爪，撕向玉儿喉咙。

　　玉儿却是呆呆的立在原地，对眼前攻击无动于衷。

　　很明显还处在幻境影响当中。

　　猴哥目光一闪，并没阻挡燃灯攻击，反而是抬起定海神针，脚下筋斗云浮现。

　　身形瞬间消失，定海神针宛若毒蛇一般刺向燃灯后心。

　　“呲……”

　　“噗……”

　　两道低鸣几乎同时响起。

　　玉儿喉咙被燃灯捏碎，鲜血暴射。

　　而同一时间，猴哥的定海神针也刺穿了燃灯的后心，从胸前露出半截。

　　心脏瞬息绞碎，五脏六腑都震成了碎块。

　　“怎么……可能？”

　　燃灯身躯僵硬的停在半空，转头看向猴哥。

　　“你……怎么能……”

　　他没想到猴哥破除幻境如此之快，心中满是震惊。

　　也就在这个档口，受到剧痛刺激，玉儿也从幻境当中脱离开来。

　　见燃灯就在面前，还一手插在自己的脖子上，登时大怒。

　　右拳瞬间紧握，金光缭绕其上，接着悍然挥出。

　　“砰！”

　　这么近的距离，别说燃灯已经被猴哥牵制，就算没有，也是难以躲避。

　　玉儿也一拳结结实实的击中燃灯右胸。

　　将其半个身子都轰成了残渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第450章 意外得手，燃灯错愕免费阅读。https://xs.23sk.com 