    炎武王是一只双脚站立的类似于野猪一样的精灵外形，两颗尖锐的獠牙看起来非常的凶猛，无论是手臂还是健壮有力的身躯，像是穿着一身黑色格斗服。

    如果手中拿着九齿钉耙，便可以饰演猪八戒的角色。

    外形的粗犷，同样也不会掩饰内心粗犷的感情。

    毫无疑问，炎武王现在正在帮它的主人带小孩，精灵现实世界的小孩会有更有意思的童年，如果大人在忙，那么小朋友就可以和父母的精灵一起玩。

    精灵，会保护他们。

    “哼嗬——”

    肩膀上扛着小胖墩的炎武王朝着门口的方向看了一眼，目光稍稍在杨御的身上停了停。

    “大猪猪，我们快快走，老爹喊我们吃饭了！”

    小胖墩掉牙漏风的声音在这个空地里有些可爱。

    杨御和杨小钰看见炎武王带着小胖墩进入了火锅店的大门后，把目光收了回来。

    “好大的炎武王……”杨小钰脑海里很快想起关于炎武王的部分数据，这一只炎武王的体型比一般的要大一些。

    杨御点了点头：“实力超越道馆级的炎武王，这应该就是火系道馆馆主的主力精灵了！”

    “诶！这位小兄弟说的没错，二位，二位，不如到小店里坐坐，绝对好吃的双庆火锅！”

    杨御和杨小钰面色有些古怪，火系道馆门口这几位伙计……太热情了，不过他们俩本来就打算找到火系道馆以后就去吃火锅，现在看来，一条龙啊！

    “生意来咯！二位，里面请！”

    ……

    杨御默默地看着火锅店内的场景，极度怀疑火系道馆馆主是不是把火系道馆改造成了现在这副样子，在里头端菜的，有好多小火龙，还有好多小火猴，哪怕现在是夏天，店里也依然没有开空调的意思。

    不过，似乎温度并没有很高。

    空气之中“火”的气息似乎被抽走了一些，环境很舒适。

    “哥，是妖火红狐！”

    杨御点了点头，心中些许的谜团也随之解开了。

    原来是有火狐狸的最终进化型妖火红狐在店里，甚至还不止一只，阁楼一样的店里，大抵每一层楼都有，杨御只是微微抬头，又看到了两只妖火红狐的身影。

    用超能力的力量抽取店内的火气，同时加大对火焰的掌控，这……是一种修行！

    “二位，第一次来的新客么？”一个面色和善的伙计走了过来。

    杨御和杨小钰同时点头。

    “不知二位可否有联盟认证的训练家徽章？”

    说起这个，杨御都忘了自己丢哪里了，而且好久没去精灵联盟那边弄认证，现在拿着的依然还是个高级训练家的徽章。

    “老哥，这里有什么讲究吗？”杨御把整个书包翻过来找，在书包里头养精蓄锐zzZ的迷你龙掉在地上懵逼似的上看下看，好在这一瞬间它闻到了火锅店香香的味道，心花那个怒放。

    一有好吃的就叫醒了它，大好人呀！

    迷你龙从背包里掉出来的时候，店里的伙计整个人头皮都有些发麻，他简直不敢相信自己的眼睛。

    特么迷你龙现在都已经沦落到被人背在背包里了么？

    这样珍贵且可爱的小精灵，哪个训练家不是捧在手心里怕摔坏了那种，迷你龙……等等，真的是迷你龙？！

    “找到了！”

    杨御眼前一亮，那徽章刚好掉在迷你龙的身上，迷你龙还用大白鼻子凑上去嗅了嗅，发现这玩意儿不像是吃的，便没有了兴趣。

    捡起来，递给了道馆火锅店里的小哥。

    小哥稍稍缓了缓，迷你龙用这种姿势出现在他面前，总感觉哪里有点怪怪的，就和厨房里要做鱼片时候捞的鱼掉在地上一样……

    “小店一二三层对大众开放，拥有高级训练家徽章，便可以前往第四层，如果想要到达更高的楼层，就需要精灵联盟认证的等级更高的训练家了。”

    小哥说话的时候眼神时不时看着这地上探头探脑的迷你龙，甚至还偷偷地伸手打了个招呼，杨小钰看在眼里，觉得火系道馆里的这个火锅店挺有意思。

    只不过，迷你龙的眼睛里可没有什么人，有的时候别说训练家杨御了，就像杨御之前手指头让小梦妖戴了一个洋葱圈，迷你龙直接把杨御的手指头都含住了……要是再狠起来，甚至连自己的被电焦的尾巴都想吃！

    “是这样，我现在手中只有高级徽章，如果还想到更高的楼层……”

    “那就来一场如火焰一样华丽爆裂的精灵对战吧！”

    此刻，小哥身后走出一位发型有些飘飘的训练家，右手手中已经握住了一枚黑黄色的高级球，同时在他的左手臂腰窝那里，还夹着一本厚厚的菜单……

    Σ(゜ロ゜;)

    杨御和杨小钰万万没想到，这好端端看起来挺正常的火锅店里居然还有这样的操作，莫非要在这店里打起来不成？

    让杨御更惊讶的还在后面，此时已经在座位上坐好烧着东西吃的一些客人，甚至一点都不害怕店里进行精灵对战，反而还兴致勃勃地看着杨御和杨小钰的方向。

    “哥，真的要打吗？”杨小钰小声问道。

    她肯定不会担心自己的杨御哥哥的，就是在火锅店里打精灵对战，潜意识里觉得好像有点不怎么礼貌。

    “来都来了，怎么能不上最高层看看呢！”杨御感觉自己全身的血液都像和这个火锅店里特有的气氛那样瞬间沸腾。

    这和超能道馆以及幽灵道馆那里挑战道馆里的常驻训练家时候的感觉不太一样，就好像是突然的一瞬间，就想好好干那么一场。

    火系道馆……果然有点意思！

    “好志气！我就喜欢第一次来咱火锅店里的客人，不过，想上最高层，那口气就好像有些大了……妖火红狐！将对战场地，展现出来！！”

    “呼呦唔——”

    杨御和杨小钰的眼前好像出现了不可思议的视觉变换，看似在火锅店中央修行的妖火红狐，实际上，还利用超能力，另杨御和杨小钰产生视觉上的错觉。

    这哪里还是什么普普通通的火锅店？

    当妖火红狐撤去所有超能力的一刹那，整个店内，所有的火锅都好像突然爆燃了一下，丝毫不会伤害到火锅店的客人。

    这里……

    分明就是火系道馆啊！

    火锅店里真正的实景……

    其实就是在巨大的对战场地边上一座阁楼！

    一手拿着菜单一手握着高级球的训练家，胸前有一枚有着名字的牌子。

    肖廷！

    火系道馆常驻训练家，兼职火锅店服务员……

    “肖廷锅锅加油！要酷酷地打哦！”

    在火锅店阁楼之上，可以看见栏杆边上一个小胖子哼哧哼哧地拿着碗大口大口吃着饭，同时还往下大声喊。

    “小胖纸，暑假作业做完了没？”杨御笑着抬头同样喊了一句。

    只看见那小胖纸吃着的动作慢了下来。

    突然间，碗里的饭饭就不香了。

    甚至，还想哭。

    此时拿着精灵球的肖廷嘴角一抽一抽的，眼前的这个客人，好像有点皮。

    不过说到作业，馆主好像确实让他有空的时候帮忙盯一下那小胖纸的暑假作业来着，暑假马上就要结束了，到时候开学了要交暑假作业了交不上该咋办……

    嘶！

    算了，先把这场精灵对战搞定再说！

    “请！”

    肖廷伸手，做了一个邀请的动作。

