
　　断火城的事情，对罗修来说也就是一个微不足道的小插曲，不管是那吕昊城也好，亦或是那断火城主也罢，罗修都没有放在心上。

　　这次意外遇到紫魔龙，也让罗修内心更加坚定了自己的想法，他要将空极神城，打造成一个为下界维度飞升者准备的据点。

　　因为就算是当年比他更早一步来到至高维度的玄神大帝他们，事实上在至高维度中也生存的比较艰难。

　　虽然至高维度的修炼环境更好，机缘更多，但竞争也太大，强者也太多，稍不留神就有可能遭遇身死的危险。

　　“给你介绍一个朋友。”

　　罗修笑了笑，没有再提紫魔龙被人降服为坐骑的事情，而是将黑玄那家伙放了出来。

　　“这是……”

　　紫魔龙看到黑玄，眼睛顿时发直，毕竟同样都是源灵生命，彼此间都能清晰的感觉到。

　　而在下界维度的时候，紫魔龙已经是源灵生命中最顶级的种族了，但此刻却感觉，对方是一种比他更高级的源灵生命。天籁小说网

　　“一头紫魔龙？”

　　黑玄出来后，目光也落在了紫魔龙的身上，“你这个种族修炼到大帝境差不多就是极限了，突破超脱都很难。”

　　源灵生命，生而强大神圣，但同样也受到自身生命等阶的限制，难以突破自身的极限。

　　紫魔龙能修炼到大帝境圆满，已经算很不容易了。

　　“将你的精血拿出一些来，还有你修炼的功法。”罗修对黑玄说道。

　　“好的主人。”

　　黑玄没有犹豫就点了点头，然后划破自己的手腕，弄出来一些精血，同时也将自己修炼的源灵生命才能修炼的功法也铭刻了一份。

　　这些东西，都被罗修递给了紫魔龙。

　　紫魔龙瞪大眼睛，甚至都有些还没有回过神来。

　　“行了，别发呆了，他这具身体是绝虎之躯，放在至高维度中的源灵生命种族中也是顶级的，可以修炼到道王境以上的层次。”

　　罗修笑道，“有了绝虎精血加上专门针对你们源灵生命的修炼功法，你应该可以突破大帝境圆满，达到超脱者的境界了。”

　　“你现在是什么修为了？”紫魔龙感觉自己已经完全无法想象了。

　　“道王境。”罗修说道。

　　紫魔龙无语了，这才过去多少年？

　　当初比他更早飞升的玄神大帝，也才三步超脱境的修为，罗修这家伙晚了很多年才来到至高维度，居然都已经是道王境了？

　　黑玄则是没有随便乱问什么，他也感觉到主人似乎和这个修为低微的紫魔龙关系有些非同一般的样子。

　　……

　　随后，一行人上路，前往空极神城。

　　时隔多年再次回来，空极神城还是一如既往。

　　当年他杀了城主庞东泽，以绝对强势的战力横压各方势力，这才掌控了空极神城，被所有的势力尊为共主。

　　只是他这个空极神城的主人刚做了没有多久，就因为一些事情，他进入了虚空塌陷的区域，跑到冥影虚空那边去了。

　　“你……”

　　当罗修带着一行人来到空极神城的城门口的时候。

　　城门口的守卫脸色顿时一变。

　　“您，您是真武天君？”

　　罗修并不认识这名守卫，不过当年他的事迹在空极神城广为传颂，倒是一上来就被人给认出来了。

　　毕竟对于修士的漫长生命来说，罗修离开空极神城的这些年，不少人闭关一次可能都还没有出来呢。

　　返回空极神城，倒也没有升起什么波澜。

　　他这些年不在，各大势力彼此争斗，但有彼此间的相互制衡，倒也没有哪一个势力可以独霸空极神城。

　　如今随着罗修的归来。

　　各大势力领头的修士，也都纷纷来到城中央的真武道宫拜见。

　　当这些人来到真武道宫之后。

　　罗修也没有多说废话，只是很干脆的将自身的修为气势释放出来，将所有人都笼罩在他的气场中。

　　“参见真武天君！”

　　“我等参见天君！……”

　　所有人纷纷跪伏在地上，心头掀起惊涛骇浪。

　　因为他们都记得，当年这位真武天君掌控空极神城的时候，修为远没有现在这般强大。

　　甚至此刻的罗修给他们的感觉，已经不是超脱者了。

　　不是超脱者，那就是传说中的道王？

　　要知道整个空极神城，连二步超脱境的都没几个，三步超脱境以上的一个没有，道王对于他们这些处于至高维度边缘底层的修士来说，就是传说。

　　“都起来吧。”

　　罗修随意的摆了摆手，“我这次回来，有两件事情要宣布。”

　　“第一件事，我打算在空极神城这边，打出一条虚空维度通道，接引下界的飞升者。”

　　“第二件事，我要建立一个宗门，就叫真武道宫，所有从下界飞升上来的修士，都会加入我们真武道宫，同时真武道宫也会招收空极神城的修士为弟子，具体事宜我会让人来负责。”

　　听闻此言。

　　下面这些各方势力的修士就明白，这位真武天君是要彻底掌控空极神城了。

　　以前虽然各方势力尊他为共主，但也只是名义上罢了。

　　但将来就不同了。

　　真武道宫会彻底掌控这座城池，各方势力要么归顺，要么就只会是被赶出去，弄不好可能会被灭掉。

　　于是乎，这些人纷纷再次跪拜在地，表示愿意带着自己麾下的修士加入真武道宫。

　　数日之后。

　　罗修来到了当初的那座虚空指引地。

　　当年他从下界维度来到至高维度，不是飞升上来的，而是凭借自身强大绝伦的战力，硬扛着两大维度之间的虚空风暴强行闯上来的。

　　而他既然穿过虚空维度壁垒直接就来到了这座虚空指引地，就说明这座指引地所在的地方，是距离下界维度最近的一个地方。

　　罗修让这座指引地的人都撤走，只剩下他自己，留在这座指引地上，用了三年的时间，调整自身的状态。

　　三年之后。

　　他站起身来，身形缓缓的升空而起，一身修为运转到极致，以道王之威，驾驭真武大道之力，强行轰开了虚空维度的壁垒！

　　曾经在下界维度的时候，皇极道祖就可以轰开维度壁垒，甚至跨越维度的阻挡，伤到至高维度中的超脱者，彰显出强绝的战力。

　　只不过，从下界维度打开维度壁垒，与从至高维度打开维度壁垒的难度是不同的，后者会更难。

　　但对现在的罗修而言，这一切都不是问题，最关键的是，他轰开了维度壁垒之后，如何将这条通道变成一个可以稳定让人通过的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4186章 返回空极神城免费阅读。https://xs.23sk.com 