    二爷爷的手下陈枫，带着村子里仅剩的这些人，迅速的离开了瓦陶村。

    好在那口井被封了起来，那种黑色如同头发一样的东西，并未出现，所以，也没发生什么意外。

    不过。

    离开瓦陶村的路上，能够看到，路上有很多血迹。

    甚至。

    陈枫还发现了一条断掉的手臂，似乎是被某种锋利的东西给切断的。他将那手臂捡了起来，以术法将其封印，等会儿需要带回去去以方便调查。

    若非那手臂死死地卡在路边两块巨石的缝隙里，估计也留不下来。

    瓦陶村被那个神秘女人救下的，差不多有二十多人。

    小孩子居多。

    大人差不多有十个。

    在远离瓦陶村之后。

    陈枫询问他们当时的情况。

    他们想着当时的情况都很害怕，那井里冲出来的黑头发，锋利无比，他们甚至看到好几个人都几缕头发，给斩成了碎片，斩碎之后，又被那些头发缠住，拖走。

    若不是那个红衣姐姐突然出现帮忙，他们村，人恐怕全都没了。

    那头发，似乎能够感觉到活人的气息。

    不管藏在什么地方，它都能找到。

    这些人。

    都被带到了洛城老城这边。

    陈枫负责通过一些关系，把这些人给安置了下来。二爷爷留下叶承，守在洛水附近，以防再发生其他的意外，而他亲自到这些人安置的地方，从瓦陶村幸存者这里，寻找线索。

    经过一番询问。

    二爷爷感觉这东西的确很像水鬼。

    比如洛河出的事，还有蒲牢山峡谷出的事，瓦陶村出的事，看起来都很像是水鬼所为。可是，洛城附近周边，一下子出现了这么多水鬼吗？

    这怎么可能？

    老庙岗子附近二爷爷安插有眼线，藏在暗处，随时汇报那边的情况。

    二爷爷祭出法帖，询问了一番。

    那边的人回答，其他地方出事的时候，老庙岗子这边，倒是一切正常。那被我一道指印打开的水域深渊，也全都被老庙岗子水域的水给覆盖了起来。

    水面上，也没什么风浪。

    阴尘子似乎在考虑着什么。

    “它们会不会源于一处？”

    这询问，让我二爷爷稍稍一愣。

    二爷爷自然明白，阴尘子方才所言。

    旁边的陈枫皱眉，询问。

    “阴先生，您的意思是说，不管是洛水害人的，还是瓦陶村的那些头发，还有蒲牢山峡谷的事情，都是一个怪物干的，这个怪物，藏在洛城整个大风水地脉之下？”

    阴尘子点头。

    “有什么东西，能有这么大？”

    二爷爷道。

    “那东西，应该一直都在洛城之下，只是，它以前都是沉睡的状态，而现在，它已经苏醒了。它沉睡的时间很长，所以，一苏醒过来，就需要大量的补充，人和牲口，都是它的食物。”

    “瓦陶村不单单人被拖走了，那些牛羊牲口，也全都被拖走了。”

    “此外，它身躯庞大，几个，十几个甚至上百个人，根本不够它吃，接下来，它极有可能会继续害人。所以，我们要分部兵力，守住所有可能出现此物的地方。”

    陈枫的眉头拧到了一起。

    他脸色很是难看，他道。

    “到底是什么东西，能藏在整个洛城地脉之下吃那么多人？”

    二爷爷深深地叹息了一声。

    “那谁知道。”

    “不过，天地之大，无奇不有，咱们人间镇守使，也不是没有经历过诡异之事。”

    陈枫点头，也的确如此。

    他又看向我二爷爷，问。

    “二爷，除了老庙岗子，蒲牢山峡谷，洛水，瓦陶村，出过事的地方，其他可能出现那东西的地方，咱们如何确定呢？这东西出现的地方和时间，好像完全没有任何规律啊！”

    二爷爷坐下来，拿了一张纸。

    他随手画了几笔。

    “出事的位置，并不是没有任何规律的。”

    “老庙岗子，是最先出现诡异时间的区域，虽然大部分都是那青面蛟所为，但其背后，就是那东西在作怪。再之后，是洛水，然后，是蒲牢山峡谷，还有瓦陶村。”

    二爷爷再画几笔。

    “洛城城区的分部，较为集中，而出事的地方，也相对集中，你们看，如果以蒲牢山为中心，再来看这些出事的地点，是不是就能够发现规律了？”

    蒲牢山在北邙山的东边。

    这么一看，陈枫一下子就看明白了。

    “其他几个方向，都是以蒲牢山散射出去的，而且，要是按照蒲牢山的风水地脉走势来说，不管是洛水，还是瓦陶村，老庙岗子，都是能够让蒲牢山风水地脉，辐射更广的风水眼啊！”

    陈枫也懂一些风水。

    二爷爷点出来，他自然就懂了。

    “瓦陶村已经没人了，老庙岗子附近，也没什么人，蒲牢山那地方，平日里很少有人去，所以，最危险的地方，是洛水和伊水。”

    “洛水已经出事，下次出事的地方，应该就在伊水。”

    “传令下去，立即全线封锁伊水！”

    二爷爷这命令下去。

    陈枫立即将此命令传达了下去，二爷爷的手下，还有其他一些人间镇守组织在内的人，都响应号召命令，到伊水之畔，以防惨剧再次发生。

    二爷爷在那之后，直接去了伊水河畔。

    至于洛水那边，则由叶叔叶承，负责镇守。

    路上。

    陈枫询问我二爷爷。

    “二爷，瓦陶村出事的时候，有个红衣女人，救下了瓦陶村的二十多个人，不知那个女人，是何身份？”

    二爷爷想了一下。

    他疑惑了一句。

    “难道是她？”

    陈枫立即询问。

    “谁？”

    二爷爷摆了摆手，却道。

    “我也不确定，不过，既然救人，又不愿留下姓名，我们不便过多追究。”

    很快。

    二爷爷就到了伊水河畔。

    二爷爷对于整个洛城的风水格局是相当了解的，所以，他直接带人去了伊水在洛城附近的风水眼。那风水眼，其实早就被古人给标注了出来，而风水眼的附近，有着庞大无比的石窟群。

    那石窟正在修缮，所以，附近的人并不多，二爷爷已经联系了相关方面的人，清空了石窟附近的人，以免那东西散发出黑色头发一样的东西，到石窟附近害人。

    大佛像，正对着的下方，河岸上。

    二爷爷站在那里，观察着伊水水面。

    阴尘子和陈枫站在左右两边。

    咕嘟，咕嘟……

