    此话一出，吓得这邓书记是脸色大变。

    这床上是自己的独生子！

    “吴院长，什么意思？”

    吴同甫忍不住咳嗽几声：“当时是陈沧参加心外科职业技能大赛的时候！”

    “这小子接二连三创造了几个不知名的小技巧，当然了，也称不上是术式那么厉害，但是呢，却真的很有用！”

    “当时他的手术视频下来以后，我们也很惊讶啊，然后就去分析了分析，结果怎么着？”

    “当时我们分析的结果是，这些技巧，有一半儿是适合所有人的，但是有一般是只有陈沧能用的，因为对术者要求太高了。”

    “当时有一个手法叫什么‘两根绳’法，原本看起来很简单，结果怎么着，需要对角度有一个精确的把握，要不然根本做不出来，啧啧啧……结果是很难评判啊！”

    说到这里，吴同甫也是忍不住感慨一声。

    “但是，我后来看视频的时候，发现这小子这个表情啊，对，你们看，就是这样一幅表情。”

    画面里陈沧的双眼冒光，眉毛上扬，有种眉飞色舞的感觉！

    恐怖如斯！

    这话一说出来，邓高远更加惴惴不安了。

    “这，杨主任，你去说，不要让他给当实验者，好不容易成功清理了囊壁，被功亏一篑啊。”

    吴同甫笑了笑：“你这太胆小了，陈沧做了，应该是有把握的。”

    邓高远气的：“这不是你儿子，好不容易有了个希望，你还不……”

    邓高远还没说话，杨明说话了！

    “他这是要干什么？”

    这个时候，陈沧已经开始了手术。

    只见陈沧竟然选择将颞浅动脉通过颞肌上的孔及骨孔拉到皮质受血动脉处。

    然后，还没完！

    紧接着陈沧开始处理顶后动脉，剥去末端0.5cm长的一段外膜，在其近侧用暂时性动脉夹夹闭，末端修剪成整齐的新开口。

    “咿？选择顶后动脉？很有想法，可以帮助感觉异常和情志异常的恢复，陈教授这个选择真的不错。”杨明不禁感慨一声！

    这边，邓高远听见杨明的话，顿时松了口气！

    “还好，还好！”

    可是……

    他还没高兴多久，杨明直接站起身来！

    因为他竟然擦线，陈沧竟然用同样的手法开始处理角回动脉！

    这是要干什么？

    四根血管，你如何吻合？

    你如何操作？

    血管吻合时间是有限度的。

    “这……这是要干什么！”杨明直接惊呼一声。

    办公室内众人脸色一变，熟悉神经外科的众人也都蒙蔽了！

    可是，连同站起来的却不是别人，正是邓高远！

    这台手术，真的要把邓书记吓出心脏病来。

    太恐怖了！

    此时，最危险的地方依然不是办公室。

    手术室内，一片凝滞。

    所有人都是目瞪口呆的看着大屏幕。

    而薛正仞则是满脸震惊的看着陈沧的脸，他想要在陈沧的脸上看到一丝丝的异样。

    可惜！

    陈沧此时兴奋无比，手术的渴望弥漫心头。

    眼睛里只有一句话：我真的想做手术啊！

    薛正仞也是蒙了。

    他真的没想到陈沧会开两个血管。

    这要是别人，薛正仞早就一脚踹过去了。

    好好的一手王牌，你把三个二带个大王！

    偏偏对方手里还有三把炸弹，你玩个锤子？

    岳亮更是一脸惊讶的看着陈沧。

    他忽然觉得……陈沧能到今天真的是命不该绝。

    这么做手术，邓书记竟然还敢让你上手……

    你他娘的也是真的……邪门！

    可是，岳亮内心竟然还有一点点小窃喜，如果陈沧倒霉了，自己是不是就能对邓高远说：悔不该当初吧？选择我的多好，起码能保证活着问题不大。

    就在这个时候，陈沧对着胡传邦说道：

    “用肝素盐水冲净管腔内的积血备用。”

    随后，在显露好的一段皮质动脉的两端夹两个动脉夹……

    复杂的准备工作完成之后，陈沧开始了操作！

    将颞浅动脉与大脑中动脉的皮质支行端侧吻合。用10-0单股尼龙线和无创伤针间断缝合，然后受血动脉之间巧妙的组合，让血液可以顺利的进入循环。

    其实颅内血管有一个特点就是喜欢建立侧支循环！

    而陈沧恰巧就是利用了这一点！

    只见先缝合相对两角，然后在前壁和后壁快速缝合五针，然后在吻合缘外翻结扎，使两条血管内膜对内膜，总共缝合8～10针。

    随后，开始了各种快速有效的缝合手段！

    时间一分一秒流逝！

    而就在陈沧完成第二条血管端-侧吻合的时候。

    薛正仞恍然大悟！

    这他娘的真的是有想法。

    选择两条受血动脉？

    而且利用特殊的形式进行吻合，这样一来的话完全可以弥补一开始供血障碍带来的不足。

    而且，最关键的是不影响血液的正常运转！

    这……真他娘的是天才啊！

    一时间，薛正仞竟然有些手抖！

    陈沧忍不住说道：“手别抖！”

    薛正仞脸一红：“好的好的，不好意思陈教授，您简直是一个天才，太有想法了！”

    “这个……这个办法，真的是我见过最优秀的办法了。”

    薛正仞的一番话成功把办公室内所有人说傻逼了。

    他们面面相觑，不知所措？

    难道……薛院士被陈教授给气疯了？

    说的是反话？

    可是……不像啊！

    但是为什么我现在还没看懂手术呢？

    同样，此时的手术室外办公室内，杨明同样是反应过来了。

    他倒吸一口凉气，有些感慨的说到：“我的天哪，这……简直就是一个天才的创意！”

    “太震撼了，陈沧真的是一个天才啊！”

    说到这里，杨明激动的看着邓高远，兴奋的说到：“邓书记，啧啧……遇到陈教授可真的是您的运气啊，我估计，除了他没有人能想到这个办法！”

    “这样一来，绝对能加速颞叶愈合，减少抑郁后遗症，啧啧！太厉害了。”

    这个时候，众人听见了杨明的话，赶紧拍照，想要记录下来。

    这个时候，杨明却说道：“你们别拍了，没用的，因为这个手法看似简单，其实很难的，你们有谁有在几分钟内完成四条大血管吻合的能力吗？”

    “哦！对了，这还是内镜下的颅内血管！”

    众人顿时脸一红，忍不住摇头叹息！

    ……

    ps：求一下月票哈。

