    抱着她的男子哼了几声，冰冷的口中吐出一串犹如冰刀般的话语：“自不量力的蠢货！”

    下一刻，七七只觉得脖颈处一阵冷风飘过，空气中早已弥漫了浓重的血腥之味，这腥臭的味道，刹那间让七七想起前世，身子一阵痉挛，就这么双眼一翻，晕死在男人怀中。

    接下来会是在温暖的房中清醒过来？呵呵，还真是痴人说梦。

    单手劈刀将那头疯牛斩断头颅之后，一手钳着怀中已经昏死过去的女人，另一手提着血淋淋的钢刀，面具下的容貌却拧出一阵厌恶至极的表情，顺手将女子丢在地上，就好像她是一件肮脏的垃圾一般。

    硬生生被摔倒在地，七七从昏迷中再次醒了过来，抬眼看着那刺目的漆黑鬼面与他手中明晃晃的钢刀，还未说话，就听见咏梅喊道：“小姐，小姐，你没事吧？”

    七七狼狈的从地上爬起来，转身看着那头疯牛的尸身，一阵作呕；身前又有几人快步冲上来，说道：“摄政王，你没事吧？”

    七七闻言一愣，摄政王？南楚摄政王？那岂不是如今的小皇帝的叔叔……先皇的胞弟？

    想到这里，再次抬眸看了几眼，却见那男人已经转身说道：“给那人几两银子，算是赔了牛钱，回府……”

    七七看着他的身影，来不及细想，已经冲了上去，一把扣住他的手背，低声说道：“摄政王，小女是前御医令凌墨白府上长女凌七七，今日有劳摄政王救命之恩，七七无以为报，请到府上，让七七以茶代酒，聊表谢意！”

    男子沉默不语，就在七七等待之时，男子却陡然升起怒气，一把将七七甩开，而后有些厌恶的掏出帕子擦拭着手背，说道：“女人，小小年纪就知道用这伎俩勾引本王，可是不好！”

    七七闻听，嘴角抽搐了几下，抬头看着那双充满厌恶神情的眸光，一瞬间恼羞成怒，嘲讽的轻启朱唇：“抱歉，摄政王，七七向来对一个已经能当我爹的男人不感兴趣！”

    “嘶……”四周传来抽吸之声，可七七却是勇者无畏的与面前之人相对暗中较量。

    身后有人怯生生的扯着七七的衣袖，七七拧眉转身，却见咏梅抱着耀祖，困难的吞咽着口水，而后低声说道：“小，小姐，都，都没人啦！”

    七七听后，这才注意四周，只见刚刚还热闹繁华的街道，此刻竟萧条的好似一片孤叶扫大街的景象，再看着咏梅不停打颤的双腿，转身看着眼前的男人……这都是因为他？

    男子看着七七变幻莫测的表情，眼中却除了厌恶还是厌恶；就在这时，身后传来怒斥之声：“七七，见到摄政王怎可如此无礼？”

    七七转身，而后眼神又变得冷了几分，眼见着府门前此刻正搀扶着老夫人走过来的中年男子，他那如沐春风的和煦笑容中却隐藏着一丝残忍与狡黠，令七七厌恶至极。

    凌墨轩一边打着笑脸一边说道：“下官见过摄政王，府上的侄女不懂事，还望摄政王不要怪罪！刚刚下官听闻摄政王救了七七，还请摄政王府上小坐片刻，也好让下官一尽地主之谊。”

    男子冷眼看着这一幕，而后低声说道：“赤火，随本王去凌府小坐片刻！”

    随身的一名男子点着头，将马匹的缰绳丢给后面的人，跟着男子大摇大摆的进了凌府大门。

    此刻的大夫人眼见着七七与耀祖安然无恙，泪水涟涟的冲了过来……可老夫人却怒急的杵着拐杖吼道：“连个孩子也看不好，简直就是个废物！”

    大夫人缩着脖子不敢说一句话，而咏梅怀中的耀祖却急的大声叫道：“不对，不对，奶奶，不要怪娘亲，是耀祖不好，耀祖只是想救姐姐！”

    听着他的话语，七七眼中浮现一丝困惑，轻声问道：“耀祖这是什么意思？”

    耀祖胖胖的双腿一落地，就哭着扑进老夫人怀中，低声说道：“是素雪姐姐说，姐姐脑袋上面破了个洞，再也不会醒过来了，要想让姐姐醒过来，耀祖就要到大街上去找神仙救命！”

    众人闻听，视线在下一刻都聚集在凌素雪的脸上，却见她脸色一白，大声吼道：“娘，他胡说……啊……”

    还没等她说完话，脸颊一阵刺痛，身子已经飞了出去，整个人像破布一般撞在门框之上，落在地上，众人还来不及反应，一双素手却已经掐在她喉头之上，那双翦水双眸好似染了血的红霞一般，阴冷鬼魅的嗓音自她口中滑出：

    “凌素雪，你该庆幸今日耀祖无恙，倘若他伤了一根毫毛，我定要将你拆骨扒皮，剜心炮烙……”

    七七想起上一世被凌素雪残害，如今胞弟又差点着了她的道儿，新仇旧恨，怎不让她恨之入骨？

    其他在场之人却都被七七脸上狠烈的神情吓得半晌无语。

    此时坐在高座之上，却有一人阴森森的低笑出声：“呵呵，今日凌大人倒真是让本王见识了，想不到凌家一直以仁爱素手，悬壶济世而闻名，但今日这凌家大小姐的所作所为，却让本王耳目一新！”

    七七侧目看着那端着茶杯，似是讥讽的看着她的男人，缓缓起身，拍拍身上的尘埃，似笑非笑的睨眸说道：

    “七七……不敢当，只不过今日事出突然，七七处于爱弟心切，才会这般失态；敢问，若是摄政王的至亲之人出了事，难道你就不会如此吗？”

    这句话听上去云淡风轻，可世人谁人不知，如今能称得上摄政王亲人的，只怕只有皇位上那位尊贵的主儿了。

    男子的眼眸在一瞬间瑟缩了几下，放下手中的茶杯，冷笑着说道：“如果连自保能力都没有，那还算得上是本王的至亲了吗？”

    听着他如此冷酷的话语，七七却嫣然一笑，俯身下拜，轻声说道：“七七代幼弟谢过摄政王的教诲；日后……七七定然会教导幼弟，绝不任人欺凌这个道理！”

