    还没等封依依解释，唐维德就打断了她的话。

    “行了，你不用再说了。”唐维德道：“我年纪大了，不想再收徒操心了，你若是真看好那个孩子的话，那你自己收着便是，有空带回唐门给我看看就行。”

    “可是……”

    “我这边还在忙，就不和你说了。”唐维德道：“有什么，等你到唐门之后当面说吧！”

    说罢，电话里直接就响起了嘟嘟嘟的声音。

    封依依握着手机，气的胸口不断起伏。

    她怎么说也是唐维德的关门弟子，现在只不过是看个孩子而已，他竟一点都不松口！

    该死的老头！！！

    封依依脸色难看的不像话。

    封宸也在失控的边缘，她必须得抓住一切机会，可现在……

    封依依握着手机，眉头紧紧锁起。

    秦小安一看就猜到发生了什么，他转动着大大的眼珠，问：“坏女人，你不是说要去找唐爷爷让我拜师吗？怎么样？唐爷爷同意了吗？”

    封依依张了张嘴，刚准备开口解释，秦小安又紧接着道：“看你那表情，一定是被拒绝了吧！既然没有能力就不要插手啊，现在好了，被打脸了吧！”

    封依依蹙起眉头，道：“小安，你怎么能这么说呢？姑姑也是想帮你啊。”

    “师傅他年纪大了，不愿意过多操劳，也不愿意收徒，这也不是我能掌控的啊。”封依依做出一副委屈的样子，“你不对我道谢也就算了，怎么还能这样嘲笑姑姑呢？”

    “你少做出一副受到伤害的样子。”秦小安道，他讨厌死了这个女人。

    “刚才我有没让你帮忙，是你自己舔着脸贴上来的！”秦小安根本不上当。

    他瘪了瘪嘴，又道：“你简直太差劲了，我妈咪就从来不做没有把握的事情，哪像你这样啊，一天到晚就会吹牛，现在好了吧，牛皮吹炸了没法圆吧，丢不丢人啊你！”

    秦小安的一番话没有半点留情，封依依脸上青一阵白一阵，难看极了。

    她花了好大力气，才将自己愤怒的情绪给压下去，然后才道：“小安，再怎么说我也是你姑姑，虽然这件事是姑姑没有办到，但你也不能这样嘲讽姑姑啊，最起码姑姑的出发点是好的。你若总是以这个态度对待希望你好的人，那以后还有谁敢关心你呢？而且你这种行为，十分的没有礼貌哦，对姑姑这样也就算了，姑姑毕竟是自己人，但要是你对外人也是这样的话，传出去，大家会笑你没有家教的。”

    封依依说完之后便看向封宸，原以为封宸会开口帮自己，可他却站在一边，半点都没有要开口的意思。

    倒是秦小安油盐不进，“喜欢吹牛的人才没家教呢。”

    他看向封依依，像是一个发怒的小狮子，“而且，像你这种人的关心，我根本就不需要。”

    催眠他哥哥，企图让他们兄弟相残，他才不会被她的假象所骗呢！

    秦小安对封依依翻了个白眼，便拉着封宸到楼上去了。

    在他的好说歹说之下，封宸才同意明天带他去唐门。

    秦小安开心的笑了起来。

    恩！爹地是看在他软萌可爱，根骨极佳的份上才带他去练武的，绝对不是因为他提到了明天妈咪也会去！

    一定是这样的！

    站在楼下的封依依望向二楼秦小安的房间，眼底闪过一丝不屑。

    她倒要看看，没有她在，秦小安怎么拜师成功？

    怕是连唐门的大门都进不去吧！

    ……

    西京机场。

    秦简一眼就看到了正打着电话往外走的唐维德，他年过五十，穿着一身中山装，面容硬朗，因为常年习武的原因，他走路的时候中气十足，看起来和旁人有很大区别。

    陪在唐维德身边的是一位青年男人，约莫三十岁，一头凌厉短发，鹰眸锐利，个子很高，双手提着两个行李箱。赫然就是秦简的二师兄，常栎锡。

    秦简走到他们身边的时候，唐维德还在打电话，是常栎锡栓率先发现了她。

    “小师妹！”常栎锡惊喜的叫道。

    “二师兄。”秦简笑的很甜。

    “你怎么来了？师傅不是说让你不要过来接我们的吗？”常栎锡道。

    “我正好有时间就过来了，反正也不远。”

    “还是你有心，老六那小子嘴上说的好听过来接师傅，可到现在了，连个影子都没看到！”常栎锡道。

    他话语刚落，一个长着娃娃脸的人就出现在他身后，“我就知道，二师兄你一定会在背后说我坏话！”

    宁浩轩翻了个白眼，将秦简拉到一边：“师妹，你别理他，他就是见我们两个感情好，想要挑拨。”

    常栎锡气笑了，直接给了宁浩轩一拳，“胡说什么呢你！”

    宁浩轩装模作样的捂着胸口，“师妹，好疼啊，师兄把他打出内伤了！”

    “少胡扯，就你这皮糙肉厚的，师妹的银针都扎不破你的皮，尤其是脸上的。”常栎锡道。

    宁浩轩不服，当场就和他吵了起来。

    秦简站在一旁，双眸都带着笑意，这就是她的师门，虽然吵吵闹闹，但大家都是一条心，而且对她简直是好的没话说。

    “对嘛，小七，你笑起来多好看，就应该多笑笑！”常栎锡和宁浩轩同时说道，两双眼睛齐齐盯在秦简身上。

    秦简穿着淡绿色的连衣裙，头发难得编成了温柔的麻花辫，上面还有根轻盈的丝带，配上她那张精致的小脸，整个人都有种说不出的温柔。

    “真不愧是我们唐门的颜值担当，有师妹你在啊，咱们唐门的颜值都往上飙升了好几个档次！”常栎锡道。

    “没错没错！”宁浩轩连连点头，“我们家小师妹简直就是天仙下凡。”

    秦简：……

    她的师兄们什么都好，就是有一点，每次都会把她往天上夸，不管多么腻歪的话都能说出口。

    一旁正在打电话的唐维德十分不耐烦了，他早就看到了秦简，可封依依一直缠着他说一些有的没的，害的他都不能和自己最爱的徒弟叙旧。

    唐维德随便打发了封依依两句，便直接挂断了电话。

    他来到秦简面前，给常栎锡和宁浩轩一人一个大白眼。

