
　　米粥入口，浓郁米香萦绕在舌尖。

　　夜晏只觉得过去觉得甚为平淡的白粥，此时竟如珍馐佳肴，丝毫不顾及形象的大口大口吃着，而腹中渐渐暖和起来。

　　但那小碟子之中的干肉她却未曾吃一口，只因看过的死状凄惨的人太多，看过的各种残肢断体太多，所以见到肉她会有一种倒胃之感。

　　餐后，她并没有等人收拾，而是很自觉地自己捧着碗筷，走到门前，略一沉吟，便欲推门而出。

　　如此做她也是经过了思考的。

　　其一，多些礼貌总不会令人反感。

　　其二，很自然地走出这扇门，然后借机观察更多的情形。

　　其三，这屋子简陋，肯定没有仆人，她若是不整理，难道还让白衣男子来？

　　所以，她忍着全身的疼痛，用左胳膊推开了门。

　　门外是一个简陋的大堂，金属为墙壁，而大堂之中摆放着风格奇特的木椅、木桌，与寻常人家的风格并不相同，完全是...纯手工随意打造，而且用料...

　　夜晏瞳孔微微收缩，因为她此时才注意道此间屋子的所有家具，竟然都是用野外那些已经死去的、毫无水分的、干瘪的木料所造。

　　而这木料的纹理可以勾起自己恐怖的回忆，那是如风铃般挂在树梢的各色干尸，无头的、剥皮的、去了四肢的、无法形容的...

　　同样是一丝丝，如同煮熟了的动物胸肉。

　　白衣男人正在大堂坐着，见到动静，自然是投来目光。

　　门扉打开，那所救的女子面容虚弱，皮肤病态，而一股妩媚在骨子里的气质我见犹怜，软缩的黑纱短裤刚刚遮过大腿根，而被双峰撑起的灰色衣衫上几处被划破的小洞里，则露出雪白的肌肤。

　　最关键的是那知性，冷静，坚忍的气质。

　　这令夏极忍不住想起自己的亲姐姐夏甜。

　　这样坚强的女性，总是值得人敬佩的。

　　视线扫了扫她手上端着的空碗，夏极指了指远处道：“用木瓢盛些水清洗吧。”

　　夜晏面色一红，这男人的绝世风姿，令她这般的已尝过欢喜极乐，却长期在巨大压力恐惧下而久未逢甘霖的女子，心神摇荡，隐隐期盼能发生些什么。

　　但她的理智依然在，若非如此，她也无法在那地窖之中做出躲藏凹槽的决断，也无法躲过寻来的恶鬼的虐杀，更无法在鬼蜮之中走了一日一夜。

　　所以，她很礼貌有小心地措辞道：“谢谢先生搭救。”

　　然后便向着夏极所指的方向去了。

　　那是一个简陋的以金属包裹的方形池子，里面蓄满了清澈的淡水，池子侧面则是放着一个木瓢，还有木盆。

　　夜晏把碗筷放入木盆中，然后打了水开始清洗。

　　洗完之后，她擦了擦手，试探着道：“小女子夜晏在外逢恶鬼，而同行者全部惨死，幸得先生相救，否则...”

　　她缓缓摇了摇头，面上露出极其惊惧之色。

　　她不敢细问诸如“你是如何救我”，“你为什么不怕恶鬼”，“恶鬼还有没有”之类的问题。

　　知道的越多，死得越快。

　　夏极感受着腹中那些被自己吞下的灰龙卷，笑道：“无妨，恶鬼不敢来此处，你便安心休养，左侧厢房便算是给你了。

　　对了，你会做饭吗？”

　　夜晏一愣，心中却是舒坦了些。

　　这男人说“恶鬼不敢来此处”，便是隐隐透出一个信息，那便是“他不是恶鬼”，这一点已令夜晏可以放下最大的恐惧了。

　　而“左侧厢房给你”这句话则令她觉得产生了久违的安全感。

　　所以，她绽放笑颜道：“小女子学过厨艺，所以勉强能做些。”

　　夏极道：“那今后这间屋子的清扫，与三餐便交由你来吧，也算是你居住于此所需付出的代价，可好？”

　　夜晏舒了口气，这样的代价真是太幸福了，于是她点点头道：“小女子乐意之至。”

　　于是，一男一女便在这恶鬼萦绕的小屋里开始了日常的生活。

　　虚空之中黄泉之门始终没有动静，但夏极却有的是耐心，期间他也曾去往魙希的幕布世界，观察过黄泉坐标，发现那浊黄邪恶的水流确是有些变化。

　　而且按照阴九常估算推测的开启之日，也还在两个月后，所以他也是乐得安宁。

　　同时，有一件事情倒是令他颇感兴趣。

　　那一夜，他坐在了夜晏的床边，好奇的拉着她的左手，看起那刚刚裹上的皮囊，血肉还未凝滞，其中的白骨森然可见。

　　王妃倒是很害羞，觉得可能要发生些什么...

　　毕竟孤男寡女共处一室，干柴烈火一点就燃。

　　何况先生风姿卓绝...

　　她心里是半推半就的。

　　但夏极却道：“这是什么？”

　　王妃略一迟疑，便道：“这是鬼刻，也是我之所以能在恶鬼世界里隐藏气息的关键，一旦开启，它能给我部分躯体带来恶鬼的力量，从而压制住体内的人气。”

　　夏极又看了看她的右眼。

　　王妃道：“小女子有两处鬼刻，左手和右眼，但这鬼刻一旦使用，稍有停歇便会进入‘愈合’状态，快则一周，慢则数月才能恢复，而继续使用。”

　　反正无聊，夏极就细细研究起这奇异的力量。

　　而夜晏起初眼中闪过失望之色，但旋即释然，并且配合着面前这令她感官不差的男子，开始说出自己的各种诸如“初因”的推测，以及再往北的那座“首阳城”曾是军部战略枢纽，也是天中洲出名的大粮仓，若是有其余幸存者，当是集聚去了那里。

　　夏极点点头，放下他手中握着的雪白滑腻的手臂，温和道：“你便在这里好生休息，恶鬼，是不会来这里的。”

　　他的话令夜晏莫名的信赖和安心，所以她如小女孩般的点了点头。

　　夏极转身便要离去，而突然想起了什么，回首道：“记住，千万不要离开这间屋子。”

　　说罢，便是拉门而出，身后唯有空荡而寂静。

　　夜晏却露出了笑，真是有趣的男人...

　　便是当年那王爷看到我，也不曾如这般的心如止水...

　　她并没有怀疑自己的魅力，但那白衣男子却始终无动于衷，将自己视为常人，似乎自己美也好，丑也好，都与他无关。

　　你还是不是个男人！？

　　夜晏小声的腹诽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，7.同居（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 