    “啊~还是家里舒服啊！”

    思思的性格属于那种比较内向的，但在医院住了一个多月，这不一回到家，心里那就一个敞快，直接就喊了一嗓子。

    当然了，说是喊有点夸张了，也就是比平时说话大声了一点, 但刚喊完就看到怀里熟睡的小项晨动了一下，吓的思思急忙在小项晨的小屁屁上轻轻拍打起来。

    “妹妹~妹妹~姐姐来咯！”

    刚回到家没多大会，我们的小淑媛过来了，这不还没有进来就已经在院子外面喊了。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    “哈哈~媛媛妹妹~”

    而在院子里玩耍的小家伙和小胖子听到小淑媛的声音，顿时就在院子里热情地回应起来。

    “哇~哥哥也在呢！”

    进来的小淑媛听到小胖子的声音，顿时就惊喜地蹦跶着喊了起来，她也是有好几天没有见到哥哥了。

    “嘻嘻~哈哈~呵呵~”

    自从思思去住院到现在，我们的三个小东西在一起玩耍的机会几乎没有，这不现在三个小东西又在一起玩了, 笑声和尖叫声直接就把整个院子都填满了，当然了，还有两宠物的叫声也少不了。

    “啊~啊啊~”

    三个小东西的嬉闹声可是不小，这不在屋里的小项晨听到了哥哥姐姐们的声音，顿时就在妈妈的怀里啊啊啊地叫着，仿佛在说，他也要去和哥哥姐姐一起玩。

    “哈哈~小晨晨，你现在还不能和哥哥姐姐玩哦！”

    看着怀里扭动小身体面露笑容的宝贝儿子，思思笑着抖了抖小项晨小声地笑道。

    “哇喔~弟弟在哪里呀！哥哥在找你玩咯！”

    “嘻嘻~姐姐也来找弟弟玩了哦！”

    “呵呵~琼琼找弟弟玩哟！”

    好嘛！妈妈不让我们的小项晨找哥哥姐姐玩，但哥哥姐姐可以来找弟弟玩啊！这不三个小东西在外面玩够了，手拉着手蹦蹦跳跳的就来找小项晨玩了。

    “啊~啊啊~”

    而我们的小项晨在妈妈的怀里听到哥哥姐姐的声音，顿时那乌溜溜的大眼睛转个不停，而且还在妈妈怀里动了起来。

    当然了，现在我们的小项晨只是一个刚满月的小宝宝, 当然不可能和哥哥姐姐玩了，这不三个小东西就围在弟弟的身边, 可是开心地看着弟弟。

    “呀~弟弟睡着了呢！”

    “额~”

    “额~”

    现在我们的小项晨就是一个小瞌睡虫, 上一秒还神采奕奕的，但下一秒，我们的小项晨就已经呼呼大睡了，这不看着已经睡着的小项晨，三个小东西急忙捂住自己的小嘴，生怕发出一点声音吵醒了已经睡着的小项晨。

    “好了~弟弟睡着你了，你们自己出去玩吧！”

    看着三个小东西这副可爱的模样，思思笑了笑，压低声音对着三个小东西说了起来。

    “恩恩~”

    听到思思的话，三个小东西真的是轻手轻脚地慢慢走了出去，就是这副小心的模样，一下又把我们的思思给逗笑了，这不也急忙用手捂住自己的嘴，生怕笑大声了吵醒了怀里的小项晨。

    “老班长~怎么样，大厦那边进展的怎么样。”

    虽然只占股百分之十，而且所有的股份项风一点也没有留，但关于大厦的建设进度项风还是很关心的，毕竟两个亿的投入，也算是他目前所有的身家了。

    “现在已经在打地基了，修建的速度还是很快的。”

    这些天孟林可是一直都在工地上，除了监督资金的使用, 还有就是监督大厦工程的质量。

    “对了~明天老爷子他们过来，是安排在你这边还是安排在农家乐那边。”

    两人聊了一会大厦的事情，就结束了大厦修建的话题，接着孟林就问了明天人员的安排了。

    “这里能住的下，不过还是留着几个房间。”

    对于小项晨的满月宴，项风还是决定放在家里，除了外公和王根两家，思思家这边也来不了多少人，在说了，现在也不允许大操大办，也就是亲人们过来凑凑热闹。

    而别墅这边的客房还有两个，吴家村那边也就是老爷子和老太太还有哥仨过来，至于大舅和二舅，那就留在家里照看果园了，毕竟这么大一片果园，还是得有人照看着。

    而龙山镇那边就是王亮带着王根和胡月娥过来了，到时候哥仨和王亮去农家乐住。

    “知道老爷子他们要来，你嫂子已经留了好几个房间。”

    现在农家乐的生意是越来越好，而且又是周末，那自然就更加的火爆了，不过在得知老爷子他们要过来，王英是早早的就把房间给空出来了。

    “对了～老班长、你和嫂子准备什么时候在要一个孩子，你看小涛这么喜欢弟弟妹妹。”

    看着在不远处嘻嘻哈哈的三个小东西，项风就开始打趣孟林了。

    “咳咳～”

    而听到项风的话，孟林一下呛的咳嗽起来，刚才还在说别的事情，怎么一下就聊到孩子上面。

    “嘿嘿～你嫂子已经有了。”

    不过咳嗽两声之后，孟林就一脸得意地看着项风说了起来。

    “咳咳～”

    好嘛！听到孟林的话，这下就轮到项风咳嗽了。

    “真的～”

    咳嗽完之后，项风一脸不敢相信地看着孟林，刚才他纯粹就是打趣孟林，那想到会是这样的情况，看来小丑真的是自己。

    “嘿～你个臭小子，这种事情还能骗你。”

    看着项风一脸不信的样子，孟林没好气地瞪了项风一眼道。

    在看到思思生了小项晨之后，夫妻两对于要孩子就更加上心了，这不咱经过多日的不懈努力之后，王英真的就怀上来，这不孟林也是前几天带着王英去医院检查确定的结果。

    “哈哈～恭喜了老班长。”

    看到孟林再次确认，项风就知道这件事情是真的了，这不马上就送上了嘱咐。

    “嘿嘿～这次喜欢你嫂子能给我生个女儿，就像是琼琼这么可爱的一个女儿。”

    好嘛！现在王英也就是刚怀孕，这不孟林就开始臆想了，而且还想要小家伙这么可爱的一个女儿。

    “嘿嘿～老班长～万一还是儿子怎么办。”

    而看到孟林怎么想要女儿，项风嘿嘿笑着就开始打趣了。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、收藏走起。”

