    冯烨挥手将坟墓当中搜刮出来的财物收入空间宝石。

    从炼鬼术当中冯烨得知，想要将人挪移搬运，需要十分强大的法力，而且被施法方气血越是旺盛，所需要的法力越多。挪移搬运的距离越远，需要的法力越多。

    因此那些鬼物，才只能搬运几个弱女子。如果墓中的鬼物真的强大到能将人搬运到远方，那以他们的强大法力，就足以将冯烨几人杀死了。不需要费力的去搬运了。

    因此冯烨笃定，人一定还在墓穴当中，只不过被这些鬼东西给藏起来了，或者是施展了什么障眼法，遮掩住了。知己知彼百战不殆，冯烨的临阵磨枪看了一遍炼鬼术，还是很有用的。

    “去把能找到的棺材都打开，里面的尸骨，统统用屎尿淋一遍。墓穴主人的棺材，给我用马粪装满。”冯烨看着眼前开了盖的坟墓，恶意满满的说道。

    冯烨从炼鬼术当中得知，这些污秽可以有效的破解鬼物的法术。虽然对鬼物的伤害没多大，但是可以破解鬼物的法术，而且冯烨觉得，还能对这些鬼物造成巨大的心里创伤，毕竟他们还有着一些人类的思想。

    “贵人饶命啊，都是小儿一时糊涂，小老儿在这里给您赔礼了。这就将尊夫人送出来。”昨晚给他们开门的老鬼头，一副可怜相的从坟墓当中爬出来，跪在冯烨的面前，开口求饶说道。

    这坟墓就相当于鬼物的家，有人到他们的家里，大肆搜刮破坏。这些鬼物实力不济，再不忿也只能忍着。但是现在都要往他们头上拉屎，扒房子了。就不信他们还能忍得住。

    最关键的是，冯烨的污秽大法一出，就能破解了他们的鬼术，将他们逼得不得不出来。

    “先将人送出来，再将罪魁祸首交出来，今天本王就放过你们一马。”冯烨冷冷的说道。尽管心中早就打定主意要收了这一窝鬼物，好尽早试试炼鬼术。

    不过此刻老婆情人都还在人家的手里，算账的事情，总得先把人质要出来再说。

    “请贵人随小老儿来。”鬼老头谦卑的施礼后，走在了前面。不过冯烨却没跟上去，都说鬼话连篇，相信鬼话的，那都是傻子。当即示意几名生化战士跟了上去。有现成的炮灰，为什么不用？

    墓室里面居然还有密室，这些鬼东西藏的真是够深的。幸亏冯烨身边有六百生化战士，气血强大，直接挖坟掘墓。否则只有几个人的话，在这迷宫一般的墓穴当中，绝对会被这些鬼东西给玩死。

    秦可卿，贾迎春，薛宝钗三女，此刻都昏迷在棺材当中。几名生化战士，连忙上前，将三女给背了出来。

    “行了，将你全家都叫出来吧，本王看看，到底是哪个狗东西，居然胆敢将鬼主意打到本王的王妃身上？”冯烨冷着脸对鬼老头说道。

    “贵人，您看，尊夫人已经回去了，小的如今已经付出了代价，您看能不能高抬贵手，就此放过小的？而且小的家人法力低微，小的害怕他们的模样，会吓到贵人。”

    鬼老头诚惶诚恐的跪在地上。那模样，要多可怜，就有多可怜。不知道情况的，还以为是哪位地主老爷在欺负自家佃户呢。

    “不出来是吧！给本王污秽招呼他们。”冯烨说着一挥手，生化战士们，就抬了几大棺材板的马粪过来。棺材板当然是就地取材。三百匹马，一宿得能拉多少马粪？马粪有的是啊！

    “贵人，且慢，小的这就去叫他们都出来。”鬼老头见到那几棺材板的马粪，顿时吓得神色大变。

    看着老鬼缓缓消失，冯烨忽然想到，既然这墓穴当中有装人的密室，那是不是还有装财宝的密室？真正的好东西，是不是都被这些鬼东西藏到密室里面去了？

    冯烨一拍脑门，难怪都说鬼精鬼精的，差点就被这些鬼东西糊弄过去了。

    不大一会儿，鬼老头就出现了，在他身后黑压压一片，还有几十号人影，绝大部分都是一副仆人婢女打扮。冯烨慢悠悠的走上前去，这些鬼东西，一个个都腆着一副谄媚的笑脸。

    都说伸手不打笑脸人，如果是人的话，冯烨还真的下不去手。不过是鬼的话，冯烨就没有任何心理负担了。冯烨忽然从空间宝石当中抽出噬魂枪，猛的向前横扫。

    这噬魂枪，是冯烨专门炼制出来收鬼，禁鬼的法宝。长枪横扫之下，所有的鬼物都被吸入血色的噬魂长枪当中。这些低等鬼物，在强大的法宝面前，没有丝毫的还手之力。就算没碰到，只要离得近了，一样都会被吸进枪中。

    一击建功，冯烨志得意满的一挥手，说道：“接着挖，地砖，墙砖，都给本王刨了。一定还有好东西。”

    炼鬼术不仅仅是收鬼，捉鬼，更重要的是个炼字。可以将鬼物变得更加强大。但是这第一步，就是要将鬼物的神志摧毁掉，将这些鬼变成一团只有执念，而没有神志的精神能量。否则这些鬼东西，总要想着反噬。

    有法宝噬魂枪存在，让冯烨的炼鬼术，施展起来简单了许多。短短半个时辰，就将46条鬼物，统统摧毁了神志。

    “殿下，找到了，真的有藏宝的密室。”小德子兴冲冲的跑过来报喜道。在他的身后，几名生化战士，抬着一个红木大棺材走了过来，棺材里面装满了金银珠宝，比刚刚在外面的收获多多了。

    还有不少炼制法器的材料。药材之类的东西，不过这些东西，在冯烨的眼中，都是些垃圾货色。比空间宝石当中，老师给带的那些东西，差出十万八千里。

    这个时候，天色也已经大亮了，薛宝钗三女，在阳光的照射下，也纷纷醒了过来。不过她们完全不知道发生了什么事情。只记得借宿在一户大户人家里。不知道怎么回事，醒来的时候，就已经在马车上了。

    冯烨没跟她们解释，免得吓到她们。还吩咐丫鬟们，不要多嘴。

    “行了，咱们今晚上收获不错，可以走了。”冯烨骑在高头大马上，一挥手说道。丝毫不理会，身后被掘开的大墓。标准的管挖不管埋。

    不过那里现在也已经看不出来是一座墓穴了。啥都挖了，就剩下一个堆满了乱石的大坑了。

