    王晋的目标是磁爆星系中第六轨道上的那颗气态巨行星——幽蓝星旋转的一颗卫星。

    磁爆星系内，一共有十颗主要行星围绕着磁爆星旋转，除了第六与第七颗行星之外，其他的都是岩质行星。

    王晋看中了第六颗巨大气态行星幽蓝的一颗卫星，一颗半径达到了5300公里的，质量达到了蓝星的1.13倍。

    磁爆星系除了艾尔星之外其他的行星都是以其颜色命名的，幽蓝星从表面看上去一片幽蓝所以就得到了这个名字。

    幽蓝质量为木星的1.13倍，直径是1.5倍，有一条围绕着它旋转的陨石带，还有93颗卫星，其中光半径超过了两千公里的就有23颗，有六颗不论是体积还是质量都超过了蓝星。

    幽蓝的另外一颗体积为蓝星1.2倍的卫星这颗卫星的轨道位置极佳，各个方向都有着能为其拦截天外陨石的天体，而且艾尔星的天文科学家们还在这颗卫星上观测到了还原性大气与液态水所组成的海洋。

    就凭这资质，这颗行星内部已经足以产生类似蓝藻的原始生物了，这简直是对碳基生物友好的不能再友好的宜居世界，但真正产生生命的概率却也不怎么大，而且还需要数亿年之久。

    不过王晋并不打算祸祸这颗还处于太古代的星球，迪亚联盟只需要细心的处理一下再撒上点菌毯改造改造就是一颗宜居星。

    天然的生命行星非常难得，反正他的艾尔虫族与不挑食，就不必去暴殄天物了。

    王晋选中的这颗星球不管是体积质量还是元素丰度都适中，缺资源了还有隔壁还有那么多卫星与陨石带够他祸祸的，再退一步来说，不是还有星尘这种万金油的资源嘛，不管什么元素缺乏用星尘转换就行了。

    不过船队肯定不可能一开始就直冲幽蓝而去，好歹先在第五颗行星上落个脚歇一歇，把幽蓝星的详细资料给调查清楚了再出发。

    第五颗行星名字叫褐黄星，是一颗外表看上一片褐黄的岩质行星，磁爆星系倒是没有什么小行星带，不像太阳系，火星与木星之间受木星引力的影响一直都无法形成一颗新的行星。

    王晋计算了一下距离，现在与褐黄星大概3.9亿公里，与幽蓝星7.5亿公里，这只是现在的数据，二者的公转面差不多呈37度夹角，随着天体运动距离肯定会有变化。

    母巢舰队现在已加速到了每秒106公里的速度迅速调整引力场之后依靠惯性前进。

    预计四十三天后到达褐黄星，这是综合考虑了能耗与母巢内部系统之后的速度，再快的话估计要出问题。

    母巢内部的空间刻画了能扩大六倍空间的［空间折叠］回路之后，足够搭载10W人进行长时间的星际旅行。

    现在平均每个母巢上搭载了3.2W人，这是算上了分体与所有克隆体的数量，每人都有一间高2.5米，面积为12平米的单间。

    内部机库还可以储存1W只飞蝗。

    这种条件如果要有一个对比的话，蓝星的宇宙飞船在王晋穿越前都还没影，但是可以拿潜艇来类比。

    每个船员都只能生活在一个幽闭狭窄的空间之内，宿舍多为三层铺或四层铺，甚至为了节省空间，五十名船员只有三十张床，因为潜艇一般都是轮换制的，部分人在岗位上工作部分人休息。

    这么一比较这些只占母巢内部体积五分之一不到的生活区简是奢侈。

    太空中，王晋开始了繁忙的准备工作，母巢内部生活区一点都看不出来这是在一个巨大的生物体内，由菌毯所组成的墙壁一如既往的黑。

    母巢内部大部分系统的运行都是自动化的，每一只母巢都加载了两百颗副脑还有一只蛛后进驻，现在的副脑已经是生物量子计算机版本的了，只需要王晋分出一丝精力就能很好的控制这五千只母巢以及一万只海妖组成的舰队。

    盖娅一路上都兴奋的叽叽喳喳，在艾尔星上憋的久了，现在欣赏着一幕幕虚空中的风景，宇宙中的一切都让她产生了一种新奇的感觉。

    宇宙中各种辐射无时无刻的照射在舰队的表面，表层菌毯也一刻不停的维持着自身内部新陈代谢活动。

    大量的光子被菌毯吸收转化为大量的星尘，只需要消耗很少一部分就能维持自身的生命活动，其余的星尘都会运送到储藏腔之中。

    磁爆星系的宇宙背景之中完全看不出来有一支庞大舰队向着褐黄星进发，因为光都被它们给吸收了，只剩下叶涛与爱莉的五艘银白色的飞船。

    航行的第三十天。

    迪亚联盟的重核元素稳定岛技术有了突破，已经成功制造出了一个用于测试的只有两个篮球那么大的裂变反应堆样品。

    理论上，超长半衰期重核稳定岛元素的存在可以使所有裂变反应设备小型化，这个小型化可以小到厘米级别大小的裂变反应堆。

    虽然他现在使用的都是成熟的可控聚变技术，但并不意味着裂变技术就没用了，特别是这种厘米级大小的反应堆的作用非常的大的，可为各种小型机械供能。

    而且对于以后的战舰设计也有很大的好处，如果直接大量使用微型化裂变堆，那战舰很多系统都不用刻画构造回路性能也非常良好，空出来的构造位就可以对其他部分进行加强。

    反应到母巢上就是能源传输系统可以适当的减少一些回路刻画，加强到其他部分。

    王晋满意的将这个技术给笑纳了，并迅速利用到艾尔虫族身上。

    他在地表也让菌毯通过体内新陈代谢，析出一团各种混杂着金属与有机物的器官组织，最后形成了一个只有一个半篮球大小的裂变反应器官，相关基因编程代码已经上传到集群数据库中。

    机械科技与生物科技的发展并不是二元对立，而是可以相辅相成，艾尔虫族很多生物结构都是参考了一些机械设备，而迪亚联盟的很多机械设备原理也是参考艾尔虫族的一些器官组织而设计的。

    太空中的母巢其实也可以同步进行进化，不过王晋并没有选择这么做。

    一是母巢毕竟是第一次上天，就算一路上出现了一些小毛病，也都被自身的新陈代谢系统调节给修复了，但这种新造一堆生物裂变器官的更新动作太大。

    二是基因语言可能存在着各种BUG还未暴露出来，这种全体一键更新的事情万一要出了什么差错，位于太空的这些母巢估计要遭重。

    不过为工虫进行一次在线更新还是可以的，期间还能测试一下基因语言，暴露出一些BUG让他可以继续优化改进。

