    齐鹜飞当然没有卖掉这把玄铁昆金乙丁剑。

    这是他身上目前为止最值钱的宝贝了，除了镜子的价值无法衡量之外。

    离开铁匠铺，齐鹜飞披上四方斗篷，在鬼市里转了一圈。

    他深深地感慨着没钱的苦恼。

    身上还有一万五千紫币和一千五百金币。

    这些金币他不打算动用，留着将来买那些只能用金币买的贵重东西。

    而一万五千紫币在鬼市实在买不了什么。

    反正买不了什么，他也不打算久留，逛了一圈就离开了。

    他先去了相思湖，从海榴亭，沿着湖畔一直走到冬月的雪琴楼。

    雪琴楼关了门，门上贴着内部装修的公告。

    湖边的石榴树都开满了花，像描绘在瓷盘边缘的红色的彩釉。

    齐鹜飞分辨不出那一株石榴树才是冬月的真身。

    也是，如果连他都能一眼看出来，那冬月的身份早就被人发现了。

    不过他有自己的绝招——见龙在田。

    “见龙在田”本就是用来发现那些深山幽谷的奇花灵草的，也可用于破隐身术。

    默念咒语之后，眼前闪过一片红芒，湖边的石榴树，竟然有许多都在他神识中绽放奇异的光芒。

    这红芒从雪琴楼到海榴亭，沿着湖畔，断断续续，星星点点，犹如一条火龙。

    齐鹜飞很快就发现了这一片火树中最璀璨的那一株。

    他踏着月色走过去，来到树下，看着天空一轮孤月，洒下流光，照得湖面如银。

    “那一颗种子我已种在濯垢泉边。”他自言自语道。

    “濯垢泉清静，又灵气充沛，正适合海石榴生长。”

    “山上还有许多小伙伴，都是天生异种，各禀天赋，大家在一起也不会寂寞。”

    神识中树上的花开的火焰似乎在动。

    齐鹜飞又说了些山上的趣事，说到屎蛋在山上又放火又吐水的时候，忽然听到了一声忍俊不禁的笑声。

    神识再动，眼前忽然千朵万朵石榴花开，化作一片火海烟霞。

    霓裳舞动，彩带回环，婀娜中，冬月身着大红彩群出现在齐鹜飞面前。

    “盘丝岭上真有这么好玩么？”冬月一脸向往地问。

    齐鹜飞笑道：“十年后，你自己去看看就是了。”

    “十年后啊……”冬月抬头望月，“那时那个调皮的屎蛋早已长大了吧？那个小青姑娘也该长大了吧？”

    齐鹜飞倒是没想那么多。

    十年，对仙人来说真不算什么。

    可是就如冬月所说，人是会变的，妖精也是会长大的。

    十年后的盘丝岭，又将是怎样一番景象呢？

    两个人在相思湖畔并肩徐徐而行，谁也不说话。

    夜色如水，湖水反而变得不似水了，像一面镜子，照着两个人的脚步，和一弯明月一起，在如水般柔的世界里徜徉。

    就这样一路走到海榴亭，又一路走回。

    “你不该现身出来的。”

    齐鹜飞看着冬月那张人间绝色的脸。

    “假如我是坏人，你这千年修为就毁于一旦了。”

    “可你不是。”

    “万一呢？”

    “那便毁了吧。”

    ……

    齐鹜飞决定，要尽快把付洪生这颗定时炸弹给铲除掉。

    不过这件事必须计划周详。

    相比图拉翁，付洪生的法力更强大，而且杀他比杀图拉翁引来麻烦更大。

    一旦付洪生死了，整个密云宗可能都会扑过来。

    而且人们必然把他和图拉翁的死联系在一起，这样就会把官方的目光全都吸引过来。

    所以杀付洪生绝不能在纳兰城杀，最好是远一点的地方，比如……火焰山？

    或者干脆来个借刀杀人。

    比如魔道。

    顺便把图拉翁的死也推到魔道身上去。

    如果再把图拉翁和魔道做交易的事给抖出来，这事儿就显得更真实了。

    齐鹜飞离开相思湖，来到金圣宫大酒店。

    他知道付洪生就住在这里。

    隐身从窗户溜进自己的房间，仔细检查了一遍，然后拿出从图拉翁身上拿来的笔记本电脑。

    齐鹜飞试着打开图拉翁的邮箱。

    邮箱已经被清空，但竟然还能用，密云宗没有删除图拉翁的邮箱号。

    他还记得和图拉翁交易的那个魔道邮箱地址，便试着发了一封邮件：

    “蛋在我手里。这个邮箱即将作废，想要交易的话，天亮之前，到葫芦街第三条胡同第二个石墩子底下去取联系方式。”

    邮件发出去以后，他把笔记本合拢，手掌轻轻一按，笔记本电脑就化作一阵青烟，消散于无形了。

    这台笔记本只能用一次，邮件也只能发一次。

    不然肯定会被密云宗追踪到。

    接着，齐鹜飞取出一张纸，撕下一小片，在上面写下了另一个邮箱地址。

    这个邮箱是陆承给他的，据说属于曾经的一个魔教组织。

    后来魔教覆灭，但它的教门祖庭处于沉没之洲的结界之内，至今还没有找到。

    关于沉没之洲，齐鹜飞倒是听说过一些。

    天下原本有九州，后来洪荒大战，不周山断，天倾西北，地陷东南，神州陆沉，九州去其五，只剩下了四大部洲。

    这个魔教起事于一百多年前，传闻其找到了一处沉没之洲的入口，获得上古巫魔之道法，因此而崛起，但很快就覆灭，在修行界影响不大，大多数人听都没听说。

    但陆承说此教实力强大，剿灭它的时候甚至动用了天军，九天荡魔祖师和闻天尊同时出了手。

    齐鹜飞也不知道陆承从哪里弄来的邮箱，不过这个邮箱十分安全就是了，连天庭都查不到人家服务器的地址。

    也不知道这些服务器用的是什么灵石能源，无人看管，至今可以用。

    他离开酒店，到了葫芦街第三条胡同，那里有一排石墩子。

    齐鹜飞把纸条塞在第二个石墩子底下，然后便一直在旁边等着。

    他想看看，纳兰城里到底有没有魔道中人，有的话，又是不是他想象中那个人。

    而之所以要求在天亮前，是因为他通过图拉翁的邮箱发邮件，绕不过密云宗的服务器。

    密云宗的人一旦发现有人使用了图拉翁的邮箱，一定会去查看邮件内容。

    但他们不可能大半夜的盯着服务器看，就算看到了，也没那么快做出反应。

    这会儿离天亮没多久了。

    天亮之前，密云宗的人不会过来。

    要来，就一定是收件方的人。

    ……

    果然，过了大约一个多小时，黑暗中出现了一个人影。

    这人鬼鬼祟祟地靠近胡同口。

    齐鹜飞马上认出来，这就是那个摄影师——顾晓菲的男友——赵夕阳。

