    大年初二，叶云散就要带着家眷一同远赴北疆，大宁在这一刻将正式开启与黑武之战的倒计时，大家都在保极殿里吃了年夜饭，也是因为陛下的在乎，对叶云散的在乎，对沈冷的在乎，对每一个人的在乎。
    可就在大年初一的鞭炮声中，一份从南疆来的紧急军报送到了长安，送军报的人看起来已经累的虚脱，军报递进宫里之后人就倒在地上，站都站不起来。
    大宁水师提督将军，督求立窕国南理三地的封疆大吏庄雍出事了。
    前阵子才收到庄雍派人送来的捷报，大宁战兵已经围困求立都城，破城指日可待，可是这大年初一的早晨消息来的并不喜庆。
    庄雍重伤。
    围攻求立都城，久攻不下，庄雍亲自上阵督战，意外负伤。
    皇帝坐在书桌后边，手里的军报滑落在桌子上。
    “他是想年前给朕一个喜报。”
    皇帝的视线有些飘忽：“传沈冷进宫。”
    半个时辰之后，因为除夕而几乎通宵没睡的沈冷就赶到了未央宫东暖阁。
    陛下将军报递给沈冷，沈冷看完了之后脸色猛的一白。
    “带沈小松与你同去，朕再让太医院选最得力的人出来与你一同前往，朕知道此去求立最快也要几个月的时间，只希望庄雍能等等，他被铁羽箭击穿小腹，你......”
    皇帝看向沈冷：“得赶快些。”
    沈冷转身往外走：“臣立刻出发。”
    “沈冷。”
    皇帝叫了一声。
    沈冷脚步一停：“陛下还有什么吩咐。”
    “若......庄雍出事，给朕屠了求立都城。”
    “是。”
    沈冷大步走出。
    出宫回家，沈冷吩咐手下亲兵去禁军大营通知陈冉他们立刻整顿军备，他在家中好歹收拾了一下行李，出门之前，沈冷蹲在茶爷身前，耳朵贴着茶爷的小腹，就那么抱着她抱了好一会儿。
    “家中你只管放心，先生虽然与你同去，可还有林姐姐他们，况且珍妃娘娘早就让我住到她宫里去了，我们娘俩一切都会很好，你只管去救庄将军。”
    沈冷站起来，抱着茶爷使劲儿亲了一口：“孩子出生之前，我会尽量赶回来。”
    他出门，揉了揉门口蹲着的黑獒：“我不在家，你要保护好茶爷。”
    黑獒仰天叫了一声，气吞山河。
    沈冷出门的时候，沈先生正好也到了门外，他进门又交代了茶爷几句，两个男人都知道在这个时候同时离开对于茶爷来说有多难过，可且不说圣命难违，只说与庄雍的关系，他们就不可能不去。
    两个人刚要走，内侍总管代放舟亲自带队赶来，珍妃宫里的马车到了沈冷将军府门口，随行的除了太医院的人还有禁军内卫。
    代放舟上前几步垂首对沈冷说道：“陛下让奴婢告诉沈将军，家里的事陛下会照看好，将军无需担心，奴婢奉了珍妃娘娘之命来接县主进宫，珍妃娘娘也交代，请将军一切小心。”
    沈冷点了点头：“我会的，劳烦代公公了。”
    代放舟连忙说道：“将军这说的哪里话，奴婢等将军凯旋。”
    沈冷和沈先生两个人赶到了禁军大营，亲兵营已经集结完毕，所需军备，澹台袁术下令直接从禁军大营里调拨给他，并且还给士兵们每个人准备了双份的护甲和兵器。
    队伍在大年初一的中午出长安城，在码头上了战船，几艘伏波战船朝着南疆破浪而去。
    东暖阁。
    听到消息的老院长急匆匆赶来，他当然知道陛下对庄雍的感情，担心陛下心里难过，老院长连午饭都没吃就进了宫，看到陛下坐在那似乎有些发呆，老院长垂首说道：“那年在封砚台，庄雍带兵断黑武人归路，黑武人兵力是他的几十倍，杀到最后，他身边剩下的人屈指可数，他身中数箭都没有倒下，这次他也一样能撑住，黑武人的羽箭都杀不了他，更何况蛮子求立人。”
    陛下看向老院长：“这次可能不一样......”
    老院长摇头：“不会的。”
    皇帝沉默了好一会儿：“先生说到封砚台，朕心里一直有愧，那一战他打的太狠太累太辛苦，眼睁睁看着自己手下的兄弟一个一个战死沙场，可那时候朕没办法完全顾及他，军功也只能分给了裴啸。”
    老院长刚要说话，陛下摇头阻止。
    “这件事，先不要告诉庄雍的夫人和若容姑娘。”
    “臣明白。”
    皇帝看向窗外：“朕只希望，沈冷能赶得及。”
    水师伏波战船全速向前，一路上换人不停船，昼夜不休的往南边赶。
    在大运河上遇到了北上的巡海水师舰队，巡海水师副提督王根栋也是在半路得到消息的，又不敢耽搁北疆之事，虽然也想杀回去，可军令在身，只能继续往北。
    沈冷上了巡海水师的旗舰，如今他也有了一艘超级战船神威。
    “王将军，你继续带船队往北疆运送物资，我从队伍里带走八千战兵，带走一批战船，伏波船速慢了些，我得换万钧。”
    王根栋连忙垂首：“将军下令就是。”
    沈冷嗯了一声，沉默片刻后说道：“到了北疆之后，想办法打听一下孟长安的消息。”
    “是。”
    沈冷交代完，调集八千战兵，全部换乘大船万钧再次赶路南下。
    可是，那么远的路，不是想到就立刻能到的，从长安到南疆就算战船日夜不休也要两个月的时间，正常情况下要走的更久，再过海进求立，没有三个月的时间不可能见到庄雍。
    沈冷只是害怕，怕见不到庄雍了。
    与此同时，求立，大宁战兵大营。
    脸色惨白的庄雍平躺在床上，看起来哪里还有什么血色，重伤之后失血过多，虽然已经止住，可那么重的伤他自己也明白，除非是上天眷顾，不然这次真的凶多吉少了。
    从重伤到现在已经熬了三四个月，伤势不见好，他知道自己已经时日无多。
    那铁羽箭比寻常羽箭大的多，距离三十丈外还能击穿他的铁甲，甚至透体而过，可见这发箭之人的臂力有多大，而在这之前，这个人始终没有出手过，显然就是一直在忍着，忍着等庄雍出现在战场上的那一刻。
    求立即将国灭，哪怕是一箭射死了庄雍也阻挡不住求立被灭国，可是求立人自然不甘心，曾经他们的水师可以在海上横行无忌，肆无忌惮的去侵略袭扰大宁的海疆，如今大宁已经兵围他们的都城，这种巨大的落差他们如何能够轻易接受。
    杀庄雍不能阻止求立国灭，可能让他们泄恨。
    “大意了啊。”
    庄雍看着屋顶：“我从来都没有心急过，这次也不知道是怎么了，总是想着攻破求立都城的消息若是在年前给陛下送到该多好，战场上对任何一方都是公平的，这次是我犯了错，所以得到惩罚的是我。”
    海沙站在庄雍身边：“总督大人，你好好休息，少说些话。”
    “话还是要说的。”
    庄雍强忍着剧痛笑了笑，尽量让自己看起来轻松些。
    “若这一次过不去了，再不多说几句话岂不亏了？海沙，我有一件事请你帮忙。”
    “大人只管吩咐。”
    “大宁灭求立，我并不担心，哪怕我死，灭求立也已成定局，我半生征战，亏欠最多的还是家里人，我死之后，劳烦你将我骨灰派人送回长安城家中。”
    “大人你不会有事的，那么多次尸山血海里杀出来，这次也一样会安然度过。”
    “我自己的情况我自己知道。”
    庄雍又笑了笑：“若是在长安，我这伤可能还有的治，求立这边天气恶劣，炎热难当，伤口不容易好，况且又没有足够好的医者......你听我把话说完，我死之后，消息到了长安，陛下必然震怒会下旨屠求立，你不要遵旨，未来对黑武之战，求立是大宁北征的粮仓，若是对求立百姓太狠难免会出什么乱子，对求立军队，当灭就灭，对求立百姓，该安抚还得安抚。”
    庄雍缓了一口气：“陛下心心念念是破黑武，求立之地本不重要，现在却变得重要起来，你我为人臣，当为陛下分忧，陛下一怒伏尸千里，可那样对北疆战事无利，求立，窕国，南理三地气候温暖，水稻一年两熟有些地方甚至可以三熟，若是民事安抚的好了，军粮就能源源不断的送到北边去。”
    海沙垂首：“大人吩咐的，属下都记住了。”
    庄雍嗯了一声：“若陛下知道了可能会怪你，会骂你，但你应该相信陛下不会真的难为你，因为陛下是大宁立国以来最圣明的君主啊......你去取纸笔来，我坐不起来，就躺在这，你帮我拿好纸张，我想给陛下再写一份奏折，原原本本说清楚，不会让陛下迁怒与你。”
    海沙双目含泪：“总督大人明日再写也不迟，今天该休息了。”
    庄雍摇头：“我撑的足够久了，也许明日我还指不定如何，今日精神还好，该做的就多做些......我写完奏折之后，你可让全军去四周各地寻白布，求立人必然以为我已经死了，然后你带大军后撤五十里......”
    庄雍休息了一会儿，干裂的嘴唇上都不见血迹。
    “求立人必然会有所举动，他们知道都城守不住，必然会试探着冲出来，保护阮腾渊杀出重围，此时可一战而定。”
    海沙抬起手擦了擦眼泪：“大人你不要再说话了。”
    就在这时候，有个亲兵急匆匆跑进来：“将军，外面有人求见。”
