    刚才发生的事情对于投票基本上没有太大的影响，观看视频的网民就当看了一场闹剧。至于现场的观众多少有些惊魂未定，不过他们的数量相比整个大陆而言就有些微不足道了，完全无法影响投票的走势。

    终于，投票要开始了！

    众人开始为他们心目中的女神砸灵石了！没错就是红果果地砸灵石！

    乐容、顾倾城和李仪倩三个人的大头像出现在了视频上面，下面显示的是投票数量，三人的票数都在飞快增长，每一票都是一块下品灵石。

    “为了我的女神，拼了！”一个网友大叫道，灵石换成了票飞速砸了进去。

    “看来我也不能示弱啊，本公子就等着这个机会出名呢！”这是一个土豪哥。

    .......

    参赛宗派都笑得合不拢嘴，这些灵石到最后可是有一半属于他们三家中的一家，所以他们也在奋力往里面砸灵石。

    “来人，盯紧了其它两宗派的投票数量，无论如何，我们都要挣到第一，灵石给我无限砸进去！”

    这话说出了参赛宗派大佬的共同心声，眼看海量的灵石就要到手，现在只差一步了。他们绝不可能放过，为了得到最后的奖励，这三家宗派可也是用尽了手段，说是倾尽了家底来砸票也不为过。

    “这才是没有硝烟的战争，弄得不好可是会让一个宗派走向衰败的！”王炎笑着说道。

    赛场上的气氛也很是紧张，整个大陆的人目光都集中在投票数量上。

    “让我们来看看目前排名第一的是谁？”梦飞唯恐天下不乱大声说道，“她就是以高超舞蹈征服大家的李仪倩！总票数十亿七千万票，票数还在不断增长中！”

    这个结果是几大宗派没有料到的，他们认为最大的冠军应该是在乐容和顾倾城之间诞生，这两人一人是海选的冠军拥有一定的群众基础，一人掌握了可以洗涤人心的天籁琴技。可是现在却是不被人看好的李仪倩排在了第一。

    “幸好差距不是很大，来人给我继续砸票！”落后的参赛宗派立刻急了，他们要发力了。

    王炎摇摇头：“这几个宗派还真看不清楚形式，本次投票的参与者可是整个九龙大陆的修行者，想要以一己之力对抗整个大陆的网民，非让你宗派破产不可。”

    “丫头，发消息，让这几个宗派悠着点，别弄到最后大家都不好看！”王炎吩咐道。

    这几个宗派的大佬此时都像赌红眼的赌徒，如果不加以克制，到结果出来以后，他们会做出什么出格的事情来还真不好说。

    随着时间的流逝，三位参赛女神的票数越涨越慢，但是已经可以看出胜负了。

    “怎么会是李仪倩？”现场的观众大部分都疑惑不解。

    但是九龙大陆上众多的网民对这个结果表示肯定，因为他们中的绝大多数都投了李仪倩的票，也算是众望所归。

    “这不科学！”一些不服气的粉丝离开在网上发表评论，要求炎黄宗给大家一个解释。

    这点王炎倒是不担心，因为他这次可以完完全全做好了投票记录。

    舞台上的梦飞收到指示，笑着对大家解释说道：“这次投票的具体数据稍后会在炎黄宗的官网上公布，有据可查大家都不用质疑，只需要根据你们的网名进行核对即可！”

    虽然参与投票的网民有25亿之多，但是超脑的统计和查询能力也不是盖的，很轻松就可以查看到每个人投票数量。

    “难怪炎黄宗告诫我们不要盲目地投入灵石，原来投票的人数这么多啊！”一个参赛宗派的大佬恍然大悟。想要凭借一个宗派的财力对抗整个大陆的网民，恐怕只有圣域五宗才有这个底蕴。

    面对完全公开的投票数字，那些原本还有些不满的粉丝立刻都熄火了，完全公开化的数据让他们无话可说，更加挑不出一点毛病。

    梦飞看着大屏幕，票数上涨的速度已经越来越慢了，李仪倩十八亿七千万票，乐容十五亿三千万票，而顾倾城只有十二亿五千万票。

    “看来大局已定了！”王炎说道，“不过整个大陆的财力也是不容小觑啊，一次女神决赛就引出了四十六亿多的投票数量，也就是四十六亿下品灵石啊！”

    众人也被这个夸张的统计数字给惊呆了。

    “原来九龙大陆这么富有啊！”一个网友有些惊呆了。

    “我本以为我是土豪，没想到在整个大陆上我也是个渣渣啊！”土豪哥有些气馁。

    “这下炎黄宗和参赛宗派可是赚大发了！”不少网友羡慕地说道。

    ......

    梦飞等到投票数据不在变动之后，大声说道：“我在数十个数字，然后投标系统将会关闭！还想投票的人可以抓紧时间了！”

    “10，9，8...4，3，2，1！时间到！”

    哔叭~

    九龙大陆上空升起了无数的烟花，瞬间照亮了整个夜空。这些烟花的发射器都是安放在九龙大陆上各个地方，然后同一时间一起发射的。

    “这是什么东西，好美啊！”

    “炎黄宗好大的手笔！”

    “这需要花费多少灵石啊！”

    ......

    众人议论纷纷，但是比他们想得深入的势力都忍不住皱了皱眉头，炎黄宗在他们眼皮子底下安排了这么大的场面，他们竟然没有丝毫察觉，这不得不说炎黄宗办事的严密性。看这宏大的场面肯定需要很多人行动，但是他们的探子都没有发现任何蛛丝马迹。

    “恭喜李仪倩成为了九龙大陆的女神，这是众人选举出来的女神！”梦飞大声喊道。

    “支持女神！”李仪倩的粉丝忍不住呼喊道。

    “女神快现身！”现场的观众忍不住大叫道。

    女神总决赛吸引他们的除了女神之外，还有就是那些女神的奖品。见识到了九龙大陆投票的数量之后，大家对于那一千万灵石就没那么大的震撼力了，让他们关注的反而是那套黄金色的装备和那个飞行器。

    梦飞等大家闹腾够了，才大声说道：“有请九龙大陆的女神！李－仪－倩！”

    伴随着舒缓的节奏，舞台上的灯光全灭了，一道蓝色的光柱从天而降，笔直地照射在舞台中央。

    “快看！女神！”

    “还有她身上的金色套装！”

    李仪倩从天而降，黄金色的套装将她衬托的高贵异常，那金属的铠甲胡住了她身上的要害，但是也勾勒出了她的优美曲线，右手的权杖更是增添了她的一丝威严。

    “好戏才刚刚开始！”王炎看着视频笑着说道。

