    恩特走出民房，过了十几分钟后，又回来了。

    他从怀里取出一套衣服，递给对方：“这是狮鹫派普通士兵穿的衣服。”

    木钟接过衣服，顺口问道：“你从哪里搞到的？”

    恩特：“他们的仓库。”

    “……”敌方的细作都渗透进仓库里面去了吗……

    木钟麻利地换好衣服，他看了看自己的鞋子，“有鞋子吗？”

    “没有。”

    “没有就算了。”

    …….

    恩特见对方换了一双破底的旧鞋子，奇怪道：“你怎么换鞋了？”

    木钟：“那双鞋挺贵的，容易被认出来。”

    “那你这头呢？要不要把头发剪短？还有你的左手该怎么办？”

    “我自有办法。对了，恩特，狮鹫派的人知不知道我断了一只手的事情？”

    他当时几乎是一飞出传送门，就破窗逃离，除非那些人也像他一样观察细微，不然很可能不知道这件事情。

    “应该不知道，我得到的消息是黑头发、白衬衫、年轻人，没有断了一只手。”

    “那就好。”

    说话间，木钟给自己拍了个‘肥胖汉堡’，体重加20KG，再用‘强化染发术’染了个低调的黄头发，然后施放‘辣椒痘’，精准地在脸上添了十几个红痘痘。

    至于左手……用木头跟绳子固定好，然后让它在长衣袖里自然垂落。

    反正这个世界也不讲究科学，等脱困了以后用魔法治回去就行了。

    ……

    做完这些，木钟问道：“你知道他们找人的方法吗？”

    恩特刚刚帮对方固定好手臂，他现在还有些惊讶于对方的毅力，“一般用追踪犬还有搜寻魔法。”

    木钟想了想，“嗯……这两个我都有办法应付过去。”

    摊开右手，他接着道：“我对这个地方不熟，恩特，你说我们下一步该怎么办？”

    恩特：“最好离开这座山，今天晚上我们在别的地方有行动，这里的大部分人都赶去那里了，再晚一些，等那边结束，狮鹫派的人就会回来，到时候可能连我都有危险。”

    “那我们离开这座山吧。”

    “不行。”

    “？？？”

    “上下这座的山门有重兵把守，我们根本出不去。”

    “是不是需要任务书之类的东西才能出去？”

    “是。”

    “能不能搞一个任务书？”

    恩特听出了对方的想法，他笑道：“呵呵~你别异想天开了，就算我们搞到了任务书，出门的时候，还会有人用测谎魔法测我们，我们根本过不去。”

    “我有能够令测谎魔法无效的魔法。”

    “什么？你这么厉害的吗？”

    “……”

    如果我还会魔力炮的话，现在就是光明正大地闯出去了……

    ——停顿了几秒之后，木钟问道：“你知道守山门的地方有几个魔法师吗？”

    “没有，都是魔法单一的职业者。”

    “那就好。”

    ……

    ——两个杂兵——

    恩特举着一根火把，跟木钟一起在街道上走着。

    他问道：“小帅哥，我之前忘了问，你叫什么名字？”

    “真名无可奉告，小名加菲·哈尔士奇。”

    “那哈尔士奇，你是魔法师吗？”

    “说是也不是，我偏科得厉害，擅长恶作剧魔法，几乎没有能用来攻击的魔法。还有，别叫我哈尔士奇，叫我加菲吧。”

    “好的，加菲。”恩特点点头，又问道：“恶作剧魔法是什么魔法？”

    “就是像蛀牙术、口腔溃疡术、便秘术这样的魔法。”

    “那有够残忍的。”

    “也得看情况，就比如现在，一点用处都没有。”

    “话不能这么说，一个人便秘是小问题，可一群人便秘，弄不好能整垮一个军队。”

    “……”

    ……

    说话间，不远处跑来了一队人，为首的牵着一条狂躁的小恶犬。

    恩特紧张道：“那条追踪犬是狮鹫派追踪2队的主力犬——小吉利，以不要命著称，只要牵绳一放开，就算面对的是大型魔物，它也会不要命的冲上去撕咬敌人。加菲，它一定闻过你的气味，你快点想办法啊。”

    眼见‘小吉利’离自己越来越近，木钟默默地施放了‘狗子的诱惑’。

    “汪汪汪~”

    待到小吉利跑到他身前时，原先凶戾的汪叫声，已经变得跟讨好差不多了。

    这队人问道：“你们有没有发现可疑的人？”

    两人摇摇头：“没有。”

    ……….

    成功摆脱追踪犬‘小吉利’之后，恩特松了口气：“吓死我了，那头小吉利叫声这么凶，我还以为被发现了。”

    木钟无语地看着他：“我很好奇你是怎么混上这座山的。”

    “加入他们就行了。”

    “你不是说有测谎魔法吗？”

    “我加入的时候还没有这规定。”

    “他们不排查吗？”

    “今天发生了这么多事，可能过几天就会排查了吧。”

    “……”这狮鹫派忒不靠谱。

    ……….

    恩特带着木钟来到有灯火的路口，“这个地方是夜晚上下山的必经之路，等下应该会有持有任务书的人经过，不过他们一般都是精锐，会强化体质的魔法，正面打，我打不过他们，你有办法吗？”

    “我有办法让他们无法使用强化魔法。”

    恩特眼前一亮：“哦！那我就不怕他们了。”

    过了一会儿之后，从山上跑下来一个人。

    恩特提醒道：“就是这家伙。”

    木钟：“走，我们靠近他。”

    ……

    从山上下来的是一位样貌普通的青年男子。

    他是一名传令兵，擅长奔跑。

    他看见前方路边有两个跟自己一样的杂兵，其中一个人手上还拿着一颗白菜。

    嗯？！白菜！？

    他停下脚步，眼神饥饿：“喂，兄弟，你这颗白菜是哪里来的？”

    木钟哪有时间跟对方啰嗦，乘着对方的目光被白菜吸引，他弹出一粒‘魔力驱散’，使对方无法使用魔法，紧接着，走到了对方身后的恩特下重手往对方后颈上一拍……

    打晕传令兵后，两个人把对方拉到了隐蔽的树丛里。

    恩特一边搜找对方身上的物品，一边说道：“加菲，你那颗白菜等下可不可以给我？我已经两个月没吃过菜叶了。”

    “这倒可以……你平时吃的都是什么？”

    “土豆。”

    “没别的了吗？”

    “没了，奥瓦丘这鬼地方，全是不食之地，就连我吃的土豆，都是狮鹫派的植物师费尽心思搞出来的。”

