
　　“这些能利用无尽道之威能的土著至尊，在我的家乡，随手可灭。但在这一混沌宇宙内，要杀还真有些麻烦。”

　　伊耶尔看着站在‘自在金桥’上的波林至尊，心中也有些苦恼。

　　他最擅长的乃是‘光明’。

　　方才已经施展出了他的绝招，消耗了自身近三成的力量。

　　可修行者文明这件类似护道楼的仿制宝物‘自在金桥’，炼制手法虽然简陋,却也有护道楼的大概三成功效。

　　不要小看这三成功效。

　　修行者一方，本就占有地利，能借助一丝无尽无量的混沌宇宙本源，再有这三成护道楼功效的增幅，所能发挥的威势至少是未施展时的两三倍。

　　而且伊耶尔何等境界，一眼就看出，这‘自在金桥’炼制时，主要侧重的便是护身守御之能。

　　既然自己的最强绝招都无法破开自在金桥的防御，那便是再继续攻击也只是白白消耗力量。

　　这里毕竟不是外面，什么招数都可以尽情施展。

　　在这受排挤压迫的修行者宇宙，自身力量消耗太大，以他的境界，补充起来会更吃力。

　　“伊耶尔，你敢到我的桥上来？”波林至尊就站在自在金桥边上的三层塔楼门口，冷笑看着远处的伊耶尔，“这里是我们的家乡，你想要杀我？哼哼。”

　　反正自己被困在时空阵法中出不去，又知道周皓的最强本尊正往这赶来，波林至尊便想引诱着伊耶尔继续消耗能量。

　　“很好。”伊耶尔突然笑了。

　　“我承认，真的是有些小瞧你们这些土著了。”

　　“从一开始的愚昧无知，到如今竟能模仿我们的战争兵器炼制‘本源法宝’……不得不说，战争才是文明进步的最大催动力。”

　　“你们应该感谢我，若不是我，怕是你们这些土著，到现在都没资格当得起一个‘宇宙文明’的称呼。”

　　“自大！狂妄！”波林至尊嗤笑，“你入侵我们家乡,带来战火和无尽杀戮，还想让我们感谢？

　　“这场战争，最终赢得一定会是我们修行者。而你，伊耶尔，你一定会死的。”波林至尊眼中的杀意毫不掩饰，“不止是你，你的所有族人，所有在我们修行者宇宙造下滔天杀孽的西斯族人，都会死！”

　　“我拭目以待。”伊耶尔微笑着，掌心中忽然出现了一奇异的椭圆形淡蓝色光团。

　　只见那淡蓝色光团飞起。

　　哗~~~

　　周围的广袤时空便立即开始了变化。

　　虚空变成了一片浩瀚广袤的大草原，草原上空则是白色的云层。

　　波林至尊就在这广袤大草原上，原本近在眼前的伊耶尔，则已经消失不见。

　　“嗯？”波林至尊看着周围的大草原，仔细看了看，“不是幻境，竟然是真的草原？”

　　他能够感受到地面草原上每一根草所蕴含的生机，那种生命的灵性，不是幻境能造就出来的。

　　“又是一座阵法？”波林至尊仔细观察着。

　　这座草原,广袤无比，他四面环顾,竟然看不到草原边界。

　　须知以他的实力，就算是一座域界，也一眼都能看到尽头了。

　　“难道出路在天空？”波林至尊依旧站在自在金桥上，同时双手朝天空撕裂了过去。

　　划拉~~~

　　那一双手掌撕裂到了高处的厚厚云层，波林至尊只感觉这云层柔韧无比，他艰难的撕裂了些许，可还有更多的云朵。

　　竟是一击未破不开！

　　“给我破！”

　　只见他六条手臂，疯狂的撕裂着高空中的云层。

　　这也是每一个修行者领袖，面对西斯族的各种匪夷所思手段时，最常用的办法。

　　他们的力量无穷无尽，他们不惧消耗，以疯狂的狂攻来碾压对方，压迫对方便是最佳手段。

　　“撕拉~”

　　“撕拉~~”

　　“撕拉~~~”

　　……

　　过了盏茶时间。

　　波林至尊终于完全撕裂开了一处云层，让云层出现了一个大窟窿。

　　嗖！

　　他乘坐着自在金桥，自在金桥也缩小，立即化作一道流光穿过了窟窿。

　　穿过窟窿后，飞行在半空中，波林至尊看看脚下厚厚的云层，再抬头看看高空。

　　高空中依旧有厚厚的云层。

　　“波林至尊，我这‘草原云界’可还不错？”伊耶尔的声音突然在天地云层间回荡。

　　“伊耶尔，出来！”波林至尊大喝，“难道你堂堂终极至尊，只敢躲起来用阵法兵器对战？”

　　“激将法对我可没用。有能耐，你便从我的‘草原云界’中逃出来吧。”伊耶尔的声音从四面八方虚空中响起。

　　“不妨告诉你，我这一座草原唯一的出路，便是天空中的云层。虽然仅仅只有九层，可一层比一层厚。”

　　“你现在只是在草原上的一重云界，还有八重云界等着你来破。”

　　“不过最后一重云界，就凭你的实力，根本没一点希望破开。”

　　“不信，你便尽力去破吧。”

　　声音在云界中回荡，直至消散，波林至尊也未曾发现伊耶尔的踪迹。

　　“说我破不开这些云界？我就不信了。”

　　找不到伊耶尔，波林至尊便开始对上空的云界狂攻。

　　同时他心中也暗松了口气。

　　按照伊耶尔所说，这座‘草原云界’，应该也是一困敌之宝。

　　自己至少现在无性命之忧，足以撑到周皓本尊赶到了。

　　他此刻还不知道……其实这座草原世界，才是伊耶尔手中最可怕的一座战争兵器。

　　……

　　周皓他们都在等待波林至尊那边的消息。

　　因为波林至尊说了一句‘我快撑不住了’后，便一直未再回应。

　　虽然波林至尊的气息尚在，可众人的心也一直都悬着。

　　“没事了。”很快波林至尊一则讯息传来。

　　周皓他们个个都松了口气。

　　“那伊耶尔的确很厉害，若不是关键时刻，我用出了自在金桥，怕是当时就在他绝招下陨落了。”波林至尊当即将之前的情形详细说了一遍。

　　待听到伊耶尔只凭一双手掌，不用任何兵器法宝，便近身压制的波林至尊差点丧命，这些修行者领袖们也不禁为之动容。

　　“在被排斥无法调用一丝道的威能，终极至尊都这么厉害，真是恐怖啊。”鸿然至尊为之感叹，“这等存在，兵器法宝对他而言已经没有意义了。一双手掌便是最强兵器。”

　　“幸好我们有自在金桥。”天食至尊笑道，“他终极至尊再强，在我们宇宙内，也破不开自在金桥。估计也是他没办法了，才用那什么‘草原云界’将波林困住。”

　　“是啊。”貘谷至尊也道，“困住便困住吧，反正波林本来就被困在时空法阵内无法逃脱。等长生赶到，跟波林里应外合……”

　　等等！

　　正埋头撕裂时空，疯狂赶路的周皓突然心中一动。

　　不正常。

　　那伊耶尔的举动有些不正常。

　　他要是觉得单凭自己之力，破不开‘自在金桥’，那也该用更强的攻击手段尝试，或是直接离去才对。

　　为何要用一件困敌之宝？

　　毕竟波林至尊本来就被困在西斯族神殿内了啊！

　　“波林，你小心些。我觉得有些不对劲。”周皓有些不安，连将自己的想法说了出来。

　　“会不会是这件法宝犹如随身洞府一般，可随身带走？”天食至尊猜测道，“波林现在已经被伊耶尔带离了原处。”

　　“不可能。”波林至尊道，“我虽被困，可凭借与外界法身的灵魂感应，能确认自己的位置并未移动。”

　　“确实不可能。”鸿然至尊也道，“能困住波林这等级数强者的法宝兵器，必须要以一方虚空为根基。若是想要收起带走，势必会使困敌之能大减。波林现在还在狂攻那些云界，伊耶尔不可能将这件法宝收起。”

　　其他修行者领袖们也都纷纷出言分析，却都想不通是何道理。

　　“不管了。”波林至尊最后道，“反正我有自在金桥护身，现在还安全，而且消耗的能量补充起来也快。我就持续攻击这些云层，他们西斯族无法在我们宇宙补充能量，靠的都是法宝本身的能量源泉。我多消耗些，等长生过来，也能省点力气。”

　　周皓和其他至尊们想想也没有别的太好办法，暂时也只能如此了。

　　……

　　草原云界的地底核心深处。

　　大殿内。

　　伊耶尔高居王座，旁边两侧则站着银袍女子、黑袍男子、红袍男子等三名西斯混沌宇宙的源行者尊主。

　　“伊耶尔，这个叫波林的土著领袖，看攻击很一般，并未如你所说的领悟了‘大毁灭一道’。”银袍女子看着面前浮现的光影。

　　光影中，波林至尊站在自在金桥上，六条手臂成爪，疯狂向上撕扯着天空云层。

　　“难道能施展‘噬灵秘术’的不是他，是另一个土著，毁灭至尊‘厄孔’？”伊耶尔想到了另一个人。

　　在他看来，这些土著至尊中，有可能领悟‘大毁灭一道’，研究出噬灵秘术的，也就一直在参悟生死奥妙的‘波林’，还有掌握了‘万道毁灭本源’的厄孔至尊。

　　因此才会在对修行者领袖收网时，最先选择了这两个土著领袖，让手下的西斯族尊主将他们本尊困住，更是亲自前来击杀。

　　“光撕扯这些死物云层，哪用得着太强的招式。”另一名气息阴冷的黑袍男子冷声道，“先前伊耶尔出手，他或许也在藏拙，毕竟那座金色拱桥护身之能不弱，用不着他拼命。”

　　“那就试试看。”伊耶尔眉毛一掀，“看他到底是在藏拙，还是只有如此实力。”

　　毕竟不管如何，波林至尊他都会杀。

　　区区一座仿照护道楼的‘自在金桥’，在他最骄傲的兵器‘草原云界’面前，根本什么都不是。

　　……

　　第一重云界内。

　　波林至尊踏着自在金桥，正疯狂撕裂着上方的厚厚云层。

　　在他不间断地狂攻下，第二重云界的云层，已经愈发稀薄，隐隐能看到下一层的空间。

　　忽然——

　　“哗哗哗~~~”

　　一条紫金色的锁链带着耀眼的光芒，从云层中伸出，灵活的就仿佛一条大蛇，抽打向了波林至尊。

　　“嗯？”波林至尊脸色一变。

　　这紫金色锁链仅仅一抽打，它就感受到其中的一种韵味。

　　这是‘修道’达到极高境界才能施展出的一击。

　　仅仅是简单的锁链抽击，可蕴含的道之玄奥，却是在至尊这一境界之上。

　　“是伊耶尔。”

　　“终于忍不住了？”

　　波林至尊的六条手臂，立即有一条手臂暴涨，伸爪抓向那一条锁链。

　　面对波林至尊全力的一抓，那紫金色锁链也从抽打变成缠绕，迅速地欲要缠绕捆缚住抓来的手臂。

　　“铛。”波林至尊抓之不住，只能一指头弹在那紫金色锁链上，可锁链威能浩荡，其中的玄妙更是高深，轻易就卸去冲击力，继续缠绕。

　　波林至尊无法，只能再度探出一条手臂，凭借两条手臂才抵挡住了那一条紫金色锁链。

　　这时，在波林至尊的上空云层，也突兀伸出了一条紫金色锁链。

　　这一条紫金色锁链从天而降，威势滔天，怒抽向波林至尊。

　　同时——

　　况！况！况！况！

　　从下方云层中，接连又出现了四条紫金色锁链。

　　每条紫金色锁链一出现，都立即从各方抽打向波林至尊。

　　“糟了。”波林至尊脸色大变。

　　这些锁链，每一条的攻击都极为难缠。

　　他保持巅峰战力下能维持六条手臂，可要两条手臂才能抵挡住一条紫金色锁链的攻击。

　　现在足足有六条紫金色锁链，怎么抵挡？

　　“只能靠自在金桥的防护了。”波林至尊无法，只能六条手臂拼命施展攻击，阻拦抽打过来的紫金色锁链。

　　可他境界被碾压，招式玄妙自然也不如伊耶尔，即便拼命之下超常发挥，也只挡下了四条紫金色锁链。

　　哗。哗。

　　两条紫金色锁链轻轻一摆动，就避让开金桥，直接进入了金桥内部范围。

　　自在金桥表面虽有着浩浩荡荡的道之威能在抵抗，可这两条锁链，每一条都比先前的伊耶尔绝招威势更强。

　　竟然正面碾压过金桥的威能，一路摧枯拉朽地直接抽打在波林至尊的身体上。

　　“噗！”

　　在两条紫金色锁链抽打下，波林至尊的身体瞬间凹陷，跟着就整个碎裂开来，化作了无数光芒。

　　不过那无数光芒并未消散，而是迅速聚拢，欲要再度恢复。

　　可失去了抵御的另外四条紫金色锁链，此时也已进入了自在金桥范围。

　　“哗哗哗~~~”

　　六条紫金色锁链飞舞着，它们威势迅猛，根本不留一丝余地，疯狂的灭杀着，波林至尊分散开的力量不断被湮灭，仅仅刹那，便尽皆被湮灭。

　　实在是境界上被完全压制。

　　六条紫金色锁链，每一条又都不亚于伊耶尔的全力出手。

　　因此，在六条紫金色锁链出现后，仅仅一个呼吸时间，波林至尊就已经毙命！

　　原本漂浮散发着无尽威能的自在金桥，也威能消散，跌落在那下方的厚厚云层上。

　　“哗。”

　　一条紫金色锁链将自在金桥缠绕，拉进云层消失，其余锁链也都一一收回。

　　……地底大殿内。

　　伊耶尔手中拿着缩小后的自在金桥，随意看了一眼后便抛在一旁。

　　这等粗鄙之物，连西斯族尊主们都看不上，更别提他了。

　　“走吧。”伊耶尔从王座中起身。

　　“只要再解决了那位‘厄孔至尊’，便大局已定，可发动最后决战了。”

　　“是。”银袍女子等三位源行者尊主都不由露出笑容。

　　赢下此战，自己等人也能回到家乡，重获大自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十一章 陨落的修行者领袖 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 