    “又怎么了？”

    顾毅抬起头，看向前方。

    那些李家子弟不知道出了什么毛病，对着一片空荡的草地大吼大叫，其中几人飞也似的从顾毅身边跑过，神色慌张。

    顾毅手提着丑狗，来到了李安定的身边。

    “你们干什么呢？”

    李安定用力咽了口唾沫，沉声道：“李家的石碑碎了，你看不见吗？”

    “啊……是呀。”顾毅敷衍地说道，“那又怎么样？”

    顾毅耷拉着眼皮，看向李安定的身后，那里从始至终就没有任何东西在。

    “这块石碑上附着着李家祖祖辈辈的英灵，石碑碎了代表李家将要遭受巨大的灾难。客人你快点离开吧，免得遭遇不测。”

    “啧……你当我不想走吗？”

    顾毅一脸无奈地指了指自己的脚下，那只丑狗正在不停撕扯着他的裤腿。

    嘶啦——

    顾毅的裤脚终于承受不住，被丑狗扯碎了，丑狗站立不稳，摔了一个倒栽葱。

    李安定看着顾毅的裤子撕成了两半，顿时浑身一哆嗦，“卧槽，这是啥呀？不会是有鬼吧？”

    “嗷呜——”

    李安定话音刚落，身后便传来一阵令人毛骨悚然的狼嚎声。

    他扭头往后一看。

    对面的山头上被一大片黑色的油脂覆盖着，油脂不断升腾蒸发，化成一颗颗细小的水滴飞到天上，直到遮蔽了整个夜空。

    无数恶狼从那些油脂中爬了出来，如大合唱一般，此起彼伏地高声嚎叫。

    不知道为什么，所有人的心头都升起一种恐惧感，他们的眼睛被一团团黑色的雾气笼罩，直到最后他们的眼前只剩下虚无。

    骤然失明让所有人陷入一片慌乱，他们不断挥舞着手里的武器，发出尖叫。

    “不要过来，不要过来呀！”

    大伙儿浑身寒毛直竖，就像是有无数细小的虫子爬在他们身上，啃食着他们的皮肤。恶狼的脚步声越来越近，身边的同伴发出了惊恐的惨叫声。

    “安定大哥，救命啊！”

    “啊，什么东西在咬我？”

    “我看不见了，看不见了！”

    李安定陷入了慌乱之中，四肢就像遭遇梦魇一般，无法动弹。他拼尽全力，将舌头挤到牙齿中间，用力咬破。

    鲜血顺着喉咙流进他的胃里，剧烈的疼痛让他摆脱了梦魇。

    但是失明的痛苦依然让他无所适从，他双手握着佩剑，大声指挥着：“所有人不要慌乱，大家背靠着背，一起往回走。”

    “不行，我要死了。”

    “啊，好疼，求求你杀了我吧！”

    伙伴痛苦的哀号声，让李安定无所适从。

    “你们不要乱动，我来救你们。”

    李安定一手持剑，一手伸直放在身前。他竖起耳朵，仔细分辨伙伴们的声音，在一片虚无之中摸索前进。

    “嗷呜——”

    耳边又传来一阵狼嚎声。

    李安定脚下的泥土突然变得好像浪潮中的船板，他惊叫一声，失去了平衡，一头栽倒在地。

    右边传来狼群奔跑的声音，李安定赶紧从地上爬起来，他稳扎马步，面朝狼群袭来的方向，举起手中长剑。

    “来呀，小爷不怕你们。”

    “嗷！”

    李安定面前传来一声怒号，他凭借着肌肉记忆，一剑挥出。

    这一剑砍到了空气，毫无建树。

    狼群也根本不是从李安定的正面袭来，而是从后方偷袭。

    在这一片黑暗的虚无之中，李安定对方位的判断，已经完全颠倒混乱了。

    “呃啊！”

    李安定痛呼一声，恶狼牙齿深深嵌入了他的肩膀，炽热的鼻息喷在他的耳后根。他反手从靴子里拔出匕首，朝着自己的肩膀刺去。

    “死吧！”

    砰！

    匕首刺到一半，突然被一道巨大的力量拦了下来。

    “睁开眼睛啊，蠢货。”

    李安定愣在原地——这声音好像是刚刚那个客人的声音。

    “睁开眼睛啊，你听不见嘛？卧槽，又有狼来了。”

    客人的声音再次传来，李安定忽然感觉脚下的土地再次变得晃悠起来，他不由自主地倒在地上，慌乱地大叫着：

    “客人是你吗？你还活着？”

    “艹，我快死了，这些狼好多呀。你们家后山从哪儿弄来那么多狼群的？”

    “你快别管我们了，你去叫老爷子过来。”

    “他们现在都自顾不暇吧？我刚刚看到有一群野狼朝着李家大院的方向跑去了。”

    “坏了……”

    李安定心中一凉，那些狼群十分诡异，他觉得恐怕老爷子都没有什么好办法可以对付他们。

    “客人你先离开吧，别管我们了。”

    “妈的，你们这些蠢货，真的是难顶……”

    忽然间，李安定感到眼前闪过一道金光。

    原本失去的视觉，再次恢复。

    只见顾毅站在他面前，用手指撑开了自己的眼皮。

    “我？我又复明了？”

    “什么复明不复明？你们闭着眼睛，怎么看得见呢？”

    顾毅哀叹一声，扭头看向其他人。

    在那些狼群出现之后，这些人全都发了疯一样怪叫，他们死死地闭着眼睛，朝着自己的伙伴拳打脚踢。

    李安定则是直接举起匕首，朝着自己的喉咙刺了下去。

    如果不是顾毅及时出手，李安定恐怕已经死掉了。

    “怎么回事？”

    “你问我怎么回事，我怎么知道。”

    顾毅将李安定拉在身后，警惕地看着周围的狼群。

    阿蒙和黑衣军团围在他们的身边，只要有狼群敢冲上来，就是一梭子子弹招呼过去。

    那些狼群也非常聪明，发现自己打不过顾毅，就绕道而行，钻入了林子里，笔直朝着李家大院冲了过去。

    顾毅不得不分出一部分的兵力，拦在半山腰。

    可惜这些狼群在密林中太过灵活，黑衣军团现在的兵力也只能拦下少少的一部分。

    李安定张大嘴巴，看向山头。

    无数闪烁着金光的法阵在顾毅身边漂浮，一颗颗金色光球朝着狼群飞舞而去。

    光球弹无虚发，一枪一个。

    “客人，那些都是你干的？”

    “啊，是呀。”

    “未请教……”

    “这个时候还整什么文言文啊？”顾毅撇撇嘴巴，“我叫顾毅。”

    “嘶……”李安定倒吸一口凉气，“你就是鼎鼎大名的，古神杀手？”

