    听闻是楚国的令尹王子围亲自前来迎亲，李然顿觉不妙，当下请求那领头的侍卫入内通禀拜见。

    而那武人听李然这话说得也算是有理，一时之间也想不出反驳之词，当即便转身前去禀报。

    这时，祭乐见李然迟迟不回，不免是有些担心, 便当即是头戴着斗笠薄纱，从庄园内也赶了过来。

    “夫......”

    谁知，祭乐于人群中刚一望见李然，正欲开口，李然便用眼神阻止了她。

    并示意她闪到了一旁，随后自己亦是抽身来到她身旁，并小声与她言道：

    “夫人，这些人的来头果然不简单，竟是楚国的令尹王子围亲自迎亲队伍！据说是前来迎娶的乃是丰段之女，可为夫想了想，这件事恐怕没这么简单。”

    “楚国的令尹？迎娶丰家的女儿？”

    祭乐一听就愣住了，这哪跟哪啊，完全是八杆子挨不着的人，他们怎么会结为姻亲呢？

    “是啊，丰段与楚国王子围，这中间隔了十万八千里，他们岂会无缘无故的结亲？”

    “再者，这迎亲的队伍，除了少数一些随从侍女外，其他的全都是武人打扮。素闻楚人彪悍，别看这区区的两千人马，可一旦入了城，动起手来, 城中便是驻扎两万人只怕也不是他们的对手。”

    说着，李然不着痕迹的又瞥了一眼如今驻扎在官道之上的“迎亲队伍”。

    “为夫听子产大夫曾说起过，前年丰段之子——丰卷，被子产大夫因田猎僭越之事而赶出了郑国。所以前不久, 这丰段这才针对子产大夫策划了那一场郑邑投毒之事，以报此仇。而如今，丰段更是大张旗鼓的要与楚国联姻，此事只怕是远非我们想象的这般简单。”

    要说这又是怎么一回事？

    丰卷，字子张，丰段之子。

    原来，子产的改革新政乃是从两年前开始，郑国国内的那些贵族对子产改革反抗不可谓不激烈。

    而丰卷，便是充当了这一马前卒。

    那是在前年，李然还未来到郑邑前。

    丰卷明着为了祭祀，要求擅自扩大田猎范围，但子产不允。丰卷大怒之下便以自家亲兵，准备造子产的反。

    而这背后所折射出的，其实远非表面这么简单。

    丰卷是谁？丰段的儿子！

    丰卷要造反，那就是一面旗帜！而他代表的，除了丰氏一族，自然还包括了所有利益受损的贵族们。

    子产得知此事后, 知道不好处理, 也并未硬怼，而是采取了以退为进的方法——下野跑路。

    身为执政卿的他，只因这件事辞职。于是，立即在郑国国内是掀起轩然大波。

    这时，也亏得是首卿罕虎关键时刻力挽狂澜，站出来力挺子产，将此事定了性，反倒将丰卷以僭越为由，驱逐出境。

    即便其父亲乃是身为郑国的第三把交椅的丰段也无法阻止这一切。由此，子产与丰段的梁子便算是彻底结下了。

    而这件事，也可以视作是丰段几次三番蓄意置子产于死地的缘由。

    但对子产而言，所幸的是，李然的及时到来，助他是又轻而易举的瓦解了丰段的这一场接一场的阴谋。不仅顾全了郑国的大局，而且子产的改革也仍在持续推进中。

    所以，丰段如今又意欲是与楚国令尹王子围联姻，而楚国还如此大张旗鼓前来迎亲，洞悉前事的李然如何敢不多留一个心眼？

    “夫君的意思是，丰段大夫很有可能已与楚国勾结，意欲…”

    话到这里，饶是祭乐也意识到了事情的严重性，当即略显慌乱的捂住了自己的小嘴。

    李然微微点头，而后面色泰然的看向身后的楚国迎亲队伍。

    “夫人你先行返回城中，将此事务必尽快告知子产大夫，让他即刻加紧城防，严守都城。”

    事已至此，李然也没有别的选择。

    祭乐此时甚是有些慌乱，点头正要回去，可下一刻她猛的回过头来看着李然。

    “然，那你呢？”

    是啊，祭乐返回了郑邑，李然呢？他做什么去？

    “不必担忧，为夫自然还要去会一会这个楚王子围了。”

    李然深吸一口气，神色仍旧保持着平静。

    “可万一…”

    “无碍，他现在还没进城。那便还不能拿我怎么样，我好歹也是郑国的行人，祭氏的女婿，就算他与丰段阴谋勾结，此时也不宜过早暴露。”

    “放心吧，为夫自有分寸。”

    李然打定了主意，这件事既然让他碰上了，那自是责无旁贷。

    祭乐闻声，虽还是放心不下，但情知此事关系重大，只得扭头径直去了。

    而正在这时，那名楚国的武人亦是去而复返，前来告诉李然，令尹有请。

    于是，在武人的带领下，李然穿过一重又一重森严守卫，来到了这支迎亲队伍的中端。

    一辆颜色艳丽的马车上，一位身着华服的中年男子正端坐着，只见其头戴楚国令尹头冠，腰系玉带，国字脸刀刻斧削一般，双眉如峰，双目如炬，透着一股浓浓的英武之气。

    而当他站起身的时候，饶是李然也不由愣住了。

    七尺男儿，七尺男儿，这回他是当真见识到了。

    两米多的身高霎时间将他身边的武人全都比了下去，而当他站起来以后，这一支迎亲队伍无一例外，全都是齐刷刷的跪将下去。

    两千多人同时跪下，这番威仪，堪称壮观。

    不错，此人不是别人，正是如今楚国的令尹，楚国国君郏敖之兄，楚共王之次子——王子围。

    距离楚武王熊通称王已经过去一百多年，而楚国在此后的日子里，历经数代英主，也是日益强盛起来。

    所以，楚人骨子里向来流淌着的豪迈之气促使他们在任何时候，任何地方，都能很轻易的与他国人区分开来。

    所以，自是更别提眼下这个王子围了。

    作为日后赫赫有名的君王，那形象气质更是“高人一等”。

    李然看着眼前的王子围，脑子里顿时涌现出曾经看到过的“纣王”的戏艺术形象。

    你们俩要是生在一个时代，那可真是不分伯仲。

    “大胆！见到令尹大人，胆敢不跪！”

    就在李然感叹王子围将来的下场时，他身边的护卫已经拔剑出鞘，怒喝的声音一下子便将他惊醒。

    李然闻声，急忙躬身见礼言道：

    “在下郑国行人李然，参见楚令尹大人。”

    说到底，王子围现在也只是令尹的身份，地位基本也就等同于晋国的赵武，韩起。这样的身份，确实还到不了要他一郑国行人下跪叩首的地步。

    “呵呵，你便是李然？”

    王子围居高临下看着李然，脸上尽是不屑之色。

    李然的名头早已流传四海，他既身为楚国令尹，又岂能不知呢？

    不过在他眼中，这李然似乎也就仅此而已了。

