    第1653章 太丢脸了   

    张龙带着马克两个，用了一天的时间，总算是赶回来了，这一路上的所见所闻，真的是让他们两个大开眼界了。

    

    “罗恒，现在这个地方，就是一个国家呀！”

    那些村庄，看起来分部的有些零散，但是应该都是有战略意义的。

    

    别说马克了，罗恒，这个时候，都还有些回不过神来，他也没有想到，自己有一天，竟然还能来到一个国家，   

    “看样子，我们当初的选择，确实是没什么问题的，在这个地方，用不了多长时间，应该德哥找到自己的价值。”

    

    真正见识了这座岛上的一切之后，罗恒他们两个人还真是感慨，张龙找过来的时候，他们并没有犹豫，直接就做下了决定。

    

    两个人说话的时候，声音虽然挺小的，那是张龙，还是可以听到的，他其实还挺自豪的，毕竟这个地方现在能是这个样子，也确实是跟他有脱不了的关系的。

    

    “马上就能见到那位大头领了，我也不知道怎么突然就紧张了起来，希望这一次能顺利。”

    

    罗恒在这个地方，真的是控制不住自己的想要掐手指头，他虽然知道这一次不会有任何的危险，但是前路漫漫，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    

    “张龙，你个家伙，可算是回来了，一下离开那么长时间，都不知道我们有多担心你，而且你离开的这段时间，还发生了一些事情。”

    

    远远的就看到了张龙，大头脸都有些控制不住了，立刻就朝着这个方向跑了过来，他可能是太过激动了，直接就把人给抱住了，反倒是忽略了马克他们两个。

    

    在众目睽睽之下，大头领对自己这么热情，而且妻子，竟然远远的站着，张龙都觉得有些不好意思了。

    

    “咳咳咳，大头领，咱们有什么事情私底下再说，这我还带着人回来了呢！”

    说实话，他们真的是不得不赶紧提醒，刚刚眼角的余光撇了一下，发现马克他们，好像确实是挺尴尬的。

    

    有了提醒之后，大头领赶紧，装作没什么事一样，放开了张龙，还忍不住偷偷的朝着，马克这两个人的方向看了一眼。

    

    “我还真不知道，你这一次回来，竟然还是带着朋友的，快快快的面请。”

    大头领掩饰的非常好，立刻就热情的招呼马克他们两个。

    

    原本还非常忐忑的两个人，看到了大头领这个样子之后，立刻的长长的松了一口气，他们好像并不是特别的担心。

    

    “我才刚刚到岛上，就遇到了你们派过去的人，现在应该还好意思跟我说，不知道带着客人回来了。”

    

    这家伙装的倒是挺像的，只不过张龙并没有买他的帐，直接当场揭穿了，大头领也不觉得有什么。

    

    看到这两个人之间的相处，马克和罗恒两个，忍不住先偷偷的在心里松了一口气，看来他们想要留下来，还是很有门的。

    

    “好了好了，我来招呼这两位客人，你赶紧去和月月打声招呼吧！”

    眼看着就要进去了，大头领好像忽然想到什么一样，直接就把张龙给推开了。

    

    原本梁月也没有想着，现在就直接和张龙说话的，她只要远远的看到，就已经放心了，都已经想着要进去了。

    

    “那好，马克，这就是我跟你们说的大头领了，有什么事情，进去之后直接说就行了，我去打声招呼，马上就回来了。”

    

    刚刚还想着，等进去之后再介绍他们认识的，但是大头脸提醒了之后，张龙这才想到，自己回来了之后，也只是看了妻子所在的方向一眼。

    

    刚刚那个站在屋檐下的女子，罗恒已经注意到了，她的那双眼睛，除了看张龙之外，好像再也容不下其他的了。

    

    “分别了那么长时间了，龙哥好好的陪一下嫂夫人吧！我们会自己跟大头领说的。”

    这一位和他们想象中的完全是不一样的，罗恒的胆子也大了不少。

    

    等着他们进去了之后，张龙这才大踏步的朝着两月走去，我可能也不见了，真正看到了之后，才发现那些思念，全都被自己给按下去了。

    

    “月月，我回来了！”

    到跟前之后，就算是有千言万语，最后也只化成了这一句话，有的时候，真的是非常的动听。

    

    听到那一声之后，梁月直接就没忍住，鼻头一酸，眼泪直接就掉下来了，她原本还在告诉自己，应该高兴的，但是这情绪来的实在是太突然了，根本就没办法控制。

    

    “我……我不想哭的，看到你回来，还是非常高兴的。”

    梁月觉得，自己在张龙的面前，实在是有些太丢脸了。

    

    眼看着周围也没什么人，张龙直接就把爱人给揽进了怀里，轻轻的抱了一下之后，就迅速的分开了，就算是这样，情绪也慢慢的被安抚了。

    

    “我知道的，以前答应过你的事情，看样子要食言了，我也没有想到，这一次竟然会这么长的时间。”

    

    那个时候就曾经答应过，说是以后再也不会让她担心了，可是现在看来，自己好像并没有兑现诺言。

    

    这些东西，梁月其实早就已经不在乎了，只要是张龙能够平安的回来，她比谁都感激。

    

    “快别说这些了，有什么话，等咱们回家之后再说，你还是赶紧过去看看吧！”

    迅速的抹掉了自己脸上的泪水，梁月直接就露出了一个笑容。

    

    大头领这些天，真的是逐渐暴躁，主要还是因为，手头上的事情，没有能够帮忙分担的了，听说张龙马上就要回来了，他真的是那个最激动的。

    

    “那好，你也先去忙吧！等把这件事情处理完了之后，我们就一起回家。”

    回家这两个字，每次说出来的时候，都会让一颗心，变得柔软起来。

    

    说实话，大头领在面对马克两个人的时候，一时之间，竟然不知道该怎么开口才好，他也不知道，眼前这两个，跟着张龙过来，是有什么事情。

    

    “大头领，我们这一次过来，其实是想要求您，能够收留我们的。”

    人家一直不开口，马克是个忍不住的，他赶紧提出了自己的请求。

    

    

