
　　冷珏听见身后的声音，白色罗云衣衫轻动，背脊顿了一下，却并没有侧颜回头，而是直接转身背对帝娇。

　　他的嗓音温润低哑，“娇娇，夜色寒凉，你先回去就寝吧，明日还要攻城，我沉思一下明日的战略部署，稍后也就回去了。”

　　嗓音那般温柔，跟刚刚帝娇看见的冰冷阴郁完全不同。

　　帝娇步子轻快跑到他身后，不听话的抬手捂着他的眼睛，踮起脚尖，娇唇凑到他耳边轻笑。

　　“阿珏在说谎，你这般聪明，还用沉思部署？我看你就是找借口不想陪我......”

　　他捏着她柔软的小手，紧紧攥住，薄唇紧抿，半晌才开口，“没有，我怎会不想陪你......”

　　明明，此生相伴他都觉得不够。

　　她故意不高兴问，“那你为何躲我？”

　　冷珏松开她的小手，转身将人一把抱住，俊颜清冷，唯有那双看着她的眸子温润偏执，即使心里生气，那一刻会嫉妒的发疯，却依旧只想用最好的自己面对她。

　　“我刚刚听见夏侯付说的话了......”

　　帝娇挑眉，“所以，你在因为他而跟我生气？”

　　冷珏捧着她的娇颜，薄唇动了动，“不，我是在跟自己生气。”

　　“曾经我从未想过有一日，有人能牵动我所有情绪，让我不能自控。娇娇，你是我的妻子，可我也知道，你不同于这世道的寻常闺秀，你是帝娇，耀眼肆意，巾帼无双。”

　　他眸子涌动，敛藏浓情，勾唇轻笑有些无奈却也自嘲，“所以，你这般女子，注定不会寻常。可我却如这世间沉溺情爱的凡夫俗子，有时见你过于耀眼让人心动，有那么一刻，我自私的想将你藏起来。”

　　“娇娇，抱歉，我心悦你，有时会嫉妒的心不由己......”

　　帝娇忽然间有些语塞，仿佛所有的甜言蜜语都说不出口了。曾经在三界中，她是出了名的绝色，拜倒在她石榴裙下表白的神魔不计其数，可却从未有人，让她失神半刻。

　　可这一刻，她在他的眼睛里，看见了真心，那颗满心满眼心悦她的真心。一向蛇蝎无情的魔女，竟然会有那么一丢丢心软。

　　“阿珏......”

　　“娇娇，只此一次让我失态，下次不会了。”

　　他明知她不可能是因为夏侯付出征，却依旧会吃醋，可他并不想造成帝娇的困扰，所以才一个人在这边整理情绪。

　　帝娇被他抱在怀里，半晌蓦然抬头，漂亮的眸子亮晶晶的看着他，却不说话。

　　“娇娇为何这般看我？”

　　帝娇好看的唇瓣勾着，“阿珏，你穿白色真好看。没有人比你更适合白色了。”

　　无论是神殿里的宙神，还是眼前的冷珏，都是那种能将白色穿得出尘如谪仙，清冷圣洁到想要让她......一把将他拉入红尘中沉沦。

　　冷珏先是一愣，随后温润又郑重，满是宠溺，“那以后我只为你穿白衣。”

　　她喜欢的，要他怎样他都愿意，别说是穿一辈子她喜欢的白衣，就算是要他的心，他也早就双手奉上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇调皮离开他的怀抱，牵着他的手往前走，夜风将她的发丝吹到耳后，撩拨在他的怀里，她的脚步忽然顿住，回头看他，眉眼弯弯。

　　“阿珏，我其实还想说，日后你若是心中不悦，就第一时间告诉娇娇，娇娇会为你扫平所有障碍，灭了所有让你不开心的人。”

　　她忽然主动抬起双臂抱住他的脖颈，她在他耳边嗓音温软，“我的阿珏，这辈子娇娇只会为你一人抢天下......”

　　所以，他完全没有必要，因为夏侯付那个蠢货吃醋呀。

　　一句话，就让冷珏抱着她的手臂顿住，随后微微用力收紧，将她紧紧抱在怀里，心中震动。

　　【冷珏的心动值升为85点。】

　　神戒看着这两人恩爱，已经麻木了，这魔女的甜言蜜语，还真是张嘴就来！宙神啥时候这般好骗了......

　　两个人手牵手甜蜜蜜回到了营帐，关好营帐的帘子，随后就想做些亲密羞羞的事情。

　　冷珏怎么也亲不够他的娇娇，可最后还是克制了一些，毕竟明日两人还要上战场，他可不能将他的娇娇累到。

　　世子跟世子妃的营帐这边撒狗粮，而太子跟太子妃那边的营帐，此刻就如同冰窟窿似的阴气沉沉。

　　柳莹莹坐在营帐里，等了半天，夏侯付也没有回来，最后只能让侍从去问问情况。

　　结果......

　　“太子妃，殿下说了今晚会在部署会议的营帐研究战略布局，所以让您自己歇息，他不回来了。”

　　柳莹莹听了，牙都快要碎了，什么研究战略布局？他就这么担心帝娇的安全吗？所以跟人家表白后悔悔婚还不够，现在还要彻夜研究战略部署，生怕她帝娇受伤？！

　　“帝娇，你怎么不去死！你去死！最好就死在蓼城......”

　　柳莹莹压低声音，面容嫉妒到扭曲，说着最恶毒的话，诅咒着帝娇。

　　翌日。

　　“啊——”

　　太子妃的营帐中传来阵阵惨叫......

　　“是何人毁了我的衣服......”

　　......

　　另一边。

　　帝娇骑着宝马，已经整装出发，听见来自夏侯付营帐的惨叫，她勾唇笑得满是恶趣味。

　　而她跟在她身边的冷珏，此刻换回了白衣，就连斗篷也是白色的，没着青衣，只穿了帝娇送他的软甲。

　　冷珏温润开口，眼里是宠溺无奈，“娇娇，调皮。”

　　帝娇看着冷珏霸道开口，“阿珏为我穿白衣，那我断不能见其他女子穿白衣，只有我才可以。”

　　柳莹莹这次过来，可是戴了一箱子白色衣服一副白莲娇弱的模样，帝娇看得眼睛隔应，索性直接给她那箱子衣服毁了，毕竟，跟冷珏穿情侣装这件事，只有她可以。

　　“嗯，只有娇娇才可以。”

　　他笑，她闹，仿佛无论她做了什么，他都无条件宠着。

　　-

　　蓼城城墙前。

　　“咚咚咚——”

　　战鼓响起，双方对垒，城墙之上挂着突厥的旗帜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第25章 她看上的，必须是她的（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 