    第646章在女尊世界当海王13

    “我觉得这不是不可能啊！”

    “嘤……一时之间不知道该同情裴家小公子，还是该羡慕司徒延。”

    “看来南枝殿下对司徒延是用了真心啊！”

    南枝一点也没想到这些人这么能想！

    她还没到皇宫呢，这事儿就传入了各个有心人的耳中。

    比如司徒延。

    他听到后心里觉得——果然如此。

    鼻孔都要冲天了。

    还有裴染尘。

    他得知后清冷的面色转为幽冷，又带着几分幽怨的委屈。

    阿枝当真那么喜欢那个司徒延吗？

    为了他不惜哄着自己？

    当然，还有裴家的人。

    裴家将军一听此事，那还得了？

    她一把抽出了森冷的大刀。

    二话不说就要来宫门砍南枝的项上人头。

    当然，最后她哦不……是她的刀还是被迫留在了府邸。

    最后就是南婕。

    她听闻此事后也二话不说的赶来皇宫。

    在此之前，她的人已经证实了裴染尘的身份！

    因为裴染尘回来，裴家的人没有刻意隐瞒他的身份，所以查起来就很容易。

    这下，她知道南枝是为了司徒延来皇宫退婚，那她当然要插一手！

    ……

    南枝刚到皇宫，后脚裴染尘的母亲裴大将军和南婕就分别往这里赶。

    而从南婕降了两次，一共降了9%的光环值上，就可以得知她一直监视着她这边的动静。

    南枝下马后拂了拂衣服上的褶皱，将那匹纯黑的马儿交给守着宫门的人，抬步就往里走。

    嘴角嚼着一抹意味不明的笑，步调慢悠悠的，像是在刻意放慢脚步一样。

    虽然她不知道外面传的那些言论，但她想到南婕一定会来！

    因为她这个时候来皇宫，无非就是为了司徒延，来找她母皇退婚的！

    在南婕和司徒延心中，她应该是爱惨了司徒延的，这个时候怎么能不上来插上一脚？

    而且想必她也已经得知裴染尘的真实身份，裴将军一家最为护犊子，当然看不得她这样对待她的儿子。

    只要在此时撺掇那么一两句，不说让裴将军和她决裂，没准还能将其拉拢到自己阵营。

    当然，南枝不会让这种事情发生的。

    -

    当南枝找到她母皇的时候，还没走近就看到了让她羡慕的一幕。

    明艳的女人微磕着眼睛，慵懒的侧躺在贵妃椅上。

    身上着一层暗紫色的纱裙，好到爆的身材衬托出完美的曲线。

    此时，几个容貌不俗的男子围在她身边，一个在旁边细细的扇风，一个给她捏肩捶背，一个在给她捏脚揉腿，一个在给她剥葡萄皮挑籽，然后送进那涂着红脂的唇中，简直不要太享受！

    而她南枝，重活一世本来想要做个风流浪-女，结果却杀出个裴染尘挡了她一半的路。

    她母皇搁这儿享受，她不仅得哄着那位，还得避免有人要弄死她。

    惨，简直太惨了。

    等她到了跟前，闭眼休憩的女人若有所觉的睁开眸子看来，一双眼睛凌厉又妩媚。

    跟刚刚懒懒散散的气质不同，此时多了几分凌然和上位者的压迫感。

    而身边服侍她的男子们也看到南枝，纷纷行礼:“殿下。”

    ?  ?南枝:卧槽！差点人头不保不说，还要让我看到这么刺激的一幕！

    ?  

    ????  

    (本章完)

