    几天后，王漫妮接到了陈女士的信息，她激动地告诉主管这个好消息。

    为慎重迎接陈女士，王漫妮特意补了妆。

    本来在这里琳达是要作妖的，在原剧情中，琳达在王漫妮的化妆品里动手脚，让王漫妮脸上过敏起疹子。

    但是被黄超这一搅和，琳达没有拿到陈女士的微信，也就没法提前下手。

    王漫妮也很顺利的接待到了陈女士。

    “陈女士，我先跟您介绍一下，这张是销售单，这张是定制单，这一份是我们的定制条例，上面写着不退不换，还有一些保险的条件。”

    “您看一下，需要您签个字。”

    王漫妮蹲在地上，抬起下巴，非常热情的跟陈女士说：

    “我需要再跟您确认一下，您要买的是这一套？”

    王漫妮翻开产品目录，厚重的牛皮彩纸上印着一套珠光璀璨的项链。

    陈女士看了看，满意的点点头：“对的。”

    “您眼光老好了！这一套嘛，绝对值得收藏！”

    陈女士很开心，把打开包，拿出了一张卡：

    “我今天带了卡，也足够刷了”，陈女士语气很平静，似乎有找人倾诉的欲望：

    “这是我老公……”说道这里陈女士停顿了一下，又接着说：

    “我前夫，给我的离婚补偿款。”

    王漫妮本来还在笑着的脸，慢慢的停了下来。陈女士没看她，似乎是沉浸在回忆中：

    “我跟我前夫，我们也算是……贫贱夫妻，共同打拼的，第一桶金是九四年，我们推着快餐车，串着羊肉串，一个晚上一个晚上攒出来的，到后来我们开了个出租车公司，再后来我们还在山里买了地，开了茶园，折腾来折腾去的，身家也算是上千万了。一直到去年，建高铁，收了我们两块地，那笔补偿款，算是让我们在财务上彻底自由了，接着，我老公就把一直养在外边的那个女人，带回到家里来了……”

    陈女士语气哽咽，眼睛里含起了泪水，她低下头接着说：

    “要跟我离婚……”

    陈女士将泪水忍住了，又重新撑起了勉强的笑容。王漫妮沉默着，她也不知道如何安慰面前这个可怜的女人。

    “钱我分到了，家也没了。”陈女士用最平淡的语气说着生命中最伤心的话：

    “当那个女人浑身都是名牌，保养得很好的站在我面前，我……我看着我自己，最可笑的是我那个包包，还是结婚纪念日我老公送我的，我还不舍得背勒”。

    陈女士说到这里咧嘴笑了一下，似乎是在自嘲自己怎么那么傻：

    “我到你们这个商场，我没别的，我就是想花钱！”

    “我转了那么多家店，只有你，很热心，很耐心地接待了我！”

    王漫妮听到这里，忍不住嘴角翘起，露出了一点点微笑，又赶紧收回去了。

    “所以这套珠宝，我买的是心甘情愿的”，陈女士一边说一边把手中的黑卡递给了王漫妮，还客气的对她说了一句：“谢谢”。

    王漫妮结果银行卡，在去结账的路上，她感到沉甸甸的，她很想劝陈女士再慎重考虑考虑，可最终她还是没说出口。

    陈女士付款离开后，王漫妮根本没有做成大单的喜悦。

    王漫妮在为刚才陈女士的故事伤心，但这何尝不是在为自己的人生心伤呢？

    她想要实现自己的财务自由，却又不想要陈女士那样的财务自由。

    “我一定要找一个温柔多金的男人！结婚后牢牢的把他攥在手里！”

    “我的白马王子啊，你到底在哪里！为什么还不来找我啊！”

    黄超靠在门边漏出个头说：“你的白马王子就在这里呀，我已经来找你了啊！”

    王漫妮抄起身边的抱枕就给黄超砸了过去：

    “滚！”

    没想到这一个大动作，让她肚子突然疼起来了。

    她捂住自己的左侧肚子，痛到弯下了腰。

    “妮妮，你这怎么了？腰又疼了？”黄超赶忙跑过来，蹲在王漫妮身边问道。

    “还不是怪你，总是来烦我！”王漫妮面带薄怒的说：“没事，你快回去站班吧，小心业绩不达标，试用期过不了。”

    “没事儿，我肯定能过试用期”，黄超非常自信：“妮妮你才是要小心，你这都疼了好几天了，我送你去医院看看吧。”

    “没事儿，我缓缓就好。”

    “还说没事儿，你看你这汗出的”，黄超看着身边的美人额头铺了一层薄汗，分外的诱人。

    他把王漫妮扶到了沙发坐下，又起身倒了一杯水，非常贴心的调成了温的，递到了王漫妮手上。

    王漫妮应该是真渴了，顺手接过就喝，喝得又快又急。

    “你慢点喝，别喝那么急。”

    王漫妮咳嗽了两下，有些抱怨的说道：

    “当班的不敢喝水，怕上厕所，客人发微信马上到店，又不敢走开。”

    王漫妮说着又喝了一口。

    “这多半就是你肚子疼的原因了，估计是肾的问题，还是去医院看看吧。”

    王漫妮摇了摇头。

    “行吧，你自己的身体自己决定，我就不多管闲事了。”

    黄超站起来离开了员工休息室：

    “有事给我发微信，别一个人死扛。”

    王漫妮没有理他，自顾自的看手机。等了几分钟看痛感基本没有了，也起身离开，回到了岗位。

    下午的时候，米希亚总部派来的店长来魔都考察，跟优秀的高级销售们进行了谈话。

    王漫妮如实表达了她的野心：她就想在三十岁时升销售主管。

    店长回复她说：“综合你以往的工作业绩，和上午那个钻石项链大单，集团会考虑的，我会尽快答复你。”

    晚上9点下班，王漫妮关上店门。

    “我送你回去？”黄超锲而不舍的提出护送的请求。

    “不用了”，王漫妮也是一如既往的拒绝。

    “你上午都疼成那样了，我怕你路上出事”，黄超举起一只手做出发誓的样子：

    “我保证把你送到你家楼下就走，什么其他事都不会发生。”

    “真不用了。”

    “那这样，你把我的电话设成一键呼救，这样我就让你一个人回。”

    王漫妮拗不过他，同意了。

    刚走到自家楼下时，王漫妮就感觉到一阵疼痛袭来。

    打开房门，她接了一杯水喝，疼痛还是一点没有缓解。

    此时电话响起，王漫妮拿出手机，一看发现是黄超打来的。

    “喂，曼妮，到家了吗？”

    “到了”，王漫妮虚弱的坐到了地上，非常难受。

    “曼妮，我怎么听你说话有气无力的，没事吧？”

    “没事，你放心吧。”

    “每次你都说没事儿，别什么事都自己扛！”

    王漫妮正打算说她自己能行，没想到一阵眩晕感袭来，眼前一黑，她晕了过去。

    “曼妮？曼妮你说话啊？曼妮！？”

