    “老爸，你说的就是老酒厂那口井吗？”杨兴云吃着饭，也不忘补充一句。

    “就是那口井。”杨先生说道，“从我出生，那口井就是盖着的，其实，你爷爷出生的时候，那口井就是盖着的了。”

    “还是我爷爷告诉我那口井被盖着的原因，当年，这里只是一个小村庄，还没有那么多房子，也没有那么多人集中居住在这里。”

    “贼寇扫荡的时候，大家就想了一个法子，那女人们藏在了井中。”

    “可是，当时发生了意外，贼寇把村里所有的男人都抓走了，说是修建什么工事，男人们去了，日子当然也不好过。”

    “但是他们更担心井下的女人们，因为里面根本就没有食物，女人们不能在下面待太长的时间，而且井很深，她们也不能自己上来。”

    “那时候，贼寇不把老百姓当人，不仅仅是成年男子，就是七八岁大大的娃娃也全部抓走了，他们说七八岁的娃娃也能有劳动力。”

    说到这里，杨先生叹了一口气：“我们没有经历过那个年代，不知道那个年代所经历的痛苦和磨难。”

    “不好意思，说着说着就跑题了。”杨先生突然收回了话题，“七八岁的娃娃都被抓走了，也就是说，村里懂点事的都走了。”

    “男人们被抓去了，但是心里还是非常惦记井下的女人们的，那里面，有他们的姐妹和妻子，还有他们的女儿。”

    “有人试图逃跑，被抓了回来，打了个半死，也不给饭吃，身上化脓了也没人管，照样干活，不然就是一顿打。”

    “但是男人们还是没有放弃过逃跑的念头，他们一有机会就商量着怎么逃跑，后来，觉得大家一起逃跑太难了，就商量着让一个人逃出去。”

    “他们知道，他们每耽误一天，井下的女人就多一分危险，可就算是这样，他们中的一个人还是在第十天才找到机会逃出去。”

    “至于他逃出去以后看到了什么，我爷爷不知道，他只知道他们在那里呆了半年之后，一起被抓去的上百个人，只剩下三分之一了，事情做完了，他们也回来了。”

    “我爷爷说，他们回来的时候，那口井已经被一大块木板压住了，木板上还堆放了大大小小的石头，把木板压得死死的，好像怕里面的东西跑出来一般。”

    “在水井的旁边，有一具风干了的尸骨，从衣服上看，就是当初他们想办法让他跑出来的那个人。”

    “他的姿势非常奇怪，双脚跪在地上，面朝水井的方向，双手合十，仿佛是在忏悔。”

    “我爷爷还说，在大木板上压着的石头上，还能看到很多血迹。”

    杨先生说着过去的事情，连碗筷都没有动。

    大家听着，心情也有些沉重。

    “不对啊！”杨光突然说道，“经过半年的风吹雨打，石头上的血迹怕是早就看不见了吧！”

    杨光的质疑，杨先生并没有生气，他解释道：“我爷爷说，当时他们都没有注意到石头上面的血，但是大家都知道，井下面肯定是发生了什么恐怖的事情。”

    “因为井下有那个男人的妻子和他十岁的女儿，他们夫妻感情很好，女儿就是他们的宝贝疙瘩，所以，究竟是发生了什么事情，让他狠心把井给封了。”

    “但是，不管怎样，他们都不会看着男人曝尸荒野，所以就把男人埋了，但是，那个地方就成了禁地，谁也不敢靠近。”

    “也是过了很久，有一天，上面的一块石头掉了下来，因为担心有事情发生，大家就商量着把石头放回去。”

    “当他们捡起石头的时候，才发现石头下面的颜色和上面不一样，也有胆大的稍微靠近去观察，发现木板上有一些颜色的确是不一样。”

    “这些不一样的颜色，就像是水流过的一样。”

    “就有人怀疑，那些是血液留下的痕迹。”

    杨先生拿起水杯喝了口水，好像在缓解情绪。

    “那最近发生了什么事？”李元问道。

    杨光不解，“师父，你怎么知道这里发生事情了。”

    “如果没有发生事情，那杨先生就不找我们过来了。”李元说道。

    “那可不一定。”杨光耸耸肩，“说不定杨先生是找我过来超度那些阴灵的呢！”

    李元摇摇头，他看着杨先生，“如果这是超度亡灵这么简单的话，杨先生就不会强调我的能力了。”

    “哈哈哈！”杨先生开怀大笑，“大师果然明察秋毫。”

    “我还有一事不明。”杨兴云看着他老爸，“既然这个地方这么恐怖，那为什么爷爷们当初不离开这里，去其他地方生活呢？”

    “哎！”杨先生刚刚才开怀大笑，这会儿又叹起了气，“因为井下的是他们的亲人，他们怕着，也爱着，亲人在此长眠，他们怎么能够离开。”

    “哦！”杨兴云理解老爸的话，但是对于这种感情，他不怎么明白。

    杨先生也不责怪，他说道：“小时候，我总是埋怨粗粮不好吃，总是想吃白生生的大米饭，却被我爷爷嗔怪生在福中不知福，其实啊，就是一代人不理解一代人的苦。”

    “我们先辈曾经受的苦难，很多人都知道，但是很多人觉得已经不重要了。”

    “我小时候，爷爷就没有了，他的身体遭了太多的罪，根本不可能活得长，不过，爷爷说他也是幸运的了，能看到孙子出生。”

    “爷爷还给我看他身上纵横交错的伤疤，那些伤疤仿佛刻进了骨子里，忘不掉，也不能忘。”

    “爷爷走的那天，他好像知道自己要走了，一个人跑到那口井边，默默地坐了一天，我听说，里面有他的姐姐。”

    “当天晚上，爷爷就走了，我看着他静静地躺在床上，很安详，嘴角还挂着笑，可能是他的姐姐来接他了吧！”

    饭桌上沉默了，谁也没有说话。

    杨先生长长地舒了一口气，“抱歉抱歉，我是一个老师，所以老是改不了这个长篇大论的坏毛病。”

