    陆景对于自己如何从巩楼里突然就来到这座茅屋前完全没有任何印象。

    从门外晾晒的衣物来看，这显然并不是他在邬江城外的住处，好在不远处的田地里就有两个农人。

    陆景正盘算着等下找他们问问这究竟是什么地方，可紧接着就发现自己居然没法控制自己的双手双脚，这让他心下不由一惊。

    再然后他注意到自己怀里的夏槐也不见了踪影。

    之前眼见解连铖突然攻来，陆景便存了跟对方拼判定的念头，将少女的位置往下移了移，特意露出了自己的胸口，因为担心失去控制后夏槐也会变得跟魏子羡一样，他倒是没有就此松手，可现在他的手中却是空无一物。

    不，不对，就连手好像也不是他的手了。

    这么说来现在的“我”是另外一个人？

    陆景正想着，发现自己的双腿居然已经自己动了起来，向着那座茅屋走去。

    换其他人在这里，这会儿八成已经被发生在自己身上这难以解释的诡异一幕给吓傻了。

    陆景的心里当然也有些担心，不知道解连铖最后那一掌是在搞什么鬼，但好在毕竟是穿越者，眼下这状况他倒是还算熟悉……

    这不就是第一人称视角的电子游戏嘛？

    陆景决定先看看情况再说。

    就在他思考自己的处境的时候，他的身体却是已经走进了那座茅屋。

    看得出他显然并不是第一次来这个地方，或者更准确的说，他就是住在这里的，因为他进门的时候根本没有敲门。

    随着木门被推开，陆景看到了屋里的景象。

    之前在门外的时候他其实就有初步的印象，这家人并不富裕，因为那栋茅屋看起来很长时间没有修葺过了。

    而屋内的景象也再一次印证了他的判断，而且床榻之上还躺着一个身形干瘦，面如枯槁的男人，他身边那个正在缝补着破衣的女人看样子则应该是他的妻子。

    看到陆景进来，两人的脸上都露出了开心的神色。

    而陆景的视线也是猛地一低，等回过神来却是已经跪到在了地上，声音哽咽道，“爹娘，孩儿不孝……”

    “小大莫要说傻话，”床上的男人闻言支起了身子来，“这些年是爹娘拖累了你，三年前周师父看重你，要收你为徒，你便该跟他走的，就因为我这病，害又你拖了三年，我听人说这年龄越大习武进境越慢，你是时候该走了。”

    “我……”

    “好好习武，等艺成之时，再衣锦还乡，我和你娘会等着你的。”

    这一刻陆景却是已经什么话都说不出了，只是用力在地上磕了三个响头，便转身又走出了这栋茅屋。

    然而陆景只走出门不到两步，下一刻眼前就又是一黑，再睁眼的时候却是已经在一座大院里扎起了马步。

    正午的日头很毒，晒得他几乎睁不开眼睛。

    汗水从毛孔中渗出，然而来不及滴落便被蒸发，只留下盐巴糊在身上，说不出的难受。

    而他的身子也已经开始摇晃了起来。

    就在这时候他面前那个满身肥肉，坐在一把太师椅上的红脸胖子，一边吃着冰杨梅一边开口道。

    “想要练出真本事，那就要下狠功夫！你们自个的心里得先有那股子气！本身资质就不如别人，家里也没人家有钱，江湖上也没什么朋友关系，这今后怎么出头啊？”

    他吐出了嘴里的果核，冷哼一声，随后突然大手一拍桌子，又喝道，“你得争啊！哪怕一丝一毫向上的机会，也要给我往死里争！从今往后，你们的眼里就只有习武这一件事儿！给我用尽全力，这便是你们日后在江湖的立足之本！”

    陆景眨了眨眼睛，感觉自己似乎明白了什么。

    而之后场景继续变化……

    陆景经过一番常人难以想象的地狱式训练，终于在二十八岁时迈入三流境界，拜别了胖子师父，在江湖之中闯荡出了一点名气来。

    只是他的父亲那时候却已经不在了，不过好在陆景将自己的母亲给接到了身边，而且还遇上了一个喜欢他的女子，在城里买了房，成了家。

    日子比之前过得好多了，只是陆景所在的帮派，和城里另一个帮派一直势如水火，双方经常火并，各自损失了不少人手。

    再加上陆景依旧谨记着胖子师父当年的话，每日依旧练武不缀。

    只是大概因为他对习武一事太过投入，夫妻之间原本还算不错的感情，随着时间的推移逐渐变得淡薄了起来，恰好陆景这时候被帮里一位高人看中，想要带他在身边一起出趟远门，一边办事一边指点他。

    陆景不顾妻子的反对，直接答应了下来。

    结果没想到这一去便是七年。

    两人途中遭遇意外，高人当场便死了，陆景也被人一路追杀，他不敢回家，怕把仇人引到娘亲妻儿身边，只能一路逃往塞外。

    在塞外东躲西藏，前后经历数番苦战，最终诈死方才脱身，却只能隐姓埋名，直到得到大机缘，武功修为突破到了二流境界，杀掉了仇人，这才终于得以还家。

    可等到了家才知道，自己之前加入的帮派早在两年前便已经被敌对帮派给灭了，他的妻子、娘亲也被他在敌对帮派的死敌给杀了，唯一的儿子下落不明。

    于是之后陆景找到了自己的一个生死之交，一起动手又将那死敌灭门。

    等报了仇，恰好江湖之中传言有神功出世。

    两人都很心动，又马不停蹄的去找神功，本来并没有抱太大希望，可没想到却是在一个被所有人都忽视掉的地方真的找到了那本神功。

    只是紧接着这本神功却又让两位生死之交反目成仇，一番恶战之后，却是陆景笑到了最后，得到了那本秘籍。

    结果这时候陆景却是突然又听到了儿子的消息，他想动身去找，可又抵不住神功的诱惑，最后决定先练一个月功，再去寻子，想来也不算迟。

    可他却没想到，那本神功格外晦涩难懂，一个月的时间陆景只摸到了点皮毛，于是他决定再看一个月。

    又过了一月，陆景虽然还是没能完全弄懂，但是收获却比他上一次看时大了不少，他只觉得过往困扰自己的难题有很多都迎刃而解，也因此完全沉迷其中。

    于是干脆就回到了自己出生的那栋茅草屋，在那里专心研究起这本秘籍来。

    一晃就是二十年，随着陆景看懂的越来越多，他的功力增长速度也越来越快，甚至踏入到了一流境界，只是到那时他也已经是个两鬓斑白的老人了。

    而且秘籍的最后那一句，他始终解不出来。

    陆景每日都在冥思苦想，为此茶不思饭不香。

    原本一流高手已经差不多能做到身强体健，百病不侵，但陆景因为研究秘籍太投入，过于耗费心神，最终竟然把自己解到了灯尽油枯之地。

    最终一口鲜血喷在了那本秘籍上。

    而陆景的身体也缓缓倒下。

    …………

    这大概是陆景这辈子看过的最长的一段过场动画了，几乎囊括了一个人的一生。

    直到那人最终倒下，他的眼前也跟着一黑。

    而等睁开眼，却是又回到了那栋茅屋之外，只是这一次，他恢复了对身体的控制，而且也不再在那人的身体之中了。

    陆景检查了一下自己的身体，还没来得及做什么，面前茅屋的房门却是自己打开了。

