    等出了会议室后，李扬边走边是拍照把这个法案发给了王军，并拨通电话，交代让他截住人之后，对外公布出来，一旦东方网的人表示愿意回京，那就直接接回来，外人敢阻拦，那就做个好人好事，直接给荡平了敢插手的人。

    “是！”王军电话里大声道。

    “另外程总的女儿找到了吗？”李扬不忘问道。

    一旁的陈副总也紧张了起来。

    “因为对方离京比较早，我已经联系了辽省飞机场的徐董，他就近派遣了两架直升飞机沿着高速先一步进入了最前方的收费站，只要对方的车辆通过那里，我们的人就会直接拦下对方。”王军正色道。

    “好，放开手去做。”李扬沉声道。

    “是！保证完成任务，天亮之前，离京的所有人都会带回酒店。”王军电话里大声道。

    “注意安全，去忙吧。”李扬随后挂了电话。

    一旁的陈副总忍不住长舒了一口气，对着李扬露出敬畏乃至是崇敬。

    “李先生，也只有你大青山能够有实力，有能力在对方离京之前，把人给拦住。”陈副总由衷的说道。

    “还要多谢陈副总提供的名单，并通过了这份法案，这在接下来的争斗中，令大青山可以放开手脚。”李扬说道。

    “敢问大青山这次调动了多少人，毕竟出京的高速公路很多的，对方会不会钻孔子了。”陈副总小心翼翼道。

    “城内三千人，城外两万人。”李扬说道。

    “在京城之地，大青山动员了两万三千人。”陈副总倒吸了一口气，两万三千人啊，偌大的东方网遍布全国的市场下也才七八万的员工，而大青山在京城之地就投放了两万三千人，而且还是忠心耿耿，随时愿意为眼前男人赴死的人，他心底多少有些苦涩，大青山对东方网是志在必得。

    “陈副总走吧，喊上程总，一起去接他女儿。”李扬说道。

    “是，是，让程总亲自过去一趟，比较稳妥。”陈副总连连点头。

    很快李扬带着陈副总和程总就去了酒店顶楼的停机坪，那边联系了徐董已经停靠了一架直升飞机，随后三人外加上小六就一并上了直升飞机。

    “李先生谢谢。”程总满脸感激道。

    “应该做的。”李扬点头一笑，对面的程总一米七高一些，瘦瘦的，看上去年纪像是五六十岁，不过陈副总给的资料，妥妥的才四十多岁，看来技术人员不容易。

    很快直升飞机飞离了酒店上空，前往高速路口的方向。

    此刻已经晚上十点多了，也就是京城，还是灯火通明，不过到了郊外之后，就暗淡了不少，只余下高速公路那边还有车灯不断的亮着。

    小六拿起手机发了一个信息出去，很快在郊外各处公路的区域，突然间亮起了点点的灯光，不间断的很快一道道的灯光亮起，不算太亮，毕竟离的有些远。

    不过因为灯光很多，还是能看的清楚。

    “李医生，下面灯光闪烁的位置，就是我们的人，出京的东西南北四个方向的十六条主要公路线，所有的路口都安排了人，不管对方从哪里离开京城，都逃不出我们的眼线。”小六指了指下面道。

    “王军做的不错。”李扬也看到了不断闪烁的灯光，呈现线条密布，犹如星图一般，十分的壮观，这样密集的部署，别说是港岛那几千人了，哪怕单枪匹马偷偷溜出去，也别想逃过大青山的眼线。

    这个时候陈副总和程总也都透过窗口往下看去，忍不住倒吸了一口气。

    “李先生，这有灯光的，都是人吗？”程总脱口道，稍后意识到有语病，就急忙解释道：“都是大青山的人吗？”

    “不错。”李扬点了点头。

    “老程，这次李先生为了保住我们东方网所有的资源，可是调动了足足两万三千人，城内三千人，城外两万人，把整个出京的路段都给布控了，这次盛世网想鬼鬼祟祟撬我们的人，怕是要失望了。”陈副总一脸兴奋，大有此刻他就是大青山人的自豪。

    “两万多人。”程总一脸震撼，他常年在技术部门里工作，很少外出，哪里见过这般阵仗。

    “你的技术只有交给大青山，才能发挥最大的用处，才能更好的服务市场，老程这次你可以放心了吧。”陈副总说道。

    “我信大青山。”程总连连点头，这次对能找回女儿，信心更足了。

    接近两个小时，凌晨的时候，直升飞机落在了一处收费站前的空旷地带，此刻离京已经四百多公里进入了山省的境内，众人出了直升飞机，早先沿途搜寻的两架直升飞机盘旋了一圈之后，就先离开了。

    这边提前赶到的大青山人也纷纷从一旁的车内，走了出来。

    小六走了过去，和对方交流了一下。

    “李医生，兄弟们说了，因为出京的高速路口很多，他们一路赶过来并没有发现程总的女儿，不过想去沪省，往南都会过这个收费站，根据我们掌握的信息来看，程总的女儿下午六点出发，上高速的时候是晚上八点，就是朝南的方向开来的，我们守在这里应该很快就可以等到人。”小六说道。

    “好。”李扬点了点头，随后对陈副总和程总道：“两位夜里有点冷，不如你们先坐车里休息一下。”

    “不用。”程总一脸紧张，直盯着收费站。

    陈副总也摇了摇头。

    就这样大概等了半个多小时之后，突然几辆车连排着过了收费站，中间一辆车过来的时候，最后面跟着的两辆车竟是掉头往回跑了。

    李扬眉头一挑，摆了摆手没有让人去拦，逆行去追，怕引发交通事故，何况那里面没有坐着女孩，应该只是盛世网那边安排尾随的车辆。

    “是中间这辆车，就是这辆车，我见过，是我女儿朋友的车。”程总眼前一亮，急忙指道。

    李扬挥了挥手。

    等中间这辆车刚缴费完毕，缓慢驶出收费通道的时候，突然从两边驶过来两辆车挡住了路，随后走下来四个大青山人围住了那辆车。

    车里此刻坐着三个人，两男一女，都是十八九岁的样子，此刻看着被人挡着路了，皆是吓了一跳。

    这个时候收费站附近的工作人员也急忙赶了过来，堵住路肯定不行，最担心的是不会是打劫的吧，这在收费站打劫，不远处可是有公路警察局的。

    这个时候从一旁的办公室里走出一个中年胖子，是收费站的领导。

    “你们都闪开不要围观，这条收费通道暂时封闭。”中年胖子大声喝退工作人员，随后就急忙走到了李扬的身边笑着道：“李先生不知道您来了，不好意思，不好意思。”

    “你认识我？”李扬看向他。

    “刚刚您从直升飞机下来的时候，我看着就眼熟，不过没敢去认，就在刚刚省内打了电话，才知道是您来了，另外我接到了省内一号的命令，让我为大青山提供一切便利的支持。”中年胖子急忙做出解释。

    “这里是山省境内了吧。”李扬说道。

    “是，是，当初救灾，大青山是从太原飞机场中转的，我们山省内的所有人可都是十分佩服李先生千里驰援，赈灾救人的壮举的。”中年胖子一阵马屁狂拍。

    “应该做的。”李扬只是一点头，随后指了指那辆车解释道：“小孩子往外地乱跑，他的父亲过来带孩子回去，很快就解决了，不会影响你们的正常工作。”

    “能理解，能理解。”中年胖子连连点头，心底也稍稍松了一口气，原来是这档子事，那就更好办了，还真担心大青山是肆无忌惮随意抓人的，不过想想大青山虽然强势，却做事很符合规矩。

    那边程总走到车旁，很快就把女孩给拽了出来，对着另外两个青年就是破口大骂，也难为他一个技术男了，如果不是担心女儿的事，估计这辈子也不会骂人。

    “李医生，那两个青年怎么处理？”小六上前道。

    “交给警方，就说是涉嫌诱拐女子。”李扬随意道，也就是对方看上去年龄不大，否则不会这么轻易放过他们的。

    “这个事情交给我来处理，保证把这两个家伙的老底子都给查的清清楚楚。”中年胖子急忙拍着胸脯上前，他可是接到命令为大青山提供一切便利的，不帮点忙，他这个任务不算完成啊？

    小六看了他一眼，没吭声。

    李扬点了点头，随后转身带着人上了直升飞机。

    很快朝着京城的方向飞去，大概半个多小时之后，小六的手机响了。

    “李医生，抓到了一些人。”小六说道。

    “在哪个方位？”李扬眉头一挑。

    “离这里大概五十多里的一处国道上。”小六看了导航一眼，随后说道。

    “绕道去那里。”李扬点了点头。

    “是。”小六随后把具体坐标提供给了前面的飞机驾驶员。

