    第836章 星辰宫已经关闭了

    这个女人，今天第一次见到她，也是第一次见到父亲。

    但是，这女人准确地判断出了她对徐忍的感情，也准确判断出了父亲的选择。

    这样的女人，绝对不是一个简单的女人。

    “你是苏言初？”萧兮开口问。

    苏言初低笑一声：“你们这样搞得我很傻的样子！”

    她还易容了，戴了面具。

    一个个随便就猜出来是她，她不要面子的吗？

    萧兮摇摇头：“你若是傻，估计就再也没有聪明的人了！”

    “过奖。”苏言初微笑着说了一句。

    萧兮看着苏言初，一时间不知道应该说什么。

    莫幽幽这时候，开口问：“主人，现在我们是不是直接去星辰宫？”

    苏言初点点头。

    “那这两个人怎么处置？”萧无瑟开口问。

    “带着上路吧，晚一点再丢下来！”

    听到苏言初要丢自己，萧兮看着苏言初：“你干嘛想着丢我？你带着我不好吗？若是我父亲带兵追你，你还可以当上一阵子。若是遇到九天宫的其他追兵，也可以用我来威胁他们一下！”

    徐忍盯着萧兮。

    他觉得，萧兮这女人怕是有什么大病，人家都要放过她了，她还上杆子想要苏言初他们劫持她。

    这图什么？图好玩吗？

    萧兮感受到徐忍的目光，继续说：“把这男人丢下去就行了，反正他没有什么用，你们抓他，也就能威胁我一下，其他人都不吃这套。我就不一样了，他们知道是我，就不能见死不救，除非他们想要跟萧家作对！”

    徐忍：……

    这女人说的是什么鬼话？

    不过他没法反驳，因为之前苏言初封住他的哑穴之后，就再也没有解开过。

    苏言初稍稍挑眉，她看着萧兮，开口说：“你分析得很有道理，只是，你跟着我们的目的是什么呢？”

    萧兮笑了笑，开口说：“其实也没有什么目的，就是想要看看你接下来到底想要做什么！”

    这话其实也没有在骗苏言初，她确实很好奇，被九天宫下令捉拿的人，怎么能逃出生天。

    说实话，她是不信苏言初能逃得掉。

    她觉得，苏言初被抓起来，送到九天宫去，这只是一个时间的问题。

    当然，其他目的也是有的，只不过那个目的暂时不想告诉苏言初。

    苏言初觉得，萧兮除了她说的这个目的，应该还会有其他的目的。

    不过，既然萧兮想要跟着，那就让她跟着吧。

    所以，苏言初开口说：“既然你想要跟着，那你就跟着吧！至于这个人……”

    苏言初扫了一眼徐忍：“现在直接丢下就行了。”

    “啊啊啊……”徐忍挣扎着，想要说话。

    “我还说你怎么不说话，原来哑穴没解。”莫幽幽忍不住笑了起来，随后伸出手，解开了徐忍的哑穴。

    徐忍终于能说话了！他虽然名字有个忍字，但却不是很能忍。

    他有些不满地看着萧兮，开口说：“你想要干什么？你没事想要跟着他们去干什么？你知不知道，这几个人身边是很不安全的！万一你出了点什么事情，怎么办？”

    萧兮听了徐忍的话，忍不住脸上堆满了笑意：“你担心我？”

    徐忍听了，气不打一处来：“我很严肃地跟你在说这件事，你没听见吗？”

    “我当然听见了，我现在也很严肃！你在担心我！”萧兮笑眯眯地说。

    “你……”徐忍气结。

    苏言初扫了一眼两人，凉凉地说：“别在这里打情骂俏的，信不信我将你们两个都丢下山去？”

    “谁打情骂俏了？”徐忍气得不轻。

    他这么严肃地说话，都怪萧兮这女人，不知道在搞什么。

    他狠狠地瞪了一眼萧兮。

    萧兮无视徐忍的瞪眼，笑着开口说：“确实也没有打情骂俏。”

    苏言初没有说什么，只是拿出来一颗丹药，递给萧兮：“想要跟着我，就把这颗丹药吃了！”

    萧兮接过丹药，端详片刻，开口问了一句：“这是什么丹药？”

    “也不是什么要紧的，你只要知道，吃了这颗丹药之后，我活你活，我死你死。”苏言初说。

    萧兮听了，丝毫没有犹豫直接将丹药吃下去。

    徐忍看到萧兮的动作，想要伸手去阻止，却发现他还被绑着，根本动弹不得。

    他只能眼睁睁地看着萧兮把丹药吃下去。

    “萧兮，你到底想要干什么？”徐忍开口问道。

    萧兮没有回答徐忍，只是看着苏言初，开口问：“我们可以走了吗？”

    苏言初取了一颗丹药给徐忍，并且收回了捆仙索，随后点点头：“走吧。”

    说完，苏言初带着三人离开了，只留下徐忍留在了原地。

    徐忍本想跟上，但他修为一时半会尚未恢复。

    无奈之下，他只能打坐恢复灵力。

    待到灵力恢复之后，他朝着西南方向看去。

    他现在一个人回去大本营，只怕萧过要弄死他。

    既然苏言初他们说要去星辰宫，那他也去星辰宫走一趟。

    或许能做点什么事情，也不一定。

    -

    星辰宫是在星月城上方的浮空宫殿，所以，苏言初等人是直接去了星月城。

    虽然星辰宫已经关闭了，但是星月城还是很繁华的。

    进入星月城，苏言初看到大街小巷，不少人来来往往，也有不少叫卖声和小商贩。

    这些跟人界的城池，其实也没有什么区别。

    前面萧无瑟和莫幽幽也说过，这神界跟人界的人，其实没有多大的区别，只不过这里的人寿命会比人界的长很多。实力自然也比人界高很多。

    不过，很快苏言初就发现了这里跟人界不一样的地方了。

    整座城池之中，屋顶上坐着很多，都在盘腿修炼。

    屋顶的人不在少数，他们似乎都进入了一种忘我的状态，若无旁人地修炼，不在乎任何人的目光。

    苏言初不由得多看了一眼这些人。

    跟在苏言初身边的萧兮开口说：“星辰宫关闭之后，在这周围形成结界，这结界蕴含巨大力量，也造成来这里灵力汇聚，因此，不少人专门赶过来修炼。”

    (本章完)

