
　　无垠域外，浩瀚如海，空间无数，危机重重！

　　以天域为中心，分东西南北四个方向，有四条域外之路，皆是由前人先辈探索出来危险系数最低的了。

　　只是危险系数最低，并非是不会没有凶险，相反这些域路不管是哪一条，都拥有着一定凶险，唯有避过这些凶险，才会走得更远一些。

　　当然，有许多实力一般的至尊连这种凶险都躲不过，很容易就陨落，或许只能重返回天域不敢再往前去了。

　　所以说这些凶险指数，只是相对于域外其他地方而言的。

　　凌笑骑在鬼魂之上，又带着龙五袁战天金刚猿王以及通臂铁猴王已前踏上了向东方前进的东域路！

　　根据从金族那些始老以及古籍上记载，在这条域上凶险指数是最高，有着各种诡意空间，比如那空间黑洞狂风乱磁场……

　　这些空间都在域路附近，若是避不开来，被袭卷进去，绝对是十死无生了！

　　除了这些空间之外，每一条域路之上都必须注意那些域外掠夺者，他们与流寇无异，专门掠夺那些实力比他们弱的武者，夺取他们的珍藏。

　　所以，一般前往域外的都是结伴前去才会觉得安全，要是孤身一人的至尊始神，若不是实力惊人之辈都不敢轻易上路。

　　这条最凶险的路，走的人不仅不少，反而是最多的！

　　因为祸福相依，除了那些凶险之外，在这条路上却是拥有许多罕见的神物，让人争得头破血流。

　　另外值得一提的则是翼人一族所在的域外存生空间也正是在这条域路之上。

　　如今凌笑与袁战天已经在这条域路赶了大半年的时间，已经是远离了天域。

　　一路上暂时还没有遇上太大的凶险，那些乱流空间以及各种狂暴力量都耐何不了他们。

　　另外，他们也发现不少神材，皆是有利于修炼或炼器之用的，更有各种本源能量团，不管是对人或是对兽都拥有极大的好处。

　　若是神王能够在这里闯荡，获得这些本源能量团，便可以加快地提升境界了。

　　袁战天金刚猿王以及凌笑那些圣兽对这些力量都极为渴望，统统不客气地将这些力量吸收修炼，短短半年时间，他们各自都有了小幅的提升。

　　这样的进阶速度实在是太过强大罕见了。

　　域外不愧是至尊始神都忍不住闯荡探索这拥有着无数神物的广阔虚无空间了。

　　这个时候，凌笑与袁战天等人到了一处悬浮的陆地之上休息着，而金刚猿王猛男以及小金则是在不远贪婪地吸噬着那些金源之气，壮大着实力。

　　“域外之地确实是一块未曾被挖掘开来的宝藏之地，像这种本源力量还真是比比皆是！”凌笑忍不住惊赞道。

　　袁战天深以为然地点了点头道“不错，只可惜唯有拥有强大实力的人才能够在这里长期飞行，现在的我都觉得有些勉强，不过我喜欢在这种环境中历练”，顿了一下他又说“都说域外掠夺者很强大，很凶悍，怎么到了现在还没有出现，我手都发痒了！”。

　　凌笑正想应话，神念突然一动，当即淡笑道“你还真是乌鸦嘴，说什么来什么！”。

　　袁战天带着疑惑之色看着凌笑，接着眼神微微一眯，一股强大战意迸发了出来。

　　“啧啧，这些如此弱的圣兽出现在这里，真是好玩”一道阴深的声音在一个角落幽幽地响了起来。

　　这声音在这附近空间区域回荡着，可是却不曾看到任何身影，仿佛那人还远在天边，又似已经近在咫尺！

　　“装神弄鬼的家伙，给我出来！”袁战天虽只是半始神修为，但是却早想着与至尊始神一战了，等得已经发痒了。

　　他得到了凌笑的提醒之后，立即察觉到了来人的隐藏所在。

　　他的声音刚落下，手中金棒瞬间朝着一个方向砸了出去。

　　金棒早已经得到了全面提升，威力堪比低阶古神器，它化成一根擎天柱一般，直接砸向了一处虚无空间当中。

　　那金棒威力强大，但是隐藏的来人实力却是更强大，一只黑形手掌乍现顺手将这金棒接住了。

　　“不错的神器，只可惜是金属性的，但是拿去卖掉也不错！”那声音再度响起，一道黑幽的影子终于是出现了。

　　此人身穿黑色斗蓬，一身黑色缭绕，看不清楚其相貌，显然是精修暗属性的至尊始神。

　　他能单手握住袁战天的金棒并不出奇，必竟他拥有着低阶至尊后期的实力。

　　只是袁战天战意如天，正愁没有对手，他送上门来，正好让袁战天解解闷！

　　袁战天惊喝一声“有本事你就拿去！”。

　　随着他的声音落下，那金棒威力再次大涨，更是自动的变长变大，欲将那来人给震开。

　　“就这点实力还想对付本至尊，你太当自己是一回事了！”那人冷冷地说了一声，手掌死死扣住金棒，另一只手掌更是朝着袁战天拍了过来，一道黑流空间朝着他直冲而下。

　　袁战天早有防备，他惊叫一声，力量提到了高强，金拳大盛，居然不闪不避，迎了上那黑流空间，直接将其给砸碎掉。

　　轰隆！

　　那人看着袁战天身后的威武斗战圣猿的巨影，忍不住惊呼了一声“斗战圣猿的传承吗？果然有些门道！”。

　　此人显然是开始认真了出来，一道黑雾空间立即弥漫了开来，将这附近皆是弄得无比膝黑难见，更有一道道如同触手一般的力量朝着袁战天束缚而来。

　　这些黑色触手变化极快，瞬间将袁战天给包裹着缠噬住了。

　　凌笑想要动手，但是他却发现那通臂铁猴王居然没动，样子十分地从容，很显然是对袁战天十分有信心了。

　　果然，在那黑雾当中，瞬间金芒大盛，万丈金光，一头巨猿影子乍现，生生地冲破黑雾以及挣扎撕毁那些黑色触手，一只金拳一勇无前地轰出，直接将这黑雾完全打散掉！

　　砰！

　　惊爆的一声炸响，四处的空间迸裂坍蹋，金锐之气狂飙肆虐八方！

　　那披着头蓬之人居然被袁战天给震退了百米之外去了。

　　袁战天此刻的战力居然直接提升到了至尊始神境界一般，他的身形变得壮大了不少，整个人几乎猿化掉了！

　　袁战天一招得势，立即提着金棒再朝着那人追击了过去，一棍凌天砸下，力量可破天裂地，碎裂星辰！

　　“原来还有提升秘术，不过你始终不是至尊始神，看我杀了你这人猿！”那人被比自己境界低的人逼退恼怒不已，他怒吼一声，终于是开始动真格的了。

　　袁战天金棒疾挥猛打，而那人则是一只只黑掌轰出，两人交战极其激烈，将这四方乱流肆虐得不停地狂溅翻飞。

　　袁战天居然与对方打得不相上下，实在是让凌笑看得甚是惊赞不已。

　　“袁兄果然是天生战将！”凌笑忍不住暗付道。

　　想当初他在半始神之时也能够与低阶至尊较量，但是也只是与袁战天现在实力差不多。

　　可见，当初在地皇实力之时，二人拥有势均力之势，如今在同阶内的话，想必相差也绝对不大，胜负有可能还在未知数呢。

　　一番交战下来，袁战天的弊端就出来了，他的气势开始下降了不少，而对方则是越打越猛，已经是将袁战天给反压着了。

　　再如此下去，袁战天肯定是必败无疑了！

　　也就在这时候，那通臂铁猴王终于是出动了。

　　吼！

　　通臂铁猴王十一阶低阶巅峰实力，一双通长铁臂无比地强悍，哪怕是中阶古神器照样可以力扛不伤。

　　只见它双臂如同无限延长出击，直接轰打到了那披着斗蓬的人身上。

　　那人反应也是极快，身子朝后倒去，躲过了通臂铁猴王的攻击。

　　通臂铁猴王身子掠了过去，拳影如天一般狂轰了出去。

　　袁战天得到了一丝喘息机会，身上那些伤并没有让他感到害怕，反而是让他觉得热血沸腾。

　　他想要寻找的就是这种久违的大战感觉。

　　就在袁战天休息的时候，又有一抹黑雾从另一个方向朝着他汹涌而来，他却是依然不觉，仍在全速恢复神力。

　　“想要偷袭吗？”一直没动手的凌笑冷笑了一声，终于是开始动了！

　　只见他冰火剑出现在手中，手指一引，冰火剑如同受到他牵引，如同闪电一般疾射向那一团黑雾当中。

　　咻！

　　冰火剑速度何其之快，瞬间没入那黑雾之中，紧接着却是传来了一道兵戈交错之声。

　　那朝着袁战天掠去的黑雾终于是散去，露出了另一名身披斗蓬之人。

　　此人手握着黑色长枪，将凌笑的冰火剑给打偏了开去，并朝着凌笑看了过去冷笑道“居然能发现得我存在，倒是有些能耐！那就先收拾你吧！”。

　　对方很自信，他比刚才那人要强悍一点，低阶至尊巅峰的实力，确实有几分傲然的本钱！

　　凌笑应道“看你有没有这本事了！”。

　　他说着的同时，手指又做了一个牵引动作，那被砸飞的冰火剑又从另一个方向疾射了回来直刺那人的背后。

　　那人却是没料到凌笑居然还有这点能耐，不得不再次回身格挡。23sk.Com

　　与此同时，在这方空间附近又有一抹抹黑雾汹涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1552章 ：域外之行免费阅读。https://xs.23sk.com 