
　　博物城的大门是两扇高达二十米的巨型城门，经年放置，大门推起来会发出令人牙酸的嘎吱声。

　　走前面的人只将门推开了一条不宽的缝，后面的人跟着鱼贯而入。

　　入口正前方是一条宽敞的街道，并不笔直，街道两边有各式各样的店铺，售卖的多是小玩具小玩偶、零食等物，从前经营的人似乎走得非常匆忙，大部分店铺里都保留着开店的样子。

　　由于两边的店铺像斜线一样平行排列但又参差不齐，所以即使站在街道中间两边也有不少视线死角。

　　“原来两边也都是过道。”玩家们边往前走，边观察店铺前后。

　　相较中间街道，店铺前后就很窄了，只能容三四个人并排走。

　　“这种排列，不怕撞到人吗？”一名长卷发女玩家拍拍街边伸出来的菱角，“正常情况下向大街的一面都是平的，这里却故意伸个角出来。”

　　“游戏都说了，博物城被修改成了恐怖主题的游乐园，故意做成这样也不奇怪。”旁边的男人扶了扶眼镜，“从心理学角度来说，就是为了给游客增加心理压力。”

　　一行人继续往前走。

　　街道上虽然看不完两边的风景，但远眺可以看到博物城更远处的建筑，徐获随手从街边的墙上取了一张游览图。

　　整个博物城的布局大概是个十字形，大部分主题馆集中在中间，“十”字四头也各有两个主题馆，游戏介绍中提到的蜡人馆、人体模特楼、恐怖密室和洋娃娃服装店则分别在四头上。

　　“冥河渡船、针山理疗、怪谈夜话、藏尸酒店、疯狂监狱、断头公墓……”长卷发女玩家念出一串主题，“这个博物城真的有这么大吗？”

　　边上一个看起来较瘦弱的女玩家搓了搓胳膊道：“光听这些名字我鸡皮疙瘩都要冒出来了，每个主题馆我们都要去吗？”

　　“不去还能怎么办？”眼镜男道：“通关要求破解失踪之谜，至少要把尸体找到吧，没有尸体鬼知道他们是怎么死的？”

　　众人回头一看那些起起伏伏的建筑，意识到想一起行动是不可能了，七天时间，不光主题馆，博物城的商铺、急救场所、储备设施都得找，因为游戏明确博物城关停之前警察没有找到任何失踪人员的尸体，所以全得由他们再找一遍。

　　“分开找吧。”中年男人道：“现在不到一点，五点之前我们在十字口会合，商量接下去的事。”

　　“我打算先去藏尸酒店。”他率先说。

　　其他玩家一脸了然，相比其他主题馆，藏尸酒店听起来就像是藏东西的地方，警察未必会拆楼，但玩家可以啊。

　　于是当即就有四个玩家表示同去。

　　长卷发女玩家提了断头公墓，有三人同去。

　　剩下的则选了蜡人馆。

　　入口连接的中央大道是斜着从十字中心穿过的，蜡人馆和紧挨着的怪谈夜话就在进门的左侧，人体模特楼和疯狂监狱在右侧。23sK.com

　　左侧再过去就是恐怖密室和断头公墓，剩下的一头这是洋娃娃服装店和针山理疗。

　　按照方位来划分的话，恐怖密室在正北，和人体模特楼相对，蜡人馆在正西，和洋娃娃服装店相对。

　　现在是中午一点，太阳正大，人的影子只稍微偏出一点。

　　长卷发女玩家几人和要去十字中心位置的中年人等人同行，剩下徐获五人店铺间的小巷道过去。

　　和他同行的有那名看起来瘦弱的女玩家，眼镜男，一个戴着口罩的红衣女人，还有个染金色寸头的男玩家。

　　“大家相互认识一下吧。”瘦弱女玩家活跃气氛，“要不然等会儿喊人喂喂喂的多不方便。”

　　“我叫解玲，大家多多关照啊。”

　　眼镜男扶了一下眼镜，“白文贤，我在进入游戏之前是个心理学家。”

　　红衣女人和金色寸头多看了他一眼，前者声音嘶哑地道：“徐若思。”

　　后者则哈哈一笑，“你们叫我龙傲天就行了！”

　　其他几人都看他，不过他本人却不在意，“名字就是要霸气外露，我一个副本一个名字，想叫什么叫什么。”

　　顿了顿他又伸手往徐获肩上搭，“兄弟，你叫什么啊？”

　　徐获先一步避开他，“余获，我不太喜欢和人有肢体接触。”

　　龙傲天嘿嘿丝毫不觉得尴尬，反而挤眉弄眼地道：“又不是大姑娘。”

　　在游戏里不随意触碰他人，也不能让他人随意触碰，这是常识。

　　徐获看着他，“我以前遇到过一个玩家，她也喜欢在游戏里编不同的假名字，不过后来有一次别人叫她假名字她没反应过来，差点把命搭上。”

　　龙傲天神色一沉，一抓头发道：“用不着这样咒我吧。”

　　解玲见状忙道：“我们还是抓紧时间去蜡人馆吧。”

　　接下来几人无话，直到蜡人馆门前。

　　蜡人馆的面积不小，整个正面起码有五十米宽，正中间的大门布置着一个弯腰俯视的巨型蜡人，人一走过去，蜡人夸张咧开的嘴里就会突然吐出几个小蜡人，把跟在白文贤后面的解玲吓出了声。

　　“你胆子也太小了吧。”龙傲天刚伸手把几个小蜡人取下，整个场馆的灯就亮了起来，两个等人身蜡人像僵硬地滑出来，站在门口左右发出电子音，“欢、欢迎光临……”

　　说话的节奏和音调都让人不适。

　　入口在大门左侧的走廊，徐获走在前面，将门往旁边一推，抬头便和一个杵到他跟前的蜡人来了个脸对脸。

　　这个蜡人干瘦发黄，脸颊凹陷，眼睛外凸，看上起是比照久病将死之人做的。

　　“这是蜡像馆还是鬼屋啊，进门就来这套！”解玲声音发颤，不由自主地拉住了旁边的徐若思。

　　徐若思一言不发地抽出手。

　　解玲不好意思地道：“对不起啊，我从小就怕这些，以前的副本里也没遇到过。”

　　“没什么好怕的。”戴着手套将蜡人像推开，徐获一边往里走一边道：“假人而已，实在不行，你多打几个灯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第712章 蜡人馆免费阅读。https://xs.23sk.com 