    蓝裴琳心里咯噔一下，不是蓝正泽卖的，难道是……

    “该不会是……蓝裴芸卖的吧？”蓝裴琳问这个问题的时候，其实心中已经确定了一大半。

    蓝正泽上次来找她兴师问罪的时候说过，他已经把自己的股份都转让给了蓝裴芸。既然公司不是蓝正泽卖的，那多半是蓝裴芸干的。

    “除了她还有谁啊？”陶乐乐语气中透着兴奋，“蓝裴芸已经将你爸给她的股份全部转让掉，并且退出了公司。你知道，她把股份卖给谁了吗？”

    “谁？”陶乐乐这么问，这个人一定是她们都认识的。蓝裴琳脑海中马上浮现出一个人来，可又觉得不可能。

    “她把股份都卖给叶氏集团了啦。原来这段时间世杰已经陆续从你爸公司的其他大股东手里买走了不少股份，”说起叶世杰，陶乐乐掩饰不住的愉悦，“所以现在叶氏集团实际上已经成为控股股东，当然可以更名喽。”

    叶氏？怎么会是叶氏？

    蓝裴琳刚才还以为是慕瑾谦收购的股份。不过叶世杰和他关系那么好，难不成此次公司易主，幕后的真正操控者是慕瑾谦？

    陶乐乐听不见她回应，忙不迭的叫着：“琳琳……琳琳，你有没有在听啊？”

    “我有听见。”

    “那你怎么一点反应都没有？不开心吗？”

    “开心什么啊？又不是我赚钱。”蓝裴琳不解。公司的事情她才不感兴趣。而且卖了股份是蓝裴芸赚钱，她开哪门子心啊？一想到这些钱是父亲当初把她卖了换来的，心里就憋屈的紧。

    “赚钱？赚什么钱？”陶乐乐一头雾水，半晌，恍然大悟道，“哦，你没看新闻，所以不知道。这次蓝裴芸转让股份的价格很低，不仅没有赚到钱，反而亏大发了。具体原因我也不清楚，你是知道的，公司啊，股票啊，生意啊，这些我一窍不通的啦。反正按照世杰的说法，她是半卖半送。”顿了顿，她接着说，“我估计你爸多半已经被她气到吐血。哼，活该，谁让他有眼无珠，放着你这么好的女儿不要，却偏偏去宠幸这么一个败家子。”

    蓝裴琳的眸光暗了暗。可以想象，父亲现在一定气的不行。她太清楚公司在父亲心目中的分量，当初为了公司能将自己的亲生女儿卖掉，这分量能不重吗？

    可现在眼看着公司被贱卖，易主，自己几十年的心血付之东流，而且是被自己最心爱的大女儿毁掉，蓝正泽此时的心情已经不能单单用生气来形容，应该是绝望甚至心如死灰吧？

    不过眼下蓝裴琳根本无暇去关心这些。蓝家的一切都与她无关。就在蓝正泽上门痛骂她，说就当没她这个女儿的时候，蓝家的一切从此与她毫无瓜葛，不是吗？

    “你打电话来给我，就是为了告诉我这个吗？”

    “……”陶乐乐讶异于蓝裴琳的冷静，不过想想也理解，父亲那么对自己，任谁都心寒，“我打来是为了问问你，这件事儿是不是你们家慕瑾谦干的。因为世杰家的生意和你爸公司完全不搭边，没道理突然收购的啊。所以我想，是不是你家慕瑾谦让世杰干的。”

    “这个我哪里知道？你怎么不问问你们家世杰，反而来问我呢？”蓝裴琳说，“你又不是不知道，我从来不过问瑾谦的生意。”

    “我要是能问出来就好了。世杰这家伙……他死活不肯告诉我。他……坏死了！”陶乐乐气的咬牙切齿。

    为了知道真相，陶乐乐软磨硬泡，可叶世杰就是不松口。

    后来陶乐乐豁出去了，用了贿赂这招诱他开口。

    男人吃饱喝足后，抹抹嘴，露出贱贱哒的表情，说：“是你自己送上门来的，没道理不吃。至于你想知道的，我可没答应说。”

    没套出话来，人倒是被他翻来覆去折腾的快死掉。陶乐乐心有不甘，气的直骂娘，说自己亏大了。

    叶世杰却又翻身压上她，开始了新一轮的折腾：“哪里亏了。瞧你刚才那享受的小表情，分明是赚大了好吗？老公现在就让你再赚一次好不好？”

    陶乐乐气的七窍生烟，不带这么无耻的，得了便宜还卖乖。

    不过虽然没从叶世杰嘴里套出话来，有一点她是看出来了。这次收购蓝家公司，幕后的操控者一定另有其人，而叶世杰死活都不肯说，那个人一定和他是死党。除了慕瑾谦，她想不出第二个人来了。

    打给蓝裴琳，只是为了求证下而已。公司好歹是蓝家的，慕瑾谦应该不会连自己的老婆都瞒着吧？

    “既然你也不知道，那就算了。”陶乐乐有些失望撇撇嘴，“不过能让蓝裴芸不痛快，我好开心。现在特别想去看看她那倒霉样，嘿嘿。”

    “乐乐，你无聊不无聊啊？”蓝裴琳鄙视道，“我都不激动，你激动啥。我不想再听到关于这个人的任何消息，她让我恶心。”

    “好好，我不说了。”陶乐乐听出蓝裴琳的不耐烦，“琳琳，你在哪儿，待会儿我们见个面吧，我请你吃饭。”

    “吃饭改天吧。我在机场，马上要和我妈出国旅行去了。”

    “哇哇哇！你好不够朋友。出国旅行那么好的事情居然不叫上我！”陶乐乐不干了，“你心里到底还有没有我这个朋友啊？”

    就知道陶乐乐会是这种激动的反应，蓝裴琳按着发胀的太阳穴，“乐乐，有个事情要你帮忙。”

    “请问，董事长夫人有何吩咐？”陶乐乐揶揄道。

    蓝裴琳满头黑线，“别那么叫，我已经不是董事长夫人了。”

    “啊？什么意思啊？”陶乐乐没反应过来。

    “我……”蓝裴琳咬了咬唇，鼓起勇气，“我要离婚了。”她也没打算瞒着陶乐乐。如果要她帮忙，这事儿就瞒不了。

    “啊？你到底在说什么啊？”陶乐乐懵逼了，前两天不是还在他们面前秀恩爱，撒狗粮吗，怎么一眨眼的功夫就闹离婚了？“你们俩吵架了，是不是？琳琳，不是我说你诶。夫妻吵架很平常，不要动不动就说离婚。这样会习惯成自然的。”

    “我们没有吵架，也不是赌一时之气。我们真的打算离婚。”蓝裴琳说的很平静，“离婚协议书都写好了。只等办手续了。”

    “不是……这……这到底是为什么啊？”陶乐乐惊讶的都有些语无伦次起来，“琳琳，和我说说吧，我保证不告诉别人。”

    陶乐乐这一问，蓝裴琳再也忍不住了，哽咽着将憋在心中一个晚上的委屈一股脑儿都告诉了陶乐乐。

    “好哇！没想到慕瑾谦是这种见异思迁的男人！亏我还当他是好男人呢！”陶乐乐义愤填膺，“这才和你结婚多久啊？就把情人领进门了？还要不要脸了？我找他去！”

    “乐乐，别去！”蓝裴琳阻止她。

    “我要去！一定要去！”陶乐乐情绪激动，“我要好好收拾收拾慕瑾谦这个混蛋。为你讨回公道！”

    “乐乐！你要是敢去，咱俩就友尽！”蓝裴琳威胁道，“你刚才答应我什么了？早知道不和你说了！”

    “好好！我不去，不去还不行吗？”陶乐乐暂时妥协，拳头却拽的咯吱咯吱作响。她发誓要为闺蜜讨回公道，就算友尽她也要去，不能那么便宜了这个始乱终弃的臭男人。

    “乐乐，我想让你帮我租一套房子。”蓝裴琳说，“你最好帮我找一套适合两个人住的，地段么，离学校近点就行了。从英国旅行回来，我就打算和我妈一起搬过去。所以这事儿拜托你了。”

    “这个没问题，包在我身上。”陶乐乐一拍胸脯，“琳琳，你也不要太伤心。这次开开心心的去旅行，回来后的一切我都会帮你打点好。放心吧。”

    “谢谢。有你真好！”蓝裴琳湿了眼眶，关键时刻还是闺蜜给力，什么臭男人都不靠谱！

    “和我这么客气见外了不是？咱俩谁跟谁啊？”陶乐乐说，“祝你一路顺风。拜拜！”

    和陶乐乐通了电话后，她的心情不知怎么的好多了。起码，她不是一个人在战斗了。

    挂了电话后，蓝裴琳如释重负的朝候机大厅走去。

    裴晚晴正一动不动的注视着候机大厅的电视屏幕，脸色苍白没有一丝血色，眸子里是震惊、心痛、担忧……连蓝裴琳走近喊她都没有听见。

    “妈！妈！你怎么了？”蓝裴琳又喊了两声，裴晚晴才反应过来。

    她一把抓着蓝裴琳的手：“琳琳。你爸的公司出事了！”

    “嗯。我听说了。”蓝裴琳显得很平静，“乐乐刚刚打电话来告诉我，公司被蓝裴芸卖掉了，而且已经正式更名了。”

    “怎么办？你爸爸一定会疯掉的。那……可是你爸爸一生的心血呀！”裴晚晴慌张的声音都颤抖起来，“万一到时候蓝裴芸把钱都拿走了……琳琳，我有一种预感，你爸他，会不会想不开，做傻事？”

