    四片唇瓣紧紧贴在一起，鼻息交融。

    陈最一先是茫然地睁大了眼睛，而后跟着他的节奏，轻轻闭上眼睛，将自己完全交出去。

    过了一会儿，陈与桓的触碰依旧只停留在唇瓣上，陈最一不明白这个吻为什么迟迟不深入，忍不住伸出舌头挑拨他的唇缝，下一秒就被捉住吮吸。

    直到陈最一快要呼吸不过来，再加上姿势也很别扭，推着陈与桓的肩膀，呜呜嗯嗯地抗议了一阵，才被他放过。

    陈与桓抵上他的额头，“宝贝，今天不知道怎么了，特别想你，再亲一会儿好吗？”

    等不及听陈最一的回答，便抬起他的下巴，不由分说地再一次占领他的唇齿和气息。

    陈与桓之前认为，时常接吻能够让他的小玫瑰安心，这是驯养法则中的一条，但是他现在想来，好像不是这样的。

    他们两人中，是他更需要这样的亲密。

    吻到陈最一，他才觉得真实，他才敢确认，自己是真的把他牢牢关在心里、攥在手里的。

    亲吻结束时，陈最一还躺在床上，陈与桓不知什么时候换成了半跪的姿势。

    他吻着陈最一的手背，“宝宝，我很爱你，真的。”

    表情虔诚又认真，陈最一都忍不住怀疑，哥哥是不是下一秒就要从口袋里掏出戒指，问自己愿不愿意嫁给他。

    “哥哥，你这样好像在求婚啊。”

    陈与桓又低头吻了一下，“你希望我向你求婚吗？”

    话题是陈最一先提起的，先开始害羞的也是他，他坐起来，头顶还支棱着几撮呆毛，支支吾吾地说:“可是，我、我还没到法定结婚年龄呢。”

    陈与桓笑着将他搂进怀里，“那就下次，等我们都准备好。”

    十分钟后，卧室里只剩陈最一自己，陈与桓去整理刚买回来的食材了，他还红着脸，脑袋里很乱，一直在瞎想，快把自己绕进去了。

    这算不算订婚啊？

    不对不对，应该是先求婚才能订婚吧？

    可是哥哥都说下次了，意思不就是，一定会和他求婚的吗？

    要不要先上淘宝看一下婚纱啊？

    不对不对，是求婚，不是办婚礼……但是好想穿给哥哥看啊……

    陈最一抱着玩具熊平复了好一会儿心情，才下床去洗了把脸，一路伸着懒腰去了餐厅。

    桌上的火锅正在慢慢沸腾，陈与桓正背对着他摆盘，他在微信上点名想吃的肉和菜，都整整齐齐地码在盘子里，一样不差。

    他悄悄走到陈与桓身后，环住他的腰，把头靠在他的背上，吸了吸鼻子，问:“哥哥，为什么对我这么好啊……”

    陈与桓停下手上的动作，感觉心脏倏地收紧了。

    他转过身，捧起陈最一的脸，抚上他泛红的眼角，恨不得要将他这辈子的温柔一次性透支完。

    “因为你是陈最一，你是最好的，你是唯一。”

    他想，自己大概想不出比这更好的情话了，如果他没有哽咽，没有颤抖，如果他的声音不是这样沙哑，一定可以说得很好听。

    不过也已经足够了。

    因为听情话的人抱着他，嗓音带着哭腔，和他如出一辙的狼狈，但还是很甜蜜，还是很好听。

    他说:“哥哥，我现在就要嫁给你。”

    这个世界何等凶顽，我们都曾在肮脏的河流下游绝望地触底，庆幸你还是愿意相信，温柔是藏在岁月泥沙下的谜底。

    无论我们正在经历的是一个错误、一场大醉，还是一重梦，都要与你一起，才算最值得。

    与醉。

    与，最。

    END.

