    

    对于现阶段的马谡来说，模拟战况功能能够给予的帮助已经微乎其微。

    在历经了数十次大大小小的战役之后，他早已成长到即使不用模拟器，也可以与司马懿正面抗衡的高度。

    更别说司马懿此刻被诸葛亮牵制在陇右地区，抽身不得。

    放眼关中，就更没什么好担心的对手了。

    很快，一场模拟结束，马谡X掉光屏，望着逐渐亮起来的天色，沉吟起来。

    这次模拟的结果非常理想。

    未来十日，在不主动出击的前提下，五丈原没有任何战事。

    在连破斜谷隘口和五丈原之后，汉中通往关中的通道也随之被打通，驻守两地三千五百多名魏兵被全歼。

    蜀兵也阵亡一些。

    不过蜀兵数量却不减反增，从五千人来到六千五百多人。

    汉、关通道畅通，意味着蜀军的后勤有了保证，后续部队可以源源不断地开进关中。

    但很可惜，蜀军倾国之兵不过二十八万，除去留守羌地的五万羌兵，留守川地的五万人马，留守汉中的三万人马，以及镇守西线归诸葛亮统领的十一万人马，马谡可动用的兵马只有五万。

    一旦形成消耗战的局面就等于必败;因此，为避免关中战场成为蜀军的绞肉机，马谡不得不以巧破敌，而不是以力破敌。

    何谓巧?自然是偷袭了。

    好在，五丈原沦陷的消息还没有传开，魏国君臣的关注重点还沉浸在陇右战场和陈仓道之中，朝野到处都流露着乐观的情绪。

    所有知道司马懿能力的曹魏重臣，无不在口沫横飞地盛赞后者乃擎天一柱，大魏弦骨，必然能挫败蜀汉逆贼诸葛亮的攻势。

    他们甚至还仔细统计了司马懿与诸葛亮的交手战绩

    截止目前，两人暗地里用计谋交手三次，司马懿两胜一负;明地里在战场上交手四次，司马懿小胜两次，打平一次，小负一次。

    由此可见，诸葛亮断然不是司马懿的对手。

    在预料战事走向时，他们并没有忽略蜀汉另一个能人马谡，但据前线刚传回的消息，马谡此刻正被困在陈仓道中，上窜下跳，却无法破关而入。

    如此，马谡便不足为虑了。

    魏国君臣对局势作何感想，马谡并不知道，现在摆在他面前的有上中下三策。

    上策，挥兵向东，奇袭长安，活捉曹睿。

    即使不能活捉，也要吓到他大小便失禁。

    中策，挥兵向西，奇袭陈仓，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势合围大散关，打通另一条通道与陈仓道中的三万兵马汇合。

    下策，原地不动，在五丈原等候后续一万兵马赶来汇合，做长远打算。

    马谡眉头紧蹙，快速分析起三个策略的利弊。

    这时间他可耽误不起。

    上策虽然能造成最大的轰动，甚至还可以立即逼迫司马懿放弃陇右，回防长安。但实事求是的讲，这个策略有些过于冒险了。

    先不说长安城中的五千御林军都是曹魏精锐，长安所处的地理位置也不太支持这一军事设想。

    更别说分布在长安周边的各路军马了。

    长安位于子午谷北端入口的东面，潼关西面、渭水和洛水的南面，骊山的北面，属于进去容易出来难的地形。

    若能速战速决攻下长安还好，若不能速战速决，势必会陷入曹魏各部兵马的包围圈之中。昔日的王允和吕布，便是因为操作失误，而被西凉各军阀围困在长安城中，进退不能，最终一死一逃。

    综上:上策虽上，却不可取

    中策的危险程度没有上策那么高，能够造成的轰动效果也比上策“攻打长安”略微差一些，但胜在稳妥，循序渐深，一寸一寸推进。

    至于下策...马谡果断摇头，给下策打了个大大的“X”。

    下策太磨叽了，简直是坐失战机。

    除了诸葛亮，没人会这么干。

    那么，就只有选中策了。

    计议打定，马谡只在斜谷隘口留下五百士兵镇守，带上所有兵马(六千人)，打上魏军旗号，离开五丈原，直扑八十里外的陈仓小城。

    没错，他打算再玩一次诈城。

    这次的诈城手段和上一次稍微有些不同。

    那陈仓守将郭淮万万不可能想到，从背后方向过来的一支兵马，竟然是蜀军。

    哼哼哼

    一想到郭淮到时候目瞪口呆的神态，马谡就忍不住奸笑起来。

    诈城偷袭，在任何时候都是最有效、最气人的打法。

    所以，郭淮，我来了。

    陈仓城，城头。

    一脸沧桑的郭淮正在眺望大散关方向。

    虽然表面上他很笃定“马谡”的三万蜀军不可能攻破此天下雄关，但心里还是免不了有些忐忑。

    那可是马谡。以狡诈阴险、诡计多端闻名于世的马谡。

    郭淮觉得自己有理由保持最高程度的警惕。

    他也不知道为什么，今天早上一起床，就心神不宁，总觉得有什么危险正在悄悄逼近他。郭淮手扶城墙，眉头拧成一个“川”字，反复复核起局势，大散关安全，子午谷安全、长安安全、陛下安全、傥骆道安全、斜谷安全、陈仓城安全

    等等，斜谷?

    这里应该是安全的吧?毕竟还有斜谷隘口一道保险呢。

    总不会两个地方同时失陷吧?

    郭淮有点不确定。

    其实他心里一直都有个疑惑。此次马谡出兵，为何不选已经修好了路的斜谷(前次诸葛亮驻军五丈原时，马温已经将斜谷这条路修好)，而是选择从陈仓道和子午谷进兵。

    很显然，陈仓道中的大散关和出口处的陈仓城，都是易守难攻;而子午谷就更不用说了，道路比陈仓道还险峻，仅次于傥骆道。稍微有点脑子的将军，都不会选择从这两条路进兵。但偏偏马谡就这么做了。

    是马谡没脑子吗?

    答案显然是否定的。

    那么他为何舍易求难?

    郭淮连忙将自己置于马谡的立场，盘衡起来。

    少顷，脸色大变，大叫道:“来人，来人!”

    “快，立即派出斥候，探查斜谷出口，但见蜀军，立刻回来报我!”

    传令兵快步行到跟前，闻言一怔，从怀里摸出一封信递过来:“将军，适才陈泰将军差人送信来，说陛下令夏侯规将军统率六千人马来援陈仓，午后便到。”

    “哦?有这等事?!”郭淮连忙展开手书看了一眼，旋即暗暗松了口气，束手沉吟不语。信上的确是陈泰的字迹。

    连夏侯规都调过来防守陈仓了，也就是说，斜谷出口没事?

    可本将为什么还是有点胆战心惊?

    正疑惑不解，忽听亲兵喊道:“将军快看，夏侯将军来了。”

    郭淮循声望去，果见东面官道上尘土弥漫，一支身着魏兵服饰军队，大大咧咧行了过来。当先一人骑着高头白马，鼻孔都快仰到天上去了，那股子豪横劲.....不用看就知道，是曹姓将领和夏侯姓将领们的标配。

    “开门，随我出城迎接!”

    郭淮心里虽然不齿夏侯家将领们的傲慢做派，但该有的礼数还是要的。

    少顷，城门大开，郭淮沿着北门缓坡快步走了下来，近前拱手道:“郭淮见过夏侯小将军

    夏侯规安坐马上，“嗯”了一声，从怀里摸出一卷色泽鲜艳黄布，摊开念道:“奉天承运，皇帝诏日，罪将郭淮守城不利，现革职查办，着令夏侯规接替其职，钦此!”

    念吧圣旨，夏侯规大手一挥，冷喝道:“左右，于我拿下!”

    “???”

    什么情况?

    本将哪里守城不利了?

    这是欲加之罪何患无辞啊!

    还有，你这六千人不是增援陈仓的援军吗?

    郭淮整个人都懵了，被拿住手脚后才反应过来，剧烈挣扎道:“我不服!我要见陛下!”夏侯规仰天笑了声，不疾不徐说:“郭将军，稍安勿躁，有什么问题，你等见了陛下之后，说清楚就行了，陛下不会冤枉每一个好人，也不会冤枉每一个坏人。”

    郭淮仍在挣扎着:“我没罪!你无权抓我!’

    “每一个罪犯被抓的时候都是这么说的!”夏侯规无语地看着他。

    郭淮的脸都涨紫了，怒道:“我无罪!我要检验圣旨真伪!”

    夏侯规眼中冷光一闪，高举黄布道:“难道本将军还假传圣旨不成?”

    郭淮已经意识到圣旨有诈，不过此时还没有意识到夏侯规已经变节，只以为他曹爽的唆使来找茬。

    因为他与司马懿走得近的关系，有意无意的，肯定得罪了曹爽。

    这其中的内情，郭淮是知道的。

    于是怒极反笑道:“本将军身为堂堂雍州刺史、射阳亭侯、兼任陈仓守将，岂是你一个小小的偏将可以动的?!”

    “我也不看你圣旨，你现在，立刻，马上放了我，我可以当此事不曾发生过!”

    夏侯规笑道:“信不信，我现在就可以杀了你?”

    最初的慌乱全部消失，理智和底气逐渐回归，郭淮轻蔑地看了夏侯规一眼，笑道:“你不敢。”

    “他不敢，那么我呢。”马谡从夏侯规身后走出来，笑吟吟看着郭淮。

    “郭大人，别来无恙啊。”

