    贾瑞见凤姐脸色不对便问道：“怎么，是谁又给你气受了？”

    凤姐起先还不肯说，奈何贾瑞追着问，只得说了一回。

    贾瑞听了嘿嘿一笑：“或许是你叔叔知道你跟着我他更放心。”

    凤姐叹了口气道：“被休了到底我也是王家的人，怎么就问也不问一声？

    倘或没有宁府收留呢？就看着我流落街头不成？”

    贾瑞道：“那可是你想多了，说不定叔叔他有你想不到的苦衷呢？”

    “苦衷？能有什么苦衷？”凤姐蹙眉道。

    贾瑞却故作神秘，拉着凤姐的手进了里屋压低声音说道：“这个么……可能是忌惮吧。”

    他自然不能告诉凤姐，王子腾知道了他是永康帝的儿子，不敢来得罪吧？

    “忌惮？忌惮什么？是怕我回了王家给他们丢了脸不成？”凤姐一脸问号。

    贾瑞却往床上看了一眼坏笑道：“阿凤，你不是说巧姐在里头睡着呢吗？人呢？”

    凤姐这才反应过来是上了当了，忙说道：

    “哎？巧姐呢？想是女乃子陪着往哪儿去玩了吧？

    这小丫头子，大晚上的不睡觉，我找她去！看不打她屁股！”

    贾瑞见她要溜一把拉住了说道：“凤丫头，你的瞎话可是张口就来了啊？

    说瞎话不算，还要打我闺女？看我不先打得你求饶！”

    说着手上一用力便将凤姐拉倒在了床上。

    凤姐笑道：“二爷别恼，我哪儿知道巧姐不在屋里？罢了，我怕了，我求饶了！”

    贾瑞嘿嘿银笑道：“光求饶就能行了？若是求饶管用，我不早饶了西府里那两个老货了？

    赶紧的，再说说死心塌地的事，再生个儿子给我就饶你一回。”

    说着逼了过来。

    凤姐一脸惊恐和委屈，把身子直往床里头缩，可怜巴巴的哀求道：“好叔叔，我知道错了，且放过我这一回吧……”

    到底能不能饶，此系悬案，不敢瞎编。

    ----

    忠顺王府内宅静室。

    听完了贾瑞的话刘旸半天没反映过味来。

    “你是说……刘昑现在把……把你当成他的三儿子了？”

    “没错，而且现在似乎皇上对这一点深信不疑。中毒的时候听那口气还想传位与我呢。”

    刘旸以为贾瑞是在吹牛逼，但是贾瑞的表情很自然。

    “那……你为何还要救他？”刘旸问道。

    贾瑞早已想好了一套说辞，想也不想就答道：

    “叔叔你想想，当时我若是不救他，就算是得了皇位，天下人能信服吗？

    他们都只当我是个受宠的外戚，贾府的庶子呢。

    若是我不救他，就算他把皇位传给我了，刘钊刘鉅两个能答应吗？

    刘鉅倒是没什么，就一个愣头青。刘钊可是谋划了许久了，一直拉帮结伙的想篡位呢！

    这次更是不惜背负上弑父的恶名要毒死皇上，说明他已经计划好一切了不是？

    结果发现都给我做了嫁衣裳，他能善罢甘休吗？到时候难免会是一场惨烈的争斗。

    就算最后咱们能胜出了，也不免两败俱伤，且难免落个兄弟相残，甚至是得位不正的名头。

    这可不是什么好事啊。

    既然咱们都已经猜到了就是刘钊投毒要害死皇上，何不将计就计？

    我救活了皇上，皇上肯定会收拾刘钊以及刘钊的那些党羽爪牙。

    这不就是相当于在给我扫平未来的道路吗？

    刘钊不单失去了皇上的信任，更会为天下人所不齿，他往后还会有什么威胁？

    等日后机会成熟了再让他昭告天下我其实是刘家血脉，让人慢慢接受了，到时候再继承皇位，不是就没有阻力了吗？”

    听了贾瑞一片长篇大论刘旸沉吟不语。

    他不得不承认，贾瑞分析得很有道理。

    而且贾瑞能在当时那种危急时刻能这么冷静想道这么多更是难得。

    可他还有个稳妥：“你……是怎么让刘昑认为你是他的骨肉的？难道也是滴血认亲？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“这个么，其实我也早就在谋划这一切了。

    只是因为我也没有十成的把握，故而没有把我的计划跟叔叔讲过，还请叔叔见谅！”

    贾瑞的意思再明显不过了：你都不把你的计划跟我和盘托出，我有自己的小算盘不让你知道，这合情合理把？

    贾瑞更不会跟刘旸说是因为他睡了妙玉得了绿玉斗，然后被永康帝当成儿子了。

    “他……他就信了你了？会不会是有诈啊？”

    贾瑞摇了摇头道：“应该是深信不疑的。要不怎么能传位给我呢？

    还有，皇上还跟我滴血认亲来着，结果……血他溶了……”

    “溶……溶了？”刘旸也是一愣。

    遂又想既然贾瑞是义忠亲王刘?的儿子，那就应该是永康帝的侄子，再怎么说也是血亲，溶了也似乎在情理之中。

    可又一个念头在刘旸心里冒了出来，会不会贾瑞根本就是永康帝的亲儿子，这样他的血能渗入义忠亲王的骨头似乎也说得过去啊……

    不会不会！哪儿有那么多巧合？贾瑞的脖子上可是挂着刘?的遗物呢！这还能有差？

    “那……下一步你打算怎么办？”刘旸问道。

    “下一步么……当然是把刘钊的罪名给坐实了，把其党羽一网打尽！最好顺便把刘鉅也给搞下去！”

    其实贾瑞对搞不搞刘鉅并不感冒，他牙根也没想过要当个天天事儿贼多的皇上。

    不过经过这次的投毒案刘钊肯定是没戏了，刘鉅这种蠢材若是当了皇上想来对整个帝国并不是什么好消息。

    而且他得让刘旸相信自己就是奔着皇位去的，就是要搞掉刘钊刘鉅兄弟两个给自己以后继位扫清道路。

    刘旸这老狐狸手里头到底捏着什么王牌他还不知道呢。

    而且刘旸的情报网对贾瑞也太有吸引力了，他得想法子弄到手。

    显然刘旸对贾瑞的答案很满意，说道：

    “刘钊么，我可以给你一个人名单子，你让人挨个查去就是了。刘鉅……你想怎么做？”

    贾瑞道：“他不是想用魇魔法搞死皇上和刘钊吗？顺着这个往下查就是了。”

    “哦？有这等事？”刘旸一两惊奇。

    “啊……没错，也是凑巧让我查到的。”贾瑞本以为王向会将这些事都告诉刘旸了，看刘旸的反应竟然不知道？

    是王向没有说，还是刘旸装作不知？

    他现在也不敢轻易相信任何人了。

    不知后事如何，且听下回分解。

