    豪门大院里是非多，虽然听见哭声但江帆本不想管奢家的闲事，但当他闻声望去，正好看见独自站在一处庭院外的扈三娘，顿时停下脚步。

    之后就恰好看见那管事青年从庭院中爬出来，向扈三娘跪地嘶声祈求的场景。

    听完王英的所作所为，当时江帆就怒火中烧, 要不是看扈三娘已经答应帮忙，他恨不得立刻打进去。

    可当他听见王英竟然不知悔改，还要取出孕妇腹中胎儿的心肝做醒酒汤时，江帆再也忍不住了。

    即便是冒着得罪奢崇明的风险，他今晚也要先把那王英打成重伤，让他不能再祸害别人, 之后再找机会除掉他。

    没想到江帆这一打, 系统就将扈三娘收录进敌对势力。

    当江帆发现扈三娘的真实身份, 瞬间就想到这王虎就是地微星矮脚虎王英。

    这矮脚虎王英是个什么货色，自然不需多说，与孙二娘、张青一样都是罪大恶极，该杀！

    而且这王英比孙二娘与张青还不如，不光本事低微，还贪财好色，薄情寡义。

    只是江帆还不确定，那加亮先生是不是就是天罡地煞中排名第三的天机星，智多星吴用。

    因为这加亮先生来历有迹可循，就是永宁当地的士人出身，还曾经中过秀才，入奢府担任奢崇明幕僚已有数年之久。

    中了秀才就有朝廷发放的身份文牒，跟江帆的令牌一样, 这是绝对不可能作假的。

    而天罡地煞神将才下凡不过几个月而已, 这两者时间完全对不上。

    而这奢崇明与王英之间又会是什么关系呢？

    这只是巧合还是背后有大阴谋？

    江帆看着一心求死的扈三娘, 反而放开她，在她耳边轻声说道, 

    “咱们做个交易如何？”

    ......

    大殿内，见江帆起身出去如厕, 吴用随即也起身离席。

    奢崇明知道吴用又要施展神通，他在殿内先待了一会儿，便找借口出来，去旁边寻吴用。

    只是等奢崇明见着吴用时，却发现吴用正在院中来回踱步，口中还念念有词。

    奢崇明没敢打扰，站在一旁等候，直到看见吴用停下脚步，他才出声问道，

    “先生，这江帆可有什么问题？”

    吴用摇头说道，“我不论是以象数占卜断卦，还是通过夜观星象知晓其命数，都没发现问题，他就是一个寻常锦衣卫百户。”

    奢崇明顿时不解问道，“先生，那就说明此人对我们大局无碍，这岂不是更好？”

    “没有问题, 就是最大的问题, 此人年纪轻轻就干下这么多大事，岂是寻常之辈？”

    吴用轻摇羽扇，沉吟道，“他身上肯定有大秘密，以我的能耐都看不穿，要么是他身怀重宝，要么就是有大能在背后出手扰乱他的天机。”

    吴用走到奢崇明身前，向他说道，“将军，这江帆绝对是一大变数，咱们要成大业，必须先除掉他。”

    “先生有什么吩咐直接道来，只要我能做到，绝不推辞。”奢崇明保证道。

    能做到绝不推辞，所以要是做不到，就绝对不会答应。

    吴用能听懂奢崇明的潜台词，这奢崇明人老成精，年龄越大越是求稳，不见兔子不撒鹰，想让他现在就直接起兵造反，绝无半点可能。

    “哈哈，将军放心，无需你亲自动手，我已有计策，定能将其斩杀。”

    吴用轻轻一笑，宽慰道。

    只是他心里骤然生出一股烦闷，相比奸猾无比的奢崇明，还是年轻气盛的奢寅更好控制。

    这时外面忽然传来一阵喧闹声，奢崇明与吴用从院子里出来，便看见王英当众遛鸟，赤条条的朝他们冲过来，以吴用的城府，看见那根小虫，都忍不住脸色大变，刚想出声呵斥，就听见王英高呼，“救命。”

    “救命？这里是奢府谁还敢对他动手？”

    吴用脑子里瞬间就想到了一个人。

    只是他怎么也想不明白，江帆为什么会对王英出手，难道是识破了王英的身份，那他的这具化身是不是也已经被锦衣卫发现了？

    大殿内的众人听见王英的呼救声，也纷纷跑出来，待众人看见赤条条的王英时皆是一愣，而后目光顺着下移，随后众人心里突然生出一股巨大的成就感。

    吴用瞥了眼人群中站着的三名锦衣卫，朝王英喝道，“到底是什么情况，你快速速道来！”

    王英见着吴用心里总算是缓了口气，他没看见吴用的眼色，恶狠狠的跳脚骂道，“我本来与樊虎好好在屋内玩乐，不曾想江帆那狗贼竟然出手偷袭我，我毫无防备之下不是他的对手，只能逃出来求救，而三娘为了救我，恐怕已经被那江帆活活打死了！”

    站在奢崇明身后的樊龙一听顿时急了，连忙问道，“我弟樊虎如何？”

    姚龙、陈安三人则是大怒，指着王英就骂道，“你这是污蔑，我们江大人品行高洁，做事一向光明正大，岂会偷袭你？况且就凭你这种货色，根本不配我们江大人偷袭。”

    王英大怒，正要与他们争辩，这时前面突然出现一个人影，正是裹着一层毯子的樊虎。

    看见樊虎出现，众人心里都送了口气。

    王英立刻拉着樊虎问道，“贤弟，你来说，是不是江帆那狗贼无缘无故的就出手偷袭咱们。”

    樊虎还是有点脑子，见识过江帆堪称无敌的威势，蜕凡境的孙二娘连江帆皮都破不了，直接被一拳打飞，而被捧上天的王英面对江帆连出手的勇气都没有，被吓得屁滚尿流，连老婆丢掉都不要了。

    他现在总算明白奢崇明为什么要如此郑重的招待江帆，哪里还敢胡言乱语，面对王英的拉扯，只能闭口不谈。

    在场众人都是聪明人，哪能看不出其中的猫腻。

    奢崇明神情肃穆，不怒自威，看着樊虎问道，“江大人现在何处？”

    “就在前面院子”樊虎往身后指了指。

    奢崇明亲自带着众人向着樊虎指引的方向前去，没走多远就碰见前来报信的仆人，听说是江帆派来的，奢崇明等人心里一缓。

    倒是吴用眼中闪过一抹失望。

    还没走到院子，在外面的回廊上，众人就听见旁边传来一阵凄厉的哭声。

    抬眼望去，只见是一群仆人正跪在地上抱头痛哭，男仆人还好，只是这些女人个个衣衫褴褛，更有几人只是扯了一块布勉强遮掩身子。

    这群仆人们看见奢崇明亲临，顿时趴在地上，不敢再哭出声，待他们看见王英与樊虎时更是吓得使劲蜷缩身体。

    奢崇明也没在意这群仆人，挥手让他们让开，而后带头走进院子。

    只是刚走到院门前，他就骤然瞪大双眼，震惊的看向院内。

    不止是他，身后跟进来的众人看见这一幕皆是目瞪口呆。

    只见院中，扈三娘正缠在江帆身上，一副梨花带雨、我见犹怜的娇俏模样，看模样无疑是刚哭过。

