    听见温夏的话，秦谨言虽然心里面还是有一些愧疚，却也并没有多说什么。

    他看了一眼放在旁边的那些糖画，犹豫了一下之后，对着温夏说道：“姐，我想找个地方，把这些糖画都卖了。”

    温夏没有想到, 秦谨言会说出这么一句话。愣了一下之后，对着他说道：

    “这可不太好卖，当然了，如果你想卖的话，我支持你。不过，在这个过程中，我不会给你提供任何帮助，你得自己想办法把这些糖画卖出去。”

    听到温夏的话, 秦谨言点了点头。

    温夏原本以为，秦谨言会在附近找个人多的地方，把他手里的这些糖画都卖出去。

    没想到，秦谨言和温夏打听了一下，街上另一个卖糖画的人的摊位，直接过去。把那些比较小的糖画，以每个九文钱的价格，卖给了这个摊主。

    就连秦谨言之前表现的，非常喜欢的那个老虎糖画，他也以十八文钱的价格，卖给了这个摊主。

    这个价格其实是赔了的，在这个摊位上。这种小型动物，一般最少值十文钱。而像是秦谨言手里拿着的那个老虎糖画，最少也值二十文。

    不过，看到秦谨言的表现，温夏心里面却暗暗的点了点头。

    他们已经吃完中午饭了，如果秦谨言真的要选择，自己在这里卖糖画的话。像他这种商品数量比较少, 又没有什么新意, 无法当场制作的摊位。短时间之内，很难聚集起客人来。

    这些糖画想要都卖出去，肯定会花费大量的时间。

    虽然这么卖确实赔得多一些，却也节省了时间。

    秦谨言拿着这些铜板，回到了温夏跟前。他双手紧握着铜板，抬头看向温夏，有一些不好意思的问道：“姐，这些铜板，这些铜板你可以给我吗？”

    听到秦谨言的话，温夏并没有直接点头同意，反而是问道：“你是准备用这些铜板去买什么吗？”

    秦谨言摇了摇头，回答道：“我想要把这些铜板留着，以后警醒自己，不要再犯类似的错误了。”

    看到秦谨言的表情，温夏忍不住笑了起来，点了点头，说道：“行, 那这些铜板就给你吧。不仅是这些铜板, 等我们家搬到镇上之后, 除了你读书必须要交的束脩之外。每个月，我还会额外给你三百文钱，当做你的零花钱。

    这些零花钱，你可以用来买想看的书，也可以用来买你喜欢的东西。不过，除了这三百文之外。如果你没有充分的理由，每个月我不会再给你其他零花钱了，你看这样可以吗？”

    听到温夏的话，秦谨言有些不好意思，低声说道：

    “姐，你不用给我这么多的！就算我到镇上读书了，每天也是会回家吃饭休息的，没有什么需要花银子的地方。”

    看到秦谨言微红的脸庞，温夏笑了笑，伸手揉了一下他的脑袋，说道：

    “没关系，我们家二娃也是大孩子了。手里头总不能一点儿零花钱都没有，姐相信你不会乱花的。

    行了，既然你不反对，这事儿就这么定了。走吧，刚才在那个糖画摊子前面，花费了这么长时间。镇上有不少地方，我们还没去逛呢，我领着你们再去溜达溜达。”

    虽然温玉兰和秦谨言都比较节省，但是，他们家现在的条件，确实比之前好了很多。

    所以，就算两个人看到温夏又买鱼又买肉，还买了不少糕点，觉得买的太多了，也没出声反对。

    不过，在温夏拉着两个人去布庄，要给他们两个人挑选衣服的时候。温玉兰和秦谨言两个人，才伸手拉住了温夏。

    温玉兰压低了声音，对着温夏说道：

    “夏娘，家里还有不少能穿的衣服呢，用不着过来买。而且我们直接买，这得多贵呀。如果你想要穿新衣服的话，你买点儿布料回家。娘做衣服的手艺还不错，你买了布料，娘给你做。”

    温夏知道，温玉兰是觉得他家以后要花银两的地方多，舍不得花这个钱。

    但是同时，温夏也觉得，他们家马上要搬到镇上来了。这对于他们一家来说都是好事儿，值得买个礼物庆祝一下。

    不过，看着温玉兰和秦谨言两个人，一脸紧张地看着自己的样子。温夏就知道，不管自己怎么说，他们两个人都不会赞同她这个想法的。

    所以，温夏并没有对温玉兰多解释什么。只是同样压低了声音，对着温玉兰说道：

    “我知道，不过这庄里不少衣服的样式比较新。我们不买不要紧，拿出来看一看总可以吧。要是有合适的，娘你再仿照这个样式，回去给我和二娃做。”

    温玉兰想了想，觉得温夏的这个想法非常不错，也就没有出声反对。

    不过，在温夏给她挑选衣服的时候，温玉兰却怎么说都不上前。

    这个时候的布庄，可不像后世那样，有喜欢的衣服，可以直接往身上试。顶多了就是布庄的伙计，把他们看好的衣服拿出来，给他们展示一下。

    温夏简单的挑选了一会儿之后，看中了两套，她觉得比较适合秦谨言的衣服，在他身上简单的比划了一下，觉得效果非常不错。

    看到温夏的动作，秦谨言和温玉兰两个人，生怕温夏觉得衣服不错，直接就把这衣服买下来了。

    温玉兰急忙伸手，拿下温夏手中的衣服，递还给了伙计。

    而秦谨言则是紧紧地拉着温夏的胳膊，半拖半拽的，把温夏拉出了布庄。

    看到他们两个人的表现，温夏实在是忍不住笑了起来。

    “我不是说了嘛，就是试一试。娘，你和二娃不用防我和防贼似的，我不买。”

    听到温夏的话，已经出了布庄的。温玉兰和秦谨言两个人，也觉得他们俩刚刚的表现有一些好笑。

    母子三人你看我，我看你。觉得非常有趣，都忍不住笑出了声。

    特别是温玉兰，看着笑得开心的温夏和秦谨言。突然觉得，之前一直压在心底的担忧。伴随着笑声消失的无影无踪。

