    震耳欲聋的声音响彻整个王宫，让宫殿之上的穹顶都为之震颤，天花板“刷刷”往下掉落。

    “是金狮子队长的声音啊！那个男人终于来了。”

    “他竟然直呼洛克斯船长的名字，是要反叛出洛克斯海贼团吗？”

    “这股惊人的气势，实在是太过恐怖了！”

    “这下有好戏看了!看来洛克斯船长又要展现那种恐怖的实力了。”

    ……

    一众副队长与分队长忍不住低声讨论，加入洛克斯海贼团这么久，还是第一次看到有人胆敢挑衅船长的威严。

    只有洛克斯脸色漆黑，身上的气势开始升腾，直接向殿外走去。

    大战一触即发。

    “金狮子那个家伙要倒霉了，不过那个家伙竟敢如此有这样的胆色，不知道该说敬佩他还是怜悯他。”

    眼见洛克斯向着外面走去，银斧有些幸灾乐祸的说道。

    对于金狮子他实在没有什么好感，主要是因为两个之间有过一场摩擦。

    那一战，他败了。

    而且输得很惨。

    最终还需王直解救才得以幸免于难。

    虽然小命得以保住，但是内心之中的耻辱要如何才能洗刷。

    “哇哈哈哈哈，这次有好戏看了！”

    王直朗声大笑，眼神却是一片冰冷，他一边向着殿外一边呼唤着银斧的名字:

    “那个小鬼也来了，银斧你的腿难道不觉得刺痛难忍吗？”

    此话一出，银斧盔甲下的眼眸一片血红，片言不发向着大殿外走去。

    仇恨，已蒙蔽了他的内心。

    这次，我要将那个小鬼浑身的骨头打断，再去折磨他，让他的求饶之声响彻整个桑亚岛。

    然后再当着他的面，一个一个……一个一个……将空岛之上的人员杀的精光！

    实在是，一件难得的美事啊！

    想到这里，银斧不由发出“呲呲”怪笑，盔甲下的肩膀忍不住一耸一耸。

    身旁的众人忍不住避开了他，没想到平时沉默不言的银斧居然有着这一面。

    轰——

    烟雾飞扬，一阵恐怖轰鸣声在宫殿前响起。

    菲斯等人乘坐的船只终于降落，这里是都城罗亚前的巨大广场。

    随着烟雾飘散，三道人影缓缓显现出身形。

    正是菲斯一行人。

    “桀哈哈哈哈！小鬼你害怕吗？”

    金狮子随手一挥，广场之上瞬间升腾起一只土黄色的金色狮子，这狮子身高数十米，造型惟妙惟肖，散发着惊人的气息。

    “我们可是要与洛克斯那个家伙开战。”

    “怕？哈哈哈哈哈！我当然会怕！只是啊……”

    菲斯忍不住哈哈大笑，此行之前三人便知道没有回头路，只是此刻站在这里说明了一切。

    “这世界上有许多超越死亡的东西，友情也好，亲情也好，都值得我去拼命。”

    他的眼神坚定，这一次与金狮子联手对抗洛克斯，注定无法善终。

    但是有些事如果做了，自己会悔恨一辈子。

    ?比如苟且偷生。

    哒哒哒——

    一串脚步声从王宫之中缓缓走出，片刻后洛克斯的身影便显露在众人眼前。

    “哇哈哈哈哈！史基，还有纽盖特，欢迎回来。”

    洛克斯发出桀骜的笑声，脸上的张狂溢于言表，似乎天下尽在掌控之中。

    只是下一秒，他的气息陡然变冷，如同凌寒三冬一般，语气之中带着森然说道：

    “你们想要做什么？找死吗？”

    见眼前的三人沉默不语，洛克斯的眼神之中透露出嗜血的光芒。

    霎时间，无尽的霸王色从身躯之上席卷而出，直接将菲斯三人笼罩。

    轰——

    周围广场大理石的地板片片开裂，似乎承受不住如此压力，原本晴空万里瞬间乌云密布。

    似乎连这片天空都受到了洛克斯的影响。

    嘶——

    菲斯倒吸了一口凉气，只觉得自己在这股霸气之下像是一叶扁舟，在浩瀚大海上之中不断飘荡。

    仿佛随时就要被巨浪打翻。

    这股气势实在是太过汹涌了，如同滔天巨浪一般，比当初罗杰的气势还要恐怖许多。

    不行，我不能在这里倒下！

    感觉到精神有些恍惚，菲斯暗道一声糟糕，随即双眼变得一片血红，同样的霸道气息在自己身上透体而出。

    噼里啪啦——

    风云倒卷，天地翻涌。

    无声的霸王色碰撞在广场之上升起，将整片天空上的云朵染上乌黑。

    虚空生雷，不断炸响。

    洛克斯狂暴霸王色如同君临天下的主宰，压得菲斯稚嫩的霸王色霸气抬不起头。

    这洛克斯的霸气不断朝着四处侵袭而去，片刻间就将菲斯的霸气压缩到身前三丈。

    “好了小鬼，还不到你上的时候。”

    就在此时，金狮子的声音响起，随之升起的是与洛克斯相差无几的霸王色霸气。

    菲斯只觉得浑身一松，忍不住向后倒退几步。

    这就是世界顶级的霸王色碰撞吗？

    菲斯看着漫天天空裂开的巨大口子，忍不住心驰神往。

    这种等级的交锋，自己还要差上许多。

    “史基，你是要与我一战吗？”

    洛克斯咧开大嘴，黑白分明的眼眸之中光芒明暗不灭，似乎没想到金狮子竟然敢如此挑衅他。

    从前不论部下对自己有着怎么样的不满，都不敢在自己面前显现出哪怕一丝。

    因为——

    “老子，是洛克斯啊！”

    说完，洛克斯拔地而起，脚下瞬间形成一道数百米的大坑。

    轰——

    光要比声音传播的快，巨坑形成的刹那，洛克斯已经扑向了金狮子，抓住金狮子的胳膊瞬间扑向数里外的大山之上。

    到这个时候，洛克斯踩下大坑的声响才缓缓在广场之上回荡。

    一阵阵激战的轰鸣之声在整个天地之间飘荡，显然洛克斯已经与金狮子交上了手。

    “白胡子大叔，你不去帮金狮子队长吗？”

    菲斯身上蒸汽飘荡，显然是进入了二档，他的见闻色死死锁定着宫殿的大门。

    在那里，两道熟悉的气息正在向着这里赶来。

    “库拉拉拉！那是金狮子的战斗，男人的尊严之战怎么能容忍旁人插手。”

    白胡子高声大笑，又接着说道：

    “我还有自己的事情要做啊！”

    话音落下，一行数十人缓缓走了出来。

    为首的，自然是副船长艾尔伯特。

    在他的身后，夏洛特.玲玲、王直、银斧、约翰带领着一众高级干部缓步踏出。

