    “老爷觉得妾外出救人治伤就是丢人，外出扫大街就不丢人了？”

    甘夫人感觉自己有话不吐不快，她也不知道自己哪里来的底气，一张嘴开始不听使唤起来，心中怨气噼里啪啦全部倒了出来。

    暗想着，大不了被发卖了去，这股不平气也要叫赵玄德知晓！

    “老爷口口声声说妾与其他人肌肤触碰是大逆不道, 然，兄弟便可？”

    她说的是刚刚她提起裙摆，挽起衣袖，露出手臂摁住张飞的事。

    赵备两眼一睁，愕然。

    “别人不可，兄弟便可，老爷这是把我想成了什么？一个物件？还是可拱手送人的滕妾？”

    说到此处，想着自己妻不是妻, 妾不是妾的尴尬身份, 甘夫人不甘的哭了起来。

    “我在老爷身边也有四五年了，如今却连个正式的名分都没有......我知道是因为自己身份卑贱，无法给予老爷助力.....但我亦想问问老爷，这正妻的位置，老爷到底要留着给哪家贵女？”

    “倘若她又诞下一儿半女的，我的阿斗又是什么身份？”

    “我想进卫生所，为的不过是万一老爷有了正妻，有了嫡子，欲将我与阿斗抛弃时，能有一技傍身, 不至于流落街头沦为乞儿罢了, 这就很难了吗？妾所求，就很难吗？！”

    越说越觉得委屈，甘夫人眼泪水噼里啪啦往下落，母子连心，被赵备抱在怀里的阿斗皱起了小眉头，小嘴紧紧抿着，突然挥起小胖手, 

    “啊啊！（打你）”

    阿斗皱着一张小脸，“啪”的给了他爹一记响亮耳光。

    抽噎不停的甘夫人突然停住，震惊的看着儿子，还有愣住的赵备。

    赵阿斗一招得手，蹭的就从他爹怀里钻出来，手脚并用，飞快的爬到母亲身边，蜷缩在母亲怀中，半边脸紧紧埋在她胸前，只露出一只乌溜溜的眼睛瞅着赵备。

    似乎，他也意识到自己刚刚干了一件多勇的事。

    屋内足足静了十几秒钟，这才迎来赵备哈哈大笑的声音。

    甘夫人抱着儿子往后退了退，怀疑赵备是不是被气疯了。

    挨了儿子的巴掌，他还笑，不是疯了是什么？

    赵备跪坐起身，一把将甘夫人怀中阿斗抱了过去，甘夫人吓得脸都白了。

    特别是看到赵备将阿斗高高举过头顶时, 差点尖叫出声。

    不过她想象中的恐怖事情并没有发生, 赵备高举着阿斗在屋内转圈，一边哈哈笑一边说：

    “不愧是我儿！小小年纪，竟敢打老子了！你这臭小子~，可真护着你阿娘，来，叫阿爹，阿爹——”

    赵阿斗也是被他爹吓了一跳，肉乎乎的脸蛋先是因为受惊皱成一团，但很快就展开来，咯咯咯甜笑起来。

    不过任凭赵备使出浑身解数，阿斗还是只会叫“娘娘”，怎么都不肯叫阿爹。

    赵备难免有点小失落。

    甘夫人抹了把眼角残留的泪，出声道：“孩子最是聪明，谁对他好，谁陪他最多，他心里都记着。”

    “老爷若是能多陪陪阿斗，很快他就知道谁是阿爹了。”

    赵备点点头，看着甘夫人红彤彤的眼睛，还有那眼巴巴盯着阿斗的警惕的姿态，突然沉沉叹了一口气。

    甘夫人下意识紧张起来，但诡异的是，赵备并没有责备她刚刚的‘泼妇’行为，只抱着阿斗出去了。

    甘夫人很茫然，这是什么意思？她到底还要不要去扫大街？

    傍晚时分，赵备带着外出玩耍的阿斗回来，甘夫人已经在小厨房那边为一家几口准备好晚饭。

    甘夫人以前也不会做什么饭食，只是来了这徐家庄后，身边没有伺候的人，蛮娘还得照顾阿斗收拾家务，加上很多陋习至今改不过来，甘夫人也不放心食物的卫生情况，就开始自己下厨做饭。

    徐家庄有铁锅，赵备每半月就托人送来钱布，虽然不多，但也足够母子二人买得起这口铁锅，置备上一套油盐酱醋。

    看着案几上的丰盛饭菜，赵备终于舍得把抱了一整天的赵阿斗放下，招呼张飞一起用饭。

    而甘夫人，则跪坐在一旁伺候两人用晚饭。

    阿斗饿了也嚷嚷，赵备便撕了一块肉要喂他，甘夫人急忙喝止，“老爷，小孩要一岁后才能吃盐。”

    赵备一挑眉，他从没听过这样的说辞，但见甘夫人说得义正严词，并把阿斗抱给蛮娘，让蛮娘喂他吃那什么烂糊糊一样的辅食，而阿斗也吃得“吧唧吧唧”十分香甜，这才作罢。

    张飞乐呵呵的又用筷子尖尖沾了点碗中麦酒，怂恿着要让敢打老子的小阿斗尝点男人该尝的滋味，赵备在旁看着，乐呵呵的，仿佛脸上特别有光。

    甘夫人一张俏脸彻底黑透，撂下筷子，把孩子抱走，她不伺候了！

    赵备和张飞一脸莫名，特别是张飞，大眼里盛满了如同孩童一般的无辜和无措。

    “大哥，嫂夫人生气了？”他傻乎乎问。

    感觉情况大发了的赵备睨了张飞一眼，“快吃你的，我跟去看看！”

    “哦，大哥有什么话好好同嫂夫人说，千万别动怒啊......”张飞还不放心的叮嘱道。

    夜色中远远传来赵备咬牙切齿的一句：“知道了！”

    .

    大晚上的，徐月正和哥哥姊姊吃完晚饭在天井廊下纳凉，甘夫人抱着阿斗委屈巴巴的冲进来，询问徐月和徐二娘，能否将她买下，让她也做徐家庄庄民，她和赵备过不下去了！

    徐月和徐二娘惊得差点被自己的口水呛到。

    “咳咳咳！”

    徐二娘猛咳着从凉席上坐了起来，稍缓情绪，紧接着看热闹不嫌事大的激动问道：

    “夫人所说真的假的？你要同赵老爷离婚？”

    徐月把朝自己笑嘻嘻伸手的阿斗接过来，见这小子睁着圆溜溜的大眼吮着手指，唇边还有辅食残留，试探问：

    “夫人吃了吗？”

    甘夫人摇头，同时冲徐二娘重重点头，“这日子我一日也过不下去了，这也不许那也不许，刚刚一个要给阿斗吃肉，一个还要喂阿斗吃酒，我、我......呜呜呜，我不想过了，求二位小姐帮我做主！纵是要留在徐家为奴，我也愿意！”

