    这......这是圣子的声音？

    洛尔迪亚拉有些迟疑的说到：“圣......圣子殿下？”

    面具之下的陈东点点头，“走吧，下去说话，这里太显眼了！”

    说着陈东率先朝着下方坠去，犹如一道火红色的流星，瞬间出现在地面之上。

    收起背后的火红色羽翅，静静的站在原地。

    而收起金色翅膀的洛尔迪亚拉有些警惕的站在陈东的对面，不可置信的打量着面前被怪异盔甲包裹着的神秘人，他还是有些不敢相信眼前之人就是圣子！

    陈东之所以没有向洛尔迪亚拉隐瞒自己的身份，因为没有必要。

    他还需要洛尔迪亚拉来为自己做许多事情，包括把这个身份做实，所以必然不能瞒着他。

    何况这也是一个机会，能够更好的震慑一下他，让自己在他的心中一直保持着神秘。

    果然！

    洛尔迪亚拉陷入一种震撼和迷茫之中。

    陈东的心念一动，收起烛龙形态。

    再次出现为他本身的形象，感受了一下体内依然残留着那种红色的能量，可以随时重新化为烛龙形态！

    而看到陈东身影出现的时候，洛尔迪亚拉这才松了一口气，同时眼眸之中的震撼之色更加浓郁。

    圣子殿下他果然神鬼莫测，实在太神秘太可怕了！

    难道说圣子竟然是一只10万年魂兽化形吗？为什么刚刚在他的身上感受到一种高级魂兽的压迫感？

    “你来的正好，有几件事情要交代你一下，最近一段时间我会一直待在星斗大森林之中，我已经猎杀了不少的千年魂兽和万年魂兽，这些魂兽身上有些东西还是比较值钱，能够换取一些金币。我的身上带不了这么多，你派几个寂灭小队的人跟在我的后面获取这些资源！”

    圣子殿下在说什么？

    万......万年魂兽？

    如果没记错的话，圣子殿下出门之前仅仅是17级的实力吧？

    这才几天？

    看出了洛尔迪亚拉的疑惑，陈东笑着说到：“你不用怀疑，我现在已经30级了，猎杀万年魂兽也并不是什么难事！”

    “三......三十级？”

    洛尔迪亚拉有些诧异，才30级就能猎杀万年魂兽？

    这怎么可能？

    等等！

    圣子殿下走了才几天就升到了30级的实力？

    这？

    怎么可能？

    难道说这就是圣子殿下真实的天赋吗？

    几天时间提升到30级魂尊，那岂不是说再有个半年修为就能直追自己了？

    一瞬间洛尔迪亚拉有些懵逼了！

    感情我这么些年的修炼狗练到狗身上了？

    陈东看着有些呆呆傻傻站在原地的洛尔迪亚拉，眉毛一挑，“有问题吗？”

    “嗯？没......没问题，属下遵命！”

    回过神来的洛尔迪亚拉连忙收起自己心中的震惊，专心的听陈东的嘱咐。

    “你现在看到的是我的另一副形象，利用武魂幻化出来的伪装，这种伪装不会被其他人所感知的，现在你是除我之外第2个知道我伪装身份的人，你明白什么意思吗？”

    “是，属下明白，这是圣子殿下对属下的信任，属下唯有肝脑涂地报答！”

    看着诚惶诚恐的洛尔迪亚拉，陈东忍不住笑到：“肝脑涂地就没必要了，陈东点点头，我要你为我现在的伪装形象制造一个完美的身份，需要天衣无缝！”

    “圣子殿下，您有什么具体的要求吗？”

    “很简单，首先这个身份最好不要有太多的直系亲属，父母双亡，没有兄弟姐妹，这样查起来就会很困难，而且武魂城之中要留有他觉醒武魂的记录，这一点可以找老师帮忙，不要有任何隐瞒，记录为6岁觉醒的武魂，现在八九岁，先天满魂力，武魂暗血剑，身上带有一股远古巨龙的血脉！”

    “如果有教皇陛下帮忙的话就没问题了，不过瞒不过斗罗殿的各位长老......”

    陈东摇摇头道：“无妨，只要能瞒过外部势力的探查就行了，最好是有人能够证明他过去的身份，能够证实这个人确实存在过，至于名字就叫......”

    曹操这个名字似乎有些太霸气了！

    两个操在一起，似乎有些霸气外露，这完全不符合陈东的性格。

    “就叫......曹丞相吧！”

    “是，圣子殿下放心，如果不需要隐瞒内部，仅仅是伪造这样的一层身份，两三日之内就有结果！”

    “嗯，还有一点，以后你和我联系不要再直接见面，按照上次我交给你的特殊联系方式使用那套暗语传递信息，你必须习惯这样的交流方式！”

    “是属下明白，对了圣子，有一件事情正要向您禀报......”

    “什么事？”

    “叮嘱的重点关注的几大势力里面，七宝琉璃中的小公主宁荣荣最近一段时间离开了七宝琉璃宗，似乎也往星斗大森林的方向来了！”

    “嗯？能确定吗？”

    洛尔迪亚拉犹豫了一下说到：“宁风致还在七宝琉璃宗之中，不过骨斗罗和剑斗罗两人同时消失，想来除了宁荣荣之外，不会有别的人有这么大的排面让两位封号斗罗保护！您也知道骨斗罗和剑斗罗两人的实力，所以属下也不敢靠的太近......”

    “好的，我知道了！”

    陈东并未将这件事情放在心上。

    从三级包里面拿出了那把AKM步枪和子弹，还有一些图纸交在了洛尔迪亚拉的手中。

    “这上面的图纸找到那个墨大师，让他秘密打造，按照零件为模型分批给他打造即可，关于这把武器的分解方法，等一下我交给你，如果图纸上有什么不明白的，可以将具体的零件供他参考，只需要完整复制出各个零件即可！”

    “老师手中还有几位信得过的工匠，你回去武魂城之中和老师联系，严格按照图纸和实物进行仿制，这件事情不必追求速度，但一定要隐秘，不能被其他人知道！”

    看着陈东的表情严肃，洛尔迪亚拉连忙恭敬的接过陈东递给他的武器和图纸。

    “是，属下明白！”

    想了想，陈东再次拿出了两罐能量饮料和一瓶止痛药递到洛尔迪亚拉的手里。

    “这两罐饮料是送给你的，只要喝一口，8秒之内能够恢复你全部的魂力，还有这瓶止痛药8秒之内可以持续的恢复你的伤势，甚至拥有抵抗毒素的效果！你知道整个武魂城之中除了老师和娜娜之外，也只有你在身上才有这种神药，为我办事，我决不会亏待你的！”

