    “慈不掌兵？”秦玄策喃喃了一声，愣愣看着王笑眼中的狠色。

    对于秦玄策而言，战争的残酷他比王笑见识过更多。但他经历的战争是双方兵马的厮杀，而不是面对弱小平民惨无人理的欺凌。

    建奴入塞多次，楚朝北方四省的惨状他也听过无数次。但只到今日亲眼所见，一声一声撕心裂肺的嚎叫真正入了他的耳，他才真正明白其中的残酷……

    “但，你……你以前不是这样的……我认识你的时候，你不是这样的。”

    “那你还想让我怎么办？！”王笑猛然喝骂道。

    “你以为我看起来很轻松？你以为我愿意做这些？我难道不想呆在京城守着心上人们舒舒服服过日子？但，这楚朝已经病入膏肓了，亡朝灭种指日可待！秦玄策，你给我看清楚今日这西平堡里的一切！你再敢有一丝犹豫，来日这一切便会发生在锦州、在京城、扬州、南京……天下之大，你和左明心一个容身之处都不会有！”

    秦玄策被王笑一推，摔在马下。

    他武艺高超，比王笑不知高了多少倍，但这一刻竟是没反应过来。

    马上和地上的两个少年彼此对视着，沉默下来。

    ~~

    王笑与秦玄策其实是全然不同的两个人。

    这一点，左明心看得最清楚。

    她曾在内心下过评断——“玄策看似不羁，仿佛一身匪气。但其实心底善良；看似游戏花丛，但实则用情专一。他身上所显出来的浪子气，是用于在辽东的风气中掩饰自己内心的柔软。

    至于怀远候，外表看似纯良听话，实则心机沉深；看似守正君子，实则多情风流。”

    ……

    彼时，这样两个性子不同的少年互相看了一会，最后还是秦玄策先服了软。

    “知道了，我只是想说：如今此例一开，关宁铁骑的军纪坏了，以后就再难改了……”

    “以后？”王笑却是依然冷笑：“没有以后了，我领着他们过辽河，便没想过活着回来。”

    秦玄策一愣。

    王笑抬手指着秦玄策，淡淡道：“你今夜便上贺琬的船，我让他送你去京城。”

    “我不走！”秦玄策吼道，“攻克沈阳我必是首功……”

    “谁告诉你我要攻克沈阳？”王笑道：“没有二十万大军携带大量的粮草、器械，没有一个稳定的后方、长期作战的布署，你还妄想攻下人家的盛京，做什么梦呢？我不妨直说，这次，我们就是去送死的。等入塞的八旗主力回援，我们就可以去死了！”

    秦玄策张了张嘴，竟是说不出话来。

    “你看，你成不了什么名将，你性子软又惯会吹牛，跟你叔叔们比起来也平庸。跟着去也没什么意义……登船回去吧，你祖父也是这个意思。”

    秦玄策目光望去，只见王笑的眉头皱着，颇有些嫌弃的样子。

    这几天以来，王笑时不时就要贬低他一顿，他之前只当是玩笑话，没想到王笑竟是真嫌弃自己……

    秦玄策只觉一盆冷水颇下来，心中涌起巨大的失望。

    两场胜场下来，一腔豪情在胸中堆垒……到这一刻才明白，又是徒劳无功。

    他脑中又想到左明心那一句“你一定要活着回来”……

    下一刻，王笑挥了挥手，几个亲卫围过来，押着秦玄策，往河边的大船行去。

    ~~

    贺琬正一手架着一个算盘，另一只手在上面噼里啪啦地拨弄着。

    “依返程时间存粮算，还可以再带两百七十一人，剩下的俘虏不许再上船。”

    “那……”

    “杀了吧。”贺琬吩咐道。

    “放了吧。”有人说了一句。

    贺琬回过头，便见王笑拾步上了甲板，还冲贺琬打了个招呼：“你好啊，资本家。”

    “侯爷要是把剩下这些包衣放了？那你们的行踪可就暴露了……”

    “已经暴露了，西平堡上狼烟一起，明日便有建奴大军赶到。”王笑道，“但，暴露了也好。”

    贺琬点点头。

    “西平堡的粮草你也派人运走，我不带辎重。”

    “贺某已经算过了，船舱就那么大，搬不完。”

    “知道了，剩下的我处理。”

    两人寒喧了几句，王笑又道：“玄策就托你带回京城了，你照顾好他。还麻烦你去一趟锦州，带走秦家的老小妇孺……秦小竺必须带走。另外，告诉我大哥二哥，产业园的份额以及我手上所有钱粮，分一半给秦家……”

    “到时锦州城不要了？”

    “要不了了啊……”

    贺琬望向辽河东畔，低声道：“秦成业卖了麾下三万男儿和宁锦防线，换了他一家人的富贵安稳？”

    他说着，感到有些不齿。

    王笑摇了摇头，笑道：“事情从另一方面看，又何尝不是秦成业与辽东兵抛掉性命，换来关内无数百姓今次免遭建奴主力屠戮？”

    贺琬微微一愣。

    “他是那样的人吗？”

    “谁说得清别人是什么样的人？事非功过，且由它去吧。”

    王笑说罢，看着贺琬，脸色郑重起来，低声道：“那件事，准备好了吗？”

    “小珠儿……不对，你二哥亲自在办。”贺琬道，“送我登船之后，他便也准备启程。”

    “好。”

    此事密，不必多谈，王笑便点点头，又摆了摆手。

    ——成败便在此一举了啊。

    他想了想，在甲板上坐下来，看着辽河的河水流淌。

    “我有几件事与你交待。”

    “侯爷但请吩咐。”

    “别这么严肃，我只是与你闲聊。你是我大哥的朋友，我与你接触不多，但我极欣赏和看中你，我知道以后你将大有可为。”王笑缓缓道：“如今，已是十七世纪中叶了……”

    贺琬有些听不太懂。

    但不知为何，他总觉得，在王笑身上，他能感受到一种伟大的前景。

    这或许只是一种直觉，但就是这个直觉驱使着贺琬听从王笑所言。

    现在，王笑也许要给他掀开幕布。

    “一百多年前，大航海时代便已开始……四、五十年以前，荷兰、英国相继成立东印度公司。欧州已开始殖民主义，他们自组佣兵、发行货币，在世界各地建立殖民地，建立工厂，进行掠夺与垄断……”

    “现在，正是他们进行原始资本积累的时候，他们以武装占领、海盗式的掠夺、欺诈性的贸易、血腥的奴隶买卖……种种手段，从各国剥掠大量的财富。从黑奴、牙片、硝石，到茶叶、肉桂、棉花、靛青，只要是能带来财富的东西，他们什么都卖，也什么都抢……”

    王笑说了很久，最后道：“整个世界的财富都在随船向欧洲汇流，这个过程也许要持续一两百年。”

    “你说，这手段是何等的肮脏与邪恶？！”

    贺琬悚然而惊。

    他仿佛看到了无尽的白银与黄金的海洋……与之相比，贺家那一点小小的家产根本就是九牛一毛。

    只见王笑从袖子里掏出一块令牌和一卷明晃晃的圣旨，交在他手上。

    “我此去沈阳，未必回得来，便先把这些交给你。”

    贺琬伸出手，接过。

    他以为这是自己领炮船来西平堡的奖赏。

    但下一刻，王笑缓缓又说起来。

    “从现在起，你和你的船挂上怀远侯的旗号，代表我们大楚王朝，我要你……不对，是父皇要你去……分一杯羮！”

