
　　噬神兽虽然厉害，但却根本挡不住妖夜。

　　刹那之间，妖夜就出现在了噬神兽的头顶，探手化为锋利的爪子，袭向罗修的天灵。

　　“只要杀了你，这噬神兽便是我的。”妖夜的嘴角泛着冰冷的笑。

　　“嗡！……”

　　然而就在这个时候，罗修的身上同样爆发出滔天的气血，他身上所爆发出来的气血神力，甚至要比妖夜的气血神力更强一些。

　　虽然在祖神血炼诀的修炼层次上，罗修要比妖夜低了一个境界，但气血神力也与生命本源息息相关，以他对生命法则的掌握与修行，气血之雄浑，在祖神血炼诀的第二境界，便可超越妖夜所修的第三境。

　　“血脉之道，这怎么可能？”

　　妖夜大惊失色，他很清楚这种修炼血脉的武道乃是祖神血炼诀的专属，而此人居然也拥有如此磅礴的气血神力，难道他也修炼过祖妖血炼诀？

　　“轰！”

　　瞬息之间，妖夜被罗修一拳轰飞了出去，胸膛的衣衫和皮肉尽数炸裂，甚至露出了里面金黄色的骨头。

　　妖夜的脸色有些发白，他不可置信的看着罗修，“你怎么可能也修炼过祖妖血炼诀？你到底是谁？”

　　与其他的大帝不同，始祖妖帝陨落之后，其坐化之地便化为了禁区，唯有闯入禁区而不死的人，才有机会得到这位妖族大帝的无上传承。

　　妖夜从未听说过有其他人活着从祖妖禁地内得到过传承，尤其是眼前这个家伙还是一个人族。

　　“滚！”

　　罗修没有回答，神情冰冷的凝视着妖夜，杀机如潮涌。

　　妖夜有些不甘心的咬了咬牙，他对自己的实力充满了信心，但是当对方展现出比自己更强一筹的气血神力之后，他不由得对自己的信心动摇了。

　　而对于罗修来说，实际上也是不愿意真的大打出手的，最起码两人都还没有动用法宝战兵，也没施展过任何的神通秘法。

　　同境界有称王，称皇，称尊，称帝之说，同境界可称帝的天才，最高可以跨越一个大境界杀敌。

　　如此也就意味着，半步神皇中的顶级天才，拥有抗衡神皇后期的战力，即便是罗修再怎么自负，也不认为自己在天神境界就能拥有媲美神皇后期的实力。

　　妖夜的脸色变幻了几下，终究还是冷静理智的选择没有撕破脸皮的拼杀，因为他也很清楚能够有资格进入永恒神域的，没有一个是简单的家伙。

　　任由妖夜离去，罗修并没有动手，而是让噬神兽选择了相反的方向，也很快的离开了。

　　“此人到底是从何得来的祖妖血炼之法？”

　　当罗修离去之后，妖夜的身影去而复返，凝望着他离去的方向。

　　沉吟片刻，妖夜翻手取出一枚玉简，发出了几条讯息，原本他是不打算跟祖妖大世界的那几个人联系的，但祖妖血炼诀事关重大，却也不得不这样做了。

　　……

　　永恒神域越是靠近中心区域，虽然出现宝物的概率更大，但同样危险也更多。

　　以往的每一次永恒神域的开启，天栌大世界都会派遣出十位神皇之下最优秀的年轻一代进入这里，但最惨烈的一次，却只有两个人活着回去。

　　在永恒神域的深处，盘踞蛰伏着数之不尽的强大古兽，这些古兽并不是如今那些生存繁衍在星空中的妖兽，而是远古时代的物种。

　　更有传言说，永恒神域所处的这片星云星系，本身就是一片远古的星空，被完整的保留了下来。

　　对于这种传言，罗修略有同样的感受，因为永恒神域内的天地气息，的确是与外界的宇宙星空有些不同，更为的苍茫，更为的古老。

　　漫长的岁月以来，每一次永恒神域的开启，都会有许多天才葬送，就如同大浪淘沙，即便是战天大世界的那位大帝能够将神皇境的强者传送进来，也不一定可以活着回去。

　　永恒神域到底有多大，谁也说不清楚，有很大的一片区域还从来没有任何人涉足过。

　　每踏足一颗星球，罗修都能感受到一股股蛰伏的凶煞戾气，在他的感知中，始终都锁定着姬小紫的方位。

　　正如罗修一开始所预想的一模一样，姬小紫这个丫头就是唯恐天下不乱，天不怕地不怕的性子，她并没有很老实的在永恒神域的外围历练，而是向着这片星空的中心区域闯去。

　　如此一来，罗修也不敢与她离得太远，否则若是出现了什么意外，他甚至有可能来不及出手搭救。

　　“吼！”

　　一头古兽咆哮着冲杀出来，乃是一头虎兽，头顶生有锋锐如刀剑的独角。

　　这是一头神王级的古兽，在永恒神域内并不少见。

　　根本不用罗修出手，噬神兽就已经咆哮着冲了上去，很快这头独角虎兽便被掀飞了出去，浑身的皮毛血肉模糊，鲜血流淌了一地。

　　片刻后，罗修又遭遇了一群银月狼，这种银月狼也是一种古兽，擅长速度，号称能够追风赶月，一个个爪牙如剑，皮毛光滑坚韧，攻击难伤。

　　银月狼群的速度很多，但相对来说除却狼王，整体实力却相对弱得多。

　　从进来永恒神域直到现在，罗修也只有对妖夜的时候出过一次手，更多的时间都是好整以暇的盘坐在噬神兽的头顶。

　　如今的噬神兽达到神王级别，已然是略成气候，一声大吼，靠近过来的数十头银月狼便四肢一软，扑通的栽倒在地。

　　然而后面的狼群却如同潮水，悍不畏死的冲杀上来。

　　噬神兽八只爪子齐齐挥动，遍布倒刺的粗壮尾巴来回的横扫，同时又张开大口，每一次都能猎杀数十头的银月狼。

　　但是银月狼的数量太多了，以噬神兽的杀戮速度，却也不见狼群的数量减了多少。

　　罗修眉头微蹙，缓缓抬起一只手。

　　蓦然，他五指张开，掌指不断的变大，五根手指化作五道漆黑色的死亡剑气。

　　这五道剑气，皆是死亡法则凝聚而成，每一道都长达数百丈，如狂风一般横扫席卷而过，瞬间就清理出一片真空地带，遍地腥风血雨。

　　噬神兽仰天长啸，罗修则操控五道死亡剑气横冲直撞，纵横切割，杀的畅快至极，淋漓尽致。

　　短短片刻之后，周围便已经尸体堆砌如山，血流长河，几乎没有一头银月狼的尸体是完整的。

　　噬神兽张口一吸，一颗颗神格便从这些银月狼的尸体中飞出，被它一股脑的全部吞下。

　　宇宙天地间的生灵，无论远古亦或当今，只要是修为达到神魔层次之后，都会在体内凝聚成神格。

　　而这种神格，从远古至今对于噬神兽来说，都是它们这一族的食物。

　　“嗷呜！”

　　手下被杀的精光，那堪比神王后期武者的狼王怒啸着飞跃而来，银白色的毛皮闪烁的光芒如同月辉，速度之快恍若浮光掠影。天籁小说网

　　然而这头狼王的速度在罗修的眼里却很一般，五道死亡剑气笼罩下来，噗嗤几声，残破的狼王尸体，便已经从半空中坠落。

　　与此同时，罗修通过留在姬小紫身上的印记感应，发现这个丫头受伤了。

　　身为姬玄崆的孙女，但因为姬玄崆这位神丹大宗师很少露面，所以姬小紫也很少有人知晓她的实力如何，世人只是知道玄崆大师有一个孙女罢了。

　　但罗修却很清楚，姬小紫的实力在天栌大世界神皇以下的年轻一代中，也也就是比云天宇和端木伤之流逊色一筹。

　　但越是深入永恒神域，遇到的危险就越多，古兽的实力也越强，姬小紫一路深入，杀了不知多少的古兽，但自己也受了伤，身上的衣裙破裂了多处，已然是伤痕累累。

　　虽然受伤，但姬小紫的目光却异常的明亮，经历过真正的生死厮杀与磨砺，她似乎也成长了许多。

　　尤其是在战斗厮杀的过程中，她抓住了对于空间法则感悟的一丝契机。

　　罗修将蕴含空间法则的玄天道门送给她也有一段时间了，一直以来姬小紫都把握不住领悟的契机，此刻才明白，原来是缺少真正的厮杀与磨砺，缺乏在生死中的顿悟。

　　顿悟了空间法则，这让姬小紫惊喜而又兴奋，立即就找到一处较为安全的地方，很快就进入了闭关顿悟的状态。

　　这种顿悟的状态轻易不可被打断，否则的话灵光消失，想要再次获得这种感悟的契机，就很难了。

　　发生在姬小紫身上的情况，罗修通过印记自然也感知到了，但让他眉头紧锁而起的是，相隔了很遥远的距离，他竟是也能够感受到空间法则的微妙波动。

　　而这股空间法则的波动气息，自然是从姬小紫的身上传递出来的。

　　这让罗修有种不好的预感，既然他可以感知到，那么如果在这个范围区域内出现其他的人，同样也能感知到的。

　　在这颗星球上，一个身穿蓝衫的年轻男子斩杀了一头古兽，然后将附近的一株神药收起，蓦然抬头，目光锁定一个方位。

　　“好玄妙的法则气息，这难道是空间法则？”

　　蓝衫青年的眼神光芒闪烁，不论是有人在修炼空间法则亦或是有宝物和古兽散发出空间法则的气息，这无疑都是一场机缘！

　　刷！

　　蓝衫青年的身体瞬间消失，化作一道遁光，在虚空中若隐若现。

　　很快，蓝衫青年便来到了空间法则气息出现的位置，然后目光锁定了在一株大树下面盘膝打坐的紫衣女子。

　　“哈！”

　　看到这一幕，蓝衫青年忽然笑了，“这女人竟是顿悟了空间法则，那么她的身上肯定是有蕴含空间法则的宝物了！”

　　身为一方大世界的天才天骄，却也不曾领悟到顶级法则的奥妙，这让蓝衫青年的心里不由得有些妒忌，众所周知，顶级法则的感悟与掌握是需要机缘的，此刻看到别人已经得到了机缘，而自己却没有，那种妒忌的心理，让蓝衫青年毫不犹豫的就打算出手破坏对方的感悟。

　　但就在这时，一片巨大的阴影突然出现在头顶的上空，一头张牙舞爪，通体乌黑的狰狞巨兽出现在空中，如真龙一般的身体，头部上有三角，腹部有八只爪子。

　　而在这头巨兽的头顶，一个黑袍男子盘膝而坐，神情冷漠，目光落在蓝衫青年的身上，缓缓吐出了一个字。

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十三章 姬小紫顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 