    “真是不可思议！”

    “这里是一处古王朝的遗迹，我们发财了！”

    “我就知道，跟着他们，肯定能找到好东西。”

    杜奇等人看到古格王朝的遗迹，一个个心花怒放，眼中都露出贪婪之色。

    因为高原反应，他们此时都气喘如牛，可还是止不住高兴。

    杜奇很快平复下来，看向远处正在向上攀登的王也等人，眼神略微阴冷，心里已经打定主意让对方永远留在这里。

    他不仅想要财宝，还想出名。

    发掘一个古王朝遗迹，足矣让他登上国际报纸。

    而王也等人的存在，会影响到他的名声。

    毕竟跟着别人找到古王朝遗迹，和自己带队找到古王朝遗迹完全是两个概念。

    名和利，杜奇全都要！

    “老板，动手吗？”

    一个小胡子男子开口，他叫柯达，是杜奇雇佣的枪手，没少为杜奇坐一些杀人掠货的勾当。

    杜奇微微一笑，眼中带着自信的神采，挥手道：“再等等，他们来这里显然是有目标性的，让他们给我们再探探路。”

    古格王朝遗迹中有不少有价值的古物，但他们人手有限，杜奇见王也等人目标明确，肯定是知道一些他们不知道的信息，所以想在后面坐收渔翁之利。

    可惜他们并不知道，精明的猎人，往往都是以猎物的姿态出现。

    在杜奇想要算计王也等人的时候，王也早就对他们有了安排。

    ……

    山腰处。

    王也等人穿过一间庙宇，周围可以看到许多壁画，关键的是，这些都是密宗男女双修的图案，画风泼辣，用色强烈，看得花灵面红耳赤。

    就连鹧鸪哨、老洋人和旺达都不忍直视。

    王也倒是面色如常，相比他手机里的8G学习资料，区区壁画，何足道哉。

    老洋人偷瞄了一眼壁画，摇了摇头，转头见王也是神态自若，心中不由感慨：“果然不愧是道门高人，这就是境界啊！”

    一旁的花灵红着小脸，低头不敢东张西望。

    怒晴鸡咯咯叫着，在前方开道，偶尔会啄死一些躲藏在暗处的毒虫当零食吃。

    前进一段距离后，壁画的内容急转直下，全是地狱轮回之苦，一层层地描绘地狱中的各种酷刑，比如下油锅，上刀山，拔舌等等，景象惨不忍睹。

    旺达说道：“根据卷宗记载，这座神殿在几百年前属于禁地，按照当时的习俗，普通百姓最多到门口就不能再向里走，除了神职人员，即便是古格的国王也不能随便入内。”

    老洋人不以为然：“看这画风，想必那轮回宗也不是什么正经宗教。”

    “不错，轮回宗信奉的是邪神，所以才会被铲除，但具体的信息，卷宗里少有描述。”旺达阅书无数，但对于轮回宗的信息，也只是略知一二。

    又走了一段路，前方是一处悠长的过道，王也挥手阻止了众人前进。

    “前面的路，就让后面的人去探吧。”

    意大利探险队的人跟了一路，自以为隐藏得很好，但怎么可能瞒的过王也。

    知道对方来者不善，没有先下手为强，就是想让他们发挥一点作用。

    鹧鸪哨警觉道：“你觉得这里面有问题？”

    “不确定，小心无大错嘛。”

    王也随意的摊摊手，对于那些打着探险旗号，行盗墓之实的外国人，他可一点好感也没有。

    用来探路在合适不过。

    找了一个角落，王也用“土河车”造了个小空间，接着在通道前布置一番。

    等待了半个多小时，意大利探险队缓缓而来。

    汉克斯看着地上的脚印，对杜奇用英文说道：“老板，脚印通向里面。”

    “我们走。”

    杜奇有些急不可耐。

    柯达提醒道：“老板小心，通道里可能会有机关。”

    杜奇笑道：“不用担心，前面的几个华人就是我们的探路石，他们走过没有危险，我们自然不会有事。”

    “老板英明。”

    探险队一行八人，打着手电筒进入过道。

    这年头手电筒算是稀罕物件，一般人有钱都弄不到。

    几人打着手电筒，拿着枪械和工具，大摇大摆的走进过道。

    通过手电筒的光线，可以看到过道两侧和头顶都有着壁画。

    地面上还有一些遗骸，早已腐朽。

    汉克看到一些遗骸身上带着古物，显得有些兴奋。

    杜奇对手下道：“把东西收起来，我们继续走。”

    “好的老板！”

    几个人开始从死人身上扒拉有价值的物件，盔甲、武器早已锈迹斑斑，他们主要收集到是铜器和玉器，至于金银珠宝并没有看见，或许早在古格王朝覆灭的时候，就被洗劫了。

    杜奇用手电筒观看着通道的壁画，想要从中了解这个遗迹的历史。

    汉克斯间了一串玛瑙手串，喜笑颜开，抬头的时候，突然看到一个浑身白毛的巨兽，吓了一跳，差点开枪。

    只细一看，原来是一副活灵活现的壁画。

    画中的怪物头似猫头，有尾，身体近似人形，身上都是白毛，尖利的指甲泛着微光，如白色恶鬼般，一双眼睛绿油油，不仔细看，还以为是活物。

    “法克。”

    汉克斯暗骂一声，接着发现那不知名怪兽壁画的眼睛镶嵌着一对绿宝石，当即就拔出匕首，想要将其撬下来。

    可是刀刚刚接触到绿宝石，一用力，那绿宝石就缩了进去。

    “咔嚓~”

    好像是什么装置被触发，通道中传出齿轮转动的声音，顿时让杜奇等人神经紧绷。

    “什么声音？”

    “会不会是触碰到了机关？”

    “小心点，我们……”

    杜奇话还没说完，通道两侧就露出一排排孔洞。

    “嗖嗖嗖……”

    一排排三尺长的铁矛通过机括弹射而出。

    不得不说古人的智慧确实很强，经过了几百年，机括已久可以运转。

    这些铁矛都已经生锈，附带破伤风的额外加成，别说被刺中要害，就算是被划伤，也存在死亡的风险。

    随着无数铁矛射出，杜奇八人就像是无头苍蝇一样在通道里乱窜。

    等到铁矛射光后，只剩下，杜奇，汉克斯和另外两个受伤的队员还活着。

    柯达和另外三个成员身上人均三四根铁矛穿体而过，彻底凉了。

    也就杜奇和汉克斯运气好，加上身手不错，才毫发无损。

    另外两个受伤的，一个被铁矛刺穿了肩膀，一个被刺伤了大腿，能不能活着回去，真不好说。

    四死两伤，现在探险队死伤惨重，有些底气不足。

    可就这样回去，杜奇和汉克斯都不甘心。

    从死去的同伴身上拔下装备，杜奇和汉克斯搀扶着两个伤员继续前进穿过过道后，来到主殿当中。

