    宫水别墅区，分为内外围两层，象征着苏城的一流家族与二流家族。

    这外围的房子，有点钱势找人拖点关系，倒就能买到。

    而最里面的那片别墅，却是只有真正站在苏城顶端的权贵，才有资格入住！

    这些人，无一不是出来跺跺脚，苏城都要抖三抖的大人物！

    而蓝家，则位于宫水别墅区的最外围。

    大门外，张灯结彩，一张大红长毯足足铺了数十米！

    一群年轻男女，着礼服正装，手里拿着礼花站在门口，眼神带着期盼，似是在等待着什么人到来。

    纵然天气严寒，这群蓝家子弟也不敢有任何怨言。

    只因为，这一次联姻，事关蓝家能否从苏城二流家族，直接跻身于一流家族！

    真正站在苏城上流社会的层次！

    不远处，臣风负手而来，沈卓则紧跟在身后。

    待离蓝家别墅稍近时，臣风一眼就看到了这群人之中，一个穿着白色礼服长裙的年轻女人。

    弯弯柳眉，薄嘴唇瓜子脸，虽算美艳但却没有什么识别度。

    她正是蓝落的室友，陈倩！

    她在这里，那就说明，这栋别墅就是蓝落的家！

    臣风当即朝那边走去。

    “咦，有人来了，是冷少吗？”

    有人注意到了有人朝这边走来，不由开口大声道。

    他的话一下引起门口迎亲的众人注意，纷纷看了过去。

    “好像不是！冷少是什么人物，怎么可能会走路过来，大概是附近的居民吧！”

    “就是，快去个人，让这两人赶紧走开，若是待会撞见冷少，挡了路那可就不好了！”

    “有眼无珠的东西，难道不知道今天是冷少的大喜日子吗？”

    这些门口迎亲的人纷纷骂咧道。

    陈倩也顺着众人视线望了过去，顿时面容一怔。

    “他怎么会来？”

    陈倩一眼就认出了臣风。

    学校里，蓝落与臣风二人的八卦，早就盛传不衰。

    一个清纯绝美，一个相貌不凡，气若轩宇，被不少人私下里称之为，郎才女貌。

    正所谓，陌上人如玉，公子世无双！

    但，现在要娶蓝落的人，可不是什么小人物。

    而是堂堂冷家的二公子，冷开宇！

    在她的眼里，臣风算什么，跟冷公子完全不是一个等级的好吗？

    ‘不行，必须阻止他！’

    陈倩脸色微微一沉，朝着众人道：“可能是不知道情况的，我去让他们离开吧！”

    “行，那你赶紧的啊！别耽误了冷少来接亲！”有人皱眉道。

    陈倩露出笑容点了点头，连忙快步上前，一路小跑到朝蓝家而来的臣风二人面前。

    “你来干什么？”

    陈倩直接冷声质问，眼中尽是鄙夷。

    “找蓝落。”

    臣风只是淡淡看了她一眼，面容冷冽无比，散发出一股拒人于千里之外的气质。

    感受到这股冷意，陈倩心中更加不爽了。

    不就是一个普通大学生罢了，装什么高冷？

    “臣风，你就别来纠缠落落了好吗？”

    “你知道这是哪儿吗？宫水别墅区！光是能住在这座岛上外围的人，都是苏城有名有姓的大人物，更别说这次要娶落落的，可是来自别墅区最里面的冷家二公子，冷开宇！”

    陈倩的脸上，挂满了不屑，“认清现实吧，你一个癞蛤蟆，就别想吃天鹅肉了，你配得上蓝落吗？在冷公子面前，你连给他提鞋的资格都没有！”

    冷家，乃是苏城一流家族之一，甚至一度有着苏城‘天家’之称！

    就连华夏富豪榜中，都有着他们三席之地！

    足足三位，亿万富豪！

    而且，现任冷家家主冷宏卫，更是苏城官府长老级人物，坐于第一把交椅！

    放眼整个苏城，还有谁敢于冷家争锋？

    区区一个臣风，在冷家这个庞然大物面前，简直不足一提！

    听到陈倩的冷言讽语，臣风只是面无表情的看了她一眼。

    “我跟她的事，貌似与你无关？我只想知道蓝落，是自愿的吗？”

    这话让陈倩差点直接笑出来，她撇了臣风一眼道：

    “你不傻吧，如这种大家族联姻，自不自愿又如何呢？况且落落能被冷开宇看上，那也是她的荣幸，好多人想得到冷公子都没机会呢！”

    言语中，甚至还能听出一点酸意。

    谁让人家冷开宇早就玩腻了她这样的网红脸？

    不然，陈倩早主动献身了，哪还轮得着蓝落。

    臣风听罢冷笑一声，神色变得冷冽无比，身上隐隐泛出怒意。

    身后的沈卓，感受到这股怒意，不由为之一惊。

    他担心臣风忍不住，直接在这儿大开杀戒。

    到时候，难免会落人口舌。

    “好一个自不自愿又如何！”

    臣风怒笑一声，阴沉着脸盯着陈倩，他倒从没想到。

    华夏这些所谓的世家，倒是一个比一个霸道！

    只一句话，看上了，就要定人终生？

    前有一个青盟杜家。

    现在又冒出来个苏城冷家！

    臣风冷然道：“婚礼，几点开始？”

    一股令人胆寒的杀意倾泻而出。

    既然这所谓的冷家，习惯于以势压人，自持身份高贵。

    那他就，亲自走上一遭！

    在臣风的强大威势下，陈倩不知为何，心生畏惧，竟然连两腿都有些发软！

    他不是一个普通人家的大学生吗？

    怎么可能有这么恐怖的威势！

    “十......十一点，五十八分！”

    陈倩满脸恐惧，不由自主的将婚礼时间脱口而出。

    十一点，五十八分！

    正是吉时！

    “告诉蓝落，婚礼时我会去！”

    臣风冷冷看着她，身上散发出一股君临天下般的绝对自信。

    仿佛在他的眼里，什么冷家，根本不值一提！

    陈倩回过神来，也不知道臣风哪来的自信，撇嘴皱眉道：

    “你要去就去，别怪我没提醒你，跟冷家作对，你连死都不知道怎么死的，况且你能进来婚礼再说吧！”

    随即，她直接冷哼一声，转身离开。

    这个家伙，真是不知天高地厚！

    自己好心劝他，不仅不感恩戴谢，赶紧滚出这宫水别墅区也就算了，竟然还敢妄言要去婚礼现场？

    真当，冷家是不存在的了？

