    “恭喜了。”

    网前，千石有些疲惫的伸出了自己的手掌。

    这场比赛他已经尽到了自己最大的努力，然而，有些时候迟来的努力已经不能再弥补失去的时光。

    两年前，上衫悠跟他说过的那一番话，不知怎的又一次浮现在他的耳畔。

    当你幡然悔悟想要奋起直追的时候才发现，本来就比你更出色的人物早已经夯实了自己的基础。

    “关东大赛再见。”

    忍足也没有说什么太多的安慰的话语，球场上的胜负往往就是这么无情且残酷。

    当初如果他们冰帝没有定下那样的目标，并且经历了第一年的失败，可能他也不会走到如今这个程度。

    “本场比赛结束，最终由冰帝学园获胜，比分3-0！”

    裁判的话音刚落。

    “噢噢噢！”

    冰帝的啦啦队便掀起了一阵如潮水般的欢呼声浪。

    对决山吹的这场比赛，直接打碎了外界的一切闲言碎语。那一两个上跳下窜的小丑，早已经不知道躲到了哪个角落。

    “榊教练，恭喜你们了。”

    伴老在场边和蔼的和榊教练握着手，输给冰帝，他算是早有心理准备，况且他手中确实没有太好能打的牌。

    “赞誉了，每次和你交手都让我受益匪浅。”榊教练谦虚的微笑道。

    伴老这个网球界的老前辈，还是值得他给予真正的尊敬。

    上次对方说要推荐亚久津，这个诺言也很快变成了现实。对于看好的后辈，伴老也都给予了自己最大的支持。

    “没什么，强就是强。”伴老眯眼笑着，随后话锋一转开玩笑似的问道：“另外，你要不要再考虑一下之前我的那个提议？”

    榊教练一愣，随后想起了对方说的是什么提议，沉吟了片刻，还是微笑着摇了摇头。

    “哈哈，可惜了、可惜了……那么榊教练再会，关东大赛期待和你们的交手。”

    榊教练默然的看着伴老背着手朝着山吹阵地走去，他总感觉这个老人的背影似乎有些落寞。

    ……

    “果然，冰帝一队出手的话，山吹还是没有任何意思的机会。”

    “这样一来，我们也没有得到太多有用的情报。”

    看台上，大石轻声一叹。

    其实他十分想要看看迹部或者亚久津出手。

    “大石，别苦着一张脸嘛。”

    菊丸耸耸肩，振奋精神道：“起码今天我们比对方要轻松许多。”

    “说起来银华的投降应该与某个人脱不了干系吧？”

    乾一推眼镜，镜片上闪出了一道诡异的白光。

    “没错，可是多亏了我们的小不点，听说，他好像是英雄救美了。”

    菊丸举着手，瞬间就把其他人的目光吸引了过来。

    对于这样的话题，他们还是很感兴趣的，就连一开始忧心忡忡的大石，也是竖起了自己的耳朵。

    “是龙崎樱……唔唔唔……”

    菊丸的话还没说完，就被龙马一手按在了嘴巴上。

    后者脸颊一鼓，瞪着一双猫眼扫了眼这群正在窃笑的学长，背起自己的球袋就朝着场外走去。

    “青春啊！”

    桃城眺望着远方，发出了一句声情并茂的感叹。

    然而还不等他装完，便感觉自己的小腹传来一阵阵痛。

    “呃呃……”他双手抱着腹部，缩成了一只虾米一样，抬头一眼，才发现原来是海堂熏正施施然从他面前走过。

    “笨蛋，你挡着我的路了。”

    海堂一手肘下去，还不忘鄙视一番。

    顿时，桃城双眼冒火，“臭毒蛇！！”

    “怎么，你想打架吗？”

    “打就打，来啊！”

    ……

    看着吵吵闹闹，逐渐远去的几人，菊丸双手抱在自己的脑后，嘻嘻笑道：“他们的感情可真好。”

    “是啊。”

    不二眯着眼，柔声笑道。

    青学一众的担忧，就在这样一场无疾而终的闹剧中，悄然被压了下去。

    三天后。

    东京都大赛男子部的会场。

    经过近两周的筛选，东京都大赛终于迎来最后的决赛。

    一大早，网球公园就开始变得热闹起来。

    哪怕是之前在八强遗憾落败的不动峰也是齐齐的赶到了这里。

    青学和冰帝，就从最近这两年来说，可以算得上是最令人期待的对决之一。

    除此之外，隔壁的神奈川亦是和上次一样，来了三个考察情报的少年。

    “我说切原，这次为什么你一定要死赖着，跟着我们一起过来。我记得以前你可是对收集情报并不感兴趣的吧？”

    仁王的脸上露出来一个绕有兴致的笑容。

    走在仁王和柳生旁边的切原脸色僵了僵，梗着脖子嘴硬道：“要你管，我就是想来看看冰帝的实力怎么样了！”

    神奈川县的比赛两天前就已经结束，他们稳稳的拿下了冠军，他自然就有了闲暇的功夫考虑其他。

    而且上次他那么丢脸的事情自然是不会跟部里的人说。

    尤其是这个爱捉弄他的仁王前辈，就是被他知道了这件事，恐怕自己这一辈子都在对方的面前抬不起头。

    仁王靛青色眸子闪烁了一下，他和自己的好友对视一眼。

    柳生立刻会意，那白花花的镜片上闪过一道精光，悄然的点了点头。

    两人之间这番暗中的交流，只有切原这个傻乎乎的小子还一点也不知道。

    “算了，你不想说，那我也不多问了。”仁王假模假样的说道。

    切原心中松了一口气。

    他这次来，最想看到的就是之前青学那个嚣张的一年级小鬼，对着亚久津所放出的狠话，有没有实现。

    另外，他也想好好看看对方的实力，当初他没注意，但是事后回想起来，那小子身上的光辉，不就是无我境界吗？

    所谓知己知彼，他切原大爷放出去的狠话，自然也要收回来！

    三人跟着大部队，一同来到了比赛的场地。

    此时冰帝和青学的队员，早就已经来到了比赛的会场，做着赛前的准备。

    冠军和亚军虽然只有一字之差，但是其中的含义却是天壤之别。青学不少人都是最后一次机会冲击这个冠军。

    哪怕明知道很难，但是心中也要抱有希望。

    上午九点，广播声准时响起：

    “下面，即将开始都大赛的决赛，由冰帝学园对阵青春学园，首先进行的是双打二号的比赛。”

    “由青春学园大石秀一郎、菊丸英二，对阵冰帝学园宍户亮、凤长太郎。”

    听到广播的声音，不少人浏览露出来一抹诧异。

    一上来就是黄金组合？

    仁王脸上浮现出一抹笑意，看来青学的排阵又出现了令人意想不到的变化。

    教练席上，龙崎教练扫视了一眼隔壁，这次不管怎么说，都是他们青学所做出的一次尝试。

    于此同时。

    网球公园的门口出现了一个身穿黑色寺庙道服，头上围着一块灰色的布巾的猥琐男子。

    好像做贼一般，他左右张望了几下，随后偷偷摸摸的朝着比赛的场地摸了过去。

    然而就在他离开后没多久。

    一亮大巴停留在了这座网球公园的门口。

    两个人俊朗的少年从车子上走了下来，一个面带微笑，一个面容冷峻。

    他们的目光交错一瞬，一开始在大巴车上的那种和睦气氛早已经消失的一干二净。

    “今天的天气适合比赛，是吧，手冢。”

    “嗯……”

    两人的身影在车上另一人的注视下，朝着里面走去。

