    最后，败家仔还是提出了一个让人接受的验证方法。

    那就是赶回金族的地盘看看金色狼王是否活着。

    只要金色狼王活着，那就证明凌笑还没事。

    听到这个方法之后，一个个终于恢复了一些血气，皆是没有再停留立即赶回天龙门去。

    她们皆在心中祈祷凌笑一定要没事啊！

    其实，她们都不知道还有一个最佳的方法可以知道凌笑是否活着的。

    那就是从莫阴牛身上就可以验证得了了，必竟他是被凌笑下了锁魂咒的，凌笑出事的话，他根本也活不了。

    但是她们已经是六神无主了，没有谁想到这一点，害得她们紧张难过了好长的一段时间！

    她们一行人还没返回到天龙门之时，一道消息却已经是秘密地传到了这里来。

    以方不二山峰的密室之内，方不二发出朗笑道“哈哈，好好……被送进乱葬空间了么？就算那小畜生有古皇神功又怎么样，还不是死路一条！”。

    在坐的几人当中也都是露出了满意的笑容。

    唯有那贺功神色有些凝重道“方统领，那小畜生虽是解决掉了，但是……幽影暗杀团始终是个隐患！”。

    “贺长老你是想？”方不二眯着眼看着贺功问道。

    贺功做了一个抹脖子的动作道“唯有死人才可以永远守住这个秘密！”。

    其他人也是纷纷点了点头表示赞同。

    方不二犹豫了一下道“好……不过，幽影这家伙可不好应付，行踪也不好找，我们必须要好好布署一下，争取将他们一网打尽！”。

    “这个不必费多大折周，这件事由我和孟长老去解决就行了，谅他也翻不起什么风浪！”贺功倒是很自信地说道。

    “嗯，既然这样，那这事就交给你去办吧”方不二应了一声，接着又道“接下来就是如何让凌辰下台了，蛟龙战队当中已经有了我们三位统领，只需要再争取另外两个家伙过来就可以了，唯一可惜的是第一队由凌辰给掌握着，要不然所有蛟龙战队都被我们控制，那这天龙门的位置必定是我的！”。

    方不二也不是第一次在自己的人面前露出他的野心了。

    照上面的意思，是希望新一代能夺得天龙门的掌控权。

    但是他可不是这么想的，当初他被凌辰给排挤下来，就一直想着如何将凌辰搬倒。

    他觉得只要自己能将天龙门诸多长老争取过来，将凌辰的名声搞臭，并且压制其他金族的人，这位置还不是他的么？

    他的想法似乎非常不错，让他充满了无比的斗志。

    在接下来的日子，他也是常常在天龙门内搅风搅雨，并且还对外面的诸多驻地长老都打好关系，一副欲控制天龙门的模样。

    当然，这些并非是因为凌笑不在而一下子就能将凌辰取而代之的。

    此前，凌笑震憾了年青一代，并与其他几峰神药师较量，一举力压其他五大神药师的威名还是相当显著的。

    凌笑被逼入了乱葬空间的事情并没有传开来，郑灿身为首席炼药师更与其交好，自然倾向金族这边，还有中间派系也已经确定跟随金族派系的。

    所以，方不二那些小动作，也只是收到甚微的效果。

    后来，他让人散布遥言说凌笑已经被人给逼入乱葬空间了，希望能动摇其他人的心思。

    但是这遥言很快被凌辰给平息掉了。

    因为这遥言根本没有任何证明凌笑是否真的出事了。

    而方不二也因为这个愚蠢的决定，让凌辰怀疑幽影暗杀团的事情是不是他联系暗杀凌笑的。

    凌辰有了这样的怀疑，立即让凌刚着手去调查。

    只可惜，却收到了一个幽影暗杀团已经被消灭了的消息。

    凌刚起初以为是凌笑的朋友烈玉如干的，可是又不好去了解，必竟人家是烈炎商盟的小姐，他也管不到，这事只能搁置了。

    天龙门开始陷入那种两派争的局面，神体派系又恢复了想要压倒金族的局势。

    但是金族这次想要平复内乱的决心很强大，从金族内派出了不少神王高手，进入天龙门担当要职。

    神体派的人可能察觉到金族已经有所动作了，也不敢再地份，怕那些始老出来，引起真正的内乱，那他们神体派的始老也难与其抗衡，要不然他们早取代金族的地位了。

    方不二非常郁闷，虽是除去了凌笑，可是却逼得金族更加强硬起来，让他暂时不得不再次伏蛰下来。

    凌笑被送入了乱葬空间之后，他追随的人并没有就此散掉了。

    比如追随他的长老们依旧都在他那坐峰上镇守，他们并不知道凌笑已进了乱葬空间。

    必竟凌笑的妻子云梦琪和玉柔菲都还留在这呢。

    再说了，凌刚康文康武常昊佑以及鲜于野等人也都留在这里。

    同时，也多出了几个人，那就是狂僧风清缘与舒紫倩还有舒紫倩的姨娘也都入了这山峰之内修炼。

    他们都在天龙门内挂了一个外门长老之职，这些都是凌刚替他们办好的。

    就是烈如玉与周芷静已经返回烈炎商盟去。

    不过，在离去之前，烈如玉与周芷静还是叫上了云梦琪与玉柔菲在一起聊了整整一天。

    谁也不知道她们都在聊什么，只知道她们分离之时，几人一直抱着哭得极为伤心。

    不了解的人还以为她们已经是相识了好几百年的老朋友之间的生死离别呢。

    她们也定下了一个约定，那就是开始抓紧每分每秒修炼，用最快的速度达到巅峰神王境界。

    如果到时候凌笑还没回来，那她们就会不顾一切地入乱葬空间去。

    同时，烈如玉正是准备利用她们烈炎商盟庞大的资源去了解到底是谁收买了幽影暗杀团的人去对付凌笑的。

    只可惜，她是注定了一无所获的了！

    在天玄地域萧家之内。

    一处萧家老祖宗闭关禁地当中，一名身穿着一袭白色轻纱的美丽女子站在楼阁的阳台处眺望着高空悬挂的皓月。

    这女子如同广寒仙子一般在月光之下显得脱俗出尘，一阵阵霞光在她身上偶尔闪烁着，显得特别地神秘而唯美，她那双大眼睛不停地轻眨着，似拥有着容纳百川，圣洁无暇的神光。

    “为什么最近我都感觉到好不舒服呢！”女子轻捂着胸口仰天轻叹道。

    接着，她看向那皓月喃喃自语了起来“好想爷爷，好想凌笑哥哥，不知道他们过得还好吗？凌笑哥哥说过有时间会来看我的，可是都过了几年了，也没见他再来看我，他是不是讨厌我母亲也连我一起讨厌了？好怀念和爷爷还有凌笑哥哥在一起的日子，可是我不知道爷爷现在去哪了，而我现在还帮不上凌笑哥哥，老祖宗说我至少还要达到高阶神王境界后才准我才往天龙地域去看凌笑哥哥，要修炼到那一步还需要好久的时间啊！尽管老祖宗一直夸我，可是我一点都感觉不到呢？真想明天就能成为高阶神王了，那样我就可以去找凌笑哥哥了，凌笑哥哥我想你了，你想灵儿么？”。

    一个如同仙子一般的女子向着皓月慢慢地轻倾着自己的心声。

    在苍穹之上那伴随着皓月的繁星似乎是她最好的听众，不停地闪烁回应着。

    只是当一颗流星从东边的方向快速地陨落之时，那女子只觉得心口传来了一阵难过绞痛的感觉，美眸的点点泪水居然自动地滑了下来。

    连她自己都不明白为什么哭了！

    或许她只是太思念她爷爷和凌笑哥哥了吧！

    在离天域遥远的玄灵大陆之上。

    如今笑傲宫已经不愧是能与灵武阁齐名的大势力之首了。

    哪怕是一直屈居灵武阁之下的药门也不得不认识笑傲宫的势力远远比他们更强悍得多。

    不是说他们所占领的地盘有多么地广，而是他们笑傲宫整体的实力确实已经超过了他们，这也同样得到了其他十六大势力公认的！

    至于灵武阁与笑傲宫之间谁强谁弱，中域的人也曾分晰过。

    最终得出的结论居然是不分上下！

    这个结果确实是让人觉得不可思议！

    必竟说起底蕴灵武阁确实要比笑傲宫更悠久，其内高手如云，最主要是玄帝阶的超级强者甚多，而达到圣者的绝顶高手也不少。

    可是笑傲宫虽是新兴不到百年的大势力却拥有着一个早已经名动中域每一个角落的第五传奇“笑帝”凌宫主！

    这便拥有了能与灵武阁平起平坐的资格！

    说起这位凌主宫，中域内无人不佩服得五体投地的。

    他曾力压诸势力年青一代获得第一皇座，又在丹盟炼药大会当中获得了年青一代当中的魁首之名，从那时候开始在中域内崭露头角；没过多久，他以天尊阶的实力就开始创立笑傲宫，在风云城占地为王，并在当时就敢叫板十八大势力的古家，更让古家履履派来玄帝超级强者袭杀都能让其无功而返，又将杀天组织的来人统统消灭，成就他以一敌万的无尚威名，更成就了他历史上最年青玄帝之名；在笑傲宫建宫不到二十年之内，他便先后灭掉了欧阳家族古家杀天组织以及当时最负盛名的黑魔门，开始轰动中域每一个角落。

    他笑傲宫风头一时无量，而他笑帝之名开始成就了中域内第五大传奇。

    可以说，没有笑帝就有如今的笑傲宫！

