    “我靠，哥们只是一副骷髅架子，躺棺材里碍你什么事了？”

    见这家伙不由分说的攻击他，苏然又急又怒，碰到这种彪子，算自己倒霉！

    逃？

    还是硬抗？

    可他还会不会攻击第二次？

    苏然心电急转，就算让他硬抗一次伤害，虽说不会致命，怕就怕在这彪子把他往死里揍啊！

    赌不赌？

    苏然不是吃亏的主，反正横竖都要暴露，倒不如现在打他个措手不及！

    可就在苏然打算出手反抗的时候，一道惊喜的声音响彻在整个空间中。

    “我的老天爷，你们快来，我发现了一口奇棺！”

    这个家伙在听到这话之后，大砍刀生生的停在了半空中，朝着远处小跑了过去，只留下苏然在棺材里傻了眼。

    “这种事可别来第二次了，心脏有点受不了……”

    苏然啃了两口坟头草压了压惊，心情这才平复了不少。至于那口奇棺，他不用猜都能知道，正是那口长约四米的棺材，被发现了。

    “可惜，要不然这口棺材就是自己的了……”

    苏然感到有些惋惜，不过人家人多势众，男子汉大丈夫能屈能伸，先忍了！

    ……

    “卧槽，这口棺材怎么这么大！”

    “里面装着绿巨人吧？”

    “说不定里面全是金银珠宝，足以让咱们大发一笔横财！”

    “切，想得倒美，我看这是腐尸烂肉，老鼠成群~！”

    “少来，你恶心不恶心，就不会往好处猜啊？”

    “别在这嬉皮笑脸的，打开棺材不就知道了！”

    戴玄对于这口另类的棺材充满了好奇，当即命令十个手下将周围的棺材都清理到了一边，让他们合力将棺材盖给打开了。

    一股黑色的浓烟从棺材里冒了出来，缓缓地朝着四周蔓延。

    “不好，这烟有毒！”

    “快散开，这毒烟辣嗓子！”

    “咳咳咳……”

    这些人哪里还期待这棺材里有什么，纷纷逃向一边，生怕被这股浓烟给呛到。

    离着不远的苏然却是跟着沾了光，被浓烟灌进了棺材里，当场中了毒，好在他不用呼吸，不然非得咳嗽出声不可。

    “靠，躺着也挨枪，真倒霉！”

    趁现在被黑雾遮挡，苏然赶紧补充了点血量，至于这万古舍利，他是不敢掏出来的，万一引发异象，自己可真就成了众矢之的了。

    “嘭，嘭，嘭。”

    连续三声闷响，从不远处的大型棺材里传了出来，众人吓得大气都不敢喘一口，瞪大了眼睛往里瞅，盼着能够透过烟雾，看到里面到底发生了什么。

    突然。

    一股狂风骤起，将浓烟吹进了躲在角落里的人群中，一时间，咳嗽声接连响起，有的人甚至连眼泪都呛出来了，这感觉，也真够酸爽的。

    “呜……”

    一道宛若悲恸的哭声传出，高大的身影在黑雾中若隐若现，渐渐朝着那群玩家逼近了过去。

    苏然从棺材里冒出一颗骷髅脑袋，偷偷瞅了瞅，这才发现，是一只长着红色毛发的僵尸，强壮的身躯就跟黑猩猩似的，背后长着黑色的羽翼，不难猜测，这僵尸还是神界物种，怪不得长相如此与众不同。

    这只红毛僵尸刚刚苏醒，还没适应强大的实力，连脚步都是一深一浅，跟个瘸子似的，当它走到那群玩家身边时，就已经恢复到了全盛状态。

    “杀！”

    红毛僵尸发出一声低吼，杀意从猩红的双目透射出，借着黑雾遮挡，冲进了人群中，展开了疯狂屠戮。

    “我靠，刷BOSS了！”

    “咳咳咳，都给我上，宰了它！”

    戴玄从恶灵兽背上跳了下来，躲到队伍后方，让恶灵兽冲上前，与僵尸对拼了起来，为队友们争取调整状态的时间。

    有着黑雾的帮衬，红毛僵尸如虎添翼，没有理会这只恶灵兽，在人群中大占上风，几个回合下去，近十个玩家当场惨死，被甩飞到了墙壁上。

    “嘿，杀吧，杀得越激烈越好，都死光才好呢。”

    苏然在心里忍不住替这只红毛僵尸加油打气，恨不得让它干掉这一群玩家，可他自己也知道，这根本不现实，戴玄此人虽然可恶，领导能力还是有一手的，灭掉这只僵尸，并不算难事。

    当然，这前提是黑雾被驱散，有着黑雾存在，这群玩家能够发挥出一半的实力就算不错了。

    趁现在场面混乱，苏然悄悄的溜出棺材，弓着腰朝着前方行去，他倒要看看，这口诡异的棺材里面，到底有没有殉葬品。

    好在。

    苏然的动作并没有引起其他人的注意，那边厮杀声震天，而苏然却在那蹑手蹑脚的往前行进着，这一静一动形成了鲜明的对比。他没空理会身后乱糟糟的场面，眼里只剩下了这口奇怪的棺材。

    “哈哈，里面果然有好货！”

    一头扎进这四米长的棺材中，这才发现，里面有很多炼器材料，还有一根镶嵌着符文的棍子，一看就不是凡品。

    “嘿，这下召唤异魔的材料有了，运气真不错！”

    苏然本打算让婉儿姐帮他多收购点高品质的炼器材料，没想到今天在棺材里见到这么一堆，这次的殉葬品，还真有点特殊，不过，他喜欢。

    “这棍子是干嘛用的？”

    苏然将这根棍子拿在手中，感受了下冰凉的质感，有些不解的自语道，“既然用来当做殉葬品，就不能以常理去考虑，难道这是……捣屎棍？”

    一想到这三个字，苏然脸色变得有些不自然，连扔了的心都有了。

    还好，没有异味。

    带着嫌弃的眼神，苏然探查起了这个棍子的属性，可让他失望的是，这根棍子是未鉴定的。

    不过，对于这种未鉴定的装备，苏然自有应对的方法，他将之前获得的真理圣水掏了出来，直接将其倾倒在了这个棍子上。

    这真理圣水是苏然在精灵森林刷岩石怪得到的宝物，可以用来鉴定暗金阶位以下的装备，有一定几率破除道具封印，相当实用，他一直没舍得用，今天倒是派上了用场。

    苏然倒是希望真理圣水无法起到作用，这样的话，最起码就是暗金装备，其价值也就不言而喻了。

    可让他颇感失望的是，真理圣水起了效果，这根棍子被顺利鉴定了出来。

    【符文法杖】（任务）

    其内蕴含三道符文，可提升红魔尸王实力。

    生：为红魔尸王增加50%血量，防御+25%。

    死：召唤死灵，每出现一只死灵，增加红魔尸王血量上限100点，上不封顶。

    爆：赋予红魔尸王爆发的能力，效果未知。

    注：三道符文齐现，将会获得红魔尸王的友谊。

    “我去，竟然是件任务用品，不过这也不错，可以用来阴戴玄一次，想要轻易宰杀BOSS，哪有这么容易！”

    苏然手持这根任务法杖，朝着红毛僵尸看了眼，看到这大家伙的血量还有不少，就没急着使用符文·生，将符文·死给触发了。

    “唰！”

    一股黑气从符文法杖上逸散而出，在半空中形成了一个巨大的黑字，紧接着，化作千万黑色光点，落在了下面这些棺材上。

    刹那间。

    每一口有主的棺材发生了剧烈颤动，从里面钻出了一只只僵尸，粗略一数，竟有将近八十只！

    也就是说，这只红毛僵尸凭空增加了将近八千点血量！

    “戴玄兄，不知道哥们送你这个大礼，符不符合你的心意，别客气，尽管杀，血不够再给你加点。”

    苏然咧嘴一笑，对这招符文非常满意，躺在棺材里看戏就行了。

    ……

    “哈哈，这些毒雾总算是消散了，差点呛死老子！”

    “回头我就去把烟给忌了，现在闻着就恶心！”

    “会长，怎么回事，感觉BOSS好像变强了！”

    “别瞎想，快点杀，晚了容易出现变故！”

    “卧槽，怎么回事？这些僵尸自个儿从棺材里钻出来了？”

    “大惊小怪，BOSS召唤小弟还不是正常操作，就这些20级的小怪，连给咱们提鞋都不配！”

    所有人都没拿着当回事，全都朝着红魔尸王输出，在他们看来，只要保持这种攻击状态，干掉BOSS并不是难事！

    毒雾消失，给了所有人更大的信心，输出起来更加卖力了。

    “杀，杀!”

    红魔尸王本就是死灵，并没有多少痛感，硬扛着所有人的攻击，机械式的在那里输出着，又被它干掉了将近十个玩家。

    那些僵尸冲上前来，并没有产生什么效果，甚至这些玩家都没功夫去鸟它们，悲催到这种地步，这正是小怪的悲哀。

    苏然一看，这只尸王双拳难敌四手，败势尤显，忍不住再度激发了符文·爆。

    又是一股黑气从法杖上冒出，形成了一个大写的‘爆’字，随后，在众目睽睽之下，涌进了红魔尸王的体内。

    “爆！！！”

    红魔尸王眼中闪过一丝清明，很快又被血色所包裹，随即，发出一声怒吼，一个爆字倾吐而出。

    “砰砰砰！”

    红魔尸王言出法随，所有不被玩家看在眼里的僵尸，一个个全都变成了定时炸弹，全都被引爆开来，爆炸所产生的威力相当可怕，气浪翻腾，几乎所有人全都被掀飞了出去。

    连环炸弹所造成的伤害不是1+1这么简单，伤害叠加之下，近乎百人被当场炸死，尸体落了一地。

    可就在此时，红魔尸王右手高高举起，远处的棺材爆发出了恐怖的吸力，将所有新鲜的尸体全都被吸入了进去，如此诡异的场景，直接吓破了剩余玩家的胆。

    “妈呀，这BOSS开挂了，不是一个级别的，根本没法打！”

    “快逃！”

    “咦？会长呢？不会比咱们先挂掉了吧？”

    “瞎说什么，会长早逃走了，特意让我来通知你们，返回第二层！”

    “我去，会长脚底下抹油了还是咋地？什么时候逃的都不知道！”

    剩余的百十玩家哪里还敢与红魔尸王对敌，纷纷逃进了第二层空间，见尸王并没有追下来，这才放下心来。

    “会长，接下来怎么办？”

    这群逃兵见到戴玄后，就像是见到了主心骨，一边补充着血量，边急声问道，表情里满是不甘，还夹杂着一丝丝恐惧，心情相当复杂。

    “等。”

    戴玄凝目注视着楼梯通道口，也不知道在想些什么。

    ……

    巨型棺材里，一只死灵骷髅探头探脑的观察着战况，在看到戴玄他们逃出去之后，感到有些惋惜。

    要是将他们一举拿下，这该多好？

    不过一只尸王能够杀到这种程度，也算是奇迹了，强求也没用。

    就在苏然胡思乱想的时候，身边的那堆棺材为之颤了颤，所有被吸进去的尸体，再度化作一个个僵尸，爬了出来，朝着红魔尸王行去。

    “嘿，这僵尸炸弹还能现场制造，兵工厂啊？”

    苏然被这红魔尸王的犀利操作给镇住了，这BOSS要是招到自己的领地中，那多牛批！

    哥们领地是坟圈子，有坟有棺材，尸体也不缺，缺少的就是你这种人才！

    等友好度一上来，就和这只尸王BOSS洽谈下这项业务，哪怕付出点代价也行啊！

    可是。

    苏然没有想到的是，红魔尸王率领着刚制造出的小弟，正朝着自己这个方向走来，他这才意识到，自己躺在BOSS的棺材里，想不被发现都难！

    不过苏然拥有杀手锏，自然不会怕了这只BOSS，这符文法杖标注的很明白，只有将三个符文技能全都使用了，才会获得红魔尸王的友谊，他也没有多做犹豫，在红魔尸王发现自己之前，将符文·生给使用了。

    按照惯例，黑烟幻化成“生”字后，齐数涌进了红魔尸王的体内，它的血量瞬间回满，连浑身的肌肉也凝实了不少，眼中的血丝开始消散，跟一个活着的生物没有多少区别了。

    “……”

    苏然主动从棺材里站了起来，将自己暴露在红魔尸王的视线下，晃了晃手中的符文法杖，示意刚才都是自己暗中帮忙的。

    果然。

    在得到苏然的提示后，红魔尸王看向苏然的目光和善了不少，最起码没有杀意存在。

    “叮！恭喜玩家骷髅，与特殊BOSS红魔尸王的友好度增加，目前状态，友善。”

    系统提示音传来，让苏然犹如吃了一颗定心丸，都已经成了自己人，还有啥好怕的？

