    “静一静！静一静！”

    俄语老师拼命示意大家安静。

    “我话还没说完呢！虽然高考不考了，但结业考还是要的，离期末考只有一个月时间了，大家要继续努力。特别是有些同学，成绩忽上忽下极其不稳，下的时候连零分这样的成绩都考出来了，这要是记进档案……要知道，学籍档案是要跟着你们一辈子的……”

    被花式点名的徐茵童鞋差点咬到自己的舌头：

    高兴早了，呜呜呜……

    但不管怎么说，高考不考俄语，对徐茵来说，简直像白送了她一百分一样。

    接下来几天，她快活得简直如鱼得水。

    童桂花把连衣裙给她姐送去以后，没两天又捎来一块料子。

    这回是绸缎，说是想做件改良旗袍，打算明年结婚穿。

    其他走读的同学，也陆续带来家中亲戚委托做新衣服的料子。

    徐茵结合衣服主人的身高、体型，一一设计了契合她们的服装款型。

    每次从家里带回一条定制款的连衣裙成品，徐茵的生意就会跟着扩大几分。

    临近期末考时，来她这里定做衣服的顾客，已经从身边同学发展到同学家里的亲戚、朋友，乃至学校老师都听说了。

    午休时把她喊到办公室，抓把某个老师结婚时带到办公室的喜糖给她，然后拿出带来的布料，请她设计相宜的风格。

    对于徐茵三两下画出一张设计草图，众老师从最初的震撼，到如今的淡定，期间没少给徐茵介绍生意。

    尤其是几个刚毕业的女老师，俨然把徐茵当成了小姐妹。

    有事没事邀她到办公室里，吃吃点心聊聊时下的流行风格。

    有什么好料子也第一时间带到学校，让徐茵看看适合做什么。

    徐茵：“……”

    好嘛，一不留神把六中师生彻底发展成了自家客户。

    眨眼到了六月下旬。

    下周就期末考了，为了安心复习，这个周末，很多同学都没回家，连家在城里的走读生，都来教室自习了。

    徐茵看大家这么自觉，也不好意思回家了。

    她的俄语还在及格线打转，每次轮到俄语老师值班，就会把她作为特殊对象照顾。

    谁让她偏科极其严重呢，数学、英语屡屡满分，语文也爬上优秀线了，俄语仍旧半死不活。

    这让俄语老师特没面子，总怀疑自己没教到位。否则怎么另外两门语言学得那么出色呢！

    所以说，要是自习课发现她没在教室，肯定会问童桂花她上哪儿去了。一听回家了，没准追到她家去给她补习也说不定。

    唉，有个如此负责任的老师，想偷个懒也难为情啊。

    “茵茵，给！”自习课间，童桂花塞了颗茶叶蛋给徐茵，“我未来姐夫捎来的，顺便问我，上回那样的裙子，能不能再做一条，布料和工钱都他出，想偷偷给我姐一个惊喜。”

    “急着要？”徐茵翻开临时充当账本的作业簿，“目前的订单排到七月中下旬了。”

    “来得及来得及。他是想赶在我姐生日前送她，我姐生日八月初三，阳历得九月份了吧，还早着咧。”

    “那行。”徐茵记了下来。

    料子童桂花放在宿舍，“晚上我拿去你宿舍，湖绿色的柔姿纱，做裙子肯定好看。”

    “不换个款式吗？”

    “还有别的款式？”

    “当然！”徐茵不带思考地画了两副新款，“柔姿纱做裙子最大特点就是飘逸有坠感，这两款看你姐喜欢哪个？”

    “她肯定都喜欢！啊啊啊——我也好喜欢！可惜没人送我料子。”

    “以后会有的。”徐茵朝她挤挤眼。

    童桂花捶了她一拳：“讨厌！”

    “噗嗤……”

    两人笑闹了一通，上课铃打响了。

    俄语老师踱步进来，徐茵立马正襟危坐，乖乖掏出俄语课本，背起单词。争取多背几个单词，结业考上个及格线她就满足了。

    “徐茵，你出来一下。”

    俄语老师绕着教室踱了一圈以后，来到她座位旁，轻轻敲了敲她的桌面。

    童桂花朝她做了个“自求多福”的口型。

    徐茵自己也以为是去办公室开小灶。

    没想到……

    “曲老师您刚说啥？”她差点想抠耳朵，怀疑自己听岔了。

    “你没听错，我看过别的老师在你这儿定做的衣服，确实挺好看的。这不想给我女儿也做条裙子……”

    几分钟后，徐茵攥着几张大团结，脑袋晕乎乎地回到教室。

    “这么快回来了？今天小测成绩不错？”童桂花小声问。

    徐茵张张嘴：“……没测，曲老师让我给她女儿做条连衣裙，料子也托我选。”

    “卧槽！老曲都变节了？”

    “……说什么哪！”

    “嘿嘿，老曲就不担心你把精力放在设计衣服上，回头考试不理想？”

    徐茵抽抽嘴角：“他说本来想等考完了找我的，这不前两天他女儿的妈妈路过平阳来看她……话说我有点没明白，他女儿的妈妈难道不是他老婆吗？”

    “你不知道吗？老曲离婚很多年了，他前妻嫌弃他那时候工资低，跟了个外地富商跑了。那富商自己就有俩孩子，女儿留给了老曲。”童桂花唠起八卦特别来劲。

    徐茵恍悟道：“难怪……曲老师没明说，但我听出来了，应该是他前妻带着继女一块儿来的，继女嫌曲老师的女儿穿着土，笑话她了。曲老师想哄女儿开心，就找我了。”

    “那你得给她做条漂亮点的！”

    “那还用说！”

    徐茵点点头，她知道买什么料子、设计什么款了。

    吃过午饭，她拉着童桂花去了趟供销社，扯了块嫩黄色圆点的泡泡纱。

    其实十来岁的小姑娘，想必会更喜欢粉红色。

    可惜县城的布店，进货量少，粉红的比嫩黄受欢迎，早就卖完了，下一批还不知道什么时候进货。

    不过曲老师说她女儿皮肤比较白，嫩黄的不比粉红差。

    “纯棉的白色蕾丝布有吗？”

    徐茵扫了眼上方排列整齐的布匹，问售货员。

    “上午正好到了几匹，你要哪个花纹？”

    徐茵挑了款镂空小花卉的，裁了细细一条。

