
　　苏云骁听了苏老太太的话，没再说话，摇了摇头离开了苏家老宅。

　　“妈，您不能因为一个戏子，把咱苏家的祖业给赔进去啊！按云骁刚刚讲的，真到苏家破了产，你才安心吗？”苏楠埋怨道。https://www.23sk.net

　　因为自己不懂互联网这块，所以集团的事务，他根本插不上手。以前仗着大儿子在，集团事业也越做越好，他作为大房好不威风。

　　要是集团真破产倒闭了，那他以后还怎么风光？现在可是二儿子在打理集团事务，万一集团倒闭破产了，说不定他还得被苏家其他的旁支叔伯说三道四。

　　“慌什么？现在不是还没破产吗？”苏老夫人对大儿子大声呵斥道。

　　苏云骁上车后，给硕彧打了一个电话。

　　“喂，阿彧，等会儿咱们晏城聚聚！”

　　“我们刚说你最近鬼影子都看不见，你立马就给我打电话了。请问你是人是鬼啊？怎么一念叨你就出来了啊？”硕彧戏谑道。

　　“是人是鬼，等一下见到了不就知道了！好了，就这样说定了啊！叫上兄弟伙，咱们貌似还是你刚从江城回来聚过吧？今天晚上喝个痛快！”苏云骁笑道。

　　“好！晚上见！”

　　硕彧挂断电话后，顾烨看着他问道：“云骁晚上要请客？”

　　“是啊！叫咱们去晏城聚一下，叫我提醒一下你们。他应该在群里发消息了吧？”硕彧看了看手机微信群说道。

　　硕彧想着，苏云骁之所以专门给他打电话，估计是怕沈子屹不去。之前他们要聚会，都是直接把消息发群里就好。

　　沈子屹没看手机，也没说话。

　　倒是庄晓晓会意到了硕彧的意思，于是转头问道沈子屹，“老公，晚上咱们去吗？”

　　“你想去玩吗？”

　　“呃······”这怎么把皮球踢到她的面前了呢？

　　陆锦星看出沈子屹和苏云骁在闹别扭，现在子玥不在，大家关系也不能闹得太僵啊！不然以后子玥回来，这关系该怎么处啊？

　　“子屹哥，一起去吧！人多，热闹！”陆锦星笑嘻嘻地说道。

　　庄晓晓一阵感激地看着好友，关键时刻，还是好友给力啊！不然刚刚那个问题她要怎么回答啊？

　　“行！那就一起去吧！”沈子屹想了想点头道。

　　上次在机场，他可是问过苏云骁会不会管陈丹妮的事情的。如果等一下他向自己求情的话，那他肯定会再加大对陈丹妮的打击，绝不手软！

　　一行人吃过晚饭后，顾烨先离开了，他要去接上莫默一起去晏城聚会。

　　经过大半年的接触，他虽然对莫默还是没什么感觉。但是，不得不说，莫默对他确实是挺好的。

　　离他们说好试着交往的时间只剩半年了，他想再努努力吧！不然，或许就真错过了呢？

　　晏城。

　　硕彧他们到包房时，大伙基本已经都到了。

　　苏云骁和他们笑着打了声招呼。

　　“阿彧，你们怎么每次都姗姗来迟啊？不行，老规矩，先自罚三杯哦！”魏君奇看着硕彧和沈子屹夫妻笑道。

　　“我说，魏大状，好歹阿彧也是你老板啊！你居然连你自己的老板都不放过？”沈子屹玩笑道。

　　魏君奇听了沈子屹的话，哈哈大笑起来。他继续倒着酒，“我是一名律师，凡事我只讲规则。就像我打官司一样，一切都按法律条规来。”

　　“好样的！我服！我把我老婆的一起喝了！”沈子屹给了魏君奇一个白眼，然后端起桌上的酒，一杯接一杯的，很快就把六杯喝完了。

　　一旁的庄晓晓赶紧拿出纸巾替沈子屹擦了擦嘴角溢出来的酒渍。

　　“没事，老婆，你和锦星她们去玩吧！”沈子屹宠溺地摸了摸庄晓晓的头说道。狠狠地喂了在座的单身狗一把狗粮。

　　硕彧喝完酒后，和大家一起坐了下来。

　　几个男人一般聚会都不会聊公事，除了玩牌就是喝酒，或者说一些最近身边的奇闻异事。

　　而女孩子们就不一样了。她们会一边吃男人们帮忙点的各种小吃，甜品，还会聊一些八卦，时尚，吐槽男人等等。

　　“咦，今天夕童怎么没来啊？”陆锦星在包房里没看到张夕童的身影，问到比她们早来的莫默。

　　“哦，刚刚陆先生说，夕童今晚有手术，所以来不了。”莫默喝了一口饮料说道。

　　“啊？大晚上剖宫产啊？为什么要选到晚上呢？”庄晓晓不解地问道。

　　三个女孩都是还未生育过的，自然也不懂得这些了。你看我，我看你的，都愣住了。

　　这时，旁边的一个声音响了起来，“或许是孩子自己选的时间呢？”说这话的人居然是林浩。

　　三人齐齐地看向他，表示很好奇他怎么知道？

　　林浩一脸尴尬地举起手里正在被呼叫的电话，“我先接完电话再给你们解释啊！”

　　三人立刻噤声。

　　“喂，妈！怎么啦？”林浩接起电话，温声地喊道。

　　林姨在电话那边问道：“儿子，你那边怎么那么吵啊？”

　　“哦，我在晏城和阿彧哥他们聚会呢！有什么事吗？”

　　“也没什么事，就是这个周末，妈妈请了你向阿姨一家到我们家玩，你到时候早点回来啊！”

　　“呃······妈，我这个周末得出差。早就和阿彧哥定好了的！嗯，那您到时候帮我给向阿姨问好啊！就这样吧，阿烨哥他们喊我了，拜拜！”林浩说着就开始忽悠起来。

　　一分钟后，林浩挂断了电话。

　　“怎么啦？林姨又给你相亲啊？”陆锦星笑着问道林浩。

　　也是难为他了。硕彧已经结了婚，顾烨也有了莫默，橙园那些佣人的孩子要么都已经成家立业了，要么又还很小。所以，林姨就只能天天催这个唯一的儿子了。

　　“嗯。”

　　“林浩，你喜欢什么样的女孩啊？我帮你介绍！我们公司年轻女孩可多着呢！我还有几个学妹。”庄晓晓笑道。

　　莫默也马上接过话来，“对对对！我有个堂妹，现在念研究生了，要不改天我也给你介绍介绍？”

　　林浩一脸黑线：“谢谢大家的好意。我不太喜欢相亲。”

　　“啊？那你喜欢什么啊？偶遇还是天上掉下来个林妹妹啊？”庄晓晓玩笑道。

　　林浩：“······”

　　看来男人真不能往女人堆里钻啊！

　　“小林子，你跑人家女孩堆里去干嘛啊？快过来喝酒啦！”沈子琛对林浩招手道。

　　林浩：多谢兄弟救命之恩啊！

　　林浩拔腿就撤出了三个女孩的包围圈。

　　“咦，林浩，别跑！你还没给我解释清楚刚刚那个问题呢！”陆锦星笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第164章 晏城聚会免费阅读。https://www.23sk.net 