    

    第73章落荒而逃

    “哈哈哈哈哈……”

    听着隔壁传来程刚控制不住的笑声，一旁的张青傻眼了。

    你他么不是去砸场子的吗？这是干什么？

    一直到杨建光换苏乞儿第二张碟片暂停的时候，程刚这才勉强控制住情绪，止下了笑。张青也忙抓住机会，把程刚给拖了回去。

    见状，杨建光微微一笑，并没有去阻止。

    潘子店门口现在已经聚集了三十多号人，程刚离开了，别人反倒是巴不得空出位置呢？

    张青瞟了眼杨建光，一副怒其不争的样子对着脸上依旧挂着笑容程刚呵斥道。“程经理，您怎么回事？咱们可还在跟那姓宋的竞争……”

    听到张青的提醒，程刚这才一个哆嗦，如梦初醒的反应了过来，一脸后怕的说道。“我本来是打算去找麻烦了，可是这电影实在太搞笑了，比如说那个主角去青楼的时候，皇上居然来了，所以他钻了床底。接着大臣……”

    眼看着程刚越说越起劲，张青顿时坐不住了，他无奈又绝望的说道。“程经理，您别说了，现在人都被杨建光的电影吸引过去了，咱们现在咋办啊！现在可还打着赌呢！”

    闻言，程刚也头疼不已。

    杨建光电影的魅力，他已经见识过了。连他这个对手都丝毫没有抵抗力，何况是普通路人。

    而且现在杨建光那边聚着一大帮子人，根本不用杨建光宣传吆喝，好奇的路人就自发的往这边去了，哪里会来张青店门口的！

    这样下去，那他们不是输定了。

    将这事讲清楚后，两人也忍不住愁眉苦脸起来，不知道该如何扭转如今的局面。

    而看着格外热闹的潘子店门口，张青那叫一个眼红后悔啊。

    如果他没有将杨建光赶走，现在这么热闹人气这么旺盛的店，那就是他这里了！

    想着想着，一直注意杨建光那边的程刚突然一拍脑门，咧嘴自信的笑道。“张青兄弟，不用着急。”

    “虽然不知道杨建光从哪里弄来这么搞笑的电影，可是我刚刚看了，这杨建光就带了一套碟片来。”

    闻言，张青同样恍然大悟。

    一套碟片，也就是放完这部电影，杨建光就没别的电影放了？

    程刚轻松而自信的接着说道。“咱们只要等杨建光放完了这么一部电影，再打出千燕vcd这个正版名头，”

    “杨建光如此大费周章的折腾，最后指不定是便宜谁呢！”

    程刚自信的话语，也让张青松了一口气，脸上扬起一丝笑容。

    原来是这样，杨建光居然只有一部电影的碟片，别看现在人多，等到电影放完了，他能不能有生意就不一定了！

    接着，两人也开始翘首以盼，等待着电影结束，将杨建光的人气抢过来。

    只是听着音响里周星星的笑声，两人那叫这个心痒难耐。

    随着隔壁一波又一波笑声的响起，电影终于到达了大结局。

    屏幕中，苏乞救下皇帝，两人在大殿上说出了那段经典对话。

    皇帝一脸杀气：“你丐帮弟子几千万，你一天不解散，朕怎么安心？”

    周星星表情平静而淡然。“丐帮有多少弟子不是由我决定，而且由你决定！”

    “我？”

    “如果你真的英明神武，使得国泰民安，鬼才愿意当乞丐呢！”

    对话结束，随着周星星的离去，电影也告一段落。

    早就等到崩溃的张青和程刚忙长松了一口，双眼发亮的看了过去。

    “正版千燕vcd，正版千燕vcd。全虹江路仅此一台，仅此一台欲购从速了哦！”张青迫不及待的拿着喇叭吆喝了起来。

    在张青的吆喝声中，杨建光也暂停将碟片放了出来，周围看了接近两个小时电影的路人，这会儿早就等不及了，一个个匆匆往厕所跑去。

    一些刚刚坐在店门口的客人，也一脸慵懒，陆陆续续的站了起来。

    一旁的程刚，大为得意，似乎将刚刚丢的场子一瞬间全部都找了回来。

    “哈哈哈，没有了碟片，看你这杂牌vcd怎么跟我斗！”

    可是笑到一半，程刚的笑声突然犹如鸭子被攥紧了喉咙管一样，戛然而止。

    因为他看见，杨建光的确将碟片拿起来了，可紧接着他又把之前的上集碟片放了进去。

    听着留声机的嗞嗞嗞声，张青忍不住嗤之以鼻。

    绝了，还那看过的来放，你觉得已经看完一遍的这群人还会留下来吗！

    别做梦了！

    张青正不屑的想着呢，杨建光眼前的vcd，也重新出现了上集的画面。

    更让张青意外的是，随着画面的出现，一些明明拔腿要离开的路人，居然又停下了脚步，

    张青懵了。

    你这几个人，不是来得最早，已经看完了一整集吗，现在该跑过来干嘛？”

    还有你们几个，他么都拎着东西走出去了，又不争气的回来干什么？

    待换完碟，vcd再度运转，杨建光冷冷的看了过来，表情带着讥讽。

    这一眼，当场吓得张青连喇叭都拿不稳了，直接跌在了地上。

    而接下来的这段时间，上午、中午、下午……潘子店门口已经变得格外的热闹。

    一些最有毅力的观众，甚至一天到晚坐在这里，连续看了三遍，居然还能哈哈哈大笑。

    相对应的，就在隔壁的张青店就变得格外的冷清了。

    一直到下午四点，杨建光看了眼店门口全神贯注的路人，又瞟了眼冷冷清清的隔壁张青数码店。

    他微微一笑，大步上前，朗声道。“程刚，可别忘了刚刚的赌啊！”

    这下轮到程刚脸色极度难看了，他头都不敢看杨建光，更别提砸了自己的千燕vcd了。

    说得好听他是个销售经理，说的不好听他就是个推销员。

    一台千燕砸了，他半万就没了！这还怎么敢承认。

    ”一整天已过，我这里的人气，都比你哪里多了数倍甚至十倍，难道你不是输了吗？”

    这下，轮到程刚哭丧着脸了，他抓着张青，眼含泪水。“咋办啊张老板。”

    张青不屑的冷哼了一声，呸，有事张老板，没事姓张的！

    “看着眼前的程刚，张青吞了吞口水，然后毅然决然的说道。“愣着干什么，砸啊！你都已经输给了人家杨建光，那还等什么？”

    张青这一嗓子下去，程刚顿时懵逼了。

    你他么不是跟我一伙的吗？

    杨建光理都没理张青故意的讨好，只是目光凌厉的盯着程刚。

    几个知情看热闹的路人也跟着起哄。

    “砸啊。是不是男人，说到做到啊！”

    “我呸，刚刚不是挺嚣张的？”

    “有本事你砸啊，辣鸡！”

    听着周围的生意，这下程刚急了。

    最后他一把拎起vcd，捂着半边脸，落荒而逃……

