    “那么现在能谈钱的事情了吗。”

    叶圣凌环顾了一眼四周，看到其他人都不敢再有什么意见之后，就对着阿蛇说道。

    “能能能，周洪涛，你赶紧把欠的钱还了。”

    阿蛇看向周洪涛，厉声的说道。

    “好，我现在就还，我现在就让财务部的人转账。”

    周洪涛此时哪里还敢耍什么花招，赶忙叫来了财务部的人，就把钱给诗黛尔集团打了过去。

    “好，好了。已经把钱汇过去了。”

    财务部的人麻利的打完钱了之后，这周洪涛就唯唯诺诺地说道。

    “大家都是道上的人，欠钱该给多少利息，你们应该不会不知道吧。”

    叶圣凌看周洪涛此时应该也不敢说谎，于是又继续说道。

    阿蛇一听，顿时也就知道叶圣凌这是打算再敲诈他们一笔，不过即使是明白，他也完全没有任何办法。

    “是是，您说的是，应该给利息，周洪涛还不赶紧。”

    这件事情是由周洪涛引起来的，所以阿蛇肯定也不可能负责，直接回头又冷冷的对他说道。

    “啊？利息？”

    周洪涛完全没想到交个货款还需要利息，正常的公司交易哪里需要这样。

    “对，就按照我们公司的标准来吧，您看这样行吗。”

    阿蛇赶忙催促着周洪涛说道，生怕又把事情招惹到自己的身上，有些讨好的对叶圣凌说道。

    “你自己看着办吧。”

    叶圣凌索要利息纯粹是突然想到的，毕竟自己特地来一趟，总得拿点好处吧。

    在阿蛇的再一次吩咐下，周洪涛虽然说有些不情愿，但也知道叶圣凌这个瘟神连自己的老大都不敢招惹，他又还敢有什么意见。

    又将一笔钱汇入了诗黛尔公司的账号里面之后，叶圣凌才满意的站了起身来，就准备离开这里。

    那些人见到叶圣凌起身往门口的方向走来，纷纷向后散开退出一条路，目送着叶圣凌出去，即使是叶圣凌走到了他们人群当中，这些人也不敢有动手的想法。

    从工厂里面出来了之后，叶圣凌觉得来要个债还真是浪费了不少时间，竟然要这么久才要到。

    他倒是希望那些人都能够老老实实配合的把钱拿出来，也就免得挨一顿毒打，在外面经历了太多，叶圣凌也还是希望生活能够平静一点。

    只是很多人都没能理解到岁月静好的难能可贵，整天来给叶圣凌找事情。

    正当他才出来的时候，钟梦瑶因为担心叶圣凌会不会来到这里遭遇了不测，所以也亲自开车过来。

    远远的看到叶圣凌从工厂里面出来之后，也赶忙就停到了他的身旁，一脸紧张的问道。

    “你怎么样了？他们没对你做什么吧。”

    “怎么了，他们还能对我做什么。”

    叶圣凌有些奇怪，心想着不会是自己揍了他们一顿，他们还跑到诗黛尔告状去了吧。

    “没事就好没事就好，那我们先回去吧。”

    钟梦瑶从王可馨的嘴中听说了禾服公司有黑道背景之后，自然不想在这里久留，拉着叶圣凌就准备要离开。

    “钟总今天怎么这么好，是不是看我把钱要回来了，心里面对我很敬佩啊。”

    叶圣凌上了车之后，笑了笑说道。钟梦瑶一脸担心的样子，看起来不像是装的，应该是真的担心自己。

    “什么？你说你把钱要回来了。”

    钟梦瑶一愣，有些不相信叶圣凌所说的话，怎么这些人这么轻松就给钱了。

    “你不知道吗？他们应该把钱打过去了吧。”

    叶圣凌奇怪的问道，不过他相信周洪涛应该也没有胆量再骗他。

    “他们怎么这么轻易就给钱了，你在里面没有被欺负吧。”

    钟梦瑶还是有些担心，叶圣凌自己一个人单枪匹马就去要钱，这也太危险了。

    叶圣凌呵呵一笑，心想着自己不去欺负他们，他们都要谢天谢地了。

    回到了诗黛尔之后，叶圣凌第一时间自然是想要拿到自己的奖励的，虽然说他不知道周洪涛打了利息过来，但应该也不是个小数目。

    钟梦瑶见到他这么一副财迷的样子，也有些无语，心想着叶圣凌到底是不是富二代，他身上的这套衣服价值估计都有十万，又何必在意那区区二十万的奖励。

    他们两个人直接来到了财务部后，钟梦瑶就去询问禾服公司是否把转账钱都转了过来，得到的结果竟然是禾服公司分两次竟然总共转了七百三十万到账。

    钟梦瑶大吃一惊，连忙打了个电话过去询问，对方的财务人员竟然说这是他们的赔偿金，随后就挂断了电话。

    虽然说不知道叶圣凌是怎么做到的，但毕竟他也确实是实打实的把钱拿了回来，按照百分之五的奖励金，钟梦瑶也让财务部的人转给叶圣凌差不多四十万。

    出门一趟回来就赚了差不多四十万，叶圣凌还是觉得比较值得的，至于那部分多出来的利息，也就当成是公司的资金吧。

    反正是自家老婆的公司也不亏，他也知道王家现在经济情况并不怎么样，叶圣凌能多给公司赚点外快也不是坏事。

    “这钱倒是赚的挺轻松的啊，你到底是怎么让他们还钱的，而且还出了这么一大笔赔偿金。”

    钟梦瑶一脸怀疑地看着叶圣凌，有些怀疑他是不是出卖了公司的利益跟对方交换，不然他们怎么会这么大方。

    “没什么啊，我过去让他们还钱，然后说应该赔偿点利息，他们就乖乖的转账了。”

    叶圣凌随口说道，心想着什么叫这钱赚的这么轻松，看周洪涛那个态度，要是换个人过去的话，估计一分钱都拿不到还能被揍一顿。

    钟梦瑶收回了账款之后，也就赶忙将这件事情报告给了王可馨，毕竟要是钱都拿回来了的话，就不需要再特意报警请律师了。

    “不会是我们发的律师函起作用了吧，所以他们才会这么老实，就把钱拿了回来。”

    王可馨也笑了笑后说道，原本麻烦的事情现在能够这么简单就解决当然是再好不过。

