    系统空间的清晨也是非常漂亮的，自从有了灵泉之后，每天的清晨，在苗圃之中都有淡淡的雾气升起。

    前不久刚刚收割的灵田和新开辟出来的土地上已经发出一片萌绿，那是雁千惠刚刚种下的灵稻。

    在距离静室的前方，是一片碧油油的、修剪整齐的灵草地，而在草地尽头，种着两株高约两米的小树……它们刚种下的时候，还没有多少叶片，而现在已经是枝叶如盖，气象一新了。

    雁千惠在静室旁边又搭建了两栋小屋，一个是丹室，另一个则是厨房。此时，刚刚晨修完毕的雁千惠正在厨房里下饺子——金环枪鱼馅的。

    在这个世界，是有包子的，皮薄馅大，还挺好吃的，但雁千惠却没有看到过饺子和混饨，她已经很久没有吃这两样东西了，今天早上不知道为什么，突然很想吃，就剁了鱼馅，做了面皮，包了几十个小元宝似的饺子。

    没多长时间，锅里的水开了，雁千惠将饺子下到水里……十多分钟之后，锅中的水再次沸腾，如是者三遍，白胖白胖的饺子飘浮在水面上，雁千惠眼睛都弯了起来，迅速地将它们盛到盘子里。

    对于体修来说，消灭几十个饺子跟玩一样……在她的凶残扫荡下，没过多久那些饺子便被她一网打尽。

    指派了一个水傀儡去清理厨具，雁千惠却没有立即动身，而是找了一把药锄和铲子，来到药圃当中挖了两个小坑，然后将两枚枣核放了进去。

    没错，就是醉妃枣的枣核。此枣五十年一结枣，以她的年龄完全等得起，就算到了那个时候她修为大进，不需要醉妃枣的力量了，也可以将它当作水果嘛。

    三、两下将枣核种进去之后，又浇灌了一些灵泉水，然后雁千惠才离开，至于空间里的事情，就由水分身来处理了。

    倏忽之间，雁千惠出现在了丛林之中，清晨的丛林，空气格外清新，虽然没有空间里那般灵气氤氲，但却更贴近自然。

    她观察了一下四周的情况，发现没有什么危险后，雁千惠将属性面板召唤了出来：

    系统等级：二级

    宿主：雁千惠（五级炼气学徒二级炼丹师）

    空间等级：二级

    空间技能：大地力域（二级）猩红领域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第五层）《金刚琉璃身》（第五层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金剑气裂金爪匿息诀分身术替身术变身术落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁水沐莲华电闪雷烁瞬身大法

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（大成）基础炼丹知识（精通）炼宝诀（初级）风云曼衍鱼龙百变神通（精通）琉璃手（小成）

    声望值：1154

    没有太大的变化，倒是声望值竟然在不知不觉中过千了，只可惜交易商城的产品还没有刷新……她突然想到了那个【赤血丹】的丹方，现在倒是可以兑换了，再过几天商场刷新，还不知道它会不会再次出现。

    将丹方兑换到手，雁千惠的念头也瞬间通达了……四层以下的体修，有气血丹辅助修炼就可以了，但四层以上，用气血丹的话药力就不够了，那得用二级丹药赤血丹。不过丹方到手之后，雁千惠并没有急于炼丹，只是记熟了材料名称，然后继续向藏宝图所示的方位走去。

    炼狱岛是蓬莱仙宗的重要资源之一，每一届战修训练营都是在这里进行，所以这里的自然环境保护得很好，而且保护这里的生态平衡，宗门还定期往这里运输妖兽，以免杀戳过重。一些灵植也都是运到这里随意栽植，是否存活或者落进谁手里，那就要看天意了。

    上一次在森林中行走，是为了早日回营地，她是施展了先天水遁回去的，而这一次，时间充裕，所以雁千惠并不急于赶到那里……旅途嘛，终点很重要，沿途的风景同样重要。

    森林中的树长得都十分高大，而且都长得非常枝繁叶茂，太阳已经在空中升起，但地上只留下了星星点点的光斑。

    也正是因为如此，所以森林中的光线也不是很好，偶尔出现的云朵遮挡住了太阳，森林就越显得有些阴暗。

    植被茂盛，草食性动物就多，进而肉食性动物也有了生存繁殖的土壤，从林中的那些小径，便可推断出经常在这条小径上出没的野兽体形甚至种类。

    当然，有这些小径，人类走得也比较方便，雁千惠此时就顺着这条小径前行，她将炼气五层修士的气息散发出去，那些小动物立即做鸟兽散，趋吉避凶是生物本能，这些动物比人类掌握得更溜。

    当然，也有一些头铁的妖兽在感知到人类的气息后尝试靠近，对于这些家伙，雁千惠基本上是照单全收……虽然它们的位阶有些低，但积少成多那也是积份。

    第一天，因为她还处于森林的外围，所以出现的多半是低级妖兽，一些既没攒积分价值、更没有食用价值的妖兽，直接被她震慑逃跑，有价值的则被她留下。

    虽然说她随时可以进入空间休息，但岛上不止她一个受训弟子，而且还有执事和执事长老，所以她在进入空间的时候，也是非常谨慎的。

    眼看着天色渐晚，而且马上就要进入一些危险地带，雁千惠决定立即觅地扎营，休息一晚上之后，明天再继续赶路。

    有野外生活经验的人自然知道，在水边寻找宿营地最好，有各种便利。但是，在有野兽甚至妖兽出没的区域，水边同样也是危险所在，这个时候就要注意岸边是否有动物留下的足迹了……通过足迹，不仅可以判断该处是否动物取水之处，也可以判断出前来取水的是何种动物。

    雁千惠的运气不错，她找到了一条水质清澈的山溪，而且周围少有动物的足迹。

    在考察了一番周边的安全系数之后，她便在小溪附近搭起了帐篷，然后，她在帐篷中将水分身唤出，并且利用溪水凝聚了几头水傀儡在周围警戒。

