    听到这句话，顿时无数保安围了上来，在保安队长的带领下，他们将张磊团团围住！

    就见保安队长冷笑着说道：“小子！这里是奢侈品牌店，没有钱不能进来你知道不知道？”

    张磊冷冷地说：“我知道！”

    “你知道你还敢闯进来？连个0.2折的鞋子你都买不起，你闯进来干什么？你是给自己添堵，还是故意给我们找麻烦？”

    保安队长看着张磊，眼睛里面都快喷出火来！

    平时有个把穷逼跑进来看看热闹，他也不会介意。

    可今天偏偏东家的小舅子在，他这样闯进来，岂不是让自己丢了大脸？

    此时，老板的小舅子也走了出来，他冷笑一声说道：“小子，你给我们添堵就算了！你还敢打我们这里的保安，正所谓打狗也要看主人！你是真不把我们大土豪奢侈品会所放在眼里！今天，不给你点厉害，恐怕你是不知道天南地北了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，对着他问道：“我有钱买东西，我有没有资格进来？”

    老板小舅子听到这句话，直接指着张磊哈哈大笑的说：“你们听听！他说的这是人话吗？他说他有钱买东西？哈哈哈哈，你是有钱买棵葱，还是有钱买个蒜？你在我这里装什么大尾巴狼？这里的东西是你能买得起的吗？只要你能买得起这里任何一样东西！今天我就让我们保安给你道歉！”

    听到这句话，在场保安全都跟着哄堂大笑起来！

    “哈哈哈！他说他买得起！”

    “他以为他是谁呀？他以为十几万块钱的一双鞋，打完折他能买得起吗？”

    “真是搞笑！太把自己当回事了吧？我看他，回去把房子卖了，上这里来买东西还差不多！”

    “这里可是专供各种明星，和豪门使用的地方！他一个土鳖也敢来这里买东西，简直丢人！”

    ……

    小米粒双手紧紧的抱住张磊的脖子，几乎哭着说出来：“爸爸！小米粒不要鞋子了！你带我离开吧！小米粒什么都不要！你带我走好不好？小米粒不要你和他们打架！”

    说着，小米粒心疼的搂着张磊的脖子，用手不断抚摸张磊的后颈！仿佛是在安慰张磊，告诉他不要害怕自己会看不起他！

    在女儿面前丢人，这怎么可能？更何况，他缺钱吗？

    就在这时，张磊冷冷的喊到：“李佳琪！你给我出来！”

    此时正在整理东西的李佳琪，整个身子一个激灵，他不明白是谁在喊自己！还以为是老板来了，他赶紧跑了出来！

    就听老板的小舅子冷笑着说：“你喊他出来有什么用？他一个新员工，在这里狗屁都不是，你以为你喊他出来，他能给你解围吗？”

    “就是！”保安队长接着冷笑着说：“他要是确定和你有关系，今天老板的小舅子在这里呢，搞不好就直接把他给开除了！哈哈哈，你真是会害人呢！”

    所有人都跟着哄堂大笑，李佳琪站在那里，眼泪都快流出来了！

    大学刚毕业，找个工作可不容易！在这奢侈品店，工作轻松，收入还不菲！关键是，这可是父母，花了一辈子的心血，给他安排的工作！若是这样丢了，可怎么办呢！

    李佳琪流着眼泪，对张磊说：“大哥，你到底要干嘛？”

    就见张磊直接掏出一张卡，指着上面最贵的那双鞋说：“那双鞋，是我女儿的了！”

    小米粒惊讶的看着那双鞋，那是这个厅里面最贵的鞋，也是这个厅里面最漂亮的鞋！小米粒从来都没有奢望过能够买到那双鞋！

    他一脸惊讶的看着自己的父亲，小声的说道：“爸爸！那双鞋实在太贵了！我们不买好不好！”

    听到这句话，在场人全都哈哈大笑起来：“小子！听听你女儿的吧！那双鞋是你买得起的吗？还拿出一张卡，真是搞笑，你这卡里有多少钱，能买得起那双鞋？”

    李佳琪皱着眉头，他想拿POS机去划卡，就见樊杰冷笑着直接从他手里把卡抢了过来，一下子弄在地上，然后冷笑着说道：“在我这装什么逼？那双鞋可是我们的镇店之宝，就连银行行长带女儿来逛街，都没舍得给他女儿买！就连开发公司的老总，都没舍得给他女儿买！你算什么东西，你觉得你能买得起？别在我这里胡闹，我们没空陪你玩儿！”

    李佳琪皱着眉头，看了看樊姐说：“姐！划卡看一下呗！没必要这么绝吧？”

    就听樊姐冷冷的瞪了他一眼，然后说：“你懂个屁！一会儿划卡里面没有钱，尴尬的可是你！”

    “我？”李佳琪皱着眉头，他小声的嘟囔道：“没有钱我尴尬个什么劲儿？又不是我的卡！”

    就听樊姐冷冷的瞪了他一眼，然后说：“你给我闭嘴！”

    李佳琪不敢说话，赶紧把嘴闭了起来！

    老板的小舅子不耐烦的看着张磊说：“你赶紧给我滚到没人的地方去！让我们的保安揍你一顿，这样我们可以保证你女儿的安全！你要是不听话的话，当心我不顾小孩子在这里，当他的面上揍你！”

    张磊弯下腰，捡起地上的银行卡，然后冷笑着说：“我看你们这些人全都不想干了！”

    “哈哈哈哈！”在场的工作人员，除了李佳琪全都哈哈大笑！

    老板的小舅子看着张磊说道：“不想在这儿干了？这是我姐夫的产业，我说让他们在这里干，他们就在这里干！我看谁能把他们怎么样？”

    “你姐夫叫什么！”张磊眯着眼睛，冷冷的说道！

    “马英雄！”老板的小舅子冷笑一声，然后说道：“小子！我姐夫可是大名鼎鼎的人物！在整个沈城都是出了名的，有我姐夫罩着我，我看你怎么让我失业？这是我姐夫的产业，我看你怎么让这些兄弟们失业！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着面前的这小子说道：“你给我等着！我马上让你姐夫跪下来求我！”

    “哈哈哈！你真牛逼，这牛逼样吹的，你咋不说让玉皇大帝跪下来求你？我现在就给你两分钟，我看看你怎么操作！”

