    从昏厥的状态中苏醒。

    史特莱神情有些呆滞，身为一位刚刚任职不久的城卫士兵，他从未想过有一天会遇到这么令他心生恐惧的事情。

    看着周围的陌生环境。

    又看了眼自身，身上的动能装甲已经被褪去，逃生和反抗的希望已然变得非常渺茫，史特莱面如死灰。

    努力仰起脖子，看向站在面前居高临下俯视他的男性人类, 史特莱面容即狰狞又坚毅。

    “要杀要剐随便你，你这怪物人类，来吧，我要是眨一下眼睛就不是男人……”

    “叽里呱啦……叽里呱啦……”

    听不懂的鸟语从对方口中吐出，从这家伙有些狰狞和愤怒的表情中，江明远大致觉得, 对方应该是在骂他。

    所以。

    抬起手臂。

    不由分说的给了对方一个大嘴巴子。

    啪的一声。

    瞬间，清晰的红色指印出现在脸上，这位身材健壮的士兵闭上了嘴巴。

    “莫名其妙。”

    砰——

    一楼卧室房间大门关闭。

    江明远带着二白和迈斯迪克走了出去。

    这三个家伙和他语言不通。

    目前来说。

    也没办法跟他们进行有效沟通, 所以，江明远打算暂时把这三人关进一楼卧室。

    处理好这三人后。

    拿出梅尔德虫洞。

    这次调虎离山的计划，三白受到创伤不轻，需要大量血肉能量修补身体，现在有两种方案可以执行：

    一是吩咐二白。

    让其去附近山头转转，看看有没有什么野兽怪物类的，如果有的话，就杀掉抓回来。

    二是利用梅尔德虫洞。

    这东西另一端连接的地方是地窟，那里有无数洞蝠，倒可以用梅尔德虫洞传送方式斩杀一些，为三白修复身体提供养料。

    其实拿出虫洞。

    就代表着江明远已经想好了。

    事不宜迟。

    直接开干。

    几分钟后。

    地面上多了十几只洞蝠尸体，还有两个白色宝箱，梅尔德虫洞被收起，江明远把三白召唤出来。

    吸收掉这些洞蝠尸体后。

    三白的身体恢复正常，因为用于修复身体的缘故，也没有出现进阶的情况，像之前吸收的巨王蛇肉块，能量是直接溢出的。

    另外。

    为三白修复身体的功夫。

    大白没有回来报信, 这可能代表着，生活在地下世界的旧世界人类还没有来到地上世界。

    继续等了半个小时。

    依然没有等到大白。

    此时有两种可能，大白遇难，或是，那群生活在地下600米深的人类完全没有依靠升降电梯来到地上。

    为此。

    派出三白去山脚下探查。

    大白还在，那个被巨石堵住的洞口也没有被移动炸开，听到消息，江明远陷入沉思和不解当中。

    自言自语说道：“不可能啊，这群旧世界人类应该知道我带走了三个士兵，这不出来，是害怕还是什么？”

    想不通。

    不过。

    这也算是一个好事吧。

    只凭借那几架无人机，加上对方手中精良的武器和装备，以他现在的整体实力来看，占不得太大好处。

    既然对方暂时不攻上来。

    江明远紧张的内心便稍微放宽许多。

    其实。

    也不用太过担忧。

    虽然这次对旧世界避难所的探索有些莽撞，但这些人类，并不知道他的身份，而且, 这些人有可能，并不知道地上世界发生了怎样的变化, 要不然, 也不可能一直待在地下世界生活着。

    不过。

    虽然想到这些缓解压力。

    江明远也知道，这群旧世界人类很可能还是会来到地上世界，到时候，与他的避难所相遇只是时间问题。

    话说回来。

    事情怎么莫名其妙发展到这个地步了呢，江明远也是有些懵的，他本来只是想要探索，没成想，却是发现了生存在地下世界的旧世界人类。

    然后。

    又莫名其妙的大闹了一场。

    最后还抓到了三个士兵。

    在这之前，他可是完全没有这种想法的。事情即已经发生，眼下没有后悔的必要了，江明远微微握紧拳头。

    “得抓紧打造更强大的武器和防御工事……”

    ……

    升级避难所以后。

    装备制作台、建材加工台、配方研究台都得到了升级，江明远在当时没有太多时间进行查看。

    来到二楼工作间。

    点击装备制作台。

    【装备制作台】

    【等级】：LV4

    【可制作物品：……鳞片护甲、暗影护甲、大理石护甲……】

    【升级所需】：避难所六级

    这次升级。

    新增加了几样制作物品。

    江明远大致看了一下，以护甲类型居多，其中的鳞片护甲，所需材料为：鳞片＊10。

    下面还有备注说明。

    说是这鳞片护甲的强度，取决于制作用到的材料，材料越好，制作出的鳞片护甲等级也就越高，防御力越强。

    “鳞片吗，我这里刚好有。”

    这东西让江明远想到了巨王蛇身上的那些鳞片，果断拿出一部分，开始制作。

    制作时间需要二十分钟。

    等待过程。

    又看向另一个护甲。

    【暗影护甲】

    【所需材料】：影魂＊10

    【备注：这是一件特别的护甲！】

    因为制作骷髅随从的原因，之前去往暗影世界收集的影魂基本上没剩多少，这个暗影护甲暂时无法制作。

    大理石护甲的话。

    江明远看了一下。

    主要材料是大理石，不过一听也知道，这东西穿在身上就非常的沉重，当然，防御力肯定会大幅度提升。

    这种大理石材料现在也没有。

    暂时不制作。

    转身看向建材加工厂。

    【建材加工厂】

    【等级】：LV4

    【可制作物品：……鳞片箱、弧形黑金属栅栏、挂墙橱柜、红白间条太阳伞……】

    【升级所需】：避难所六级

    此次升级。

    新物品基本上都是家具类型，江明远看了一眼鳞片箱，这东西和鳞片护甲有着类似的描述，其实用度取决于材料的好坏。

    鳞片所需没有太多。

    江明远想了想。

    便直接耗费一些鳞片进行制作。

    花费时间也是二十分钟。

    脚步挪移。

    眼前出现信息：

    【配方研究台】

    【等级】：LV4

    【……】

    【升级所需】：避难所六级

    升到四级以后，配方研究台没有出现新的其他能力，只是又赠送了他＊20的配方残页，现在可以花费100积分研究两个高级配方图纸。

    没有犹豫。

    直接花费积分和残页进行研究。

    很快。

    研究完成。

