    夜里下了一场雨。

    秋雨绵绵，雨势并不大。

    伴随着潺潺的雨声，徐二愣子一直睡到了隅中。太阳晒屁股的时候，他闻到一股干炒黄豆的熟香味，这才醒来。

    （临近中午，叫做隅中。）

    在县城的时候，他也不得闲。

    固然有逃过钱掌柜委派任务的巧妙方法，但一旬日，总不好一直刻意躲避过去。早课过后的午休，晚课过后的闲暇时间，他不仅要省出时间抄写县衙工房的令文，还需在花衣铺中做帮工。

    回到家后，他头一次睡的这么香。睡了一觉，所有的疲乏似乎在他一阵阵的打呼声中，逐渐的烟消云散了。

    “爹，我昨天得到周先生的夸奖了。”

    徐二愣子洗漱、晨读之后，他走到灶台边，对正忙活做饭的徐三儿不经意间的说了这么一声。

    昨天之所以掏钱买糖糕，庆祝此事也是原因之一。

    “周先生是谁？不是刘先生吗？”

    徐三儿闷了好久，才回了一句。

    他对县城很了解，哪条街店铺经营的何种行当，城内高门大户是何家的产业等等，他大致都了解。但唯独弘文学堂……，他和以前的灰白狐狸一样，从记忆起始，那里就是一片陌生的禁域。

    学堂的座山影壁，隔绝了外人对此一切的探视目光。

    弘文学堂附属小学堂的先生，他只知道徐二愣子曾经提及的刘昌达。别的先生，就从未在徐二愣子的口中出现过。

    “周先生是秀才，曾经被学台亲自嘉奖过，是一等廪生，他在科举时，曾夺过一次府首，南阳府的府首，在学堂中……”

    徐二愣子谈及老夫子所取得的成就，是为了让爹对他放心，少点对他的担忧。然而说着说着，他嘴巴就哑了，难以发出声了。

    老夫子在学堂中并不受待见。

    是被攻讦的人物！

    他内心也觉得老夫子是个腐朽的人物，尽管平日的言语未曾显露出来。

    当然，腐朽并不意味着老夫子是坏人。

    以一个他并不怎么认同的人，来借此让爹认同他。似乎有点可笑了。

    “周先生是个利害人物！”

    “娃儿，周先生夸奖了你，你一定要跟周先生好好学。”

    徐三儿脸上罕见的挂上了笑意。

    东洋留学的刘先生，于徐三儿有些遥远了。他知道从西洋、东洋回来的留学生，都是稀罕人物，但感受并不怎么真切，因为太少见。他连南阳府都没出过去，哪晓得留洋的学生。

    然而老夫子不一样……。

    科举制，这是祖祖辈辈流传下来的东西。秀才、一等廪生、南阳府府首这几个头衔所代表的含义，他都了解的清清楚楚。

    “嗯，爹。”

    “我会和周先生好好学的。”

    徐二愣子沉默稍许，应了一声。

    谈了这么会话，父子二人也没有可交流的其他余项了。马厩侧屋又陷入了许久的静谧中。很快，徐三儿做完了饭。饭是野菜疙瘩汤。

    吃过了响午饭。

    徐二愣子起身请了辞，“爹，我早点回县城了，你知道的，在工房抄令文，花衣铺的帮工，功课……，我事很多。”

    他事很多，不得闲。土曜日、日曜日，这是忙碌一周后学生们的假期，而于他来说，这反倒是最忙碌的工期了。

    徐三儿坐在门槛上正抽着旱烟，他默然了一会，走到灶台处，从陶盆里抓了两大把早上炒熟的黄豆，准备塞到了徐二愣子的衣兜里，“它不差这口吃的，”

    它指的是枣红马。

    骡马喜欢吃炒熟或者煮熟的黄豆。煮好的盐黄豆，可以帮助骡马长膘加劲。想要养好马，仅吃草料是不行的，时不时得喂黄豆和鸡子。

    “这……”

    徐二愣子拒绝，“这不合适。”

    他对这两把黄豆实在有些敬而远之。

    小时候，饿的肚子里没油水，他馋啊，馋的就是给马吃的黄豆。那时马厩里还不是枣红马，而是一匹老黑马。他曾偷摸抓了一把黄豆，塞到了嘴里，然后就被爹用马鞭抽了。从马厩抽到了院外，让徐家堡子的人看了笑话。

    长大后，他其实也明白了。小孩偷吃东家的黄豆，不是什么大事，养马少了一把黄豆，实际上看不出来什么的……。

    “我也不差这一口吃的。”

    徐二愣子冷硬的拒绝道。

    他知道这句话，会戳伤爹的心，又是一次伤了情分。可这黄豆，他从幼时以来，一直恨徐三儿很到了现在。

    这两把黄豆，亦是他的疮疤。

    灰白狐狸咬了咬犬齿，它憋着心事，没发话。

    一个长工的儿子从不懂规矩到懂规矩，他得受多少打……。

    这点，它懂。

    它没资格在这一点上去劝徐二愣子。

    因为它也难以释怀。

    这是心结。

    它可以规劝徐三儿去吃残余的羊肉烩面，却难以劝服让徐二愣子去吃这两把炒黄豆。再者，也是如徐二愣子所说，他不差这一口吃的。

    徐三儿的嘴巴张了张，什么也没说出来。

    “爹，我走了。”

    外面的天很蓝，徐二愣子撂下这句话，就转身离开了。他离开了徐家堡子，走在塬坡的土路上。这时，雨后的秋风很大，吹干了他的眼睛。

    他又再一次经过了太爷的霸下坟。

    白绸蟒纸早就化作养分，消失在了壤土中，一排排嫩绿的包谷杆竖立在道路两旁，厚实的苞叶紧实裹住了初生的苞谷，仅余浅黄色的玉米穗。像极了红缨枪的那一抹红缨，随风飘扬。

    ……

    “我回到县城之后，确实没有得闲，花衣铺的钱掌柜让我拿做好的新衣去送到县衙后宅，这是后宅的夫人们订做好的新衣……”

    徐从正说着，随手抓了一簇飞舞到病房窗台口处的柳絮。

    四月初的柳絮还让人感到新鲜，可四月中旬的柳絮就让人厌烦极了。不仅是呼吸，也有贴近皮肤时的瘙痒。

    “所以……，太爷爷，你再一次看到了周三姑娘？”

    徐晴捕捉到了“县衙后宅”这四个字眼，于是问道。

    老掉牙的故事，容易让人伤怀，但青春时期萌动的青涩故事却会让人不经意间舒缓许多。纵然知道仅是初恋。

