    身形一闪，暴食消失无踪。

    烧烤架连带着宛如太阳大小的九头龙烤肉也消失无踪。

    接着，篝火缓缓熄灭。

    当最后一点火星子随风而舞的刹那，杰森整个人再次回到了‘不夜城’的上城区，他的眼前是喷涌而出的文字——

    【吞食‘不夜城’权柄（巨大城市碎片之一）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【全属性+5】

    【饱食度+30000】

    【饱食度：999999】

    【食之兴奋+300】

    【食之兴奋：1666】

    【食之愉悦+30】

    【食之愉悦：99】

    【食之满足+3】

    【食之满足：3】

    ……

    看着眼前的文字，杰森确认了，他刚刚看到的不是幻觉。

    “‘巨大城市’？”

    “‘扭曲意志的结合体’？”

    “‘战争’？”

    杰森抬起头，看着那在缝隙中越来越真实的‘乐园’，心底念叨着。

    但这并不妨碍，他使用‘食之满足’提高【光之拥有者】的等级。

    相较于【水晶湖】和【徒手格斗】，需要‘食之满足’更多的【光之拥有者】无疑会更强——更强，需求更多，这是杰森尝试了无数遍得出的结论，在此刻，也不会例外。

    【消耗3点食之满足，光之拥有者提升！】

    【光之拥有者存在唯一性，判定开始……】

    【判定通过！】

    【光之拥有者晋级！】

    【‘光之拥有者’晋升为‘光之支配者’！】

    【光之支配者拥有光之拥有者的唯一属性，且拥有自身的唯一属性！】

    【光之支配者：你的意志就是‘光’的意志，在人们理解的‘光’中，你将拥有光的一切！同时，你也是唯一，你的神火开始点燃，你的神话已经踏上了征途！效果：1，职业创造；2，职业回馈；3，从属；4，光之支配】

    【职业创造：你不仅可以创造一个完全符合自己心意，符合‘光’之定义的‘职业’，而且这个职业的数量将会由最初的77位提升到333位】

    【职业回馈：当你完成‘职业’创造时，它就获得‘不朽’，它会诞生333个最初‘职业者’，每一个‘职业者’都可以成为你的力量来源，当他们死亡时，他们所获得的力量将会反馈给你（包括但不限于知识、技能等等）；而每一次当这些职业者突破现有阶段的时，都会为你提供一份额外的力量，当他们向你祈祷时，你都可以获得相应的信仰之力；当相信‘光’的生物，祈祷时，你也可以获得些许信仰之力。】

    【从属：当你创造的‘职业’中，有‘职业者’达到了七阶时，你可以经过对方的同意，让对方成为你的从属，当对方成为你的从属时，你所创造的‘职业’将会出现‘加深’、‘异化’等特性，他们将会占去你所拥有的‘职业者’的名额，但是，‘加深’、‘异化’之后的职业如果获得你的认同，就可以成为属于你麾下的‘新的职业’，它们将会统一拥有33个最初的‘职业者’，你将获得与你从属一样的职业回馈，以及由你决定多寡的信仰之力。】

    【光之支配：你不仅仅可以化为光，还可以用光来进行真正意义上的攻击与防御，它们都拥有基础‘龙’级的判定，当你选择用信仰之力加持时，你可以消耗10000点信仰之力，将其下一次攻击、防御提高到‘神’级。】

    ……

    【信仰之力：23332】

    ……

    呼！

    火焰跳动！

    杰森充斥着【图复语】的心脏径直燃烧起来。

    那些代表着各种技能的【图复语】迅速的融化，变为了更加深奥的文字后，杰森的心脏也重新出现。

    依旧跳动。

    依旧鲜红。

    但，在心脏外层多出了一层晶莹透亮的晶体。

    犹如是一个壳。

    将杰森的心脏完全笼罩、防护。

    而在杰森心脏最深处，则是出现了一个小火苗。

    大约有黄豆大小。

    随着杰森心脏的跳动，开始跳动。

    几乎是在注视到小火苗的刹那，杰森心底就升起了‘投入信仰之力，可以让火苗变大，自己就会随之变强’的明悟。

    不过，杰森并没有这么做。

    一来是，他拥有的信仰之力太过稀少，而想要让‘火苗’变大，所要投入的信仰之力，简直是多到难以想象的地步。

    二来时，达到了【光之支配者】后，竟然还能够升级。

    这一次升级，需要9点‘食之满足’！

    “9点？”

    杰森心底有了打算。

    如果是在之前，杰森绝对会一筹莫展。

    但是，现在？

    刚刚吃下了‘不夜城的权柄’后，杰森早已经知道了应该怎么做了。

    更何况，眼前就有一个‘现成’的。

    不过，杰森并没有马上动手。

    因为，随着‘神火’的出现，他的变化远远没有结束！

    ‘杰森，你一切还安好吧？我这里马上就要冬假了，等到冬假的时候，希望能和你一切去西海岸旅行！’

    ‘冕下啊！希望您能够保佑我复仇！’

    ‘冕下啊！守护的意义究竟是什么？’

    ‘冕下啊！我有罪！’

    ……

    蜂拥而至的信息中，属于塔尼尔的信息无比清晰，之后的信息则是有些杂乱。

    不过，对于点燃了‘神火’的杰森来说，却是可以接受。

    那层晶莹剔透的防护层，让他免受了这烦恼，且可以轻而易举的整理。

    ‘如果忙完这里的事情，我可以回去。’

    杰森回复了塔尼尔。

    ‘竟然可以听到杰森你的声音？’

    ‘这是幻觉？还是秘术？’

    ‘应该是秘术吧？’

    ‘你最近在忙什么？’

    ‘吃了吗？’

    ……

    杰森刚一回复，立刻就接到了塔尼尔接连不断的信息，似乎是心底所想，在这一刻差地的爆发出来。

    杰森忍不住地揉了一下眉心。

    ‘我还有事，下回聊！’

    杰森回应后，就结束了对话。

    与此同时，23332的信仰之力，变为了23333。

    “电话吗？”

    “异界版的5G？”

    杰森心底默默评价着。

    对于这份力量，他现在最直观的体会，就是方便。

    然后，浏览了一下其余人的信息。

    有了塔尼尔做为例子，杰森并没有很明确的给与回应，只是给与了某种积极向上情绪的暗示。

    效果也很不错。

    只是令杰森意外的是，这些人所回馈的信仰之力却是并没有让数字变化。

    “是不够准确的回应，减弱了效果？”

    “还是塔尼尔很特殊？”

    “或者……”

    “对我无条件的相信？”

    杰森猜测着，目光则是看到了一旁。

    在他的属性栏旁边，多出了一个选项栏：不夜城！

    随着杰森的目光看向了‘不夜城’，顿时，各种数据开始出现——

    【所掌控城市：不夜城】

    【总面积：16698平方千米】

    【总人口：430301人】

    【气候：可改变】

    【地貌：可改变】

    【资源：贫瘠】

    【特殊状态：无】

    （标注1：气候、地貌、资源，由掌控者心意改变，也可以遵循自然。）

    （标注2：当掌控者在‘不夜城’时，整个不夜城尽在掌握。）

    （标注3：‘不夜城’资源贫瘠，需要改变时，可以投入信仰之力改变。）

    （标注4：‘不夜城’居民可以成为信徒。）

    ……

    看着眼前的标注，杰森不由闭上了双眼。

    刹那间，关于‘不夜城’的一切，都浮现在了心头。

    他的意志成为了整座城市的意志。

    不论是上城区，还是下城区。

    他只要想干什么，下一刻就能够做到什么。

    他可以一瞬间出现在‘老头’等人身边。

    也可以一瞬间找出一个符合‘定义’的人，例如，当杰森心底升起需要一位优秀的厨师时，数百个人物影像就出现在了他的心底。

    然后，如果杰森想的话，可以马上出现在这些人身边，或者让这些人出现在他面前。

    无所不能！

    全知全能！

    刹那间，杰森就有了这样的感受。

    呼！

    呼！

    呼！

    连续的三个深呼吸后，杰森的情绪这才平复下来。

    “这就是‘权柄’？”

    杰森询问着自己，然后，他想到了刚刚晋级的‘光之支配者’！

    很明显，这样的唯一，也应该是‘权柄’之一。

    只是……

    现在还不够‘完整’！

    等到真正意义上的完整时，就会出现‘不夜城’这样的具体！

    当然了，‘不夜城’只是具体。

    却不够‘强大’！

    简单的说，杰森在‘不夜城’之内是近乎无所不能的。

    但，如果离开‘不夜城’呢？

    或者说……

    当攻击来自不夜城外内！

    站在‘不夜城’的角度，杰森可以感知到外区——那里被一片黑色的，浓郁到化不开的雾气所笼罩，只要少数一点地方出现了通路。

    在他这个角度看来，就像是头发丝一般粗细。

    而当他关注这些‘通路’时，就出现了‘不夜城’数届议员探索的模样。

    有的奋勇向前。

    有的徘徊不前。

    有的凯旋而归。

    有的半途夭折。

    但这样的感知，只出现在被‘不夜城’居民探索过的地方，像是那片黑色雾气，杰森看去，根本没有任何的变化。

    这就让杰森顿时明白了眼前他掌控‘不夜城’的重点所在。

    人口！

    有人一切好说！

    信仰之力会来！

    探索范围也会增加！

    只是……

    ‘不夜城’的人口……

    杰森一皱眉。

    ‘不夜城’的丛林法则，注定了人口稀少。

    甚至，已经出现了‘入不敷出’的模样，至少，刚刚‘金’的一击，就将上城区将近2万人抹去了。

    当然了，更可恶的是那个叫做威廉的。

    按照杰森观察到的记录，在对方接管‘不夜城’时，整个‘不夜城’的人口已经破百万了，可是随着对方的接管，不夜城的人口，连全盛时期的一半都没了。

    而且，还在随时随地的下降着。

    就在杰森观察的这工夫里，‘不夜城’的总人口数就再次消失了10个。

    毫无疑问，又是下城区的冲突。

    必须要改变！

    杰森迅速的进入了角色。

    当然了，以杰森的性格，在改变之前，自然是要解决眼前的麻烦。

    看着即将逃离的威廉。

    杰森毫不犹豫地出手了。

    一拳干掉对方后。

    他抬起头，看着缓慢降临的‘乐园’。

    朋友来了，有美酒。

    豺狼来了，有猎枪。

    杰森抬头看着即将要降临的‘乐园’，一旁的‘金’则是打量着杰森。

    越大量杰森，‘金’心底越发吃惊。

    如果说，刚才，‘金’还只是感觉自己无法看透杰森的话，那么这个时候，杰森给与他的感觉，就再次出现了变化！

    那是一种‘不可直视’的感觉！

    那是一种‘不可形容’的感觉！

    明明，杰森就在眼前，‘金’却不自觉的想要挪开目光。

    而在挪开目光的刹那，杰森的模样就从他的记忆中消失了。

    即使他又看了一眼，并且确认了，牢记了。

    但是，在挪开目光的刹那，就忘掉了。

    这让‘金’感到了震惊。

    而更加震惊的是，当‘金’不住的打量杰森时，他身体内的‘阴影之力’一反平时沉静的模样，开始如同暴风雨中的大海般，汹涌澎湃不说，还冲击着他的身躯。

    噗！

    一口鲜血，就这么喷出。

    诸多溢散的阴影之力，甚至就这么的钻出了他的毛孔，就好似一根根毛发。

    刹那间，‘金’就仿佛变成了一个浑身黑色长毛，看不清面容的怪物。

    “闭上眼！”

    队长‘狮’的声音响起。

    ‘金’马上闭眼。

    随之而来的则是艾尔的治疗。

    青蓝色的光辉中，‘金’迅速的恢复着，暴动的‘阴影之力’也恢复了正常。

    他再次睁开了眼，本能的就要再去看杰森。

    但是，马上忍住了。

    他咬着牙，硬生生的将自己的脖颈扭了回来。

    他看到了队长、特、艾尔和琳的凝重。

    “他……不，祂已经不是我们可以直视的了。”

    “掌握了‘权柄’的祂，超越了超凡。”

    队长小心提醒着。

    “是……”

    ‘金’的话语还没有说完，队长‘狮’就点了点头。

    “那降临的乐园？”

    “也是类似的存在？”

    琳轻声问道。

    毫无疑问，如果也是杰森这样的存在，他们根本无法出手。

    甚至，连站在这里的资格都没有。

    “应该是……”

    队长‘狮’回答着，可是还没有等这位队长的话语说完，只见即将完成降临的‘乐园’，竟然仿佛是装了火箭推射器般，径直向着远方而去。

    明亮的焰尾，让‘金、‘狮’、特、艾尔、琳五人一愣。

    ‘乐园’竟然跑了！

