    “换句话说，日后咱们的禁军，还可以设法将战场设置到更高的高原上去，而只要吐蕃人敢来应战，就能让高原反……嗯，让你们说的水土问题，反过来作用到吐蕃兵卒身上！”

    李盛这话音一落……

    如果说之前李盛提起红花的存在，让虞世南等人豁然开朗，意识到了这吐蕃问题并非不可解决，那么此刻说起这个……

    事情就比较诡异恐怖了，李盛这话就等于是在说，在说……

    这简直是鬼故事，这吐蕃的风土病竟然还能反过来被大唐的禁军利用，反过来坑吐蕃人！

    众人死死盯着李盛，尤其是虞世南。

    作为这三十万大军从今天开始之后一长段时间的负责人，这么不可思议的事情他太难以相信了。

    “圣侯，这是真的假的，吐蕃人世代生活在吐蕃，如何还能自己遭自己老家的风土病？”

    这对虞世南等人来说简直是不可理喻。

    李盛笑了笑，眉宇间就有些无奈……

    不过既然是大唐的禁军想知道，作为李盛当然也不会藏着掖着，坦然说道，“这不是说过很清楚了吗。红花的作用并不是医治某一种病灶，而是改变人体的状态，让人更能适应山体海拔高度的变化。”

    “吐蕃人不怕高原反应，是他们都是一出生就在吐蕃，不用吃什么药也是从小就已经适应。但这不代表他们的身体，适应能力就更强。”

    “双方处在同一个海拔高度，是吐蕃人和大唐的汉人谁更强？吃了药，都一样。但如果是更高的地方，大唐的汉人禁军能继续适应，可吐蕃人呢？他们可没有服药！”

    李盛这么细碎的将原理再说了一遍，

    这下，虞世南算是懂了。总之……

    现在的情况就是，大唐可以让士兵去任何地方，但吐蕃……

    可能应该说是安于稳定太平，这帮人反而没有考虑过这些问题，因此反而不如汉人什么地方都去得！

    那这么一来的话……

    这么一想，虞世南瞬间心情好多了。

    本来在吐蕃面前，大唐是一个束手束脚，有力气使不出的状态。

    但这下直接相反，大唐完全不会再束手束脚，束手束脚的反而变成了吐蕃！甚至……

    还有一点，大唐的力气不但能使出来，而且比吐蕃强悍多了！

    这，简直妙极……

    虞世南一脸兴奋，“圣侯，这……那我大唐岂不是要无敌了，这这这……这坏起来了啊！”

    李盛付之一笑，笑而不语。

    就这？有啥好说的。

    不过接着一边的段志玄却是露出了疑惑之色，“不过话说回来……这吐蕃王如此得人心，我等是不是该想个办法，不然这……”

    话说到一半，段志玄不知为何陷入了一种有些困惑的神情。

    似乎是在努力的寻章摘句想要准确的表达出自己的意思，但是，思索半天表情也依旧是……

    见他这样，众人也不由怔了怔，但是紧接着，李盛忽然道，“褒国公是想问如何在吐蕃长治久安？”

    话音一落，段志玄顿时露出欣喜之色，竖起大拇指用力点头，“不错，某正是想说这个！”

    “你这老匹夫，仗还没打呢，就想着怎么分人家田地了，你这样的要某说就是……”

    尉迟老魔摇头晃脑的就对段志玄一通品头论足，直接给后者说的老脸一红，当场就露出几分怒色，“尉迟老魔，你是满嘴长牙，净……”

    “这有什么可争的……”

    就在两人无端开始掐架，一旁的虞世南李绩流汗黄豆，笑眯眯的殷峤目光流动，思索起段志玄所说的问题如何解决的一刻，李盛忽然淡淡开口。

    “要打败一个人心涣散的对手，这不难。难的，还是如何打败一个上下一心的……你们是想说这个吧。这种事嘛，看起来困难，但只要找到其中关窍，其实也不是很难。说白了……”

    李盛目光冷峻，脸上却有淡淡微笑道，“吐蕃能上下一心，是因为他们上下一起度过了许多岁月，而吐蕃王将这些岁月利用了起来。”

    “那么我们要破坏这一结构很简单，将他们的共同记忆稀释掉就好。”

    李盛这话搞得虞世南等人直接一愣，分分钟进入了四十五度仰望大佬的状态……

    这说的啥，啥，都是啥！

    什么结构又稀释的，简直听不懂。

    但偏偏又感觉贼有货贼厉害的样子，这可太让人难顶了。

    众人哪敢打断，生怕破坏了李盛的节奏和兴致，接着就听李盛继续说道，

    “诸位可知，夏朝时大禹的传说？”

    “大禹？”

    李盛一提这个名字，其他人都面面相觑忍不住发愣，你看我我看你。

    好吧，前面的听不懂也就拉倒了，但是这……这不是在说吐蕃么，怎么一眨眼的功夫又跳到大禹上去了？

    “没错，大禹。此番既然要在吐蕃成长治久安之功，那就得借用大禹这尊神仙。原因很简单……因为汉人祖上和吐蕃人本是一家，分家就是从大禹治水开始的。而大禹治水么……”

    李盛嘿嘿一笑，“吐蕃人也是收益了的。”

    “吐蕃人也是收益了的……”

    李绩咀嚼着李盛这话，缓缓的，似懂非懂的点了点头。

    似乎应该是有些道理。

    既然吐蕃人祖上受了汉人祖上给的恩惠，那就当然要受汉人的节制……

    不过话是这么说，李绩总感觉这玩意可能不太靠谱。

    吐蕃人受了汉人的恩惠，所以要听话——可这是汉人的逻辑啊？大佬带你上分你就听话好好混，有恩必报，行果言信，汉人才吃这一套。吐蕃人吃这套吗？

    这好像未必吧？……

    李绩目露狐疑之色，不过李盛也解释道，“你们不用这样看着我，吐蕃吃不吃这一套，根本就不是重点。哲学的胜利是重要的因为胜利是深远的，但现在我们是去打仗，哲学的作用不是重点。重点是什么呢？”

    “重点是让吐蕃人在要不要吃这一套的思考当中，无形的接受‘吐蕃人和汉人祖上是一家’的设定！”

