一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               帝荒一声叹息，收了神通，他已压制到极点，再难维持那种平衡，命数到了。

    随着手掌收回，两种记忆，彻底碰撞。

    记忆激荡出力量，急速摧毁丹魔的神海。

    继而，吞灭了他的元神，以及他的魔躯，甚至长发，也在毁灭中，化作灰烬。

    “恭送前辈。”叶辰上前，拱手俯身。

    “多谢。”丹魔疲惫一笑，苍老不堪，对魂飞魄散，并不恐惧，反而很洒脱。

    真正解脱，不以天魔身份，苟活人间。

    他笑着离开了，没有痛苦，只有缅怀，载着对故乡眷恋，随风化作了一缕飞灰。

    叶辰挥手，将丹魔骨灰，收入了玉罐中。

    既是丹魔想回故乡，那他...便带他回家。

    事实，何等的残酷，寻到了大楚的英魂，却偏偏是天魔，与诸天有滔天血债。

    而他，还要亲手将英魂，送上黄泉路。

    浓浓的悲，袭满心神，连吹拂的阴风，也多了一抹悲凉，留给世间太多殇与痛。

    他静静伫立了很久，如若雕像，一动不动，紧紧抱着玉罐，它比山岳还沉重。

    “六道轮回...已开。”见叶辰如此悲凉，帝荒悠悠一声，以转移叶辰之伤痛。

    大成圣体又怎样，曾经独战五帝又如何。

    他也并非无所不能，也有无能为力时，曾眼见天魔两次入侵，也只能做看客。

    每逢这时，他都觉...至尊就是一个笑话。

    他的话，的确让叶辰暗淡的眸，绽放了神芒，等了这么久，终是等来了这一日。

    帝荒拂手，随即消失，叶辰也跟着消失。

    叶辰再次开眸，已是一片星空，或者说，是一片空间大界，如真的星空一般。

    自来冥界，这是他，第一次得见星空。

    的确璀璨，一颗颗星辰，闪烁着星光，让他不觉忆起诸天，二者太过相似了。

    “这便是六道轮回吗？”叶辰望向帝荒。

    “不是。”帝荒微笑，“静静等着便好。”

    叶辰会意，不在言语，不知帝荒带他来此，是何寓意，但总觉，有不好的预感。

    很快，又有两道人影，显化在星空中。

    其中一人，乃冥帝，另一人，竟是赵云。

    叶辰一愣，赵云也是一愣，双目对视，那种不好的预感，在此一瞬，愈发浓烈。

    “你二人，只一人可离开。”冥帝淡道。

    一句话，叶辰与赵云，眉头皆猛皱了，所谓不详预感，此刻真就变成了现实。

    “这里，便是你二人战场，谁胜谁离去。”帝荒话语悠悠，带着些许至尊威严。

    “果然，我你早晚有一战。”赵云摇头一笑，“未曾想，这一日，来的这般快。”

    “该来的，总会来。”叶辰叹息一声。

    “我的家乡，在等我，我死也要回去。”赵云深邃的眸，闪烁了无比坚定的光。

    “一样。”叶辰一笑，眸光也坚定无比。

    一句简单的对白，二人气势，瞬上巅峰。

    一方，赵云黑发变金发，眉心刻神纹，气血似火燃烧，眸子囊天纳地，体表有雷霆萦绕，一缕缕道则，在交织飞舞。

    一片黄金仙域浮现，大川山河清晰可见，他立在仙域之中，如一尊盖世仙王。

    一方，叶辰白发亦化金发，霸体顿开，黄金气血汹涌，每一缕，皆如山沉重，圣躯如黄金熔铸，一双金眸，璀璨夺目。

    外道法相混沌界，随之召唤，混沌道则勾勒，他立于混沌界中，如若八荒战神。

    皆知对方战力，二人自一开始，便未隐瞒，乃是修道以来，最为巅峰的状态。

    此战，并非切磋，而是真正的生死之战。

    不为名誉，只为回故乡，皆有各自的执着，昔日故友，今日要在此，决出高低。

    他是圣人，他也是圣人，真正的同级对战，皆是同阶无敌的存在，未尝一败。

    “战。”叶辰嘶喝，一步踏天，无兵武器，只挥动了手臂，九道八荒拳合一。

    此一拳，融了千百秘术，融了混沌道则，融了轮回之力，轰穿了那浩宇星空。

    “战。”赵云也嘶吼，黄金拳也紧握。

    此一拳，阴阳乾坤于掌心轮转，掌指之间，刻满了金色符文，亦是融了道则。

    拳与拳碰撞，一道光晕，无限蔓延开来。

    叶辰拳骨炸裂了，圣骨染着鲜血崩飞，一缕缕圣血，在浩瀚星空中，皆刺目。

    赵云拳头也崩了，鲜血飞溅，溅满星空。

    逆天妖孽的第一次碰撞，斗的不分上下，霸道恢复力，让二人拳头，瞬间复原。

    “战。”赵云纵横在九霄，登天而来，一掌按下，遮天巨大，空间寸寸崩塌。

    叶辰不惧，逆天而上，一拳轰穿掌印。

    同一时间，赵云凌空而下，一指神芒，洞穿了叶辰胸膛，璨璨筋骨，登时崩飞。

    叶辰不落下风，杀至近前，一掌剖开赵云身躯，拆了他几根胸骨，鲜血淋漓。

    这才第二招，二人斗战，便极为血腥。

    黄金仙域与混沌界碰撞，都在各自崩溃，道与道在对决，二者也奈何不得谁。

    “太虚龙禁。”叶辰单手结印，施展了太虚一脉的禁法，唤了牢笼，禁了赵云。

    “开。”赵云一掌劈开，如神龙腾出，翻手一掌，拍出一座大阵，镇压叶辰。

    那是亦是一座封禁阵，与太虚龙禁有异曲同工之妙，繁琐阵纹，多的头皮发麻。

    寂灭之力飞射，还有雷霆铁链哗啦作响。

    叶辰并非吃素的，一掌亢龙，直接轰开。

    赵云攻击又到，眉心爆射雷霆，乃针对元神之术，洞穿星空，威力摧枯拉朽。

    叶辰以神殇对抗，九道合一，霸绝无匹。

    雷霆与神殇相撞，又是一道黄金光晕。

    光晕所过之处，一颗颗星辰，一颗颗崩灭，化作一缕缕流沙，在星空中徜徉。

    被对方誉为最强对手，两人果是很默契。

    一番斗战，一招一式，都打的旗鼓相当，各自的鲜血，皆吞吐着磅礴的精气。

    “战。”二人皆嘶吼，无敌战意滔天。

    大战升级，更是惨烈，两大逆天级妖孽，在星空中，以不世秘术，展开了对轰。

    叶辰圣躯霸道坚硬，赵云身躯金刚不坏。

    叶辰沐浴着赵云的血，赵云也一样沐浴着他的圣血，斗战血腥，画面触目惊心。

    拳与拳对，掌与掌轰，皆有不败的信念。

    血与血，在坠落中，也还幻化诸多异象，各自对抗，直至湮灭，都在相互攻伐。

    “两个宇宙的妖孽级，果是不分伯仲。”冥帝悠悠一声，帝眸也闪烁了精光。

    “这时代，太不凡。”帝荒微微一笑。

    两大至尊，伫立星天，却只做观战者，后辈之惊艳，让至尊心境，也起了波澜.。

    看着他们，就恍似...看着当年的自己。

    青春年少时，他们二人，也曾力压一代，同级别无敌手，皆打出了赫赫威名。

    江山代有才人出，两大至尊，皆老了。

    后世人杰崛起，更甚他们，会引领一个时代，黄金大势，帝道争雄，更惨烈。

    终有一日，这两个后辈，会超越他们。

    所谓的传说与神话，会被后世人杰刷新，继而重新谱写，被世间一代代传承。