    全场学生鬼顿时哄笑一片。

    林晨也笑了，道：“合着你们怎么都不吃亏啊，很好，这脾气倒是挺像我，但是如果被我揪出这名同学的话，这名同学将会受到严厉的惩罚，所以听老师一句劝，现在站出来的话，老师就原谅你。”

    这些学生鬼笑得更夸张了，仿佛听到天大的笑话一般，一时间怪笑连连。

    林晨见没人承认，直接鼻子动了动，人头上的血腥味和残留着的鬼力便清晰地被他闻到，并分辨出来，随后林晨又对着台下的学生鬼，鼻子动了动。

    最终林晨的目光对准了一名坐在墙角的男学生鬼道：“就是你了，站出来吧。”

    顿时全场一静，笑声戛然而止，学生鬼们的脸上都透露着一丝吃惊。

    这家伙是人是狗？鼻子这么好使的吗？

    而被林晨救出的这名学生鬼突然冷笑了起来道：

    “区区人类，竟然敢这样对我讲话，我站出来你又能怎样？”

    此鬼一副叛逆少年的模样，似乎面子有些挂不住，气哼哼地从座位上走到林晨面前。

    他身上的红衣已经几乎布遍了全身，是班级内最强大的几名学生鬼之一，鬼力波动在900以上。

    可能这份强绝的实力让他作威作福惯了，包括遇到的人类老师几乎都唯唯诺诺的，所以让他相当的自信。

    众鬼在台下也一副看好戏的模样，只有一名坐在前排，头发梳得十分板正，面容清秀的男学生鬼，面无表情。

    林晨看着身边的叛逆少年鬼道：“你叫什么名字。”

    叛逆少年笑了笑，身上鬼力波动示威似的爆发，形成阵阵阴气，整个教室里都刮起了大风，将书卷吹得四下乱飞。

    他是红衣巅峰的原生鬼，有着恶魔学校的增幅，鬼力几乎要突破极限。

    “大爷我叫董破天！”

    “啪！”

    一道十分清脆地声响传来。

    林晨一巴掌呼在了董破天的脸上。

    教室内的阴风顿时消失，董破天身上的鬼力波动也为之一僵。

    “跟老师说话客气点，你不懂尊师重道吗？”

    董破天满脸的不可置信，紧接着脸色涨红，勃然大怒，这种在全班同学面前挨打的事，已经伤害到了他的自尊心。

    “你找死！吼！”

    “啪！”

    林晨：“再叫？”

    董破天气急败坏，伸手就向林晨掐来，林晨不退反进，身体向前一探，一只手陡然变大，抓着董破天的双手，另一只手蕴含了一丝降鬼十巴掌的掌力，对着董破天的脸，一顿猛扇。

    “叫你捉弄老师！”

    “叫你不知道尊师重道。”

    “叫你跟老师耍横。”

    连续数十个嘴巴子，全场同学都看懵逼了，一上来就跟他们对着干，而且还这么猛的人类，他们也是第一次见。

    董破天的脸已经又肿又紫，和个猪头一样。

    “揍我（救我）。”

    “你他么挨揍没够？”

    林晨当场怒了，又是一顿嘴巴子抽了过去，董破天当场脑袋破裂，被抽死过去。

    然而这时，有几名和董破天关系比较好的鬼，也十分义气地站了出来。

    “竟然打我们老大，跟他拼了！”

    “上，弄死这个人类！”

    一共五名红衣鬼，其中三名红衣高端，两名红衣中段。

    他们的脸上挂着鬼物象征的狰狞与憎恨，嘶吼一声，便化为五道鬼影向林晨扑来。

    林晨双手一曲，五只硕大的森罗鬼爪凭空出现，直接将这五道鬼影捏在爪中，之后缓缓地排列在林晨面前。

    五只鬼被这凭空出现的鬼爪抓到后，表情十分吃惊，但依旧毫不示弱，纷纷嘶吼不止，听的林晨一顿心烦。

    跑上前去，依次对五只学生鬼一顿大嘴巴子。

    “讲义气是吧？”

    “哥们兄弟是吧？”

    “再狗叫一声试试看？”

    片刻后，在全场同学瞠目结舌的表情下，五只讲义气的鬼，脑袋同样只剩下了一半。

    过了一会，六只鬼的身体开始缓缓愈合，最终，恢复回常态。

    恢复后，六只鬼几乎同时想以鬼力撑开束缚自己的森罗鬼爪，然而林晨如今的鬼力已经达到了红衣巅峰，丝毫无法撼动这黑褐色的狰狞鬼爪。

    只有同样是红衣巅峰，并拥有着恶魔餐厅增幅的董破天，凝聚着鬼力，满脸狰狞地撑开了森罗鬼爪，然而这时，又一个大巴掌打在了他的脸上。

    董破天只感觉一股莫名的力量传入体内，体内的鬼力遇到这种力量，顿时一散，就是这种力量，从一开始就压制了他。

    董破天抬起头，看向林晨，只见林晨面无表情地道：

    “你再动一下试试？”

    “哼！”

    被鬼爪再次抓紧的董破天哼了一声，气哄哄地扭过头去，一脸不服气的样子，似乎这种样子让他觉得自己很帅，在全班同学面前也更有面子。

    另外的五只鬼也一样，脸上挂着怨毒，依旧不服的样子。

    林晨见此，突然笑了，道：“身为同学，捉弄老师不说，被老师发现后，竟然恼羞成怒与老师逞凶，你们五个更好，在课堂上就敢给董破天当帮凶，这种性格去了矿区……出了社会还能好？”

    “让别人看到了，还以为身为老师的我教不好你们呢。”

    “为了班级的纪律，我决定，这节课不上了，下面即将开始对六名犯错的同学惩罚，这里施展不开，全体操场集合。”

    说罢，林晨便以森罗鬼手抓着六名学生鬼向教室外面走去。

    其他坐在原位的同学，表情发蒙。

    这么强大的人类，他们也是第一次见到，之前哪个人类老师不被他们整的凄惨求饶？

    另外，你不是已经打死过他们一回了吗？合着刚才那一顿嘴巴子不算处罚？

    林晨回了身，见没有同学鬼起身，脸色发黑的道：“再不起来，我收拾完这几个就开始收拾你们，现在起身，跟我走！”

    见过董破天等几只鬼的惨样，众鬼纷纷缩了缩脖子，尤其是两只青衣鬼同学，更是吓得直接站了起来。

    而真正产生带头作用的则是坐在前排中，那名神情一直没有任何波动的学生鬼，他的鬼力隐隐之间是全班最高的那个，这名学生鬼刚一站起，其余鬼也纷纷跟着起身、

    最终这整个班级所有的鬼都出来了，跟着林晨向外面走去。

    林晨见状笑了笑，看来这个班级的老大另有人选嘛，不过这个老大倒是挺听话的……

    林晨带着全班同学，走在楼道中，突然，林晨神色一凝，前方，校长鬼悄无声息地出现在了林晨的视线中。

    这让林晨心里警惕心大起，校长鬼的实力很古怪，就像眼前，校长鬼的出现，在林晨的感知里，丝毫感受不到校长鬼的存在，只有视线看到，才发现校长鬼正在前方向着自己走来。

