    

    那一副眼眶通红，羞愧难当又委曲求全的样子，看起来就像是被人欺负狠了似的。

    但白禹尘的目光却片刻都没有在聂思地身上停留，少年的眉头紧紧蹙着，眉宇间流露出一抹淡淡不喜，紧抿着唇，一言不发。

    别说聂思只是眼眶通红通红的，就是肿得跟核桃似的又与他有什么关系。

    聂思眼睁睁瞧着这少年略过她直接看向了楚凡，看都不看她一眼，一口郁气就涌到了喉咙口。

    那个楚凡有什么好的？

    整一个还没长开的毛丫头，又黑又瘦的，瞧上她，还不如瞧上一根烧火棍呢！

    她还就不信了，竟是还比不过楚凡这个毛丫头。

    思及此，聂思眼泪就掉了下来，楚楚可怜的转向楚凡：“凡表妹，是我做的不对，我跟你道歉，你别跟表妹置气……”

    楚凡：“-_-||”

    真的，跟这种白莲花一句话都不想说。

    “表姐，你是属白莲的吗？”

    楚凡的话题转换的太快，聂思一时都没有反应过来：“什，什么？”

    “我说你是属白莲的吗？”楚凡好脾气地又重复了一遍。

    聂思呆呆地道：“不，不是，我是属狗的。”

    “啊呀，属狗的，那你怎么浑身都散发着一股白莲味儿。”

    聂思直觉楚凡不是在夸她，但这话又怎么听怎么都像是在夸她，聂思就适时的红了脸：“表妹莫要说笑了，我怎么会散发……”

    “楚凡妹妹，什么叫属白莲的呀？是说这人像莲花一样？”聂思话还未说完，白玙薇适时的插话进来。

    聂思脸就更红了，看吧，不止她一个人觉着这是夸人的，当着这么多人的面，楚凡总要给她这个客人几分面子的，这肯定就是在夸她的了。

    白玙薇撇了撇嘴，瞧着聂思的样子就想作呕。

    聂思却还捏着衣角矫揉造作，一副极其不好意思的样子道：“白小姐说笑了，我怎么能跟莲花比？”

    “嗳，聂表姐此言差矣，你当然能跟莲花比了，你看你跟白莲花多像啊，外面看着都是一样柔柔弱弱的，好似风一吹就能倒似的。外表看上去倒是一副纯洁乖巧的样子……内里嘛，嘶……”

    聂思脸上的笑容缓缓僵硬，整个人就像被施了定身咒一样呆立当场。

    白玙薇捂着嘴，几乎要笑出声来，虽然嘴巴捂住了，但眼里的笑意是怎么也藏不住。楚凡的话虽然没有说完，但话里未尽的意思哪会让人听不出来。

    聂思的面皮就跟被架在火上烤一样，又臊又窘，眼眶里的眼泪掉也不是，不掉也不是。

    “啊，姐姐，有蛇，有蛇，蛇来了……”

    小可可一声惊叫响起，顿时，寂静的场面一下就沸腾了，好像热油碰到了猛火，轰一下就炸了。

    啊啊啊的鬼叫声，一声高过一声。

    楚凡下意识把白玙薇挡在身后，霜降同时也冲了过来，而白禹尘也在第一时间抄起棍子来到了楚凡身边，路过聂思时，聂思下意识的要拽白禹尘，被白禹尘毫不留情地一棍子拍在了手背上，一条红痕登时就浮了出来。

    楚茵拉着聂思，一边叫，一边跳着脚的在原地转圈圈，聂思被拉得左摇右晃。

    小可可就趁机将一条小蛇以迅雷不及掩耳之势丢在了聂思的脚边……

