    能悄然无息间将八百万大军派到德印联军不足五十里的位置，还对大军形成四面合围，这手段自然就是炎黄动用了援军令！

    能在诸侯争霸的舞台上大展雄途之辈，没一个缺乏魄力，就连被评价为“干的事而惜身，见小利而忘命”的袁绍袁本初也不是一般人能比拟的。

    在炎黄劝说下，袁绍、刘备、曹操、孙坚四人不约而同的接受了援军令的召唤，亲率大军参战！

    而这柄锋利无比的刀则出乎意料的砍在了德印联军身上！

    炎黄可是很记仇的，小本本上写了一排的名字。

    德印联军正东方向乃是刘备军，刘备军泾渭分明，三个阵列最为耀目。

    分别是位于左侧的青龙刀骑军团，右侧的魔豹蛇矛军团，以及最中间的白毦兵！

    其中青龙刀骑、魔豹蛇矛分别是关羽、张飞二人的专属特殊兵种，而白毦兵则是刘备亲军统领陈到的专属特殊兵种。

    三支军团各有十万人，装备精良战力高强，是刘备花费大量心血组建出来的精锐强军。

    不过如果眼神比较好，就能看出在白毦军团最核心的位置，有大概五千左右身穿纹龙金色甲胄的特殊兵种。

    这正是刘备本人的专属特殊兵种——金龙神卫！

    而在三支军团后方，还有数量高达百万的步卒军团，其中基本都是特殊兵种。训练有素，战力高强。

    “大哥，斥候汇报，正如如炎黄所说，在西面、南面、北面三线分别发现了曹孟德、袁本初、孙文台！”

    “他们来了多少人马？”

    “具体不太清楚，不过根据汇报，我们左侧的袁本初人马最多，大概有三百多万，右侧的曹孟德次之，可能有二百五十万左右。孙文台因为距离太远，暂时没有详细数据。”

    说完，关羽又补充一句：“来的都是精锐，平均战斗力绝对不下于我军！”

    刘备神色凝重的点了点头，然后叹息一声道：“昊天上帝果然待异人不薄，如此仙家宝地，竟然任由异人占领。可这帮异人简直愚蠢透顶，在这种仙家宝地竟然只顾厮杀！”

    “如果能让我们在这发展五年，消灭董贼匡扶汉室还有何难？”

    虽然刚刚被召唤到死亡大陆，可刘备已经敏锐的察觉到死亡大陆的异常。这里的修炼效率数倍于大汉！

    如果有五年的时间安心发展，足以积攒无数钱粮、训练出数千万强军，讨伐董贼岂不轻而易举？

    “大哥，得之我命失之我幸。我们在这里还有一个月的时间，把握好机会，未尝不能有一番大作为！”

    “而且——”

    说到这里，关羽笑了笑，双目中涌现出阵阵战意：“而且昊天上帝可是准许我们在这一个月里拥有异人特权的。积攒足够的国战积分，返回大汉之后未尝不能大显身手！”

    “是啊大哥！听那炎黄说死亡大陆高手如林，老张我的蛇矛早已饥渴难耐！”

    张飞也凑了过来，挥舞着丈八蛇矛跃跃欲试道。

    刘备笑了笑，挥挥手道：“翼德莫急，有的是对手。不过翼德千万要小心，死亡大陆能人辈出，切记不要小觑任何人！”

    “大哥放心，俺老张记得！”

    张飞嘿嘿一笑，摸着脑袋说道。至于刘备说的话是否真的放在心上，那就只有老天知道。

    “大哥，啥时候发起进攻？”

    笑过之后，张飞又有些迫不及待的问道。

    “不急不急，我们是与曹孟德、袁本初等人联合作战，需要同步协调，免得被敌军各个击破。”

    说完，刘备又扫了两人一眼，再次叮嘱道：“我们这次的对手是我们从未遇到过的特殊人物，手段诡异莫测。千万千万不要大意，以小心谨慎为第一要务！你们可记得？”

    “大哥放心，愚弟省的！”

    关羽神色郑重的抱拳说道。

    张飞见状顿时也严肃起来：“俺绝对听话，要是有任何违反大哥叮嘱的地方，那就……那就罚俺老张三个月不喝酒！”

    就在几人说话的当口，一位明显是玩家的武将飞奔而来，刘备的亲卫纷纷为他让开一条道路，主动让他进去。

    “玄德公，已经协调好了，炎黄请求玄德公立即发起攻击。四路齐出，一举消灭德印联军！”

    刘备拱了拱手，微笑道：“备领命！”

    说完，刘备对关羽、张飞二人下令道：“传我军令，以张飞、关羽二将为先锋，直袭敌军中军，配合其它三路消灭敌军！”

    “末将领命！”

    张飞关羽齐声高喝！

    与此同时，袁绍军、孙坚军、曹操军也全部下达了类似的命令。与刘备情况类似，这三人也几乎可以说是精锐尽出。

    关羽、张飞、陈到、臧霸、许褚、夏侯渊、夏侯惇、于禁、乐进、颜良、文丑、高览、韩猛、黄盖、韩当、程普、周泰…………近三十位顶级武将出动。

    军队方面出动了大戟士、先登死士、贪狼禁卫、战虎卫、虎豹骑、断江弓手、霸王虎贲、山越义从、青龙刀骑、横刀死士等数十种特殊兵种。

    虽然只有四路诸侯出动，但毫不夸张的说，华夏区三分之一的顶级战力和顶级兵种都在这里，这八百万大军堪称是华夏区的精华浓缩！

    这种情况下，德印两军如何抵挡？更何况孙曹刘袁四人还占据了先机，突然袭击，又是四面围攻，德印联军根本不是对手。

    虽然德印两军有微弱的兵力优势，可在质量上两军却输了个底朝天，仅仅两个时辰，德印两军就被消灭。

    自两位元帅以下，两军高级将领无一逃脱！

    刘备擦拭着手中的雌雄双股剑，嘴角露出一丝笑意。战至最后，刘备都忍不住开启了“文成武德”，亲手斩杀了一位敌军顶级武将。

    至于关羽、张飞这种正牌的顶级将领，那收获更多。甚至孙坚与袁绍两军还分别生擒一位顶级武将，让两人乐开了花！

    望着一望无际的俘虏，刘备豪气冲霄，扬起雌雄双股剑高喝道：“大汉万胜！！”

    “万胜！！”

    刘备身边的士卒很快反应过来，立即齐声高呼。

    欢呼声越传越远，袁绍、曹操、孙坚三部也被感染，战场上全是亢奋的欢呼声！

