    “太好了！风兄弟挡下来了！还活着！”

    看到风啸天的身影，蛮战和幽无冥他们都彻底松了口气。

    “他们的伤势都非常严重，看来风兄弟的肉身也非常强大，不然可承受不住这么可怕的能量波动。”冷无生看向楚馨月道。

    “嗯。”楚馨月点点头笑道：“夫君的肉身要比青鸾族更强大。”

    “比青鸾族更强大？”蛮战他们再次震惊。

    “果然如此。”冷无生淡淡笑道：“风兄弟的可怕，超出我的想象，虽说是两败俱伤，但却是风兄弟赢了，若是相同的修为境界，风兄弟怕是一掌就能把慕青解决了。”

    “风兄弟的实力太恐怖了，亏我们之前还小看他。”苗师弟无比尴尬道。

    楚馨月轻轻一笑，没有说话。

    “不管怎么样，只要重伤了慕青，也算是得救了。”蛮盈盈苍白的俏脸终于浮现出一抹笑容。

    蛮战高兴笑道：“盈盈说的没错。”

    慕青身受重伤，想要杀风啸天已经绝无可能。

    慕空他们不过是八星神宗和七星神宗而已，凭他们的实想要杀风啸天，还得过冷无生他们这一关。

    高空之上。

    擦拭嘴角的血迹，强行压制体内翻腾的气血，风啸天自言自语道：“这家伙好像也没打算放弃，他虽说伤势严重，但还未失去战斗力。”

    若非混沌天帝剑的威力极其强悍，风啸天可挡不住慕青的恐怖能量剑，更不可能重伤慕青。

    目光注视着慕青，风啸天抬起仙剑遥指，淡淡笑道：“想不到你居然撑下来了，真是让我感到意外。”

    “风啸天，你不要得意。”慕青狰狞着连忙怒道：“今日一战，注定死的人是你！”

    “哦？是吗？”风啸天微微冷笑道：“看来今日是非杀你不可了，还有什么杀手锏尽管使出来。”

    “风啸天！让你瞧瞧上古青鸾族的高级神诀！”慕青狰狞怒道，旋即强行催动体内仅有的血脉神力，完全不管自己严重的伤势。

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    催动血脉神力的同时，慕青又喷出一口精血，原本虚弱的血脉神力，瞬间爆发出恐怖的力量，平静的空间再度剧烈震动。

    “精血！慕青要拼命吗？”冷无生和蛮战他们脸色微微一变。

    “慕青大哥！”慕空四人恐慌的叫喊，心中无比担忧。

    这里乃是已是空间，慕青要是落败的话，绝对是必死无疑，以慕空他们的实力，根本不可能救得了慕青。

    “青鸾族的高级神诀吗？想不到他还留有一手，而且慕青用的还是种族精血。”灵墨皱眉道：“若是如此的话，恐怕风啸天要败了，他伤势严重，不可能再施展强大的高级神诀，而且他的精血力量，可没有慕青的精血强大。”

    “灵墨大哥，风啸天能重伤慕青，已经非常可怕了，就算败了也不丢人。”一位古灵族人道。

    “虽说是两败俱伤，但其实是风啸天赢了，如果是相同的修为境界，又或者风啸天达到六星神宗，慕青恐怕已经败了。”又一位族人道。

    “你们说的也没错。”灵墨微微一笑。

    另一边，看到慕青祭出精血，打算施展青鸾族的高级神诀，血妖他们乐翻天了，这简直就是老天相助。

    “两败俱伤之下，扔要拼命，恐怕不需要我们动手，风啸天就死了。”血妖戏谑的冷笑道。

    “风啸天不死也得死！”血冥凶狠狞笑道：“还有那个楚馨月，如此美人，一定要抓回去。”

    “嗡嗡！”

    慕青祭出精血，恐怖的神力几乎恢复到了巅峰状态。

    再次感受到慕青的恐怖神力，各大势力天才再次露出惊恐的神色。

    上古青鸾族果然也是极为变态的种族。

    “种族精血？你还真是舍得啊，正好让我瞧瞧青鸾族的高级神诀。”风啸天惊讶的冷笑道，旋即手持火炎仙剑一步步虚空踏出。

    “神诀！金钟罗汉！”

    瞧见风啸天这般有恃无恐走过来，气得慕青直接怒吼一声，蓝色神力疯狂爆发。

    慕青怒吼声落下的瞬间，一道数十丈庞大的蓝色能量钟倒扣下来，将其笼罩其中，能量钟爆发出来的能量气劲，如同风暴一般狂卷。

    虚空走出去的风啸天，硬生生被震退数十米。

    “风兄弟，青鸾族的金钟罗汉拥有两倍的防御力量，而且还能转移并吸收攻击力量和空气中的灵气。”

    蛮战连忙大声叫喊道：“金钟罗汉吸收来的力量可以展开攻击！威力非常恐怖，千万小心！”

    “原来如此，难怪你没打算放弃。”风啸天冷冷笑道：“既然你这么有自信，我就让你看看，我如何破你的金钟罗汉！”

    “破我金钟罗汉？”慕青狰狞的大笑道：“哈哈！风啸天，我青鸾族的金钟罗汉，防御力之强，超出你的想象，别说是现在的你，哪怕是三星神君强者，也休想破金钟罗汉！”

    “青鸾族能有今日的地位，也是依靠金钟罗汉，就凭你还想破我族金钟罗汉？痴心妄想！”

    “你马上就知道是不是痴心妄想了。”风啸天冷笑道，旋即直接爆射出去。

    瞧见风啸天就这样冲出去，这可把蛮战他们吓坏了。

    风啸天不要命了吗？

    “来吧！我马上让你死无全尸！”慕青疯狂怒吼，庞大的蓝色能量钟开始飞快旋转起来。

    爆射出去的风啸天，开始催动出万妖血脉神力，并且注入火炎仙剑之中。

    “一剑破你金钟罗汉！”风啸天冷笑道，万妖血脉疯狂爆发，强行压制金钟罗汉爆发出来的神力。

    “神力竟被压制了！”慕青脸色骤然大变。

    “咻！”

    下一秒，在众人既然惊恐震撼的目光中，风啸天手持仙剑直接洞穿巨大的能量钟。

    “金钟罗汉居然瞬间被破！”各大势力同时惊呼起来。

    “这不可能！这是什么神力？怎么可能压制我族血脉？”慕青瞳孔骤缩，双眼中的仙剑飞速放大。

    “嗤！”

    一瞬间，一道剑光洞穿他的心脏。

    一剑破金钟罗汉，并洞穿慕青心脏，一气呵成。

    “安心上路吧。”风啸天回头冷冷一笑。

