
　　顾铮站起身，淡定的拢了一下裸露的胸膛，拿起替换衣服：“你自己看着火，我去那边洗冷水。”

　　呵，灵芝以为能撩到他，却每次都被他撩得脸红耳赤。

　　说实话，他很享受这个过程。

　　只要灵芝开撩，他就乐意奉陪。

　　不过他也知道点到即止，不然最后出丑的肯定是他。

　　从灵芝口中可以听出来，他们那个世界的女性，在对待男女关系上都很大胆。

　　但顾铮知道，岳灵芝的胆子并不大，甚至都比不上他。

　　“快去吧，今晚要早睡，明天得早起。”

　　岳灵芝挥挥手，巴不得顾铮赶紧离开她的视线，露胸膛的他，太撩人了。

　　还以为她是现代姑娘，又年长于他，她肯定比他更加拿捏得住，没想到他才是高手。

　　明天还有重要的事要做，躺在床上的两个人也没再聊起话题，各自闭眼休息。

　　岳灵芝并没有将空间全部关闭，她留了缺口，给顾铮探听外面的动静。

　　但一个晚上都平安无事。

　　除了有大小野兽从他们身边经过，没发觉附近有人。

　　顾铮早早的起床练功，然后煮了早餐。

　　两人吃了白粥就肉干，便赶紧的出了空间。

　　他们依旧是跟着踩踏过的痕迹，向前搜寻。

　　因为有一队人来过，之前被人踩踏过的痕迹，已经被他们破坏了。

　　但岳灵芝和顾铮，一路上还是很认真的查看。

　　希望能从掉落地下的物件，找出蛛丝马迹。

　　要查看地下的东西，速度就自然慢了一些。

　　但岳灵芝认为值得。

　　功夫不负有心人。

　　在快到那条河流的时候，岳灵芝在地下发现一条帕子。

　　当她捡起来查看的时候，大吃一惊。

　　她没有看错，这条帕子居然是欧阳箐的！

　　“顾铮，顾铮，你快过来看，这条手帕是欧阳箐的！”

　　顾铮也是大吃一惊：“你确定是她的吗？”

　　岳灵芝点点头。

　　“我敢百分百肯定，这条帕子就是她的，这帕子上面绣的梅花，就是她自己绣的，我还笑话过她绣得丑。”

　　“照理说，秀得这么丑的帕子她不可能送给别人，这种贴身之物，她除了送给顾铭，也不可能送给其他人。”天籁小说网

　　顾铮的脸色，凝重起来。

　　事情是越来越复杂了。

　　龙颜他们五个人失踪，都还没有找到蛛丝马迹，现在又加进来一个欧阳箐。

　　欧阳箐是陪着灵芝的外婆欧阳珊，出来游山万水的，但她们不可能游到原始森林里面。

　　岳灵芝的外婆，在原始森林里面，只怕是半步难行。

　　欧阳箐也不可能抛下她姑奶奶，独自进入虎头山探险。

　　最大的可能是欧阳箐出事了。

　　如果欧阳箐出事，那是不是灵芝的外婆也有难了？

　　只能是希望欧阳箐的帕子，掉在了路上，被人捡到，然后又被遗落在这里。

　　但这种可能性的几率是很小的。

　　顾铮不想自欺欺人地这么安慰自己。

　　其实欧阳箐的帕子会掉在这里，最大的可能性是，欧阳箐和灵芝外婆出游时，身份被那些人识破，然后他们设计掳走了欧阳箐和灵芝外婆。

　　然后又被他们掳到了虎头山，那些人的秘密窝点就在河对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十九章 事情越来越复杂免费阅读。https://www.23sk.net 