    这一招龙尾，在雪妖女那一双怨恨的双眸之中，狠狠地扇到雪妖女的脸上。

    不过，大美丽还是留了几分力道的。

    主人杨御的话还是要听滴。

    更重要的是，这一股幽灵系力量阴森围绕着大美丽周身的感觉，让大美丽感受到了自身的生命力被幽灵盯上的危机。

    打不过就搞小动作？

    赶紧滚一边去，让能打的上来！

    “唔——”

    在夹杂着歇斯底里的怨妇狂怒声音中，雪妖女不受控制地被龙尾强制更换精灵的效果一巴掌扇回精灵球里。

    雪妖女离开华丽对战舞台的这一刻，大美丽感觉身上的那种被幽灵系力量盯住的感觉瞬间烟消云散，恢复如初。

    “悠咿！悠咿！悠咿！”

    三下水溅跃，溅起快乐的水花，在这再次升起的水龙卷平台上，大美丽心情特别的舒畅。

    终于知道为什么拉鲁拉斯喜欢扇鬼斯通的脸啦，这样的感觉……真爽！

    “雪妖女！可恶……”

    这一巴掌扇在雪妖女的脸上，何曾不也是扇在小池哲也的脸上？

    更重要的是……

    雪妖女从来没有受过这样的委屈！

    “杨御！！！”小池哲也的无能狂怒，此刻，显得无比卑微可笑。

    就在同时，小池哲也身边的另一枚精灵球，因为龙尾的成功施展，不可控制地强制闪烁起来。

    精灵球打开。

    “吼……唔唔唔？”

    场地上，出现了一头……

    双斧战龙！

    在头部如染血的双斧一般的利牙，凶狠异常，脖颈上一节一节锐利的倒刺，将双斧战龙相对脆弱的脖子保护的无比周全，锐利的双爪与脚趾，在橄榄绿的身躯之中，透着少许猩红。

    只是，这一头双斧战龙刚出现在场地上，那属于龙系精灵的傲慢与威武，在看到场地之中的美纳斯之后，瞬间眼珠子都要突出来了。

    ⊙v⊙！

    他看到了什么？

    一条……大美龙！！

    这是什么样美丽的存在啊！

    和那什么呆呆王米莉比起来，哪有眼前的大美龙符合双斧战龙的审美？

    别说是双斧战龙了，就连在水系道馆方涟馆主的刺龙王，都被大美丽这一惊为天人的美貌所吸引，甚至在道馆之战中因此失去战斗意志，最终导致了几乎什么也没干就被大美丽击败。

    这可是双斧战龙第一次看到这般美丽的精灵啊！

    重要的是……

    龙系精灵内心深处的那一种强大的占有欲！

    先前主人拿着呆呆王米莉的照片……

    对双斧战龙来说，简直就是辣眼睛的那种，堂堂威武雄壮的道馆级双斧战龙，居然要取悦一只富婆？

    这怎么能忍！

    只有眼前的大美丽……

    双斧战龙都已经在脑海里想到了不知道多少种在大美丽面前自我介绍的方式了，连平时的凶恶都收敛了起来，宛如一头……

    披着双斧战龙皮的哈士奇！

    “双斧战龙，你在干什么，剑舞，逆鳞！！”小池哲也看着华丽对战的舞台，感觉有一种不详的预感。

    “小池君，你是想让双斧战龙把我的华丽道场毁了么？！”石原美玖冷冷地看了小池哲也一眼，剑舞和逆鳞，加上道馆级的双斧战龙，如果陷入了混乱状态，别说是道场了，狠起来连自己都打。

    “那也要让双斧战龙用的出来才行啊……”杨御乐呵乐呵在边上比划嘲笑，同时心里不断腹诽着：

    就双斧战龙这叼样，矮又那么矮，短又那么短，居然还敢眼馋他大美丽？

    咸鱼王一出来分分钟就把这钉子一样的双斧战龙摁进地面里，狠狠地锤。

    就这？就这点大小？

    小池哲也听了杨御的话，恨不得冲过来和杨御来一场1V1的真人PK，可是一想到自己东京精灵大学教授的身份，这要是和学生打真人PK，怕是要成为笑料。

    可是……

    这怎么能忍！！

    果不其然，场地上的双斧战龙哪有什么想战斗的意思？

    他的双眼瞥到那两只呆呆王的地方，心里也计较着，自己是不是也可以和那两只呆呆王一样手牵着手……

    说起来，双斧战龙还要感谢呆呆！

    如果呆呆要是和呆呆王米莉成了的话，就没双斧战龙什么事了，双斧战龙绝不愿意自己的精灵伴侣像呆呆王米莉那样，呆呆的，粉粉的，胖胖的，才不要！

    怎么说也得像大美丽这样魅力四射才行！

    就在双斧战龙想要开口自我介绍的时候……

    只看那舞台上，一道亮起金黄色闪耀的光芒，如开天辟地，如力劈华山，一股强大的龙之气息，从大美丽的金鳞扇尾上华光绽放！

    (○o○)

    双斧战龙点的魅力四射瞬间到账～

    啪！

    双斧战龙在华丽舞台上没有什么战斗意志，但是大美丽不会啊！

    对手都已经表现出不想出手的意愿了，爱好和平的大美丽自然要把双斧战龙打下场，你不出手来舞台上干什么？

    大美丽才不要你双斧战龙觉得的和平，她要大美丽自己觉得的和平，最好的和平，向来都是自己创造出来的！

    这一招，大美丽在挥击出这一招龙尾的过程中，施加了一次瑜伽姿势，就在小池哲也和石原美玖都看不出来哪里古怪的画面下，龙之舞与瑜伽姿势开启的二挡之力，一招龙尾，让双斧战龙只感觉自己脑袋好像被什么东西爆锤了一阵。

    面对龙属性的双斧战龙，二挡之力，龙尾招式，瞬间将其秒杀！

    双斧战龙连反应都来不及反应，就感觉脑袋当头一棒。

    ？？？

    三个呆毛问号在晕过去前从脑袋上升起。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    下一秒，双斧战龙的身躯就不受控制地倒了下来。

    尘埃就此落定。

    “干得漂亮！”

    别说小池哲也了，杨御都有些懵了，石原小姐姐，你这么激动，喊那么大声干什么？

    这话……不是该我杨御这个大美丽的训练家来说的么？

    抢我台词作甚？

    小池哲也听到耳畔石原美玖这一声惊呼，他能怎么办，他心里也是绝望的，这般钻心疼痛的话不是从杨御嘴里说出来，而是从石原美玖的口中说出来，更加让小池哲也感到心酸。

    双斧战龙，太特么丢脸了！

    丢脸都丢到姥姥家了！

    这一招龙尾……

    华丽么？

    如果不是这一只美纳斯是杨御的精灵，小池哲也自己都想要叫好了。

    美纳斯的龙尾……

    就像是刀尖上瞬间点起的金色火焰，在劈下的那一瞬间，让人深深地感到无比震撼，只一招，就将双斧战龙瞬间倒地，再无战斗力。

    这可是多少武士训练家梦寐以求的场景啊！

    拔刀术！

    将对手瞬间斩落！

    干净利落的龙尾，无比酷炫的龙尾！

    可为什么……

    为什么美纳斯会是杨御这个华国训练家的精灵啊！

    为什么……不是在樱花国诞生！

    这让小池哲也有些无法接受这个事实！

    “小池教授，你可是输了！嗯，输的很彻底！”杨御看着场地上那渐渐被水淹没的双斧战龙，“啧啧啧”地抬起头开始欣赏起场地上的大美丽。

    不愧是大美丽，一个字，飒！

    雪妖女、双斧战龙的连败，加上双斧战龙这家伙一上场，在大美丽的无限魅力之下，SAN（理智）值狂掉，别说是头龙了，就是憨批一样的哈士奇，还有多少华丽分可以扣的？

    一切只有归零才是真谛！

    归归归，归零！

    “双斧战龙，回来吧！”

    小池哲也收起了双斧战龙，同时冷冷地回头看了杨御一眼。

    “胡地，我们走！”

    没有任何的废话，这个时候若还留在这里，等着被杨御羞辱不成？

    小池哲也心中再怎么愤怒，这个时候，也是无能的表现。

    这个仇，只能以后来报！

    “小池君，要饭吗，不留下来吃点宵夜？”杨御看着小池哲也那瞬间移动之后毫无人影的原地，砸吧砸吧嘴，“亏了，亏了亏了亏了，早知道应该设个赌局，让小池哲也交钱的，怎么说也是他输了比赛……太可惜了！”

    石原美玖听着身边这个少年郎的话，感觉自己遇到的这个杨御，不像是个人，怎么说话……说的都跟魔鬼似的？

    “悠咿！悠咿！悠咿！”

    大美丽享受着来之不易的和平。

    水溅跃三下。

    毕竟是大美丽，就连水溅跃的动作都是优雅至极，不像那沙雕咸鱼王，水溅跃几下能整出个地震来。

    华丽场地开始退潮，大美丽收起了水系的力量，虽然场地有些狼狈，但是至少没有被准备剑舞和逆鳞的双斧战龙拆了。

    你看，大美丽又一次守护了世界的和平。

    此时场地上，人……只剩下了杨御和道场的主人石原美玖。

    大美丽来到了杨御的身边，漂亮的眼睛看着眼前这一位穿着类似美纳斯礼服的石原美玖。

    很漂亮的一位训练家。

    只不过，也仅此而已。

    石原美玖眼里满满的羡慕，刚准备开口说话，脸色突然一黑，随即又变得绯红。

    “大美丽，我们走，去接小梦妖它们咯！呆呆，你们继续～”杨御看着那手牵手的槑，心里一乐。

    可惜没有暴打小池哲也的全部精灵，但是，那也无妨，全世界的训练家，很快将会知道杨御手中，有一只美纳斯了！

    杨御，骑在大美丽背上。

    凯旋！

