    克利夫兰贵族军在乌兹米和帕特里特的带领下，发起最后的冲锋。

    克利夫兰贵族军跟城防军不同，他们装备更好，训练更好，战斗力自然也更强。

    只不过他们的强是针对城防军和起义军，跟统合军完全没得比。

    更别说现在密集的火力覆盖了，中高阶职业者撞上去就跟送菜差不多，所以攻势并不能成功展开。

    只不过这些克利夫兰贵族军和你家狡诈，以散兵阵进攻消耗统合军的弹药，如果不是魔法师在消灭起义军时，消耗过大，估计现在高文带领的魔械化部队也要吃一波魔法攻击。

    在克利夫兰贵族军加入战场后，高文所带领的魔械化部队弹药彻底告急。

    “所有人听令，上刺刀！”高文大声喊道，与装甲战士组成第一梯队。

    看到魔械化部队彻底歇火，克利夫兰贵族军举起步枪，发出胜利的呐喊声冲向魔械化部队。

    第一梯队的装甲战士为普通步兵挡下飞来的子弹，能到临近时，铁锤手中巨斧猛地一个横扫，将冲在最前头的敌人给拦腰斩断。

    双方很快陷入短兵相接之中，装甲战士的恐怖近战实力展现得淋漓尽致。

    往往都是以一敌十，甚至敌数十，将正面冲击的克利夫兰贵族军给死死拦住。

    不少克利夫兰贵族军的士兵看前头的装甲战士太猛，果断绕后，准备伏击后方手持步枪刺刀的‘普通士兵’杀去。

    结果一个撞面，他们就悲剧了，克利夫兰贵族军中，十几个人之中有一两个职业者就顶天了。

    面对全部都是职业者组成的统合军，简直屠杀。

    双方彻底杀红了眼，到处都是残肢断臂。

    统合军大营的寨门也随即打开，大批统合军士兵，一边开枪一边冲出战场。

    这个时候，克利夫兰城防军的药效也散去了，一个个无力倒下。

    十万统合军对阵百万克利夫兰贵族军。

    双方在打完最后一发子弹后，纷纷发起白刃战，将战争演变成最原始的战斗方式。

    残余的起义军也加入厮杀之中，在所有人没有注意的情况，一直冲杀在最前面的乌兹米和帕特里克带着精锐手下从战场抽身，在隐身魔法的掩护下，迅速撤离战场。

    战斗进入白热化阶段，魔械化部队损失了三分之一的普通士兵，在高文决定带着装甲战士放弃普通士兵突围时。

    一声震耳欲聋的龙鸣声响起。

    两个巨大的身影出现在太阳的直射下，露出两个醒目的黑影。

    红龙贾克斯看了一眼已经陷入白热化的战场，二话不说就向战场扑下去。

    格温号机舱的侧门打开，航空魔导特种大队的士兵从里面跳了出来，随后组成战斗阵型。

    在格温号后，还有两个长途跋涉赶来的航空魔导第七大队和第八大队。

    这也是阿斯兰留守在手上的最后航空魔导部队。

    红龙贾克斯俯冲而下，不少士兵下意识举枪射击，子弹打在巨龙力场上就被直接弹飞。

    只见红龙贾克斯的脖子微微发光，下一刻龙嘴张开，艳红的火焰从红龙贾克斯嘴中喷出。

    火焰的冲击力非常大，呈扇形散开，直接将扇形区域内的敌人全部秒杀，就连渣渣都没有留下。

    红龙贾克斯对于低阶职业者，简直就是碾压，不管士兵如何奋起反击，在绝对防御的红龙贾克斯面前，只是徒劳无功。

    在几次俯冲喷射龙息后，克利夫兰贵族军中一个大贵族被龙息直接气化，所属的贵族军队彻底崩溃。

    红龙贾克斯俯冲砸在地面上，庞大的身躯不知道将多少敌人给压成肉泥，巨龙的龙尾猛地一甩，无数人被抽飞起来。

    能够被抽飞的人至少是高级职业者，中低级职业在巨龙庞大的力量面前，直接被抽成肉泥，连完整尸体都没有留下来。

    长久以来对巨龙的恐惧，在巨龙肆无忌惮的屠杀中，视死如归的克利夫兰贵族军心理防线也随着慢慢崩溃。

    最终演变成大崩溃。

    红龙贾克斯杀着杀着，人都没影了。

    他下意识看了一眼周围，克利夫兰贵族军已经跑得没影，可是统合军却一个想去追的人都没有，他们都累瘫在地上，就连一直躲在后方的卫戍总队也杀出军营来。

    “不追吗？”红龙贾克斯蹲坐在地上。疑惑挠了挠脑袋问道。

    高文摇头苦笑，不是他们不愿意去追，而是无能为力，不说士兵的体力，就连武器弹药都没有了，他们足足厮杀了一天个小时，从早上出发战斗到现在临近傍晚，能够在层层进攻中坚持到现在已经是极限了。

    红龙贾克斯将爪子拿下来，格温娜维尔带着防风镜从龙爪上走下来，看着已经被血液泡软的土地，入目眼帘满是残肢断臂，还有很多内脏脂肪流了一地。

    脚踩在黏糊糊的地面，格温娜维尔直接捂着嘴吐起来。

    高文飞快跑过来，蹲下身子，拿出身上脏兮兮的水壶递出来。

    格温娜维尔原本想要接，结果看到水壶上还沾着碎肉，忍不住又是一阵干呕。

    她摆摆手，从魔法空间内拿出一大堆瓶装水，强忍着心中的恶心和恐惧，一瓶瓶发给累瘫在地上的士兵，将士兵激动说不出话来。

    “对不起我来晚了。”格温娜维尔学着以前阿斯兰的语气说道。

    只不过在她身上就显得有些不伦不类，只不过刚刚吐过的缘故，让她脸色发白，眼眶通红，反而多了一份让人疼惜的气质。

    “你们都是好样的，梅洛克斯行省为你们感到骄傲，我的父亲已经在赶来的路上了。”格温娜维尔说完，边落泪边说道：“高文叔叔快将伤员送回大营抢救，每一位战士都是我们的英雄。”

    高文点点头，立刻带人将伤员送回大营，其中两辆装甲运输车上装满了伤员，结果因为车子在战斗中损坏，无法继续行驶，只能将伤员抬下，等候其他车队的救援。

    “将伤员全部固定好，我让贾克斯将装甲车带回去。”

