    <!--go-->    看到这个任务，真红立刻眼睛一亮！

    这个任务居然有3.5万经验！差不多相当于他一级经验的60%！

    要知道他平时做任务给得经验有0.6%都算是大任务，这个任务奖励也太多了吧！

    果然，跟着克总有肉吃。

    他不再想别的，赶紧带着接到任务的玩家赶往军需处。

    ........

    10分钟后，城门外基本所有玩家都接到战役任务，真红也带着【艾泽里特炸弹】回到城门口苏羽身边。

    苏羽看到任务面板接下任务的玩家数量达到（100000/100000)后，满意地点了点头。

    他飞高了一些，对下方玩家们说道：“大家请在这里稍等，5分钟后看到附近有传送门亮起，直接进门就行了。”

    说完，他立即释放出【传送术】。

    不等玩家有所反应，苏羽的身影已经消失在天空之中。

    玩家门只能耐心的等待。

    5分钟后，5座巨大的【传送门】在城门口空地上展开，这些传送门一个个都有30多米高，附着有庞大到惊人的魔力，颜色幽蓝而深邃。

    5座【传送门】如同正五边形的5个顶点一般坐落在空地上，玩家们同时收到游戏提示，让他们进入规定的传送门中。

    玩家们立即行动起来。

    真红以及和他一起搬运【艾泽里特炸弹】一千名玩家踏进距离城门最近指定的传送门中。

    一阵头晕目眩过后，他们发现自己来到一个幽暗封闭的地下空间中。

    这个地下空间可以说是伸手不见五指，周围没有一丝一毫的亮光。

    就当玩家们准备拿出随身携带的火把、夜明珠时，一个纯白色的灵能光球突然在天空中炸开，灵能光球中绽放出的光芒将整个空间照亮，猝不及防刺到好多玩家的眼睛。

    “啊！眼睛，我的眼睛！”

    “我差点瞎了！呼呼，眼好疼。”

    “你们快看，这里是什么地方？周围都是巨大的蛆......呕！”

    最后还是真红站出来说道：“大家不要这么激动，根据克总给我的提示，这里应该是恐惧之心的【孵化室】，大家按照任务提示摧毁孵化室吧！”

    真红说的不错，他们现在所处的位置正是恐惧之心最下层，也是恐惧之心的命脉——【孵化室】。

    孵化室里面满地都是密密麻麻的蛹，可以说是密集恐惧症玩家的地狱。

    蛹孵化后会钻出很多白色的幼虫，也就是玩家说的“巨大的蛆”。

    整个孵化室空间巨大，里面的蛹和幼虫也是数之不尽，至少有几十万个。

    但是每十几个蛹之间都会隔着一层【琥珀屏障】。

    玩家们也不犹豫，强忍着恶心使用艾泽里特炸弹炸掉【琥珀屏障】，击杀蛹和幼虫。

    蛹和幼虫的等级很低，普遍只有一阶左右，玩家们如同砍瓜切菜一般就能大量地消灭。

    期间整个孵化室也有一队一队二阶——三阶的【精英虫巢守卫】赶过来支援，一次能飞来好几百只。

    但是通过传送门来到孵化室的玩家可是有2万之多！而且玩家们的普遍等级也都在二阶—三阶左右。

    这些虫巢守卫根本撑不住玩家们狂风骤雨般的攻击，一个个倒在虫巢的入口处。

    .......

    这就是苏羽的整个计划。

    苏羽先自己潜入【恐惧之心】当中。

    他对这个地方很熟悉，毕竟前世在熊猫人版本他没少来攻略这附近的副本，对当中情况的了解如同自己家一样。

    接着，他打开五个传送门，分别把10万玩家投入到恐惧之心的5个最重要的区域——【孵化室】、【储粮室】、【兵甲室】、【总控室】和【女皇夏柯希尔的卧室】中。

    【孵化室】里的玩家消灭螳螂妖的蛹和幼虫；

    【储粮室】里的玩家负责烧毁螳螂妖储存的食物；

    【兵甲室】的玩家负责摧毁螳螂妖的战争物资；

    【总控室】的玩家负责让整个恐惧之心的连通系统瘫痪掉；

    至于最后一个【女皇夏柯希尔的卧室】，苏羽要亲自对付螳螂妖女皇【夏柯希尔】，玩家们可以帮苏羽阻拦螳螂妖女皇的小弟。

    .......

    螳螂妖女皇夏柯希尔正在自己的卧室中午睡。

    但就在这时，她突然感觉到整个虫巢在急剧的颤动！

    她从睡梦中苏醒过来，庞大的精神力立刻扫遍整个虫巢。

    感知到五个关键区域竖立起来的五座巨型传送门后，她顿时低低骂了一声：“该死！”

    人类深入他们的腹地，而他们却完全没有察觉，真是见鬼了！

    她快速起身，想离开卧室中去对付这群可恶的人类。

    但她还没走到门边，一个翼长40米巨大的蓝龙突兀在眼前出现，把整扇门堵得死死的。

    螳螂妖女皇夏柯希尔的体长也有30米，变身后的苏羽的体型和她差相仿佛。

    “蓝龙？”夏柯希尔不敢置信地打量着苏羽：“这位蓝龙阁下，你为什么要突袭我们螳螂妖？”

    蓝龙苏羽淡淡地回答：”我是熊猫人一族的朋友，熊猫人特地派我来对付你。夏柯希尔，你现在投降吧，投降的话我饶你不死！“

    “想让我投降，你是在做梦！”夏柯希尔顿时被激怒了。

    她的等级是82级，而苏羽的等级是80级，别看中间仅仅差了两级但是实力基本上差了一倍左右。而且在她的精神力扫描中苏羽并没有同阶援军。

    一个80级想让一个82级投降？这难道还不是在做梦？

    夏柯希尔的额头上冒出大片的红光，她毫不犹豫就朝着苏羽发动了攻击，锋锐的镰刀朝着苏羽的头顶上抓来。

    苏羽不闪不避，释放出装备附加技能【大地神盾】，土黄色的土系能量如同蛋壳一般把他包裹在内。

    大地神盾的厚度厚度至少有3米左右。

    夏柯希尔的镰刀刺在苏羽的护盾上，只发出了沉闷的“噗噗”声。

    苏羽看势一口龙息喷在夏柯希尔的胸口上，立即把她喷退了六七米。

    ......

    就在他们大战的过程中，夏柯希尔六阶、七阶的护卫快速在往这边赶。

    虫巢外螳螂妖王国的子民以及高阶螳螂们也都立即来勤王。

    一场大战在恐惧之心中全面打响。<!--over-->

