    

    “师姐，干嘛放过那两个人渣。”

    “是啊师姐，那两个家伙太可恶了，居然对你说出这种话来，依我看就该把他们抓起来阉了，不信他们还敢猖狂。”

    “你们啊，只会冲动，我们来这儿是为了寻找机缘，不是跟人打架，既然东西已经到手那就没必要再费力气，这处秘境很大，我们还可以去别的地方探索探索，把手段跟底牌全消耗林霄二人身上，不妥。”

    “话是这么说没错，可师姐刚刚一招就把他们打退了，凭师姐的实力擒住他们应该不难吧。”丁颖道。

    “若只论个人实力确实不难，但那两人一个是林家少爷，一个是玄剑门少主，他们身上肯定有保命的东西，不然又怎敢如此大张旗鼓进入秘境。”

    闻言众人相视点了点头，的确，林霄跟慕容凯都是贪生怕死之辈，若是没准备好后手他们肯定不会进来，看来黄玲选择保留实力有她的道理。

    “走吧，我们去别处看看，记住，除非遇到非常珍贵的宝物，否则不要与人拼命，不值得。”

    “是。”众人应了一声旋即跟着黄玲离开了高塔。

    其实黄玲是和司空胜齐名的天才，两人实力不相上下，只是黄玲平时比较低调，外加在公众面前出手的次数很少，所以名气不如司空胜那么响亮。

    不过虽然名气不如司空胜，但黄玲的实力可一点都不逊色于对方，刚才她一招就击退了林霄四人，这四人里还有两个是洞源境修士。

    在黄玲离开高塔的同时，此刻，秘境另一边，燕翎羽等人也来到了山脚下，没有花费丝毫力气，他们一眼就看到了房子所在的位置，因为那里围着好大一群人。

    “卧槽！这么多人啊，看来那几个色痞说的没错，这里真有宝物。”

    “文明一点，别说脏话。”韩凝薇轻轻捶了下燕翎羽。

    “我没说脏话，卧槽是惊叹词，你误会了。”

    身为大玥王朝长公主，韩凝薇嘴里从来不会出现“卧槽”这种词，所以每当燕翎羽没正形的时候她就很生气，你丫可是神宫真传弟子，行事就不能优雅一点？

    “呵呵，燕少侠还真是接地气呢。”安子淇捂着嘴笑了笑。

    听到这句话燕翎羽把脸凑了过去：“安师妹有所不知，其实我出身寒门，家里一直都非常贫困，连最便宜的营养品都买不起。”

    “啊！燕少侠家境……这么困难吗？”安子淇有些不太相信。

    “非常困难，你看我体质是不是很差，哎，都是小时候营养不良落下的。”

    “呃……那我这儿还有些炼体的丹药，都给燕少侠吧。”安子淇拿出好几瓶丹药递了过去。

    “不用不用，我怎么能拿你的东西，赶快收起来。”

    长叹一声燕翎羽深深感慨了起来。

    “我个子也不高，长的也不帅，更没有韩凝薇那种贵族大公主气质，所以每次跟她出门我都自卑的一匹，别人都说她是鲜花我是牛粪。”

    “每次走到人多的地方我都会主动远离她一些，为的就是不让她难堪，我也不敢跟朋友说她和我的关系，生怕给她丢人，呜呜呜，我好可……”

    “你特么的，不想炼体就明说，编这么长的理由干什么，找死吗。”

    燕翎羽话还没说话就被韩凝薇一把按住，这个狗沙雕，气死本公主了，不炼体就不炼体，编这么多乱七八糟的理由干什么，还有，你什么时候自卑了，一天天浪的比谁都欢，还自卑，自卑你奶奶的腿。

    “我没编，我家里真的很穷，我真的出身寒门，拜入神……拜入师父门下是后来的事情，在这之前我日子过得很苦的。”

    “是吗？”韩凝薇用自己那对虎目紧紧盯着燕翎羽，燕翎羽委屈巴巴的点了点头，我没说慌，穿越之前老子绝对是底层人士。

    “叫你好好锻炼还不听，活该是个弟弟。”

    韩凝薇学着冷青璇的样子摸了下燕翎羽的头，两人认识也有段时间了，她当然知道面前的少年出身寒门，这点根本无需怀疑，因为有太多细节可以证明这件事情，但她不在乎，她只在乎这家伙什么时候能正常点。

    “有话好好说，不许没正形，知道吗。”韩凝薇义正言辞的道。

    “我没有不正形，我是看你平时都不怎么笑，所以想让你开心一点，咱们刚认识的时候你话都很少，现在比以前好多了，反正你捶我也好，骂我也罢，只要别满面愁容就行。”

    “我什么时候满面……”

    韩凝薇刚想反驳一下燕翎羽，但她突然想到了曾经的自己，“蜗居”在辉月城，义父伤势难以恢复，修为迟迟不得寸进，未来一片迷茫，那段时间自己确实是满面愁容。

    “本公主那是气质使然，谁满面愁容了，明明是你自己不正经。”韩凝薇笑着白了燕翎羽一眼，这一笑，很甜。

    “好好好，是我不正经，只要你开心，我永远当个沙雕都行。”

    “哼，小弟弟。”韩凝薇双手抱着燕翎羽的脑袋狠狠揉了一通，燕翎羽的头发都被她弄的乱成一团。

    “别揉了，头发都乱了。”

    挣开束缚燕翎羽赶紧拿出镜子整理样貌，头可断，血可流，发型不能乱。

    看到这一幕安子淇长叹着瞥向裴思雨：“我也觉得你好像没机会了。”

    “确实没机会了，哎，问世间情为何物，只教人……怒火中烧。”

    “哈，还是别怒比较好，你不一定打的过燕少侠。”

    几人边聊天边朝那栋房子走去，见他们过来围观群众纷纷转头观望，这队人是从哪来的，怎么这么多美女。

    “六神玉叶花！”

    刚靠近房屋卜山雁就惊呼了起来，因为她看到里面真的有株六神玉叶花。

    “六神玉叶花是什么，很珍贵吗。”燕翎羽问道。

    “非常珍贵，六神玉叶花是炼制回天丹的主要材料，一般来说一株六神玉叶花可以炼制三到四枚回天丹，而这株玉叶花比普通的要大一圈，如果请个手法好点的炼药师，我想炼制五枚应该不是问题。”卜山雁道。

    “哦，那这回天丹又是干什么的。”

    “回天丹是疗伤丹的一种，因为药效极好因此又被称为回天丹。”韩凝薇道。

    “嗯，凝薇说的没错，回天丹很多制药集团也在出售，但那些都是用量产程序制作的，所用药材也很一般，效果自然没有单独炼制的那么好。”裴思雨补充道。

    “哦。”闻言燕翎羽点了点头：“听你这意思，如果想要纯正的回天丹还得自备材料，然后请人来练？”

    “对，只有精心栽培的药材，再加上水平精湛的炼药师，如此才能炼制出效果绝佳的丹药，制药公司那些都是统一标准生产的，很多药材也都是用特制的营养液催化而来，不过这样也有好处，那就是便宜。”

    “是吗，裴大小姐好像很懂这些，难不成你家就是卖丹药的？”

    “我家不卖丹药，但碧霞山庄旗下有几个专做丹药生意的企业，所以我知道一些。”

    “噢，我还以为你家是卖丹药的，量产的程序，催化的药材，嘶，姓裴的，你们这是在卖黑心药啊。”

    “我……”听到这句话裴思雨差点暴走：“黑你妹，你懂不懂什么叫量产。”

    “哈哈，燕少侠误会了，那种不是黑心药，只是药效没有专门炼制的好而已，但好处是便宜，大部分人都能买得起。”杨旭解释道。

    “我知道，跟她开个玩笑活跃活跃气氛。”

    几分钟后一行人来到了房屋前，比起安华殿里动不动就大打出手的情形，这里倒是安静了许多，当然这并不代表周围那些人就是善茬，他们安静纯粹是因为房子进不去，所以只能静下来好好想办法。

    “一、二、三、四、五，一共五件东西。”

    透过格栅几人看到了房子里的情形，很普通的一栋房间，没有任何华丽的装饰，最里面的位置摆着一张博古架，博古架上放着五件不同的物品。

    “六神玉叶花，龙心石，星罗草，三色檀枝，以及……一把匕首？”

    韩凝薇挨个报出了五件物品的名字，前四个不出意外应该都是天材地宝，而最后一个却是件兵器，看起来像个匕首。

    “这些东西值钱吗。”燕翎羽来到九州不过两年时间，很多东西他都不认识，自然也不清楚价值几何。

    “挺值钱的，这五件东西加起来应该跟青光碧鳞剑差不多。”韩凝薇道。

    虽然不清楚那把匕首品质怎么样，但既然摆在博古架上想来应该不会太差，所以韩凝薇给它估了一个比较高的价格。

    “跟青光碧鳞剑差不多？”听到这句话燕翎羽立刻两眼放光，青光碧鳞剑几乎是件三品灵宝，跟它差不多，那岂不是很值钱。

    “你们让让，我试试能不能把门劈开。”

    说罢燕翎羽拿出弑天剑开始蓄势，众人见状也往远处退了退。

    “风飘万点”

    燕翎羽挥剑朝大门轻轻刺去，这一招他并不打算尽全力，主要是以试探为主。

    咻～咻～，十几条白色细线朝房子飙射而去，就在细线即将碰到门窗的一瞬间，整栋房间突然荡漾起一股涟漪，涟漪直接吞没了所有剑气。

    吞没剑气后那股涟漪便消失不见，几秒后它又再次出现，咻～，它把之前“吃”进去的细线全部吐了出来，细线飞舞着快速射向燕翎羽。

    叮叮叮叮，燕翎羽挥剑将来袭的剑气全部挡掉，果然，那几个青年说的没错，这房子会反弹攻击之人的招式。

    “翎羽，你没事吧。”韩凝薇小跑过来关切道。

    “没事，那几个老色痞说的没错，这房子会反弹攻击之人的招式，而且力道一模一样。”

    “刚才房子周围突然泛起一股涟漪，那些涟漪吞噬了你的剑气，之又把它们返还回来，这手段看起来有点像是空间转换。”安子淇道。

    “嗯，确实像。”裴思雨点了点头。

    “空间转换？听起来好像很厉害，那这东西能破解吗？”卢贤问道。

    “当然可以了，这种禁制一般都有承受极限，只要你打出去的力量超过它所能承受极限，那么就可以将其破解掉。”卜山雁道。

    “话是这么说没错，但这间房子的禁制很强，想超过它的承受极限恐怕不容易，否则那些人也不会无动于衷了。”杨旭用眼神指了指周围的修士说道。

    “超过它的极限就行吗，你们再往远处站站，我重新试试。”

    话音刚落燕翎羽便手持长剑跃向天空，这次他要来发大的。

    哗，星光亮起，圆月悬空，燕翎羽将所有灵力都汇聚在弑天剑上。

    “星月同辉”

    蓄势片刻后他一指点出，弑天剑随即嗡鸣着刺向那栋房间。

    哗啦～，涟漪再度泛起，长剑还没碰到房子就被直接吞噬。

    “卧槽！它把燕少侠的剑给吃了。”卢贤惊呼道。

    几秒后涟漪重新出现，弑天剑也咆哮着刺向燕翎羽。

    “小心！”

    众人齐喝一声掠向天空，刚才那一招燕翎羽明显用了全力，现在的他可能挡不住这一剑，而且他最强的手段就是剑法，如今手中无剑又怎么去化解这反弹回来的招式。

    “没事，不用过来。”

    面对呼啸而来的弑天剑燕翎羽丝毫不慌，只见他双指并拢紧紧盯着自己的佩剑，嗡～，下一秒长剑突然停在了半空中。

    “星月同辉都达不到它的极限吗，有点意思。”

    燕翎羽抬起右手朝弑天剑轻轻一握，长剑随即飘到了他的手中。

    “这……这是……人剑合一？”

    燕翎羽看似轻描淡写举动直接震惊了全场，那些等着看他笑话的人都愣住了，刚才那招剑法声势极其浩大，若没有通天境九段的实力绝对抵挡不住。

    可就是这样强大的一式剑法，却毫无征兆的熄灭在了飞行的途中。

    “刚才那是……人剑合一吗。”安子淇难以置信的呢喃了一句。

    人剑合一她不是没见过，比如司空胜就达到了人剑合一的境界，但才通天境就人剑合一，这可能吗，而且燕翎羽看起来是那么的年轻。

    “人剑合一？”裴思雨用看怪物的眼光盯着燕翎羽，不会吧，这小子居然会人剑合一？不，他不可能会，绝对是本小姐眼瞎了。

    收起剑燕翎羽缓缓落到地面，这招星月同辉他是使了全力的，可依然没能撼动那道禁制分毫。

    “星月同辉都不行，难道要用那招才可以。”

    “不行就算了，别勉强。”韩凝薇上前轻抚了下燕翎羽的后背，她自然知道那招是哪招，但她不想燕翎羽用那招，那是他最强大的一式剑法，不能轻易动用。        

