 恰值此刻，一道光门一点点开启。

七日时间已经到了，姜空明白现在到了他该离开的时候了。

他转身告别了此地朝着外面而去。

在他出了之后，祭坛所有的光华散去，恢复了之前的模样。

“得到了什么？”

雷化极询问道。

姜空将那一颗赤红色小球取出来放在雷化极面前。

这不取出来还好，小球出现的那一刻，雷化极顿时双目瞪大，惊恐的看着这个小球。

“这是！太阳之心！小子，你怎么做到的？”

雷化极心中的震撼无以复加。

这片长河实际上是一个秘境，或者说是一个小型空间。

后来在一场大战之中，一个盖世强者一巴掌将这个小型空间给拍碎了。

这个小型空间里面所有的万物一切全都化为了最为本源的状态。

这些状态开始一点点凝练，最后成了一个个光团。

朝圣山发现这个空间变成的保底之后开始着手将之引入了一片宇宙的角落，然后开通了空间通道。

小型空间里面的世界与正常的世界是一样的。

此时姜空手掌心里面正在紧紧攥着的是那时候碎裂的太阳核心化为的光团。

他还只会得到了较为强大的雷奥之心罢了，而姜空竟是直接得到了太阳之心。

两者之间的差距已经是不用说了。

一下子，巨大的落差感让雷化极感觉到无比的郁闷，雷化极都有点自闭了。

或许这就是七层灯盏与九层灯盏的差距吧。

他也是接受了这一切。

“走吧，小妖怪。”

他也是改口了对于姜空的称呼，姜空也是哭笑不得。

得到两个奥义之力之后，姜空现在心情很是舒畅。

为了不让雷化极受到打击，他没有将那个空间奥义结晶给拿出来。

要不然让他知道，一个人在七天之内收服了两大至强宝物，恐怕要整个人都不好了。

五大圣地也是走了个遍。

姜空也是回到了自己住处开始一点点消化这些时日的所得。

其中最为重要的还是太阳之心。

闭关了三日，太阳之心将他的奥义之力提高到了年轻一辈前无古人的七成地步！年仅二十多岁就领悟了七成奥义！奥义之力越往后越发的难修炼，一般的天骄想要领悟七成奥义，年岁都快要破三十了。

七成的火之奥义一动用，姜空能够感觉到自己的四周就像是化为了一片火焰炼狱。

所有靠近他的东西都会被焚烧扭曲，甚至是连天阶奇铁都融化成了铁水。

他很是满意现在的成果。

火之奥义提升到了七成之后再次进入了缓慢的阶段。

姜空也顺其自然没有刻意的去提升。

他拔起刺夜枪朝着朝圣山内现在所有能够修炼武学的地方而去。

再好的奥义之力也要契合在武学上才能够发光发热，爆发出最强的力量。

从这一刻开始，朝圣山所有的修炼之地开始遭殃了。

姜空就像是搞破坏的一样。

无论是木人塔还是妖灵空间等战斗的地方全都是被他无情的摧枯拉朽鼓捣的一片混乱。

现在基本上朝圣山弟子见到姜空进入这些地方全都是自觉地从里面退了出去。

整整半个月，姜空所到之处，全都是人去楼空。

“这个姜空啊。”

在宗门最深处的莫云川看着这一幕不禁苦笑的摇摇头。

雷化极在莫云川边上看着姜空道：“这小子的天赋当真是让我咋舌，他的强大不仅仅是一方面。

而是全方面的强！若是生在和我与北墟的年代，恐怕那个时候最耀眼的星辰将会是他了。

我和北墟都要给他当做背景板。”

“是啊。”

莫云川感慨道，他也是第一次见到天赋恐怖到这种层次的天骄。

“不过再怎么杰出，他也到了该离去的时候了。

朝圣山已经没有地方能够让他提升，现在是时候离开了。”

对于莫云川的话，雷化极也是很认同。

天地之大，朝圣山只是一隅之地。

潜龙当冲出这等小地方，去往那群龙争锋的舞台上去展现利爪。

“化极啊，你准备一下盖世枪圣当年留下来的那一个枪头。”

雷化极一惊，惊道：“那可是前辈遗留之物啊，就这样给他了？”

“这是我们送他最后的礼物，也是为了给前辈将最后的传承给送出去。

这个东西，他配得上！唯有英雄的东西才能够配得上英雄。”

“好，我这就去办。”

雷化极一点头转身离开。

花了整整一个月，姜空终于将那第一招的云武朝圣练到了极致。

云武朝圣这一招超越了他现在所有的武学威力，成功登顶。

他估摸着能够接下来这一枪的人境界至少要达到武尊七重天！而他现在只有武尊四重天啊！跨越三个境界战斗，似乎已经成了姜空的常态！这要是传出去，那些苦苦修炼到武尊七重天的人恐怕要吐血了。

辛辛苦苦修炼，结果可能还打不败一个武尊四重天的小子。

这上哪说理去啊。

 