    龙族族长很少出现在……不，几乎不出现在大陆上，有记录的时候，龙族族长出现在大陆也是近千年前的事情了，在之后龙界和大陆重新接触后，龙族那边在外活动的也就是大长老和二长老。

    龙族族长一直都是背景墙一样的存在，如果有人能被龙界特邀过去的话，倒是有机会见到龙族族长，然后就没有然后了。

    龙族的特殊情况很多势力都知道的，作为一个特殊的异族，别的异族里的族长换的挺勤快的，而龙族那边的族长，就没有换过，大有一种族长不死，永远都是族长的意思。

    外加龙族的寿命，这种情况好像也没毛病。

    所以对于龙族族长究竟有多么强大，目前也没有人敢轻易的去估测，对方活的时间实在是太久了，要知道时间本身就是一种积累，活得久了一头猪都能成仙，更别说龙了。

    龙族族长可以说是大陆上最古老的‘入阶者’了，行吧，虽说这种说法有点扯，毕竟活了万年以上的存在，竟然是人均就是的‘入阶者’，可没有哪个正常的入阶者能活那么久不是？

    就算正常寿命有，但谁又能确定没有点意外？

    更重要的是现在的龙族族长肯定不是‘最古老的入阶者’了，人家必然是现代的顶级超越者，说不准还是最先成为超越者的那一批。

    以龙族族长的积累，成为超越者之后只会变得更猛。

    于是最大的问题就来了，谁能说服龙族族长去帮忙看守地下巨兽？让郑逸尘去做这件事？还是想办法说服世防会的副会长之一，也就是龙族的二长老，格拉蒂丝？

    讲道理好吧，龙族族长若是真的很想要介入深渊战争的话，对方早就出现在大陆了。

    能不能成，还是要好好的争取一下的。

    郑逸尘在龙族的身份很特殊，不过这件事涉及到了龙族族长，世防会的会议中，就没直接找郑逸尘而是去找了格拉蒂丝。

    在这次的会议里，郑逸尘听得有些提不起劲，怎么说呢，凭着以前和龙族族长接触后的感觉，真要是没有非常特殊的情况，龙族族长基本上不会离开龙界的。

    可能是有着某些难言之隐，也有可能是宅习惯了不想要出门，但有一点郑逸尘很清楚，那就是龙族族长只要还在，就是龙族最大的凝聚核心，龙族族长没事，龙族永远不会散。

    况且龙族族长对于古代的一些情况知道的也不少，相比起当前的战争，对方更在意的是怎么应对那种历史断层浩劫因素，虽说历史断层浩劫因素解决了很多了。

    但谁也不能保证还有没有新的。

    就从这点来说，世防会这一次就找错人了，格拉蒂丝那边会说服龙族族长吗？会吗？她也是龙啊，虽然现在和大陆联合作战，但龙是龙，人是人，在一些利益上自然是以龙族为主进行考虑的。

    这件事找龙族二长老，真不如直接找郑逸尘，至少他现在掌握的那些特殊的情报，远古神代和神代的那些信息，随便拿出来一些都有不小的概率说服龙族族长直接帮忙。

    全部拿出来的话，那就不是概率了，而是必然的了。

    可他们找错人，那种郑逸尘就听着呗，况且龙族族长那边不好说服也是好事，至少不会直接将深渊那边彻底的逼急，郑逸尘那个炼金师卧底身份也能继续发挥光和热。

    了解到更多的情报，甚至直接找到那些遗神族，从而彻底的将遗神族从现代抹去，至少要将那些不安分的遗神族给抹去，彻底的除根。

    都不用想，连个军这边真的能得到龙族族长的帮忙，行动速度必然会加速，毕竟巨兽炮的测试结果太好了，好的只要能保证巨兽不会被仿神巨像击杀，就可以和深渊主城对轰了。

    不说别的，禁咒终焉三连射就能让深渊主城喝一壶了。

    会议结束，格拉蒂丝私信了一下郑逸尘，邀请他去龙之城聊聊，郑逸尘也没有拒绝的理由，直接跟龙族二长老去了一趟龙之城，龙之城这段时间到没有太大的变化。

    不过倒是有些龙的变化看起来不小，一些龙身上还有这一些钢铁装甲，上面有着被一些职业者称之为巨龙炮的武器。

    “这是二长老你在龙之城的家？”郑逸尘看着面前的建筑，问道。

    格拉蒂丝点了点头：“进来吧。”

    进屋了之后，格拉蒂丝直入正题的说起来了要说的事情：“你对于这件事的看法如何？”

    “这件事龙族不用在意我的意见吧？”郑逸尘轻轻挑了挑眉头，反问道。

    别的龙不知道他的身份，刚才在路上的时候，要不是格拉蒂丝在这里，有些肌肉佬绿龙就准备凑过来，拉着他去龙之城的绿龙战馆参观一下，顺带来一场激烈又刺激的肌♂肉交流了。

    龙族的那群绿龙对于战气这种力量依然没完全死心，即使有了融合力量本源的方式，让不少绿龙的实力大大的加强了。

    而绿龙很多能力都是恢复型的，基于力量本源大大的加强之后，那些绿龙在肌肉上面的提升上就更离谱了。

    郑逸尘对龙族别的有色龙的看法很正常，唯独对绿龙里的一些龙是敬而远之的，据说那群热衷于肌肉的绿龙，连一些黑龙都不想有太多的接触，黑龙的肉搏能力在龙族是顶尖的。

    可架不住那群绿龙仗着自身的特殊性，疯狂堆力量，肉的一笔的同时恢复力还强的没边，黑龙都不想要和这群肌肉疙瘩战斗。

    “的确不用，但这件事不用找族长商议，结果就很明确了，族长不会参与到这件事里。”格拉蒂丝对郑逸尘说道，别人看来和郑逸尘是龙，而她很清楚郑逸尘实际上就是顶着龙皮的人。

    “哪怕能很快的结束战争？”

    “战争真的能这么轻易的结束？”格拉蒂丝反问道，龙族知道的事情也不少：“况且我也不认为巨兽炮能解决掉巨像，大陆这边想要的只是一个保证巨兽炮的保障。”

    巨兽炮够强，性能和仿神巨像对比起来又是另一回事了，这不是说拉上她的族长就能一定打过仿神巨像的。

    “在巨兽不贪功冒进的前提下，巨兽上有摩根就够了，族长若是参与进来了，巨兽的活动还会止步于现在这种程度？我也不排除联合军里，有人想要让族长和深渊巨像正面交战这种可能。”

    格拉蒂丝神色平静，龙族在这一场战争里付出的已经够多了，龙族本身的数量就不多，深渊战争里牺牲的龙，整个龙族上百年的时间都缓不过来。

    他承认巨兽炮的确很厉害，毕竟能拿着禁咒当做是炮弹释放，这种武器从威力上来说已经能直接威胁到龙界了，好在郑逸尘协助完善巨兽炮的时候，额外的定下了一份协议。

    巨兽炮不会威胁到大陆的任何一个种族和任何一个国家，除非那些势力违反协议，准备干出来毁灭世界的大事。

    眼下最大的问题就是，不会真有人觉得有了巨兽炮之后，就能真的和深渊巨像正面硬碰硬了吧？

    只要不浪，巨兽在安全的范围内活动着，有摩根在真就绰绰有余，让龙族族长也来这边，那不就是打着深入敌区的打算？若是说在最终决战的时刻，联合军跟世防会这么做，有些事情还好说。

    现在就这么做？

    这不是准备浪一波是准备干什么？

    深渊那边的巨像的确因为某种原因，似乎不能出动，可主动凑过去了，准备做什么，趁机好好的试一下深渊巨像的力量？

    巨兽是联合军的财产，联合军有心试探了那是他们的事情，但试探的时候拉上龙族的族长。

    想要赌一波拼一把，拉着她的族长去拼去赌？搞毛呢！

    对于格拉蒂丝说的话，郑逸尘琢磨了一下，还真反驳不了，就算联合军那边真的是为了给巨兽添加一个额外的保障，然问题是有着持有封锁圈的摩根作为保障，真的是够了。

    只要不浪，不深入到接近深渊主城的区域，让巨兽在外活动的话，能被一直轰下去？

    封锁圈再怎么受损，也能抗住不少巨像的攻击，况且巨像移动也是个问题，巨兽炮能轰出去的禁咒炮弹本身也是一种独特的‘掩体’。

    双重保障，听起来可不就是为了浪的嘛。

    格拉蒂丝说的那种有人想要让龙族族长和深渊巨像正面刚一波这事，郑逸尘也不得不承认，这个可能性并不低，放眼整个大陆，目前能和深渊巨像正面刚一波的存在里。

    龙族族长的确是一个非常显眼的例子了。

    前提是龙族族长立于大地之上。

    只是龙族族长若是和强化后的仿神巨像对上了，会有什么结果，郑逸尘心里也没底，换成以前的巨像，龙族族长上去了，或许真的能来个大战三百回合甚至更久。

    在格拉蒂丝说道这种程度之后，郑逸尘就知道世防会和联合军的一些打算肯定是落空了，龙族没有那么的天真，龙族也有自己的考虑，参战方面龙族是没有退却。

    但在一些得失方面龙族却显得很谨慎。

    不过格拉蒂丝说的这些话也不是完全没有余地，比如说大陆这边掌握了更详细的情报，真的有把握可以解决掉仿神巨像的话，这方面的事情龙族会认真的考虑一下。

    龙族族长真的出手也不是不行，可若是保持着现状，对未知的情况强行动手或者是强行试探，龙族就不会奉陪了，别说是拿着他们的族长去赌一把了，随便一个普通的龙他们都不会去赌。

    “这件事和我说的这么详细，你们龙族有新的打算吧？”

    格拉蒂丝点了点头，看向郑逸尘的视线里，柔和中带着强烈的遗憾，郑逸尘被这种眼神看的心里一抽，格拉蒂丝在龙族中是受龙尊重的二长老，保持着人形态的时候也是有着非常明显的母性气息。

    龙形态下嘛，郑逸尘的审美观是偏不到龙族的那种程度了，是不是现在感受的这样，说不准。

    “对，你在深渊那边活动的时间很久了，对于巨像的了解……不少吧？”格拉蒂丝收回了带有遗憾的温柔视线，郑逸尘表现的越是优秀，她就越是遗憾这点，为什么他不是真正的龙族？

    或者龙族当初为什么不下决心彻底的接纳对方？

    现在想这些都没意义了，当初已经敲定好的事情，龙族也不至于在这个时候变卦，毕竟龙族也有着尊严。

    最多就是龙族里的一些母龙想要和他接触的时候，他们这些知情者就当做没看到，把郑逸尘当做是真的龙看了，只是郑逸尘在这方面显然没有多少想法的意思。

    谈正事。

    郑逸尘在深渊那边有很多活动这点，不是什么秘密，大陆调查队在深渊行动的时候，郑逸尘就没少给他们进行支援，占据了黎明城之后，这方面的支援不需要麻烦郑逸尘了，但之前郑逸尘做的那些事情是众所周知的。

    郑逸尘在深渊那边活动了那么久了，会是白白浪费时间的？他在那边行动，必然是为了从深渊获得某些东西或者情报的，从当初郑逸尘从跟深渊强抢回一些魔女的行为来说，就是如此。

    “你们龙族是真的想要终结战斗啊。”格拉蒂丝这么问，外加上之前的一些谈话，郑逸尘心里也有底了，龙族族长的确有动手的意图，只不过不会参与一些无意义的战斗。

    这么想也没问题，王牌就要有王牌的定位。

    “当然，相比起这种战争，我们龙族更重视的是未知的劫难。”格拉蒂丝很认真的说道，战争再怎么打也就那样了，正常情况下，龙族也不会干涉大陆上的那些战争。

    反正龙界内部的资源早就达到了自给自足的程度了，对大陆的野心真没有那么大，龙的数量很少，分散整个龙族占据大陆各个的地方，意义也不大，反而容易被逐个击破。

    要不是深渊引发的世界大战，龙界到现在即便是会和大陆有一些接触，接触方面也不会有多么的密切，更别说弄出来个龙之城了。

