    这一刻，姜卿卿的身影站在别墅客厅的灯光下。

    明亮的灯光不及她笑容璀璨的万分，她望向御司廷，像是全世界的温柔都向他袭去。

    倏地，御司廷是这样毫无防备的狠狠心动。

    胸腔里剧烈跳动的，都是他对姜卿卿无可救药的深情。

    这时，他的视线更是没办法从她的笑容移开，拎着蛋糕走过去，连呼吸都是乱的。

    “御先生，我赢了。”

    姜卿卿看着御司廷走过来，笑容骄傲的重复。

    尽管，她明明是有小珩和宁宁的协助，就是明目张胆的作弊。

    御司廷温柔的看着她，伸手摸了摸姜卿卿的脸颊，亲昵的举动就像是给予奖励。

    “嗯，恭喜你赢了。”

    他掌心的温暖触碰到肌肤。

    倏尔，姜卿卿眨眨眼睛，莫名有点脸红的不好意思。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁小小的身影站在这里仰起脑袋想参与。

    “妈咪好棒，赢了御叔叔！不过你们在比赛什么？”

    明明什么都不知道，但是姜星珩和姜星宁就是异常的兴奋开心。

    闻言，姜卿卿弯腰俯身，搂住两个孩子，笑着说道：“不管比赛什么，赢了就很开心，你们今晚也有蛋糕吃。”

    “妈咪说得对，恭喜妈咪，御叔叔要加油哦。”

    “嗯，我下次会加油的。”

    御司廷看着姜卿卿的视线是放肆的感情。

    晚餐是佣人准备的。

    在吃饭的时候，姜卿卿和御司廷面对面的坐着。

    两个孩子也是均匀分配，宁宁更黏着御司廷，小珩就陪着姜卿卿。

    其实姜卿卿带着两个孩子回御家的时间也才过去几天。

    相比第一次同桌吃饭的微妙尴尬，现在就相处的越越来越好，夹菜也越来越顺手。

    最重要的是，姜卿卿和御司廷的心境也是随着感情变化。

    餐后，小珩和宁宁都在期待着巧克力蛋糕。

    “等会你们三个人都要喝药。”

    姜卿卿前往二楼的药房工作室里准备。

    这时，御司廷带着小珩和宁宁坐在客厅沙发上，竟然有种排排坐的感觉。

    “宁宁，先切蛋糕，等会喝完药就能吃。”

    “可是我现在就想吃，能不能偷偷吃两口。”

    此刻，姜星宁蹲着小小的身体趴在茶几边缘的位置，眼巴巴的看着面前的蛋糕。

    御司廷正在切蛋糕，他没有回答，是直接用叉子喂了一口蛋糕给她。

    “嘘，偷偷吃，不能让妈咪知道。”

    一瞬间，姜星宁捂着嘴偷吃很开心。

    姜星珩坐在旁边就觉得御叔叔是真的很宠妹妹，难怪妹妹会这样黏他。

    “小珩，你要不要吃？”

    御司廷拿着叉子喂过来，姜星珩没有想到自己也会被投喂。

    然而，姜星珩明显诧异的有些迟疑，还没有想好。

    正好姜卿卿拿着药下楼，看到这幕画面，说道：“小珩，尝尝吧。”

    她知道小珩和宁宁从小到大都没有爹地疼爱，总是缺少些什么。

    这次跟着她回到御家，御司廷的保护和宠爱就正是在弥补他们心里的遗憾。

    宁宁是女孩子，平时就喜欢撒娇，所以适应很快。

    不同的是，小珩的性格从小就倔强懂事，酷起来的时候连她作为妈咪都总是没有成就感。

    她有注意到小珩在御司廷面前，会像小孩子那样没有顾虑。

    这大概就是父爱和母爱的不同表现。

    闻言，姜星珩没有回头，就乖乖的张开嘴吃下了蛋糕。

    御司廷知道姜卿卿是什么用意，他也是这样想的，小珩还只是孩子，不需要这样成熟懂事。

    尔后，他拿着纸巾，给小珩和宁宁擦拭沾在嘴角的巧克力。

    姜卿卿将御司廷要喝的药拿到厨房里温热，而小珩和宁宁吃的药是小药丸，两大杯温水端过来。

    “吃完药就可以吃蛋糕。”

    “知道了，妈咪。”

    虽然药非常苦，但是两个孩子都皱着脸在吃。

    这时，姜卿卿坐在沙发上，面前就是御司廷递过来的一块巧克力蛋糕。

    “你不吃吗？”

    “嗯，我不怎么吃甜食。”

    距离很近，御司廷深情款款的视线始终萦绕着姜卿卿。

    姜卿卿吃了一口蛋糕，突然切一小块递到他的嘴边，挑了挑眉说道：“尝一口？”

    倏地，御司廷的大手握住她的手，用她的勺子吃了这口蛋糕。

    “果然很甜。”

    “不喜欢？”

    “喜欢。”

    御司廷说着喜欢，但是自己并没有切蛋糕，吃的几口，都是姜卿卿亲手喂的。

    直到，三个人的药都吃完了。

    时间还早，小珩和宁宁本来是想看会电影。

    可就在姜星珩拿平板电脑的时候，突然看到娱乐新闻的弹窗，欣喜若狂的说道：“妈咪，原来你明晚要参加电视台录制的采访节目吗？”

    “什么节目？哥哥给我看看，哇，妈咪的名字写着特邀嘉宾，我们到时候能不能去现场看？”

    闻言，姜卿卿疑惑的蹙眉说道：“我要录制节目？我怎么不知道。”

    她接过平板电脑，确实是在电视台的官方宣传页，看到自己的名字要出席现场录制。

    而且，宣传页写着独家公开沈家和周家合作化妆品的项目。

    “这应该是沈如晚安排的节目，都没有告诉我，那就是不给我拒绝的机会。御先生，看来你的前任是真的迫不及待想要把我推到话题热度的最高处，再等着将我推下来。”

    “……她是她，和我没有关系，不要阴阳怪气的内涵我。”

    御司廷不自然的咳嗽两声，惹姜卿卿生气的话，他都要解释的清清楚楚。

    下一瞬，他眯着眼眸思考说道：“卿卿，那是不是你负责的项目就要被她们陷害出事了？”

    “我交给向嫣负责萃取程序，她就这样心急，想要制造下手的机会。”

    虽然时间有点早，但这是姜卿卿意料之中的事情。

    她在沈家负责的项目宣传够高调，到出事的时候才能更轰动。

    “卿卿，如果你没有准备好，可以拒绝。”

    御司廷是尊重姜卿卿的决定，但是，他也有保护姜卿卿的能力和势力。

    这时，姜卿卿敛眸认真的想了想，笑着说道：“沈家砸这么大的资源要捧红我，我不应该拒绝，她能算计我，我也能反利用她为我做宣传，我有话题影响力也是好事。”

