    此时，齐云宗三位弟子在林中穿梭搜索，走在最前面的是那位十五岁的少年天才袁逸枝。

    他虽然比后边两人矮不少，但是后边那两人很配合的勾着身子，丝毫不敢露出丝毫不敬。

    他口中称两人为师兄，但是三人都知道，谁才是真正的老大。

    袁逸枝一边搜寻，渐渐皱起了眉头，他们齐云宗的几人早就约定好特殊的暗号，为的就是第一时间集合，组队厮杀。

    但是当袁逸枝发出信号之后，却只有两个人来到了他身边，要知道齐云宗共有七人参加！

    还有四个人哪里去了？

    一个齐云宗弟子道：“岑师兄不来是意料之中，还有三人难道都死了？”

    岑师兄原本是齐云宗的一颗明星，承载了所有的赞誉和期待，可惜当袁逸枝出现之后，一切都变了。

    一个十四岁到达凝神境的天才，无论在哪个门派都是掌中宝。

    岑师兄所做的一切，都不如袁逸枝耀眼。他所有的优势，在袁逸枝面前不值一提。

    袁逸枝遮盖了他的光芒，所以他与袁逸枝关系恶劣。

    另一个齐云宗弟子忽然指着一具尸体喊道：“巽风白光沙！我们的人在这附近！”

    此人看到的尸体，正是比赛开始之后卫然杀死的第一个穷散修，那时还没来得及去海边，所以尸体没给螃蟹精吃掉。

    当时卫然所用的巽风白光沙，是从山脚处那个讹诈犯身上抢来的。

    齐云宗弟子道：“我们分头寻找！”

    袁逸枝摆手道：“等等！还是一起行动吧！”

    两位齐云宗弟子都面露感动，袁逸枝当然是有足够的自保能力的，坚持一起行动，自然是为了保护他们。

    三人循着踪迹一路来到了卫然所在的海滩附近。

    袁逸枝忽然道：“你们去海滩边搜索，我在林中寻找，有事就及时喊我。”

    两人依言去了，望着两位师兄的背影，袁逸枝嘴角弯起一抹诡异的弧度，然后屏息静气藏在林中，隐藏了自己的气息。

    那两个齐云宗弟子分头寻找，渐渐的，其中一人不知不觉的走到了海滩上，浑然不知危险的靠近。

    突然之间，水面骤然破开，一道快得难以形容的身影飞了出来，还不到一眨眼的功夫，就把那齐云宗弟子秒杀了！

    他甚至来不及呼救。

    卫然顺手摘下那人的乾坤袋，正欲取他身上的铃铛时，忽然心生警兆，就势在沙滩上一拍，强行将身体偏移了几尺。

    一道暗损的剑光袭来，割破了卫然的左臂，鲜血流出。

    袁逸枝的身形显露在海滩之上，脸上带着得意的表情：“终于把你钓出来了！”

    卫然盯着袁逸枝：“你知道我藏在水里？”

    袁逸枝摇头：“你藏得很好，我只隐隐察觉有不协调的地方，猜测这里藏了人，但是猜不到藏在什么地方。所以用钓饵把你钓了出来。”

    卫然的眼神有些冷：“那可是你的同伴、你的师兄，你把他称之为钓饵？”

    袁逸枝轻笑了一声：“同伴？师兄？这种废物也配做我的同伴和师兄？我问你，你是多少岁到达的凝神境？”

    卫然怔了一下：“二十一岁。”

    袁逸枝面现轻蔑：“那你也是个废物，难怪除了阴人什么也不会。”

    卫然面色平静：“齐云宗的少年天才袁逸枝，比起战斗，你似乎更擅长聊天？真是个健谈的小朋友。”

    袁逸枝刷的拔剑出鞘。冷冷道：“你这么急着寻死，我就成全你！”

    卫然嘴上轻松，称袁逸枝是“小朋友”，手上却丝毫不敢小觑袁逸枝。很简单的道理，袁逸枝做到了他做不到的事情，十四岁到达凝神境，足以证明很多事。

    如果真的把袁逸枝当成小孩来对待，绝对会死得很惨。

    两人还未出手，远处却传来震耳欲聋的巨大真气炸裂之声，摧枯拉朽，这声音从远处传来，却依然清晰可闻，想必是另外两位强者的正面碰撞！

    这样的惊人声势，很可能是萧剑阁与巫鸿远对上了！

    不过现在不是关注别人的战斗的时候，卫然摒除杂念，专心面对袁逸枝。

    因为袁逸枝绝对是强敌！这次俊彦神亭会，他的实力在百人中绝对可以排进前十，说排进前五也并不夸张。

    就在卫然的身形一动的时候，袁逸枝却在这一瞬间闭上了眼睛，全然听不到远处的喧闹，似乎是意念完全融入了对决的境界之中，感觉敏锐到了一种微妙细微的地步。

    卫然脚下刚一发力，他就感觉到了。

    袁逸枝挥剑下斩！一出手就是绝招——川浪狂潮！

    剑势仿佛钱江大潮一般气势磅礴，卫然背后的海面受到感应，也“嗵”“嗵”“嗵”炸开，汹涌起伏，奔腾不已。

    卫然的斗笠被吹飞，眼中火焰跳跃，剑尖微微晃动，计算着川浪狂潮的薄弱处。

    然而袁逸枝的剑法精妙，气势又足，一时之间竟难以找到破绽，卫然的身形划过一道弧线，使出衍射神功，剑气也划过一道弧线。

    让卫然感到意外的是，衍射神功竟然未奏效！

    袁逸枝下斩的剑骤然一收，声音立刻停止！同时那片下落的剑光似乎也凝固住了！

    袁逸枝这一下收剑，就好像是一片瀑布骤然被冻住了！刚刚轰隆隆的声音，下落的力量，全部凝固起来，甚至剑光也在这一刹那凝住了！

    这样的异状，那是速度突破了极限之后才能发生的景象！

    一停住剑光，袁逸枝随着脚步挪移避过衍射神功，手中剑突然又一震，由极静到极动，瞬间爆炸开来，条条剑光如龙蛇乱窜，罩向了卫然！

    这一震剑加击剑一气呵成，袁逸枝的气势已攀升到了顶点！

    他的剑光依旧如霹雳龙蛇乱舞。但是剑意却好像在一只巨大的画笔，在随意的挥洒着一幅碧海潮生图。

    天才就是天才啊！

    感受到迫在眉睫的剑势，剑意，卫然眼神骤然凝重了。

    “好剑法！”卫然知道再这样纠缠下去，自己迟早要被卷入汹涌如潮的剑势之中，再脱身就很难了。

    卫然将六剑轮揉合成一柄巨大的光剑，一声断喝：“破！”

    这一声断喝，掩盖了袁逸枝震剑的嗡嗡声，同时光剑直接击中了袁逸枝的剑身，打得崩的一厉响，宛如金铁交鸣。

    剑势止住了！

    如果说袁逸枝的剑法在挥洒着一幅碧海潮生图，那么卫然这一剑就相当于将笔杆打歪了，袁逸枝一失手画出了歪歪斜斜的一笔，粗劣不堪，意境全失。

    剑势一阻，袁逸枝心中猛的震惊，脱口而出道：“你是谁？”

    “在下伏地魔。”卫然微微一笑。

