    灯笼高挂，黑夜如潮水般蔓延庭院。

    立秋后的夜晚，微风带着些许凉意吹进微开的窗棂，立在烛台的烛火轻轻摇曳，映着耿青的侧脸，神色专注地看着手中书信，一字一句细细琢磨，李存孝推门进来也未曾察觉。

    几年前尚在陇州时有过的担心，终于还是爆发出来，陇右军中党项人居多并非什么好事，来洛阳的这段时日，传来的书信中提到陇右会出事，大抵就是这方面，到的半月前凸显出来，应该是有计划和预谋的。

    九月初，庆州拓跋部忽然南下泾州，陇州党项人紧跟劫掠商道，陇州防御使符道昭出兵追剿作乱之人，然而李继岌麾下党项士兵哗变，袭击城池，李继岌在混乱里被流矢所伤，好在符道昭赶回及时，方才将混乱压制，击溃作乱的两千党项兵。

    “这么说，陇州党项作乱跟庆州的拓跋部有关？”李存孝在北面待了许多年，对靠西邠宁的庆州党项族并不了解。

    耿青摇摇头，对于那边的情况，只靠一封书信，得到的讯息实在太少，一个部落南下，其中蕴含的信息有很多，光靠猜想肯定是不足以将来龙去脉了解清楚。

    “只有到了陇州，或许赵周仪、符道昭已经知道的全面。”

    “还有一个简单的办法。”李存孝拳头悄悄桌面，随后负起身后，烛光里，他脸色凶悍，“将兄长手下骑兵借我用用，弟去将南下的拓跋部直接屠尽。陇州的党项立马就会老实。”

    “我不怀疑你的能力，但屠杀，可能只会让党项人人自危，脱离陇州，整个州郡人口大减，连带畜牧产业将削减许多。”

    耿青肯定不会同意李存孝这般冒险，倒不是因为屠杀，毕竟远在千里之外，哪怕拓跋部被屠的寸草不生，他收到的不过一串血淋淋的数字，但屠杀过后的结果，可能影响甚广，怀恨在心的党项，说不得会选择加入吐蕃或李克用的麾下，这样一来，反而提前帮对方恢复泽、潞之战的元气。

    “兄长不同意，那就只能先回长安，再去陇州摸清实情。”李存孝拿过桌上酒水，倒了一杯，捏着杯盏径直出了屋子，看了眼从前方廊檐过来的身影，冷哼了声，脚下一纵，投去附近屋檐，一个翻身到了屋顶坐下，望着黑云后渐圆的清月小酌慢饮。

    风吹进门窗，走过灯笼光芒的窈窕身影来到房门，轻柔道了声：“妾身刘氏拜见雍王。”

    那边的耿青没有看她，只是琢磨信上的讯息，口中轻‘嗯’了一声，灯火微摇，妇人跨过门槛，迈着莲步走了进来，从后面紧紧贴到他背上。

    那是细腻柔软的挤压感，让耿青皱了皱眉，清香的气息后面钻进鼻中，令他偏了偏头，正好与探来的俏脸蹭在一起，妇人穿着宽松的枫红衣裙，目光泛着春色，脸颊微微发红，耳厮鬓摩的轻轻蹭着耿青侧脸。

    “雍王.....夜色不早了......”

    她发丝还有些许湿漉，青丝尖上水渍滴在男子的肩头，妇人今年也不过二十六七，十几岁时便已是出落的美艳，否则也不会尚让强娶为妻，经过这么多年，身姿、相貌更盛以往，对于讨好男人，一颦一笑、举手投足都十足十的撩拨人，当然她的眼界也颇高，身份寻常男人，自是看不进眼中的。

    耿青也不是青涩小子，对于她的撩拨，没有窘迫，反而是一种享受，不过眼下轻轻拍了拍女人手背，蹭着女人脸颊、红唇，也不拒绝，也不接受，只是看着书信上的内容，口中说道：“消停会儿，等我看完家书。”

    ‘嗯。’刘氏轻轻应了一声，却没有离开男人后背的意思，反而时不时的吐出暖暖的气息吹去耿青耳边，红唇轻含着耳廓，发出像是猫儿般呻吟。

    “雍王......你看完书信，多看看妾身......妾身上下都已洗净......白白红红的......你闻闻香不香。”

    女人探过头去，想要吻去男人的嘴唇，耿青抬手按着她口鼻，推到一旁，神色也变得严厉。

    这么多年身居高位，自有一股威势。

    刘氏顿时被吓了一跳，这才从耿青背后离开，胆怯的立到一旁。

    见耿青又偏回头，颇为难堪的立在一旁，不敢离开，也不敢靠近。

    一直持续了好一阵，耿青逐字逐句看完信里内容，刘氏这才见机弱弱的开口：“雍王，你是嫌弃妾身吗？”

    那边，耿青放下书信，提笔在空白纸张上写下一些内容，此时也随口回应妇人，让她不用多心，并没有嫌弃的意思，只是做事时，不希望被打扰。

    “世道不宁，你这样做也是自保之道，只要不祸及旁人，就谈不上对错。”

    得到耿青这句话，刘氏抿了抿嘴唇，忍不住高兴起来，重新换上笑脸抱了过去，半道被耿青瞪来一眼给止住，只得乖乖溜去床边，脱下鞋袜钻进被窝。

    “夜里凉，妾身先给雍王暖暖被褥。”

    妇人搂着被褥只剩脑袋留在外面，看着灯火下神色专注写着书信的男子，想起耿青之前说‘自保之道’的话，心里有所感触。

    “妾身不过一个女子......这世道里，不是被这个男人得到，就是被那个男人夺去，妾身还想活，只能委身他们......总比狼心狗肺的.......”

    “嗯。”耿青抬起脸，看了看烛上的豆焰，笑了笑：“至少你没祸害谁，比一些富易妻、贵易友的人好上太多。”

    裹着被子的刘氏附和的点点头：“对对，妾身就是这个意思。”她伸出指头掰着说道：“雍王你看，妾身被尚让强娶，最后他亡后，妾身才跟了时溥，后来时溥被先帝所杀，妾身又被赐给敬翔为妻，如今他被抄家，妾身这才入了雍王府，说起来，我也算从一而终了.......”

    从一而终？

    呵呵，还真是从一而终，跟谁，谁死......唔？耿青愣了一下，怎么那么熟悉？

    女版刘皇叔？

    我也跟谁克谁，好家伙，我跟她互相伤害？

    耿青不知怎的，对这女人来了兴趣，回过头看去被窝里的刘氏，美妇人以为耿青想要那啥了，连忙在被子窸窸窣窣一阵，脱去衣裙、肚兜勾在手里朝男人摇晃两下，丢去地上。

    耿青笑了笑，反正东西也写完了，起身吹熄了蜡烛，朝床沿走了过去。屋外檐下灯笼摇晃，照着漆黑的窗棂，不远的房顶，李存孝单手托着杯盏仰望云后清月，与同样飞身上来的九玉笑说，讨论起武道一途。

    至于下面房舍传出嗯嗯啊啊的声音置若罔闻。

    ......

    九月底，府中家当细软收拾的差不多了，耿青离开落叶返回长安的消息也传开，去往皇宫面见了新皇朱友贞请辞，顺道启奏了陇右党项反乱的事，随后说了一些利民利政，抓紧北伐不给李克用喘息的话后，便离开皇宫，见了杨师厚、葛从周、张全义、刘鄩、王彦章等一批将帅，在府内设宴款待了他们。

    临到离开，众人是不舍的，往后当中其他人也要去往各镇担任节度使，想要再见，怕不知何年何月去了，喝到深夜才不舍的散去，杨师厚、王彦章拉着耿青坐在府门前，醉酒下又哭又笑，直到家人赶来才将两人拉开。

    翌日一早，耿青早早起来，沐浴一番，领了九玉、李存孝，甚至将刘氏也带上去了城郊的皇陵，祭拜了朱温。

    “兄长，你的仇，青替你报了，不枉兄弟一场。”

    “刘氏，兄弟也替你照顾，你眼光确实不错......”

    “皇位也让朱友贞当上了，做兄弟不可能欺负你儿子，不过将来他成龙成虫，就看他自己的造化，青就是懒散人，做不了鞠躬尽瘁，所以别想将我绑在这里。”

    “往后啊.....我在长安也给你立个牌位，享享香火。”

    燃着火焰的黄纸烧尽，耿青作揖叩拜大礼，收拾了心情，起身离开，还在烧纸的刘氏连忙收了眼泪，跟在后面小跑跟上，生怕被落下。

    队伍调转，并没有入城，径直去了西郊，与送行的文武一一告辞。

    “秋风日爽，正是离别时，诸位，往后有事尽管到长安寻我，孤一言九鼎，自会仗义执言，告辞——”

    “雍王慢行！”

    一众文武躬身拜下，官道上等候的队伍，杨怀雄一摆刀锋，朝曾经的龙骧军骑兵大喝一声：“王仪出行，先锋开路！”

    轰隆隆的蹄音蔓延大地，等候的车队也缓缓向前行驶，后方的巨城、躬身拜下的百官渐渐拉远。

    奔腾的长龙延伸官道，岔路口，有着两道消瘦的身影，看到慢行的王驾朝这边过来，其中一人拉着另一个小跑飞奔，远远就朝队伍挥手叫喊。

    走在前方，单持一柄大枪的夏鲁奇歪了歪脑袋，看着两个荆布素衣的女子，抬了抬枪头。

    “退下，休冲撞王驾！”

    “我们是雍王相好......这位将军，你让人通报雍王，他见了我姐妹两人，定会让我们上车。”

    发丝洒乱的二女，其中一人正是张素荷，少了往日奢华服饰，显得有些土气。

    身旁的，则是王氏，朱友珪死后，朱友贞虽然没为难她这个皇嫂，但也逐出了王府；而一旁的王氏脸上不少淤青，朱友文失了资格后，性情大变，拿王氏出气，加上曾经委身朱温，想想就觉得亏，几乎每日打骂，王氏全身都是伤，受不了了，半夜悄悄逃出了府邸，找上不知何处落脚的张素荷，打听了雍王即将离京的消息，便早早等候队伍途径的官道。

    “在此等候。”

    夏鲁奇皱着眉，让士卒将二女带到路边，便转身去后面通报。

    “嗯？”

    耿青听到外面两个女人要见他，神色都愣了一下，刘氏一听，心里顿时明白是谁，想要吹吹风，不让耿青见，可车架终究要过去那边，从车外望去，张素荷正拉着王氏，风吹在身上，瑟瑟发抖立的在道路旁。

    ‘唉，我就见不得这样.......’

    耿青让驾车的石敬瑭停下，撩开帘子，朝路边的二女招招手，张素荷、王氏顿时欢喜，相互搀扶爬上高大的车辇，钻进烧有暖炉的车厢，见到刘氏也在，二女脸色变了变，想到今日的处境，几乎都拜对方丈夫所赐，若不是造反，当初那般好的生活，岂会被打乱，凶戾气一上来，直接就扑了上去，三女顿时扭打撕扯在一起，扯头发、抓脸、咬耳朵，能使的全使了出来，在车里滚做一团。

    “够了！”

    看了片刻，耿青喝了一声，扭打的三女方才惊醒，一个个披头散发，露肩露腿的整理起仪容。

    “孤腿乏了，过来捶捶。”

    张素荷朝王氏使了一个眼色，二女急忙上去给男人轻捶双腿，刘氏也不甘落后，当做肉垫，胸脯撑着耿青，双手揉捏的替他拿捏双肩。

    三人争宠般谁也不让，倒显得热闹。

    阳光升上云端，浩浩荡荡的队伍，旌旗林立，蜿蜒官道一路向西而去。

