    办公室中，三代火影猿飞日斩连夜赶到这里，处理木叶医院突发的袭击事件。

    目前已经有两个班的暗部在木叶医院那里驻守，正处理战斗痕迹。而作为暗部新任部长的卡卡西，则是过来向日斩进行任务汇报。

    听完卡卡西的汇报后，日斩拧起的眉头，也稍微松展了一下。

    因为在这次袭击事件中，并未出现人员殉职情况，只是作为药剂部门的主任浅美真澄遭遇袭击，受了点伤，目前正在医院里休养。

    至于袭击人员……日斩拿着从医院那里紧急调转过来的医疗忍者档案。

    ——大山顺。。

    为木叶忍者学校医疗忍者培训班第八届学员，年龄二十三，早年父母因为战乱双双离世，所以个性上会显得孤僻。但平时无不良嗜好，从忍者学校毕业后，也一直为村子兢兢业业工作。

    如果不是今天这件事发生，日斩真要以为这是一个忠诚于木叶的医疗忍者了。

    “可以确定他是千叶白石那边的人吗？”

    日斩沉默了一下，向卡卡西问道。

    不怪日斩会这么想。

    大山顺是医疗忍者培训班的第八届学员，而千叶白石则是医疗忍者培训班的第一届学员，如果对方想要在村子里留下暗子的话，作为后辈，而且那也是千叶白石熟悉的领域，很容易寻找到对大山顺下手的机会。

    如今大山顺暴露出来，很容易就联想到是鬼之国开始动作了。

    卡卡西如实回答：“还不能够确定，根据浅美真澄的证词，大山顺身上似乎有着咒印的力量。而且等我追过去的时候……对方已经在通往木叶外面的暗道中被起爆符炸死了，只能找到几块身体不完整的部分。”

    “咒印？”

    日斩松展下来的眉头又紧紧皱在了一起，进行思考。

    他不知道千叶白石有没有研究过咒印类型的术式，但说起咒印，他很快就联想到自己那已经叛逃村子的弟子大蛇丸。

    对方在木叶时期，就在咒印一道上研究很深。

    其弟子御手洗红豆身上，也出现过过咒印的痕迹，即使后来使用封印术镇压，也完全无法阻挡那种咒印术带来的侵蚀。

    可以说是相当棘手的术式，难以化解。

    “是的。具体的分析结果，还需要一段时间才能出来，如果判定出大山顺身上的咒印力量，和御手洗红豆身上的咒印，是同根同源，那就可以确定是大蛇丸所为。”

    卡卡西回答。

    日斩点了点头，既然是咒印，那就不得不怀疑到大蛇丸身上。

    而且，大蛇丸也同样有这个能力神不知鬼不觉的在医院那里安插人手。

    相比起千叶白石，大蛇丸在木叶的时候，威名更甚，也更容易招揽下属。

    只是如今大蛇丸也介入到局势中来，让日斩颇为头疼起来。

    真是一波未平一波又起。

    “继续搜查，争取找到更多大山顺的同党。”

    不管是千叶白石，还是大蛇丸，这两个家伙都不是容易对付的人。

    他们留守在木叶的间谍，必须尽可能挖取出来，趁早消灭。

    多留一日，木叶内部就一日不得安宁。

    “是。”

    卡卡西领命下去了。

    ◎

    夜深人静。

    这是一条无比空旷的街道，阴凉的夜风吹动着挂在店门前早已熄灭的灯笼，耳边也呼啸着呜呜的声响，氛围格外凄冷。

    这里便是宇智波一族的驻地。

    兜自然知道这个地方，灭族事件发生后，他还偷偷潜入进来几次，但什么都没有发现，就没有多做关注。

    主要是这里经常会有暗部和根部的人员经过，要是不慎被这些人发现，到时有几张口都讲不清楚。

    毕竟木叶宇智波一族并不是全灭，还有最后一名幸存者——宇智波佐助。

    兜没有想到大蛇丸会带自己来到这个地方，一时间有些猜不透大蛇丸的目的何在。

    不过联想到大蛇丸偷袭宇智波鼬失败，被对方打伤遁走的事情，兜心神微微凛然。

    是为了写轮眼吗？

    除了鬼之国和晓，也只剩下木叶这边还有写轮眼的继承者了。

    这么一想，木叶最后的宇智波幸存者被大蛇丸盯上，也不是什么奇怪的事情了。

    输给一个比自己小了三十多岁的少年，对于身为三忍中的天才而言，无疑是一种耻辱和悲哀。

    尽管在大蛇丸脸上完全看不到挫败的情绪，但兜下意识里就是这样认为的。

    在组织中半隐退，不和宇智波鼬碰面，便是心存畏惧。

    兜不动声色跟着大蛇丸前进，跳到一栋民居房的楼顶，视线越过护栏还有隔壁民居房的窗户，很清晰可以看到正在自己卧室里睡觉的男孩——宇智波佐助。

    对方鼻孔里传出安稳的呼吸声，睡的很沉，即使受到大蛇丸和兜的注视，也没有醒过来的征兆。

    兜按了按鼻梁上的镜框，微笑着问道：“大蛇丸大人很中意这位宇智波一族的遗孤吗？”

    大蛇丸伸出舌头在唇边一舔，看向正在熟睡中的佐助，目光中自然带着一种觊觎之色。

    他没有掩盖自己的真实意图，回答兜的疑惑：“没错，我很中意他哦。兜，你不觉得这个孩子放在木叶之中培养，有点浪费他天赋了吗？这里根本没有他能够快速成长的空间。”

    听完大蛇丸的话语，兜不知道他有什么打算，但依然点了点头。

    看向佐助的目光中，也透露出一丝同情。

    但这一丝同情很快就从眼睛里消失。

    和从一开始就什么都没有的自己不同，宇智波佐助是得到了以后再失去，那种被人逼迫到悬崖边，随时可以坠入深渊，陷入万劫不复境地的绝望感，一直都伴随宇智波佐助左右。

    而且直到复仇成功之前，这种绝望都不会从宇智波佐助身上离开。

    这就是复仇者的一生。

    但另一方面，他觉得佐助是幸福的。

    至少他知道自己的仇人是谁，有着明确的复仇动力。

    而自己，连报复的目标都没有。

    只能像是一具没有灵魂的空壳子，在这种充满虚伪和假意的世界中，寻找真正的自己。

    “大蛇丸大人的意思是？”

    兜开口询问。

    “将他列为观察目标吧。”

    大蛇丸轻飘飘的说了一句，脸上流露出令人捉摸不透的笑容。

    兜身体一震，眼睛里浮现出惊愕之色。

    列为观察目标，可不是这么简单，能够一笔带过的事情轻描淡写之事。

    这意味着大蛇丸真正注意上了这名木叶宇智波的遗孤，甚至可能会使用禁术，侵占对方的肉身，将对方的血继限界占为己有。

    “你很惊讶吗，兜？”

    大蛇丸斜眼看向兜，饶有兴趣问道。

    兜连忙低下头，不慌不忙的回答：“不，我只是觉得这样是不是太草率了？不管怎么说，对方都只是一个不足十岁的小孩子，他所展现出来的天赋，和同时代的宇智波鼬相比……如果是为了写轮眼的话，宇智波鼬的身体我觉得更好一些。”

    确实，宇智波佐助虽然也被称之为天才，但天才和天才之间也是存在差距的。

    就以忍者的天赋而言，宇智波鼬几乎可以和当年的四代火影波风水门媲美。

    至少波风水门十三岁的时候，很难和三忍这个级别的忍者对战。

    而宇智波鼬却能凭借写轮眼的力量击败大蛇丸。

    不得不说，血继限界的确有霸道之处。

    但兜相信，只要大蛇丸想要得到宇智波鼬的身体，有很多种办法，不一定要正面打败对方，再去掠夺身体。

    “太麻烦了，而且鼬对组织还有用，现在还不好下手。我本来是想要从宇智波琉璃那里入手写轮眼的秘密，但我见识到日向绫音实力的冰山一角后，就知道宇智波琉璃暂时不是我能对付的忍者。风之国战争也证明了这一点。”

    外行人只看到了千叶白石瞬间歼灭上千名砂忍的力量。

    但是在风之国战场上，统计下来，对砂隐造成最大伤亡的却是宇智波琉璃。

    若不是木叶的迈特戴使用了舍命的禁术八门遁甲，成功打伤了宇智波琉璃，三千名砂隐加上风影罗砂，都会被宇智波琉璃一人扫灭。

    这已经不是他所能窥视的领域了。

    所以他才会把目标转移到鼬身上。

    只是没想到一个十三岁的小鬼，也能拥有让他忌惮不已的恐怖实力。

    写轮眼的可怕，远远超过他的想象。

    越是如此，大蛇丸越是感到愤懑和遗憾。

    血继限界……即使是身为天才的自己，也不由得产生了强烈的嫉妒之心。

    兜明白过来。

    对付不了宇智波琉璃，也对付不了宇智波鼬，而其余的宇智波族人，都在鬼之国那边，同样没办法渗透。

    所以，如果想要研究写轮眼的秘密，只剩下木叶宇智波的遗孤——宇智波佐助一人了。

    这就是大蛇丸的选择。

    “我知道了，大蛇丸大人，我会尽快安排把宇智波佐助送离木叶的。”

    兜快速回答，主动接下了这次的任务。

    “不，让宇智波佐助继续留在这里。”

    大蛇丸脸上的笑容有些诡异。

    “留在这里？恕我直言，忍者学校的教育，完全无法和大蛇丸大人的精英教育相提并论。从成长的角度来讲，我不觉得宇智波佐助在这里能获得什么良好的教育。”

    兜一副为大蛇丸忠心考虑的样子。

    “兜，你还是不明白写轮眼的特殊之处。木叶虽然无法将宇智波佐助培养成才，但却能够让佐助获得所谓的火之意志羁绊……到时再用力量来诱导佐助，让他亲手斩断这些羁绊，就可以令佐助一瞬间获得无比庞大的黑暗，写轮眼也会因此得到升华，甚至可能开启万花筒写轮眼。”

    大蛇丸阴森的笑了起来，无比邪恶。

    “是吗？既然大蛇丸大人已经有了选择，那我接下来会尽力关注宇智波佐助的成长的。”

    兜耸了耸肩膀。

    “这是套用团藏驯服宇智波鼬的办法，我现在只是拿来借用一下而已。不过，你能代替我来观察宇智波佐助这个孩子，我很欣慰。大山顺的事情我就不和你计较了，毕竟你的才能在大山顺之上，下不为例。”

    大蛇丸一双蛇瞳打量着兜，脸上浮现出一种欣赏的笑意。

    “是，大蛇丸大人。”

    兜知道，自己现在暂时是安全了，不会被大蛇丸清算。

    大蛇丸满意点了点头，双手结印，身体轻烟消失在楼顶上。

    “只是一个影分身就有这么恐怖的气势……真不愧是大蛇丸大人……”

    兜叹了口气，扫了还在对面居民房卧室里安稳入睡的宇智波佐助一眼，身影闪烁了一下，消失不见。

    ◎

    次日早上。

    “没想到不只是根部、暗部，现在连大蛇丸也扯进来了啊。局势真是越来越复杂了。”

    病房里面，正在里面养伤的浅美真澄披着白色大褂，站在窗边，向着窗外的景色看去。

    “和大蛇丸没关系，是药师兜那个家伙自作主张罢了。他似乎对妙木山的仙术感兴趣。”

    卡卡西站在不远处，靠着墙壁回答。

    “药师兜？药师野乃宇的养子吗？”

    浅美真澄似乎想起了什么。

    “你认识？”

    卡卡西意外的看了浅美真澄一眼。

    “过去在忍者学校的第一届医疗忍者培训班，有一天来了一个大我们几岁的插班生，就是药师野乃宇。因为是半途加入，所以对她稍微注意了一下。但是没过几个星期，对方就忽然间转走了。后来一直听说她在别的部门工作，又跑去当了一家孤儿院的院长……之后就很少听说她的消息了。”

    浅美真澄想起这一些陈年旧事。

    “她是团藏的手下。”

    卡卡西回答。

    他看过根部里面的一些卷宗资料，知道一些过去根部的秘密。

    其中就记录着有关于‘药师野乃宇’的资料，只不过记录不祥，有明显的涂鸦痕迹。

    在卷宗的末尾，也附上‘已牺牲’的字样。

    可以想象，药师野乃宇已经因为根部的任务殉职。

    具体是什么时候，卷宗上就没有详细记录了。因为什么任务而殉职，也同样没有相关记录。

    可以说是相当隐秘的根部成员。

    “我知道，后来她没有加入木叶医院系统，也是团藏对她的安排吧，毕竟根部这个组织地下势力十分庞大，想要得到其中的秘密很困难。”

    根部有许多外人所不知道的秘密，即便是卡卡西，也同样不了解根部的全部。

    真正知道根部全部秘密的人只有两个。

    一个就是团藏这名创始人。

    另一个便是团藏的副手油女龙马。

    无论是团藏，还是油女龙马都不是好惹的存在。

    团藏自不必说，油女龙马卡卡西没见过他出手，但能被团藏委以重任，不只是因为忠诚问题，还有实力。

    想要担任团藏的副手，没有绝对的实力，是很难在根部立足的。

    而对于油女龙马担任根部的副统领，其余根部成员都没有异议，可想而知油女龙马的实力还有威望，都是值得认可的。

    “那么，他有招揽过来的可能性吗？这种陷入迷途中挣扎的羔羊，最适合成为我们这一边的人了。”

    浅美真澄笑着说道。

    指的是药师兜。

    对方能够被大蛇丸器重，想必能力上是没有问题的。

    只不过由于间谍任务，才特意在木叶之中表现得不是很起眼，以免惹人注意。

    卡卡西沉思了一下，缓缓摇了摇头回答：“暂时不行。药师兜对大蛇丸太过畏惧了，现在贸然和他接触，说不定会被他反手出卖掉。”

    和他这种故意游离于各方势力的间谍不同，对方明显是在对自我进行否定。

    这样的人，虽然有拉拢过来的可行性，但不适合现在拉拢，就是因为不稳定。

    不稳定意味着容易发生意外，而意外就可能让他们这边的工作出现纰漏，从而被上面的人盯上。

    在卡卡西看来，药师兜现阶段就是这样一个人。

    即使确认他是能够招揽过来的人，也绝不是现在，还需要等待一个合适的时机。

    “那倒是可惜了……”

    浅美真澄遗憾说道。

    既然卡卡西这么说，那也只能暂时把这个想法压下去了。

    “你伤势怎么样？”

    卡卡西又问道，询问浅美真澄的伤势。

    “已经没事了，为了表现更真实一点，过两天我会恢复正常工作。”

    浅美真澄脸色平静。

    大山顺的偷袭，她根本没有太过重视。

    这种程度的家伙再多来几个，应付起来也不是问题。

    如果不是因为周围有暗部一直驻守，她昨晚会选择直接将大山顺控制住，亲自审问情报，然后秘密处理掉。

    如今医院这边已经被暗部彻底监控起来，她的很多行动也会受到限制，尤其是需要将真实的实力隐藏住。

    “那我就放心了。不，这应该是意料之中的事情吧。”

    卡卡西也没有真的相信，浅美真澄会因为那种程度的偷袭就遭遇重创。

    “那么，大蛇丸这次潜入木叶的目的是什么？”

    浅美真澄问道。

    她需要收集更多的信息，将最近行动的计划进行修改，尽可能避开大蛇丸在木叶之中的势力，以免身份暴露。

    “暂时还不知道，而且进入木叶的，应该只是大蛇丸的一个分身，他的本体并没有过来。不过，之后注意一下药师兜的动作，大概就可以猜测出大蛇丸此次来木叶的主要目的是什么了。”

    盯住大蛇丸不现实，突破口只能从药师兜这里打开。

    “接下来我会找人去盯着药师兜的，你那边也不要松懈。”

    “明白。事情谈完，我就先离开了，暗部那边还有很多事要我去处理。”

    卡卡西点头，随后转身离开了病房，留下浅美真澄一人在病房里休息。

    ◎

    一个星期后。

    鬼之国，军方研究所。

    白石拿着从木叶那里发送过来的研究资料。不仅仅是关于消除查克拉剧毒的药物研究资料，那张伪·仙人之符的分析资料，同样也是在分析完毕之后，一并发送过来，让白石进行阅览。

    虽然没有伪·仙人之符的样本，但只要知道术式的构成与运行，用仙术查克拉对术式进行仿造模拟，也不是什么太麻烦的事情。

    “这就是妙木山的仙术资料吗，白石老师？从术式的构成上，和我们所用的仙术，有些不一样呢。”

    白石的弟子野原琳，也站在了白石的旁边，和他一同观看这份妙木山的仙术资料。

    扫过一眼后，琳就牢记在心，对于妙木山的仙术也有了初步的掌握。

    毕竟仙术这个东西再怎么变化，本质还是一样的。

    那就是查克拉和自然能量的结合。

    “确实，不过，我们也不需要学习妙木山的仙术，只需要把伪·仙人之符之中的术式，模拟出来就行了。到时候再想办法破解，就容易很多。”

    “也是，变成蛤蟆很难看。”

    琳摸了摸鼻子，她也是女生，会在意自己的容貌。

    而妙木山的仙术，会使得人类身上的特征，部分朝着蛤蟆转移，尤其是鼻子会进行肿大，对于女孩子来说，总归是不太美观。

    “那我也来协助白石老师，尽快模拟出伪·仙人之符的构成术式吧。”

    琳主动请缨道。

    白石对琳笑着摇了摇头说道：“不用了，正好我最近没事，我一个人花点时间就可以完成了。而且这些年你一直都在我身边工作，要么就是在修炼仙术和进行尾兽查克拉的操控，偶尔也让自己放松一下吧。”

    “可是就算是放松，也完全不知道要怎么放松才好。”

    琳歪了歪头，有点不知所措。

    她已经习惯了研究所这里从早到晚的研究工作，毕竟这也是她的本职工作。

    研究尾兽技术，同样也协助药物研发，将鬼之国的医疗系统进一步完善。

    “带土那小子呢？你们可以一起出去玩。”

    “休息天的时候有一起出去过……不过，不知道是不是错觉，他最近看我的眼神，总觉得越来越下流了。”

    琳若有所思起来。

    “毕竟你们现在也不小了，不是吗？那小子一向有色心没色胆，真是难为他了。”

    白石意有所指。

    “呃？”

    琳低头看了看自己现在这变得越来越有女人味的身材，这才发现自己好像已经不是过去的那个小姑娘了。

    “那白石老师的意思是？”

    “正好手里有个任务，很适合带土出去做，你伪装一下，到时候和带土一起出去旅游一下吧。毕竟现在宇智波一族人口这么少，你们作为年轻人，也应该主动表率一下。”

    “比起这个，白石老师，是想要增加掌握带土的把柄吧。”

    琳像是一瞬间看穿了白石内心的想法，呵呵笑了起来。

    “咳咳，没有这回事，只是现在的国策刚好是鼓励年轻人生育。相比大国，鬼之国的人口还是太少了一点。我这是为了国家的未来考虑。”

    “还是觉得很可疑。”

    “好了，用不着怀疑我的目的。毕竟带土是个很好的男人不是吗？”

    “嗯，是挺听话的，就像是家里养了一只小狗狗一样。”

    琳沉思了一下，给出了这样一句话。

    “……”

    白石不知道该从哪里吐槽比较好。

    “那么，交给我们的任务是什么？”

    琳问起正事。

    白石把手里的研究资料方希，回答道：“和晓的交易，他们之前从鬼之国这边订了一批军火，我想了想，带土的时空瞳术正好可以用来装货，可以省下一大笔运输费。”

    “这样啊，没想到不只是五大国，雨之国也开始有动作了吗？”

    “那就拜托你们了。省下的运输费，就当是给你们的旅游进行赞助了。”

    琳点了点头，告别白石，向研究室外走去。

