    沈毅将来肯定是要做官的。

    在帝制时代，除了造反以外，做官是唯一的一条黄金大道，按照沈毅这几天了解的情况看来，这个大陈王朝暂时没有什么造反的空间，也没有什么让他造反的理由，于是乎目前摆在沈毅面前的就只剩下这一条路。

    做官就不能经商，不能“与民争利”，但是官员的家属却可以经商。

    听到了沈毅这句话，沈陵瞪大了眼睛看着沈毅，然后连连摇头，没好气的说道：“老七你在说什么胡话，你又不是不知道我爹的脾性，也这些年连年考生员不中，已经让他老人家哪哪看不顺眼，要是再自甘堕落跑去做生意，他老人家回江都之后非把我活活打死不可。”

    沈陵的父亲沈徽，乃是举人出身，补官多年走关系才补了一个县丞，其后在官场厮混了近二十年才混到知县的位置上。

    老爷子因为功名问题，在官场上吃了大亏，一辈子没有办法上进，因此他对功名充满了执念，非要让儿子考进士不可。

    但是沈三郎沈陵并不怎么争气，在江都读书多年，不仅没有考中进士，至今连一个秀才功名都没有。

    因此沈陵才说自己不是读书那块料，把希望寄托在沈毅身上。

    沈毅看了看兄长，然后微笑道：“兄长倒也不必亲自下场，我记得嫂子家里应该有兄弟，让他们出面去办事就是，兄长遥控一下，入个干股，挣钱了一起分钱就是。”

    说到这里，沈毅顿了顿，开口道：“反正兄长也无心科场，总要找点事情做不是？”

    听到这里，沈陵歪头想了想，然后说道：“这倒也是，我爹整天写信过来，让我专心学问，但是那些狗屁倒灶的圣贤书，我是一个字也读不进去了。”

    说到这里，沈老三挠了挠头，看向沈毅，问道：“只是这江都城里做生意的人家也不知道有多少，咱们生意做成了还好，要是做不成，赔了家底，恐怕不太好向父亲交代。”

    “这个兄长放心。”

    沈毅微笑道：“小弟这几天就是在想这件事，等过些天我思虑成熟了，保准给兄长一个稳赚不赔的营生，只是兄长到时候挣了钱，须得分润一些给小弟才成。”

    “若真是稳赚不赔，自然少不了兄弟你的。”

    听到能挣钱，沈老三便来了兴致，拉着沈毅说了半天，一直到一罐鸡汤喝尽，沈三郎才恋恋不舍的提着食盒离开。

    这个世界上，没有人不喜欢钱，沈陵自然也是如此。

    老爹一心想让他考学，不让他干别的营生，他这些年在江都的吃穿用度，都是做县令的老爹从外乡寄回来，这种啃老的感觉，让沈陵觉得很不好受。

    如果能自食其力，甚至可以赚钱，他自然是不会推拒的。

    …………

    次日清晨，答应了沈陵要回去读书的沈毅，一大早送走了去读书的沈恒之后，便收拾了几件应季的衣裳，又带上了随身常看的几本书放在书箱里，然后背着书箱，准备回书院读书。

    甘泉书院在城外，江都城也不算很小，如果纯靠步行，恐怕要走个小半天，但是沈陵刚推开院门，就看到一辆马车停在自家门口，马车上的沈陵冲着沈毅挥手道：“三郎快上车，为兄送你去读书。”

    沈七看着眼前很是热情的沈毅，有些无奈的摇了摇头。

    自己这个兄长的性子，还真是有些跳脱。

    有了交通工具，没过多久马车就在甘泉书院门口停下，沈毅背着书箱跳下马车，然后对着沈陵拱手道：“兄长保重，来日得空了，我再回家探望兄嫂。”

    甘泉书院作为江都最出名的书院，不仅有沈毅这种没有功名的学生，甚至还有秀才和举人老爷在这里读书，只是相比较来说，书院对秀才和举人管束不严，而沈毅这种学生进去之后想要再离开，就需要向师长告假，或者等到书院休沐。

    沈陵大咧咧的对着沈毅摆手：“老七你好生读书，等你考中生员了，为兄给你摆酒三日庆祝。”

    沈七郎微笑点头，转身去了。

    等到沈毅转身之后，马车上的沈陵伸手挠了挠头，小声嘀咕了一句：“老七经历一场大变之后，几乎变成了另外一个人，真是古怪…”

    “不过这个性子也好，性格沉稳一些，便能定下心来读书，也不会再去惹事…”

    从前的沈毅，是个有些不谙世事的书呆子，除了读书之外，几乎什么都不会，但是经过陈清一案之后，沈毅的性格与从前判若两人，变得沉稳平和。

    回到书院之后，沈毅先是要去与自己的先生打招呼。

    进入到甘泉书院之后，关于书院的记忆，慢慢涌上沈毅心头。

    沈毅的先生是一个老生员，今年已经四十来岁了，中了秀才之后屡试不第，无论如何也考不中举人，因为学问深厚，便被请到了甘泉书院教书，专门教授沈毅这些没有功名的少年人。

    目前甘泉书院的学生，大概在二百人左右，其中半数是沈毅这种没有功名的少年，另外一半则是秀才或者举人老爷。

    按照书院的规矩，沈毅这种少年学生如果连考四次不能中秀才，就会被开革出书院，自己回家读书。

    大陈的规矩，县试府试院试，都是三年两次，因此甘泉书院的这个规矩，实际上的意思就是，六年之内不能中秀才，就会被书院开除。

    甘泉书院的教学质量十分不错，再加上这种淘汰制度，导致书院的成绩也很不错，几乎每一届科考都会出一两个甚至三四个进士。

    而让甘泉书院名声大噪的是十四年前那场科考，甘泉书院一共有十一个举人上京应试，有七人中了进士，一时间在江都传为佳话，被人称为甘泉七子。

    甘泉书院办学至今，已经有一百多年时间，在每一届都有进士的情况下，朝廷里就有不少甘泉书院出身的官员，甘泉书院的后学末进考学之后进入官场，也会多多少少受到一些照顾，在甘泉七子之后，甚至隐隐有了成派系的味道。

    原来的沈毅，已经在书院里待了一段不短的时间，对于书院还算熟悉，很快就在书院里找到了自己的老师，郑先生。

    郑先生是个四十岁出头的中年人，留着两撇长须，皮肤白净，见到沈毅回来，他颇为高兴，拉着沈毅的袖子问东问西，确定沈毅没有什么大碍之后，便让沈毅回学舍里休息，并且告诉沈毅，最近几天可以在学舍温书，不必去学堂上课。

    因为原来的那个沈毅，已经把四书五经以及一些该读的书读到了倒背如流的地步，只差一些作文章的功夫，就可以参加县试了，因此不必每天都去学堂读书。

    他到书院里来的功课，也就是每过几天写一篇文章给先生斧正，再读一读考官曾经写过的文章，以及历年县试案首的文章。

    回到了学舍之后，沈毅把书箱放下，打量了一番眼前这个陌生而又熟悉的床铺，然后默默的坐在了书桌边上。

    “甘泉书院，江左士人…”

    沈七郎呵呵一笑：“陆先生的腿越来越粗了。”

    

