
　　三人带着恩熙走后林诚一个人闲得无聊，回房间准备开启直播。

　　这个月林诚的直播时长还欠一个小时，干脆播完拉倒。

　　由于直播合同没有硬性规定直播内容，其实林诚想混直播时长的方式很多，其他职业选手就给出了各种千奇百怪的混时长方式。

　　有直播睡觉的，有直播自己电竞椅人却不在的，有直播水友赛自己解说的，甚至还有让翻译唱歌的。

　　林诚本来也想做一条咸鱼，组织个水友赛啥的摸摸鱼，不过直播间的大佬们总是喜欢拿火箭怼他，搞得他都不好意思摸鱼了。

　　说起来，光是斗鱼的签字费和直播收入加起来都超过了他到目前获得的奖金和工资。

　　要知道他的直播俱乐部和斗鱼要分走大部分收益，结果这样下来到手的钱仍旧不少，这还是他疯狂呼吁水友们理智消费的结果。

　　登陆直播账号，林诚第一件事情就是将房间名称改了。

　　《LCK新科冠军上单殴打韩服王者局的小朋友》

　　然后，提前在直播间埋伏的粉丝就开始吐槽了。

　　“什么叫嚣张？看看橙子哥就知道了。”

　　“殴打，王者局的小朋友，看看这个措辞，只能说不愧是你。”

　　“橙子哥好敬业啊，昨天夺冠今天就来直播了。”

　　“他敬业个屁，每次直播迟到早退，上次斗鱼提前公布了直播表他都放鸽子。”

　　林诚装作看不见直播间的吐槽，乐呵呵的打起了招呼：“大家好啊！几天不见想我了没有？前几天有事没播大家理解一下，过程你们也清楚，诚哥顺手去拿了个冠军回来提升一下直播间的档次。”

　　“顺手去拿冠军，瓜皮听了要流泪。”

　　“可以，现在直播间很有档次了，期待S赛过后档次再提升一下。”

　　“别扯那么多，听说昨天有人耍酒疯表演徒手碎大石？那个人是谁啊？”

　　“在现场，差点没给我笑死。”

　　“视屏我看了，第一眼还没认出来那个一脸潮红的醉鬼是诚哥。”

　　“橙子哥那弱鸡还想徒手碎大石，结果被桌子单防了，2333。”

　　“最骚的是明明都开始胡言乱语了，一拳下去就安分了，缩在角落全程自闭。”

　　看到有人提及自己不堪回首的过往，林诚不乐意了，坐直身子摆摆手：“来直播间你们就专心看我打游戏，好好看，用心学，精彩之处刷点666就行了，不要提一些我不愿意提起的话题，希望你们不要不识抬举。”

　　“艹！狗主播，好想打他啊。”

　　“这就是世一上吗？开团能力爆炸。”

　　“这狗逼每次在直播间冲粉丝，真的太离谱了。”

　　“我在硬币哥直播间也是有身份的人，结果来这里回回受气。”

　　“谁不是硬币哥的兄弟呢？来狗主播这里无论老板还是兄弟都没差。”

　　看着直播间弹幕，林诚叹了口气。

　　为什么我这么优秀，粉丝素质却上不去呢？

　　身为顶尖上单，却不能在自己的直播间呼风唤雨，真的太难受了。

　　我在外面也是有身份的人，人家都是一口一个哥的叫我，结果每次在直播间被你们嘲讽奚落，一口一个狗主播。

　　我不要面子的啊？

　　林诚收拾一下心情：“你们给我放尊重点，如果不出意外，这是我这个月最后一次直播了，希望我们大家相处愉快。”

　　“好的！我懂了，诚哥走好！”

　　“诚哥走好！我们会想念你的。”

　　“诚哥走好！我们会想念你的+1。”

　　“诚哥走好！我们会想念你的+10086。”

　　“诚哥流芳百世，永垂不朽。”

　　林诚头痛：“不是！你们成天不阴阳怪气我两手就不舒服是吧？我又不是这辈子最后一次直播，你们少整点阴间送别，我现在也是有联赛冠军的人了。”

　　“我是飞科铁粉，昨天李哥比赛输了我很难受，橙子哥你能给我磕个头吗？”

　　林诚：“滚！”

　　“你别嚣张，我和奉先同名同姓，我叫你一声爹，你敢答应吗？”

　　林诚沉默两秒，“你叫伊布吗？这个名字挺萌的。”

　　“不是踢足球那个奉先，我叫吕布，叫你一声爹，你敢答应吗？”

　　林诚：“你爹给你取这个名字心也真大，敢问他还健在？”

　　“惭愧，家父享年48，年前才走。”

　　林诚：“兄弟节哀。”

　　今天直播间的阴阳师有点多，林诚也不想跟他们探讨风水了，直接打开了游戏客户端准备进行游戏。

　　打一局游戏再随便磨蹭一下差不多就凑够一个小时了，到时候准点打卡下班也不用在直播间受这鸟气。

　　登陆游戏，先看了看好友列表，KT的憨憨们放假果然没有一个人在线的，不过明凯此时还在线。

　　林诚：“哎！厂长居然在线，谁去看看他现在正在直播吗？不在的话我去连麦安慰一下厂长受伤的心灵。”

　　虽然林诚不清楚自己的直播合同里面到底怎么规定和其他平台主播互动的尺度，但万事小心为妙。

　　之前自己的小迷妹晚晚就因为在虎牙直播看他的斗鱼直播间被封过。

　　不过晚晚也是法外狂徒，解封之后又因为同样的原因二进宫。

　　上次SOLO赛林诚就加了晚晚的好友，她说起这件事还很自豪，感觉像是为偶像挡过枪一样。

　　很快就有水友传回了消息，厂长的企鹅直播间没有直播。

　　林诚果断发去语音请求。

　　很快，七酱接通语音。

　　明凯：“哇！恭喜你啊林诚，现在才有机会恭喜你。”

　　林诚顺口回复：“同喜同喜。”

　　明凯沉默。

　　林诚很快反应过来了，昨天自己夺冠之后EDG被淘汰，用同喜这个词语显然不恰当。

　　“啊！不好意思，我说错话了。”

　　明凯倒也不介意，“几个月前我们还在双排，那个时候我刚刚当上主教练，没想到两个月后你已经成为LCK冠军了。”

　　顿了顿，明凯先森调侃：“你要不要安慰一下我这个失意的菜鸟教练？”

　　林诚想了想：“人生有梦，各自精彩。”

　　明凯再度沉默。

　　直播间沸腾了。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“淦！你确定这是安慰不是在嘲讽？”

　　“笑死！你精彩了，七酱可一点都不精彩啊。”

　　“诚哥你可长点心吧，23333。”

　　“小心万猪拱塔。”

　　“泰拳警告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第332章 人生有梦，各自精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 