
　　“陛下却是忘了，那脱脱自小便生长于大明之中，自幼被俘，一直就在京城。”杨荣笑了笑，行了一礼说道。

　　这么一提醒，朱棣却是恍然大悟，大笑了一声道：“哈哈,朕倒是给忘了，行了，让脱脱改日上朝觐见吧，朕要封他为忠顺王，让其遣返回国，好生治理哈密，至于鞑靼之事,朕来日自会处理。”

　　“臣遵旨！”

　　杨荣和解缙连忙行了一礼,随后朝外面走去。

　　二人对视一眼,点了点头，心中也都感慨多事之秋。

　　当今天子是个什么样子的人，那他们可都是知道的，谁不知道昔日的燕王殿下是出了名的马背上的王爷，是九大塞王之中实力前三的存在，军事天赋更是无人能出其右。

　　靖难一役，打的天下人都没了脾气，没人敢不臣服于朱棣的麾下，全赖其过人的军事天赋，当年偏安一隅之时便能以八百护卫起家最终席卷天下拿下京城登基称帝，如今的朱棣手握整个朝廷，又有谁敢造反忤逆他呢？

　　而哈密国国王被毒杀，这可不是一个好玩的事情，这是被毒杀，而且还是朱棣刚封的忠顺王，但凡是在朱棣封王之前，杀了也就杀了,跟朱棣没什么关系。

　　但这偏偏就在来大明求取庇护之后，没有几个月的功夫，就被毒杀了。

　　这是什么？

　　这是打朱棣的脸啊！这是赤裸裸的打大明的脸！打大明皇帝的脸！

　　这换作谁都不会忍下这口气的，更何况是朱棣呢。

　　所以，二人也都知道，离大明和漠北开战已经不远了，二人也都不是那种想要开战的人，但是迫于无奈，又不得不开战，这些，都是在朱棣的一念之间。

　　二人于是都在心底里暗骂鞑靼贼子，好好安生的在漠北过着自己的日子不好吗！想要一统元朝那你倒是把瓦剌给收拾了啊！你特么的来招惹哈密招惹大明是几个意思？

　　真当大明的铁骑不敢踏出塞外是吧？

　　这不是欺负老实人吗？！更何况大明还不是老实人，至少现在的大明远远不是。

　　……

　　翌日。

　　“去玄武湖。”

　　黄去疾身着一身正装，将自身衬托的英武不凡，进入轿子之中，身后自有不知多少的锦衣卫跟在身后，那些锦衣卫们也都知道面前跟着的这个年轻人有多厉害，也都很是崇拜。

　　再加上如今的黄去疾身上同时有着詹事府的官职又有着五军营的军职，这可是文武官同时出现在一个人的身上，历朝历代能够出现这种情况的，无一不是深受重用的人。

　　一般是不会让其跨界兼任的,身兼数职的官员大明不是没有，而像黄去疾这般的却还是极少见的，至少这些锦衣卫们也不知道到底谁也跟着有这种情况。

　　于是，一行人朝着玄武湖而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄武湖离鸡鸣寺就是靠着的，在鸡鸣寺上就能看到玄武湖，上次去鸡鸣寺赏梅的时候，黄去疾便和徐心兰一同站在山上眺望过玄武湖，那个时候站在山巅之上观看不远处的湖泊，自有一番广阔天地之感，深深的能够感受到自身的渺小，但又因为自己屹立于山巅之上，又有一种天下虽大皆在我掌控之中的错觉。

　　……

　　玄武湖畔。

　　徐心兰一袭白衣亭亭玉立，身后跟着四个丫鬟，再后面则是一些护卫。

　　徐家虽然被夺了爵位，但是毕竟还是和皇家沾关系的，又是昔日中山王的后人，这才几代啊，所以，一应护卫之类的也没被夺走，而徐心兰身为长女，出行自然是有着一些护卫相随的。

　　“小姐，黄公子怎得还没来呀？是不是忘了？”一旁的贴身侍女见黄去疾还未到，于是忍不住上前说道。

　　此处风大，站在湖边，加上如今天气虽然逐渐转暖，但毕竟还是有着一些冷意，再加上大风一吹让人更觉冷了几分。

　　而这贴身侍女心疼徐心兰，于是便询问了一番。

　　徐心兰摇了摇头，微微一笑道：“我与他相约的乃是今日上午，也未明确表明时辰，再加上我们来的也早了些，再等等吧。”

　　恰好此时一阵冷风吹过，将一行人都冻得有了几分冷意了，徐心兰身子骨本来就不是很好，被这大风一吹，更觉冷了几分，忍不住打了一个寒颤。

　　一旁的贴身侍女看到之后，都快心疼死了，于是说道：“小姐，我们去亭子中先等一会儿吧。”

　　那湖心亭并非是那种四通八达的亭子，而是有着围栏的，四周虽然照样通风，但下方好歹也是围了起来的，并未有那般的真冷。

　　亭子有几处，有那种夏天待得凉爽之亭，也有冬天待得那种避风亭。

　　“好。”

　　徐心兰脸上闪过一丝犹豫，最终还是点了点头，决定前去避风亭中，毕竟这湖边大风一吹的话着实有些冷。

　　若是无风的话，那还好上了几分。

　　正当一行人转身朝着避风亭走去之时，突然大风戛然而止，一些身穿锦衣卫制服的人以及一些抬着轿子的仆人从远处走来。

　　有一小侍女正好回头之时看到之后，连忙说道：“小姐，来人了！应当是黄公子吧？！”

　　徐心兰闻言一愣，连忙回过头来，朝着那处望去，脸上一喜，虽然未见里面轿子中坐的到底是谁，但是在这个时间段，又是有着锦衣卫护送的，那基本上就一定是黄去疾了。

　　“等会！”

　　她大喊一声，众人也都纷纷停下来，再度回过头来看着那些人。

　　不一会儿后，那些人也都停了下来，有一下人将轿子门帘挽起，弯腰躬身道：“老爷，到了，前面徐家小姐在等您。”

　　“嗯！”

　　黄去疾闻言嗯了一声后，从轿子中缓缓走出。

　　那魁梧身躯从轿子中走出来后，徐心兰从外面看到了之后，双目一亮，接着脸色一喜。

　　黄去疾看到徐心兰后，脸上也露出来了一抹笑容，朝着那些下人摆了摆手，示意他们远去后，便朝着徐心兰跑了过去。

　　“让你久等了……”

　　“黄郎来了就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百一十五章：赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 