    在告别厅忙完后，回到办公室时，周姐才发现商领领的袖子被刮破了，衣服布料上还有血迹，都已经干了。

    “你手怎么了？”

    “手？”商领领抬起胳膊左右瞧。

    周姐赶紧握住她的左手，仔细查看：“里面衣服都浸红了，怎么流这么多血？”

    她看到伤口，秀眉蹙着：“可能是不小心撞到哪了。”

    周姐好不容易平息下去的火气又上来了：“肯定是刚刚那个宝妈推的。”想想就来气，“真是个偏见鬼。”

    谁说不是呢。

    多少人把晦气和不吉利当成了一种传染病，而传染源就是她们这些从事殡仪行业的普通人。

    周姐起身去拿医药箱：“我帮你处理一下。”

    商领领拉了凳子乖乖坐下：“谢谢周姐。”

    周姐家里有两只“神兽”，都是男孩子，一只比一只调皮，做梦都想要个商领领这么乖的闺女，遗体整容组那么多女孩子，她最喜欢的就是商领领。

    这会儿周姐母性大发，心疼得很：“不疼吗？都没发现自己受伤了。”

    商领领摇头，双眼雾蒙蒙的样子特别像受了委屈还要假装坚强和勇敢、并且积极面对生活的乖乖女：“不疼，一点都不疼。”

    瞧瞧，什么苦什么痛都自己咽。周姐更心疼了：“年纪轻轻逞什么能，疼就喊，别忍着。”

    商领领眼皮一垂，眼尾瞬间就红。

    她是真不疼，她伤到过神经，痛觉比正常人要迟钝得多。但这么些年，她悟出了一个道理：弱者总会被同情，而强者，往往会被嫉妒。尤其是女人，示弱若是用得好，会是绝杀。

    不到五点，天就黑得厉害，是大雨将至的征兆，女厕里的光控灯都亮了。

    有人在隔间里打电话：“你不说月底有可能晋升吗？这关头上就别请假了，省得惹你们老板不高兴。”

    说话的不正是那位把遗体整容师当成脏东西的妇人。

    “你二姨家那几个不也都没来，有什么不好的。”

    “我让你爸把小宝带回去了，他也是，脑子被门挤了，小宝才多大他就敢带来这种地方，今天差点碰到不干净的东西。”

    哒、哒。

    妇人突然安静下来，细听，外面有声音，好像是高跟鞋的声音。

    电话那头长子问她办不办追悼会，问了两遍没得到回应，就大声叫了她一句。

    “啊？”隔间的里妇人回过神来。

    那边问她咋了。

    “没啥，应该是有人过来了，听到有声音。”她起身，整理衣服，接着说，“不办追悼会，明天火化完就带回老家下葬。”

    长子又问起了骨灰的事。

    “存骨灰堂多费钱，你舅他们几个也不乐意掏那个钱。”

    隔间外面，高跟鞋的声音越来越近，还有金属在地上摩擦的声音。妇人想到这里是殡仪馆，顿时毛骨悚然，挂了电话，正要冲水，外面突然响起了歌声。

    是一首童谣。

    女孩子的声音空灵清透，调子很慢，悠悠吟唱着：“大兔子病了，二兔子瞧。”

    妇人大惊：“谁在外面？”

    外面的女声还在唱，一句一句，不紧不慢：“三兔子买药，四兔子熬。”

    咕咚一声，妇人手一软，手机掉进了马桶里，她头皮发麻，也顾不上手机，慌慌张张地去开门。

    这时，一根铁棍从门把手的中间横穿过去，固定在了隔壁隔间的把手上。

    妇人怎么用力也拉不开门，一边用手捶打，一边惊恐万状地喊问：“谁在外面？”

    “谁！”

    谁？

    仙女呀。

    “五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋。”

    妇人一屁股坐在马桶上，双腿发抖：“谁……谁在外面！”

    仙女她贴在门上，轻轻地、温柔地告诉她：“是鬼哦。”

    “啊啊啊啊啊——”

    好刺耳的尖叫声。

    尖叫声里，还有好悦耳的歌声：“九兔子坐在地上哭起来，十兔子问它为什么哭？九兔子说：五兔子一去不回来。”

    妇人看不到隔间外面，就看见闪闪发亮的银色高跟鞋，还有一双白皙纤细的脚踝，脚踝的主人走到水龙头前，开了水在洗手，嘴里慢慢悠地唱着童谣：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬。”

    “啊啊啊啊啊——”

    啊，好吵。

    旁边冷冻区里一百多具遗体会不会被吵醒？商领领关了水，笑着走出了洗手间。

    女厕里面，妇人还在叫，声嘶力竭地叫。

    “七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭起来……”

    童谣唱得越来越欢快，声音也越来越远。

    周姐刚交接完工作回来，就看见商领领哼着歌进来了。

    “有什么喜事吗？”

    她只是笑了笑，问周姐：“我的声音很吓人吗？”

    “怎么会，多好听。”周姐可喜欢这小姑娘的声音了，听着就甜，听着就乖。

    听到了夸奖，商领领笑得很甜，还有一点点被夸后的不好意思。

    周姐边换外套：“你今天穿高跟鞋了？”早上倒是没注意。

    商领领不经常穿高跟鞋来上班。

    她今天很不一样，心情很好，特别爱笑：“嗯，要去见小哥哥。”

    周姐不禁感叹：年轻真好啊。

    这个点遗体整容组都下班了，守灵厅的左小云还在咨询台守着。商领领从这边的大厅穿过去。

    左小云叫住她：“领领。”

    “嗯？”

    “你有听到什么声音吗？”

    商领领站住脚，也听一听：“什么声音？”

    左小云指着女厕的方向：“那边好像有人在叫。”

    商领领说：“刚刚有遗体送过来，应该是家属在哭。”

    确实有家属在哭，殡仪馆最不缺的就是哭声叫声，所以，谁有心思去管厕所里那只“偏见鬼”呢。

    晦气是吧？

    那就晦气死你。

    她又哼起了童谣，声音欢快，粉色的毛呢裙摆晃晃悠悠，银色的高跟鞋闪着漂亮的光。直到看到电瓶车上那盒创口贴，歌声才停。

    她看着纸上的字，拧眉：“他怎么这么难搞啊。”

    都不打一通电话。

    只是郁闷了一下子，她心情又放晴了，两手举着那盒创口贴，借着树缝下不太明亮的光线看了又看，又举着那张纸，盯着上面他写的三个字，仔仔细细地瞧。等瞧够了，她从包里拿出挂在钥匙扣上的小剪刀，沿着他的字迹把字剪下来，其他的部分都扔掉，只把他的三个字装进创口贴的盒子里，一并收藏进了她那个平平无奇却镶了红宝石的包包里。

    她喜欢宝石，所有宝石里，最喜欢红宝石。

    景召就是最漂亮的那颗，浓烈又好看。

    粉色的电瓶车穿梭在绿荫之间，女孩子的珍珠耳坠被风撩起，轻快的歌声慢悠悠地回荡：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋……”

    *****

    轰隆！

    狂风大作，暴雨倾盆。

    已过十点，平日里热闹喧嚣的步行街今夜空无一人，雷电劈个没完没了，电光闪得路灯都失了色，远处老旧的居民区里传来小儿的夜啼声，歇斯底里。

    大雨在造作，把城市颠倒，人也在造作，把人性颠倒。

    “你们不要过来。”

    雨声里，女孩子的声音瑟瑟发抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    抱歉，预计失误，没写到英雄救美。

    童谣出自《鹅妈妈的童谣》：十只兔子。

    更新时间，大概每天下午六点半（暂定），字数两千五左右，公众期要等推荐，不能更很多字，见谅。

