    【二十二岁，你成了七品武者，离开刘家村，在王家沟，从过山风手中救下了苏青芷。这时，柳家的人追到了王家沟。你不愿惹上麻烦，便独自一人离去。】

    【一个月后，你到了象郡的郡治象城。几个月后，就开始崭露头角，得到郡守的看重，被举荐成为城卫军的将领之一，负责缉盗。】

    【五年间，你带领士兵，将象郡境内的土匪全部剿光。郡守因功擢升，却没有带你前往都城。新的郡守上任，两个月后，你被调职，负责守备粮仓。】

    【你开始专心武道，却进步缓慢，你感觉自己碰到了瓶颈。】

    【三十五岁，江州大水，灾情过后，你负责看守的粮仓的粮食，全都不翼而飞。你见势不妙，一路杀出了郡城。从此遭到官府的通缉。】

    【你逃入连山中，过上了隐居的生活。修为却无法寸进，数年后的一个晚上，被一个神秘黑影袭击，就此死亡。终年四十岁。】

    顾阳看见这次模拟的结果，眼中闪过一丝忧虑。

    他最担心的事情发生了，他的资质不高，到了一定的境界，就会碰到天花板。

    只是没想到，这一天，会来得这么快。

    他现在才七品啊。

    当然，他会这么快遇到瓶颈，应该不仅仅是这个原因。

    顾阳想起了上次模拟时，那位柳家六品武者的那两剑，给他心里留下的阴影。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    他直接选了第一项。

    正所谓，量变引起质变，他一次次模拟积累下来，就不信无法突破到六品。

    随即，顾阳就感觉到体内真气在不断提升，足足增加了近一倍。

    这是他在这次模拟人生中，近二十年的积累。

    “看来，从军这条路，也行不通。”

    顾阳总结了一下这次模拟人生中的经验，觉得应该是得罪的人太多，触及到了太多人的利益，才会落得那样的下场。

    连原本赏识他的郡守，都放弃他了。

    这世道，想做点事情，真是太难了。

    究根结底，还是因为他出身太低，没有靠山。

    顾阳想到这里，有了决定，又开始了一次新的模拟。

    ……

    【……你到了江州州城，打听那些著名的武道高手的消息，很快有了目标，想要拜用刀高手史明川为师。】

    【半年后，你的诚意打动了史明川。他接见了你，告诉你说，你资质太平庸，当不了他徒弟，让你不要白费力气。还给你指了一条路，可以加入林家。】

    【你犹豫再三，还是听从了史明川的建议，在他的推荐下，加入了林家，成为了一名护卫。】

    【你苦修十余年，却始终无法突破瓶颈。】

    【三十六岁，一场洪水过后，江州发生了动乱，乱军攻破了江州城，你在一场混战中，被乱军所杀，终年三十六岁。】

    这一次，又修练了十几年，还是无法突破瓶颈。

    顾阳还是选择了武道境界。功力又有所提升，只是比起上次，要少了许多。

    “再来。”

    ……

    【……你被一位路过的年轻武者所杀，终年三十岁。】

    ……

    【……你撞破了一桩谋杀，被当场灭口，终年三十二岁。】

    ……

    【……你不知道得罪了什么人，被毒杀，终年二十七岁。】

    ……

    …………

    顾阳一次次模拟，脸色却一次比一次难看。

    到了第六次时，他的功力几乎不再增加，真正止步不前。

    这意味着，他已经到了七品的巅峰，再往前，就是六品了。

    可是，这一步，对他来说，却是有如天堑。

    在这么多次模拟中，他都是加入江州的几个最强的世家，结局都不算太好。

    主要是他的修为太低，资质又差，接触不到高深的武学。

    最后一次时，他甚至加入了那支攻破江州的乱军，可惜，还是卷入了同层的斗争中，死得莫名其妙。

    顾阳看了一下系统的余额，只剩下一千五百多两了。

    这些钱，还能进行三次模拟。

    “看来，得改变思路了。”

    他深吸了一口气，开启了新的模拟。

    【二十二岁，你离开连山后，在山外的一座小城住下了。】

    【二十三岁，你开始购置房产，娶妻生子。几年间，娶了六房妻妾。】

    【三十岁，你已经有了十三个小孩。在你的尽心培养下，你有两个儿子表现出了良好的武道天赋。】

    【三十六岁，你有一个孩子已经入品。由于江州出现乱军，你带着家人入连山躲避兵灾。】

    【四十岁，江州的乱军被镇压。你带着家人前往天水城定居。你不与人争利，只是埋头生孩子。】

    【四十三岁，你的长子成年了，你开始为他张罗婚事，与天水城的各个家族联姻。次年，你的长孙出生了。】

    【五十岁，你的孙子辈已经多达二十几人。】

    【你的两个儿子同样晋入七品，同样开始遇到瓶颈。】

    【六十岁，你的第十二位孙子在十四岁时，展露出过人的武道天赋。你亲自带着他，前往天门山，让他拜入天门派。】

    【七十岁，你那位孙子成功突破至六品，你终于从他的口中，得知了你这么多年止步于七品的原因，正是多年前那个心魔。想要再进一步，唯有破开心魔。】

    【八十二岁，你的直系后代，已经多达两百五十六人。境界最高者，拥有四品的修为。顾家成了天水城首屈一指的家族。在一个早晨，你含笑而终。结束这一生。】

    顾阳看完后，深吸了一口气。

    活了八十二岁，一生平安，无灾无劫，走的时候，留下两百多个后代，还培养出了一位四品武者……

    原来，这才是在这个世界好好活下去的正确打开方式。

    而代价是，终其一生，也无法突破到六品。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，六十岁时的武道境界。】

    【二，八十二岁时的武道经验。】

    【三，八十二岁时的人生智慧。】

    顾阳有些意外，这是第一次出现不同年龄的选项。

    也就是说，六十岁时，是他功力的巅峰期，过了六十岁后，就开始走下坡路了？

    这一次，他选择的是第二项。

    下一刻，顾阳的脑海里，仿佛被塞进了无数的记忆。

    这是他在这次模拟人生中，整整六十年学习的各种武技。

