    “是。”

    所有人都齐齐点头，声音无比坚定。

    这是证据，绝对不能落入对方的手里。

    要是狗皮敢出手，他们会毫不犹豫，直接杀人。

    现在铁证如山，狗皮不知道屠杀了多少炎国的同胞。

    不知道有男女老少都难逃一死。

    他们都是手无寸铁的普通民众啊，而狗皮膏药却如此残忍，直接下毒手。

    那个场面，众人想想就觉得很悲惨。

    顿时间，他们的心底的杀意越发强盛，恨不得立刻干掉上面狗皮军舰上的人，为这些惨死的人报仇雪恨。

    最可恶的是，狗皮膏药做了这些事情，还不知悔改，甚至要篡改历史，否认罪行，还不停地搞事情。

    这样无耻的行为，简直该死！

    唰。

    想到这里，所有人眼底寒光四射，身上杀气磅礴。

    陈凌看着众人的神色，摆摆手道：“正事要紧。”

    他当然也想杀人，但是，这些资料更重要，必须完成保护好。

    呼呼。

    众人深呼吸，使劲压下心头的愤怒，不约而同低吼道：“是。”

    随后，陈凌将箱子递给一旁江小鱼，沉声道：“出去后，马上将定位装置，锁在箱子上，然后，你与鲁阎带着箱子以及英雄的骨骸潜水过去，等到撑不住，再浮上来海面，记住，速度要快。”

    “是。”

    江小鱼与鲁阎立刻应声道。

    陈凌这么做，是因为这些资料太重要，不能出一点差错。

    让江小鱼两人带着资料，先一步离开最好。

    而且，人不能多，否则，会怕引起对方的注意。

    从对方的蛙人团灭开始，对方就一直盯着他们的一举一动，甚至直接出动直升机，不断在半空中盘旋，搜索他们的身影。

    人数一多，目标就大，很容易暴露位置。

    说完话，江小鱼伸出双手，将箱子接了过来。

    咔嚓。

    就在此刻，鲁阎拳头一捏，满脸坚定道：“报告，教官，我也要参加战斗。”

    陈凌脸色一沉，低吼道：“闭嘴，这些资料多重要，你比我还明白，这是我们先烈用生命换来的，不容有失。”

    这个安排是他深思熟虑的结果。

    毕竟，以陈凌的实力，他带箱子回去的话，肯定更稳妥。

    但是，他是这次行动的负责人，不可能先行离开，他还要带着两艘军舰，以及其他炎国军人一起返航。

    至于林笑，岩石，肖邦三人都是教官，他们的实力也比江小鱼两人强很多，由他们出马的话，也更有把握，不过，他们也是主要战斗力，不能离开。

    “可是......”

    鲁阎眼睛微红，还想争取一下。

    陈凌看到对方的样子，伸手打断，声音柔和下来，继续道：“还有，你的母亲，你也要带她回去，知道吗？”

    这话一出，鲁阎的眼睛直接湿润了，声音有些哽咽道：“可是，教官，我找不到我母亲在哪里，也许，她并不在这里，也许，她已经葬身大海......”

    说到这里，鲁阎都没勇气说下去。

    刚才，他几乎翻遍了潜艇的每个角落，都找不到一具女尸体。

    他真的害怕，万一母亲真的已经沉入大海，这样，他永远没机会见到母亲了。

    在出发之前，听到龙旅长提起母亲的身份，他才知道，原来母亲这么伟大，对方不回来看望自己，是因为对方是特工，早已经为国捐躯。

    那一刻，他这些年累积的怨言直接烟消云散，有的只是浓浓的思念与感动，恨不得立刻赶到303潜艇，找到母亲的遗体，见对方一面。

    可是，现在，当真的抵达这里之后，鲁阎发现，无论自己怎么努力，都找不到母亲的身影，仿佛对方不在这里一样，所以，他心里一直惶恐不安。

    陈凌知道鲁阎的心情，走过去，拍了拍对方的肩膀，道：“别担心，你的母亲一定在驾驶舱的位置，你去吧，接她出来，带着她回家，这一刻，她等太久了。”

    闻言，鲁阎的身体微微一抖，深呼吸，努力平复了一下心情，点点头，然后，转头看着第三道隔离的防护门。

    那里就是整艘潜艇的核心地带，驾驶控制舱。

    也只有驾驶室，他没有搜寻过。

    这是最后的希望了。

    如果母亲不在里面，那么......

    鲁阎都不敢往下想，害怕自己担心的事情是事实。

    陈凌哪里不知道鲁阎的心思，再次拍着对方的肩膀，道：“去吧，你母亲在等你。”

    “是。”

    蹬蹬。

    鲁阎点点头，一步一个脚印，慢慢地走到了防护门前。

    看着这道门，他大大吸了几口气，才鼓起勇气，抬手，拿出一根细针，开始按照平时学的开锁技能，对防护门的锁进行破解。

    这些技能，他是在特训的过程中学习到的。

    毕竟，陈凌一再强调，作为特种兵，必须全面发展，不仅作战实力要过硬，而且要掌握各行各业的知识，才能以备不时之需。

    从参加实战开始，鲁阎发现，陈凌这么安排非常明智。

    真的，在战斗的过程中，他好几次生死一线，如果不是运用在特训之时学到的技能，可能他早就阵亡了。

    咔咔。

    鲁阎的双手动得很快，不同地舞动细针，在破解锁的暗扣。

    几分钟后，嘎的一声，隔离的防护门的锁，被强行破解开来。

    看到一道门缝出现后，鲁阎收起细针，伸手用力一推。

    顿时间，整扇门被打开。

    鲁阎再次深呼吸，抬脚走了进去，然后，用头顶的探射灯一扫，立刻就在驾驶位置，看到了一具尸骸。

    虽然对方已经化为一堆白骨，但是，还没有化为灰烬的衣服表明，对方是女子的身份，而且，整个驾驶舱也只有这一具尸骸，无比显眼。

    鲁阎死死盯着对方，全身竟然止不住地颤抖起来。

    这就是……自己从来没有见过的母亲吗？

