
　　此刻的温胖子给人一种危险的感觉，如果罗修真的只是一个普通的至尊初期，那么即使是他现在拒绝，眼前这个胖子也肯定会强行动武让他过去的。

　　“好，我试试。”

　　罗修并没有拒绝，心里已经开始冷笑，既然这场戏已经快要演不下去了，还不知道谁先跟谁翻脸呢。

　　他的神识并没有在炼道果树的附近发现什么危险，但从温胖子这三个家伙的反应来看，这株上品至尊神药绝不是那么容易拿到手的。

　　所以罗修也没有冒失失的就冲过去，而是抬手一抓，以空间之力化作一只大手，隔着十几丈的距离，直接朝着炼道果树抓了过去。

　　只见这只大手渐渐的接近了炼道果树，突然间，一道道璀璨的光芒凭空出现，罗修还未来得及做出反应，空间大手就直接被这些光芒绞碎在空中。

　　“好厉害的禁制。”

　　罗修看到这一幕，眼睛微微眯起，他说的厉害，并不是说这个禁制的威力，而是说的这个禁制的布置手段。

　　要知道他的神识刚才可是探查了好几遍都没有发现丝毫禁制存在的痕迹，由此可见这个禁制隐藏的有多深。

　　不仅如此，那光芒禁制一瞬间激发出来的威力，也绝对有着威胁到至尊后期的程度。

　　如果他只是一个普通的至尊初期，只怕是刚冲过去就会被禁制绞杀。

　　然而让罗修疑惑的是，温胜这三个家伙明显是知道有这个禁制的，如果他们真的想要干掉自己，完全可以直接动手，何必这么麻烦？

　　“无相道友，你这样是不行的，且不说你这样根本不可能拿到炼道果树，就算你能拿到，像你这样冒失失的用道力大手去抓，若是损伤了炼道果树，那三颗炼道果岂不是就废掉了？”温胜脸色有些不好看的说道。

　　罗修并没有理会温胜，而是直接踱步朝着炼道果树走了过去，在刚才光芒禁制出现的瞬间，他就已经捕捉到了一丝痕迹，然后根据这一丝痕迹去推衍，让他隐约把握到了一丝奥妙。

　　这不是普通的阵法禁制，这种禁制只有两种办法可以破除，一种办法就是凭借实力强行摧毁，而这个办法想要实施，必须要具备至强者级别的实力。

　　还有一种办法，那就是血祭！但血祭的对象，必须是至尊级生灵的血。

　　也就是说，如果罗修被刚才的光芒禁制绞杀了，这个禁制也就会自行解除。

　　显然，这才是温胖子他们三个真正的目的，因为这样一来，他们就可以不费吹灰之力的得到三颗炼道果。

　　此前蔡懋制止了温胖子想要对罗修下手的意图，其目的也在这里。

　　由此也能推断，这圣灵之境里应该存在有很多这种禁制，蔡懋他们也是想着能省一点力气，就省一点力气。

　　既然看破了对方的目的，罗修自然也就懒得继续装下去了，不过他并没有直接动手，而是打算先把三颗炼道果拿到手再说。

　　毕竟他如果要提升修为的话，大尊丹的效果还是相当不错的，而且他达到至尊之境后，自己就能炼制。

　　看到罗修自己去送死，后面的温胜嘴角露出了一丝冷笑，从一开始他邀请这个人一起来圣灵境，他就没安什么好心，如果当初罗修听到本源道果的事情还选择拒绝的话，温胖子也会亲自动手把这个人干掉，然后毫不客气的拿走他的戒指。

　　任何一个能够修炼到至尊之境的强者，其戒指里必然都有一笔很可观的财富，而通过杀人夺宝这种手段，无疑是最快的敛财途径了。

　　而此刻，一切进展都向着最好的结果进行着，只要这个家伙被禁制干掉，他们不光可以轻松的得到三颗炼道果不说，还能不费吹灰之力拿到对方的储物戒指，一举两得啊！

　　然而相比起温胜的乐观，三人中唯一的女人王虹反倒是蹙起了绣眉，女人的直觉让她发现这个无相尊者有些奇怪。

　　“你们难道没有发现吗？这个无相尊者的反应有些太平静了。”王虹蹙眉说道。

　　“什么意思？”温胖子面露疑惑。

　　“能够修炼到至尊境界的人没有一个是白痴，而这一路上来，就算是再白痴的人都能发现你那不怀好意的目的，而这个人却好似任由你来摆布，难道你不觉得有问题吗？”王虹说道。

　　“这能有什么问题，就算是他发现了，就凭他一个小小的至尊初期，还能反抗的了我们不成？”温胖子不以为然的说道。

　　“那可未必，说不定这个人的实力根本就没有把我们放在眼里。”王虹那一双如秋水般的眸子中闪过一丝凝重。

　　“虹师妹，你这话有点太过虑了吧？一个至尊初期再厉害，也绝对不可能打的过我们三个。”蔡懋在一旁开口说道，言语之间充满了自信。

　　这种自信，绝不是自负，因为就算是顶尖的至尊初期，实力也要比至尊中期差了一些，何况他们三个的实力远超顶尖，实力甚至堪比至尊后期？

　　“轰！”

　　说时迟那时快，就在他们三人以神识传音交流的时候，罗修已经走到了炼道果树的旁边，不等他伸手去取炼道果，光芒禁制就陡然爆发。

　　但是在禁制爆发的瞬间，罗修的速度却陡然提升到了一个极限，无数的光芒绞杀掉的，仅仅是他的一道残影。

　　而下一刻，罗修的身影就已经退出了禁制笼罩的范围，他的手中则拿着三颗炼道果。

　　“好快的速度！难道是我眼花了？”温胖子脸色一惊。

　　“那一瞬间爆发的速度已经超过了至尊后期！”蔡懋的神情也是一凝。

　　“这个家伙果然一直都在扮猪吃虎！”王虹也瞬间笃定了自己刚才的推测。

　　“三位，拙劣的演戏，也该适可而止了，对吧？”罗修翻手将炼道果收入戒指，嘴角带着一丝嘲讽的笑容，看向温胖子三人。

　　“哼，看来你对自己的实力很有信心啊，难道你认为凭借刚才那一瞬间爆发的速度，就能与我们为敌吗？”

　　温胖子冷哼一声，迈步就朝着罗修走了过来，胖乎乎的脸上浮现出一丝狞笑，“信不信胖爷我分分钟教你怎么做人？”

　　“别动！”

　　罗修抬手一横，看着温胖子道：“我奉劝你最好别过来，否则……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“否则怎样？”温胖子面露冷笑，但脚下的步子却没有丝毫停下来的意思。

　　“我会打死你的。”

　　罗修很平淡的笑着说道，就像是在诉说一件微不足道的事情。

　　“我倒要看看你有什么本事说这种大话！”

　　温胖子看起来很胖，但是他的动作却丝毫不慢，甚至可以说是非常的快。

　　只见他的身影一闪就消失在原地，紧接着那把青黑色的大剪刀就从空中朝着罗修绞杀过来。

　　温胖子本以为罗修会凭借刚才的那种速度躲开自己的攻击，但他却没想到罗修根本就没有躲开的意思，而是直接抬起拳头，朝着那青黑色的大剪刀砸了过去。

　　“咣！”

　　一阵可怕的轰鸣响彻而起，音波跌宕开来，形成肉眼可见的涟漪，震荡的空间起伏，甚至掀起了阵阵狂风，将周遭的环境摧残的不成样子。

　　温胖子的脸色一变，因为那阴阳神剪是他炼化的法宝，所以当阴阳神剪被罗修的拳头砸中的时候，他就感受到了一股强大的力量反噬。

　　如果他是普通的至尊初期，光是这一下反噬就能要了他的性命，即便如此，温胖子也不好受，蹬蹬蹬的接连退了好几步，脸上的肥肉颤抖个不停。

　　“看来我们都低估你了。”

　　就在这时，蔡懋的身影出现在了温胖子的身边，早在进入星河的时候，他们就已经看出罗修的肉身很强。

　　而此刻看到他竟然能够凭借拳头硬撼阴阳神剪，那么这肉身就不是一般的强了，而是非常的强！

　　要知道，那阴阳神剪可是上品至尊神器！

　　“一起出手做了他！”温胖子的小眼睛里凶光闪烁，一个这么厉害的至尊初期，其身上肯定有秘密，如果可以干掉这种家伙，肯定收获不小。

　　“你能不能有点脑子？”

　　王虹也迈步走了过来，一双明若秋水的眸子望着罗修，“阁下隐忍这么久，不知道有什么目的？”

　　相比起温胜和蔡懋两人，王虹问的这个问题就很关键了，毕竟这个无相尊者有这么强的实力，却还扮猪吃虎的伪装在他们一行人中，要说没有什么针对性的目的，那肯定是假的。

　　“我为什么要告诉你们？”罗修不以为然的说道，实际上他的目的就是让他们三个带着自己进入圣灵境，因为他以前连听都没有听说过这个地方，自然也就不知道怎样才能进来。

　　只是这种解释即使是他说出来，估计眼前的这三个家伙也不会相信，因此罗修干脆也就懒得去说，随便他们怎么去想。

　　“喂，你这家伙未免也太嚣张了点。”温胖子哼了一声，“我说蔡兄，还有虹姐，我们三人联手的话，就算这家伙的实力厉害点，干掉他也不算难吧？”

　　蔡懋没有说话，而是看向王虹，似乎是想让她来拿主意。

　　只见王虹摇了摇头，深深的看了罗修一眼，“我们走。”

　　“啊？就这么走？”温胖子显然很不甘心，对他来说这个无相尊者就像是已经煮熟的鸭子，眼睁睁的就这么飞了，他能甘心才怪。

　　“还是听虹师妹的吧，这个人不简单，就算我们联手能够干掉他，我们三个也肯定会消耗不小，甚至一不小心可能会出现死伤，那就得不偿失了。”蔡懋以神识传音对温胖子说了一句，旋即就跟着王虹一起离开了。

　　只剩下温胖子一个人，他当然不敢跟罗修单挑，于是也只能愤恨的瞪了罗修一眼，然后也离开了。

　　罗修并未阻拦这三人的离去，尽管这三个家伙对自己有点不怀好意。

　　如果他有绝对的把握，他肯定早就出手了，根本不会跟他们废话，而他没动手，显然是他觉得自己也没有稳稳干掉这三个家伙的把握。

　　修为实力到了他们这种层次轻易不会全力出手去跟实力相差不多的对手拼命，因为这里面的风险太大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十八章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 