    作为孟拂的死忠粉，江老爷子想要向粉丝曝光这些不是一天两天了。

    圈子里只要是稍微有些成绩的，基本上都会找媒体宣扬，叶疏宁高考时媒体就拍下了一堆照片。

    高考分数下来之前，团队就开始运营了。

    叶疏宁也没辜负他们团队的期待，“538”这种高分，放在普通高中班级前三都是有的，一时间网上关于叶疏宁“国民学霸”的吹嘘也接踵而至。

    然而孟拂团队根本就没想过运营孟拂这个人设，也因为苏承跟盛经理的关系，当初孟拂跟盛娱签合约的时候，并没有在合约上附加人设。

    相比较于炒人设，赵繁更关注孟拂的事业发展，这一年内孟拂也磨练了自己演技，拿出了第一部作品，后面更是进军影视行业。

    这些都是赵繁想让孟拂通过萤幕展示给粉丝的实力，而孟拂也如赵繁的预料成功凭借实力吸引了无数粉丝，证明了自己。

    至于黑粉，赵繁也根本不去理会。

    比起孟拂的亿万粉丝，那些黑粉不过九牛一毛，而且黑的不是孟拂的业务能力，只是小小的成绩。

    赵繁是娱乐圈的人，她知道只要是明星，都有黑粉，除非那些已经上了年纪被封为神话的一些人，不过就算是那些人，也会有黑粉。

    她不在意孟拂的这几个黑粉，但江老爷子这种死忠粉不一样，尤其是江老爷子还知道，孟拂并不像网传的那样是个小混混、辍学。

    眼下终于找到机会放出了这个江老爷子等了十个月的截图，江老爷子深深呼出一口郁气，瞬间就神清气爽起来。

    他看着电脑页面，点赞跟消息几秒钟之内就剧增到999+。

    江老爷子抬手，扶了扶眼镜，最后慢悠悠的点开尹冰年的帐号，回复——

    【哎呀，她都说了，今年的高考难度其实还好啦，你放心。】

    这话，孟拂那天考完，江老爷子带她吃饭的时候，就问过，毕竟在新闻上看到好多高考生采访都哭着说要去复读。

    结果一问孟拂，孟拂也说难。

    江老爷子也是嘴碎，又多问了她一句，还按照新闻提示安慰孟拂。

    结果孟拂被他安慰烦了就告诉他实话，说其实也不怎么难，也就是她能考满分的样子。

    从那天起，江老爷子就有些被孟拂刺激到了。

    他回复了叶疏宁网友的话，就深藏功与名的关掉微博，抬头看已经坐到对面沙发上，拿着苹果啃的孟拂，“我饭店早就定好了，客人我去请，你晚上六点半记得来吃饭。”

    江老爷子已经在T城最大的饭店摆了流水席。

    今天晚上请人吃饭之后，明天就开始流水席，从早上到晚上，这些江老爷子早就安排好了，眼下端着电话一个一个的请客人。

    国家卷的状元啊。

    一年就那么一个。

    高考才多少年，百年才出一百个这样的人中龙凤。

    这一下突然出现在铜臭的江家，不说江家，连二线小T城都要拉横幅。

    眼下高考成绩才刚查到，等过会儿给江家打电话的人会越来越多。

    **

    江老爷子去打电话了，完全不知道这件事给娱乐圈还有网友带来多大的炸弹。

    “爱住院的爷爷”是江老爷子大粉，尤其是今天，孟拂的粉丝大部分都想避开今天没动静，只有他一个人蹦跶，所有吃瓜网友还有各大媒体都在关注他的动向。

    他一发微博，网友第一时间就发现了。

    看完江老爷子发的微博内容，网友都疑惑着又点开了图片，抱着孟拂今年不会真参加高考了吧的心点开了分数截图。

    满分截图。

    省排名第一。

    全国排名第一。

    考生，孟拂。

    孟拂是网上众所周知的辍学生，从来没有人把她跟“高考”“学霸”放在一起。

    所有点开的网友第一时间觉得不信，又重新点开看了一遍。

    有些网友已经重新喷了。

    【拂哥750？我死了啊！】

    【脑子有泡，你怎么不P个800分，直接溢出50分呢？？？】

    【二字粉果然脑残，哈哈哈这么明显的P图也信，别说今年高考这么难，去年高考那么简单都没有人考满分，你们怎么不去上天呢？】

    【你P个500分我勉强相信，750，我都替你尴尬。】

    750分，这在所有人眼里都是一个无法企及的高度，今年别说750分，就连600分都凤毛麟角。

    至于700，那都不是人能考出来的成绩。

    孟拂大粉晒出这个截图的时候，别说叶疏宁跟《青春》粉嘲讽，就连路人也忍不住下场。

    江老爷子本身有粉，加上这个时候无数网友视奸他的微博，评论区前几千条都是在嘲讽他P图不带脑子。

    直到五分钟后。

    评论区出现了一个忽然点赞数数万的评论出现在了热评，评论只有一张截图，是T城的地方新闻——

    《恭喜我校孟拂同学以750高分拿到全国状元，金致远同学以729分拿到全国第四名》

    下面还有配着一张T城一中大门口给孟拂拉的超长横幅。

    T城一中，全国十校。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金致远：我以为我最少是第三的（微笑）

    孟荨：还好保住了第二（微笑）

    中午见~

