    第175章 赠送仙品灵草，凤冠烈阳葵和九彩皇冠郁金香！（4k）

    礼物？

    听到白羽说给所有人都带礼物了，众人不禁都满心好奇，可是向白羽追问是什么礼物，白羽却总是满脸神秘，笑而不语。

    众人不禁有些郁闷，但心里却又满是期待和好奇。

    一路有说有笑间，白羽带着众人来到了后山的一处草地上。

    在这里很清净，并没有人打扰，反而从四周不断吹来山林中清凉的微风，让人感觉很是惬意，端是一个好地方！

    到了这里，白羽这才准备从纳戒里取出为众人准备好的仙品灵草。

    ……

    “羽哥，你搞得神神秘秘的，到底是什么礼物啊！”

    坐在草地上，四面微风拂过，看着白羽，马红俊不禁挠了挠头，胖脸上满是好奇，一双不大的小眼睛紧紧地盯着白羽手上的纳戒。

    “放心，肯定是能让你们大吃一惊的礼物！”

    白羽咧嘴一笑，右手在纳戒上一拂。

    随着一阵红光闪过，一朵通体赤红，上面遍布着金色丝状纹路，顶部的花朵就仿佛凤冠一般的奇异花朵，瞬间出现在了白羽手中。

    这株凤冠奇花名为凤冠烈阳葵，乃是经过白羽自然领域的催化，由原著里的鸡冠凤凰葵进化而来。

    根据白羽用外附魂骨·三眼金猊竖瞳施展命运探查魂技得到的信息，相对于鸡冠凤凰葵，这株凤冠烈阳葵的效果更加强大。

    其不但能够解除马红俊的邪火隐患，还可以为马红俊洗筋伐髓，并且能够帮助马红俊武魂的火焰发生升华，由凤凰邪火进化为烈焰凤火。

    “胖子，这是你的礼物！”

    在取出了凤冠烈阳葵一样，白羽并没有立即解释，而是脸上带着一丝玩味的笑容，将其递给了马红俊。

    “啊！！羽哥，你给我一朵花干什么？虽然这株花看起来很特别，也很漂亮，但是我又不是女的！！”

    看到白羽递过来的花，马红俊本来期待的脸色顿时塌了，胖脸上变得满是纠结和难受，不禁吐槽道。

    “这不是普通的花……”

    不过就在马红俊吐槽的时候，一旁却突然传来了一个满是压抑着激动的声音。

    “不是普通的花？”

    听到这个话，众人不禁顿时一愣，然后将视线一齐看向了声音传来的地方，只见唐三正紧握双手，眼神满是火热和激动地注视着白羽手中的凤冠烈阳葵。

    “喲！不得了啊！小三，没想到你竟然认出来了。”

    “没错！我手中的这株花的确不是普通的花，而是仙品灵草凤冠烈阳葵！”

    “这株凤冠烈阳葵不但能帮胖子解除邪火问题，还能帮胖子洗筋伐髓，让胖子的邪火凤凰的火焰威力变得更强！”

    借着唐三的话茬，白羽眉头一挑，不禁咧嘴一笑，露出了一副对唐三很是刮目相看的神色。

    这株什么仙品灵草这么厉害？

    听到白羽的解释，不管是马红俊，还是一旁的宁荣荣、朱竹清、戴沐白和奥斯卡都不禁投来了震惊的眼神。

    凤冠烈阳葵？

    而对于白羽的话，唐三则是不禁有些惊异。

    这株仙品灵草难道不是叫做鸡冠凤凰葵吗？

    望着白羽手中的凤冠烈阳葵，唐三还以为是在玄天宝录奇花异草篇中记载的仙品灵草鸡冠凤凰葵，但是仔细一看，貌似的确又有些不同。

    想到传说中，药材如果到了一定的年份就会发生蜕变，仙品灵草或许也是一样，唐三顿时心中有些了然。

    不过就是不知道仙品灵草这种几乎只存在于传说中的仙草，得到多少年份才能够发生蜕变。

    凤冠烈阳葵看样子应该是由鸡冠凤凰葵蜕变而来，连他们唐门的玄天宝录上都没有记载，羽哥竟然能知道。

    看来羽哥背后的势力果然不同凡响，而且羽哥竟然不但在武道上超凡脱俗，还这么了解这些杂学，还真是全才啊！

    一时间，唐三心中满是对白羽的钦佩。

    “怎么样，胖子，这株凤冠烈阳葵还要么？”

    在说完凤冠烈阳葵的效果后，白羽顿时满是玩味地看向了马红俊。

    听到白羽的话，马红俊是想都没想，连忙一把抢过凤冠烈阳葵，胖脸上满是兴奋，不禁对着白羽嘿嘿一笑。

    “羽哥，是我错了！之前是我没眼光，羽哥你就大人不记小人过！”

    “如果我能摆脱邪火的困扰，羽哥你就是我的再造恩人，是我永远的老大，以后羽哥就算你叫我赴汤蹈火，我都在所不辞！”

    马红俊在兴奋中，胸膛顿时拍地震天响。

    “好了！好了！别发誓了，我可没打算让你去为我赴汤蹈火！”

    看到马红俊因为激动和兴奋，胖脸满是通红，白羽不禁摆了摆手，有些好笑。

    他可不是什么大好人，之所以给史莱克七怪仙草，除了同学之谊外，更多的是出于利益考量，为了能够更好地完成关于魂师大赛的选择任务。

    如果只是普通的同学，他只会给出普通的珍品药材，但是却绝对不会给仙品灵草，要知道仙品灵草的功效都极为神奇，有的还拥有进化武魂的效果。

    与其交给只是同学关系的史莱克七怪，留下仙品灵草给自己手下的人，增加自身的实力，不是更好吗？

    在将凤冠烈阳葵交给了马红俊后，白羽又取出了一株奇异的植物。

    这是一株通体碧绿的仙草，长得有些像灵芝，但是却没有菌盖，取而代之的是仿佛绿草一样的叶子。

    而在其根茎上，满是垂落的一根根碧绿须丝，上面生长极小的碧绿叶片，还点缀着一颗颗雪白如珍珠般的小果实，看上去极为特别。

    这株仙草乃是由一株兰芝草进化而成，按照外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技显示出来的信息，名为凝元仙芝草。

    “奥斯卡，这是你的仙品灵草。”

    在将凝元仙芝草取出后，白羽将其交给了奥斯卡，并且给奥斯卡讲解了一番凝元仙芝草的具体功效。

    和原著里唐三交给八瓣仙兰一样，这株凝元仙芝草也具备固本培元的效果，可以让奥斯卡的修炼速度更快。

    虽然稍微略色于八瓣仙兰，但是也十分不俗了。

    至于八瓣仙兰，因为在自然领域的催化下，已经进化为了九瓣仙兰，白羽可舍不得给奥斯卡呢！

    “谢谢羽哥！”

    接过凝元仙芝草，奥斯卡不禁对着白羽道了声谢，也满是惊喜，心里一时间感觉美滋滋的。

    服用下这株凝元仙芝草，竟然能提升最少七八级魂力，那他竟然岂不是有希望能直接突破魂宗？

    这也太爽了！

    “唐三，这是你的！”

    在取出了奥斯卡的凝元仙芝草后，白羽又取出了一株仙品灵草，笑着递给了唐三。

    这是一朵差不多有拳头大小，通体雪白，花瓣上带着星星点点碧绿花纹的的昙花。

    此时，昙花的花苞正合拢着，但如果等其在午夜盛开之际却可以发现，在雪白的花苞里有着一圈仿佛绿色瞳孔形状的花蕊，花蕊里面汇聚着这朵昙花的精华。

    如果将其滴在眼睛中后，将对眼睛有大有裨益，而这朵昙花也是仙品灵草，名为碧瞳雪昙花！

    本来原著里，唐三也有一株类似的仙品灵草，名为望穿秋水露。

    但是望穿秋水露在白羽的自然领域下已经进化了，而且被白羽给用掉了，提升了白羽离火金瞳百分之十几的修炼进度！

    而后面白羽还试了试其余拥有类似功效的仙品灵草，因为有许多的灵草进化为仙品灵草，能够对双眼发挥作用的有好几株。

    不过很可惜，虽然望穿秋水露进化后的仙品灵草对离火金瞳的提升作用显著，后面类似效果的仙品灵草作用却变得越来越小。

    索性白羽就将最后一株拥有这样功效的仙品灵草带了回来，送给了唐三。

    “碧瞳雪昙花？！”

    听到了白羽所说的这个名字，唐三眼中顿时变得火热和激动起来，似乎是知道碧瞳雪昙花的效果。

    “小舞这是你的！”

    在唐三后，白羽又取出了一株仙品灵草交给小舞。

    白羽给小舞的仙品灵草跟原著中一样，也是相思断肠红，因为相思断肠红可能是冰火两仪眼附近品质最高的仙品灵草，所以在自然领域下竟然还没进化完。

    因为只有相思断肠花具备遮掩小舞身份的效果，白羽虽然有些心疼，但为了任务，也只能将这株相思断肠红送给小舞。

    在送完了马红俊、奥斯卡、唐三和小舞后，剩下的就只有宁荣荣、朱竹清和戴沐白了。

    对于白羽的灵草，戴沐白虽然眼中也有些热切，但因为跟白羽有些隔阂，再加上身为皇子的傲气和矜持，倒也没有开口索要。

    而朱竹清则是性格清冷，再加上相信白羽不会落下她那份，所以神情也没有太过热切，只是美目不时闪过一丝期待。

    不过相对于朱竹清，宁荣荣就有些急切了，美目中也有些幽怨，就好像在说，明明之前最先是说送我礼物的，怎么现在还没到我啊！

    “荣荣，这是你的！”

    在小舞后，白羽微微一笑，也从纳戒里取出了一株仙品灵草，递给了宁荣荣。

    白羽给宁荣荣的仙品灵草，跟原著中的绮罗郁金香非常相似，也是根茎和叶子通体碧绿，上面满是藤萝幔帐。

    不过在最顶端的花朵，原著里只是寻常的郁金香，而白羽给出的这株顶端的花虽然看起来跟郁金香有些类似，但是花瓣却极为修长，向着四周垂落下去。

    乍一看上去就像是一顶奇异的皇冠一样，而且这朵花的基色虽然是金色，但是却闪烁着九彩的光芒。

    这株仙品灵草自然就是绮罗郁金香进化而来的。

    根据外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，名为九彩皇冠郁金香，效果比之绮罗郁金香要更胜一筹！

    “哇！好漂亮啊！”

    看到白羽递来的九彩皇冠郁金香，宁荣荣不禁眼神满是闪烁的小星星，在接过到手上后，顿时有些爱不释手地把玩起来。

    看到宁荣荣的样子，白羽有些无奈地笑了笑，还是照例讲解了九彩皇冠郁金香的服用方法，然后叮嘱让宁荣荣尽管服下。

    “竹清，这是你的！”

    在取出了九彩皇冠郁金香给宁荣荣后，白羽又取出了一株通体蓝白色的奇花，微笑着递给了朱竹清。

    这是一株根茎碧绿，花朵呈现蓝白色，样子宛如兰花一般，但是花瓣却带着奇异的肉感的花朵。

    这株花朵名为芙蓉凝水露，也是拥有固本培元，通脉润筋效果的仙品灵草，对于朱竹清修炼武功有很大的帮助。

    而在白羽又给了朱竹清仙品灵草后，现在就只剩下戴沐白没有了。

    这让戴沐白心中有些忐忑了起来。

    毕竟他可是清楚自己和白羽之前的矛盾的，白羽就算不给他仙品灵草，或者只是给一株普通的药材，他都没话说。

    不过白羽到底还是没有这样做。

    “戴沐白，这是你的！”

    最后看向了戴沐白，白羽又从纳戒里取出了一株雪白的人参，一边说着，一边递给了戴沐白。

    这株人参也是仙品灵草，通体雪白，根须繁多，根茎上有着分明的九节纹路，因此名为九节玉骨参！

    九节玉骨参并没有像奇茸通天菊一样的效果，可以让服用者拥有气运四肢，血通八脉，练就类似金刚不坏之身的能力。

    但是却也可以强筋健骨，能够让戴沐白的身体抗性变强，无视许多的负面状态，比如跟玉天恒再打的时候，不被再被雷电麻痹。

    “白羽……”

    在听完了白羽对九节玉骨参的介绍后，接过九节玉骨参，看着白羽，戴沐白不禁心中一时间有些复杂。

    他没想到，以他跟白羽之间的矛盾，白羽竟然没有对他区别对待，这让戴沐白心里突然有些不是滋味。

    果然，还是我以小人之心度君子之腹了吗？

    戴沐白不禁有些自嘲。

    本来对于白羽，戴沐白一直有抵触心理。

    因为白羽抢走了他的未婚妻朱竹清，他对白羽心中有怨念，自然也觉得白羽肯定看不惯他这个朱竹清的未婚夫在眼前。

    但是现在想来，他对白羽是有怨念，可白羽对他未必有怨念，或者说未必会将他放在心上。

    毕竟跟白羽想比，他又算得了什么呢？

    白羽随随便便就可以碾死他！

    想到这里，戴沐白顿时放下了心中的执着。

    虽然跟朱竹清有婚约，但是对朱竹清，他根本没什么感情，不过只是内心的占有欲作祟罢了！

    现在想通了，一切自然也就那么回事，相对于占有欲，还是活下去更重要！

    一时间，戴沐白对白羽的怨念顿时烟消云散，转而内心不禁暗暗想到，一定要跟白羽好好合作，把握好这可能是唯一一次挣脱命运的机会！

    (本章完)

