    “陛下英明。”

    贾诩几人也是立即反应过来，明白了秦苍此计的妙处。

    秦苍见三大谋士都没有意见，当即就叫来了锦衣卫，下令道：“传令给吕布，让他利用疾行符箓带着铁骑直接前往松垣平原，并且要在松垣平原边缘位置隐藏踪迹，避免被天炎王朝的人发现！”

    “是，陛下。”

    锦衣卫领命道。

    就在秦苍下令后，贾诩突然开口提出了一个很是严峻的问题，道：“陛下，据锦衣卫探子查到的最新情况，松垣平原虽然广袤无垠，但是也常有武者行走在其中，臣很是担心吕布带着三十万的古周铁骑被天炎王朝的武者发现踪迹！”

    闻言秦苍几人都是面色微沉。

    “这确实是一个问题！若是吕布率领三十万古周铁骑被天炎王朝的武者发现踪迹，那么这个计划就直接泡汤了！”

    贾诩几人正在思索对应之策，就听到了秦苍突然开口说道：“既然松垣平原那些武者容易搞事情，那么朕就安排人前往松垣平原去防备这些武者！”

    “不过一下安排的人数不能太多，否则更容易惊动那些天炎王朝的武者！”郭嘉提醒道。

    秦苍思量了一会儿之后，才落下了一个决定，道：“朕就将安排西门吹雪前去防备那些武者。”

    “西门吹雪？”

    三人神色微惊。

    秦苍道：“西门吹雪的修为已经到了尊王五重天巅峰，朕再调遣一些锦衣卫精锐暗中协助，足以防备这些武者！”

    “陛下圣明！”

    秦苍的这个安排让贾诩几人都十分赞同。

    有了西门吹雪这个强大的尊王以及锦衣卫精锐去防备天炎王朝那些武者，必定能做到密不透风！

    只是在安排了这些事情之后，秦苍神色还是隐隐浮现出来一丝沉凝。

    “陛下，您还有什么担忧吗？”

    贾诩三人都看出了秦苍脸上的情绪，不禁出声询问道。

    秦苍沉沉道出：“义溪城这里是至关重要的一座城池，要是义溪城被天炎王朝攻破了，天炎王朝大军就能源源不断的通过松垣平原运送过来。”

    “尽管已经是有了安排，但毕竟此次我们面对的不是一个小小的王国，而是三大王朝之一的天炎王朝，朕还是有点担忧。”

    “朕要亲自前往义溪城！”

    沉思了良久后，秦苍突然站了起来，神色无比的坚定道。

    “什么？”

    “陛下，您要亲自前往义溪城？！”

    “如今天炎王朝要出兵攻打义溪城，义溪城危险至极，陛下万万不可亲自前往！”

    闻言，贾诩几人都是面色大震，连忙阻拦他。

    “朕知道，如今的义溪城危险重重，朕不应该如此冒险，前往这个地方，但是朕还是必须得去义溪城！”

    秦苍目光沉沉，言语无比的笃定，沉声道：“天炎王朝传出消息，天炎王朝北境军团不日攻打义溪城，这企图非常的明显，必定是想以此来扰乱我古周王国士卒的军心，早日攻破义溪城，灭掉我古周王国！朕绝对不能让他们的这个阴谋得逞。”

    “此次，朕去了义溪城，一来可以稳定军心，二来也能让天炎王朝的人将注意力全部放在自己身上，从而给吕布的三十万古周铁骑铁骑减轻不少的压力。”

    “总之，朕此次之行，益处颇多，所以朕必须亲自去义溪城！”

    “可是陛下……”

    贾诩还要劝说什么，秦苍言语无比坚定的打断了他，“朕意已决，你们不要再劝朕了，无论如何朕都要去义溪城！”

    见秦苍如此坚定，丝毫不动摇去义溪城的念头，贾诩他们也不再劝说，可是还是十分的担心秦苍的安危。

    天炎王朝北境军团不日就要出兵攻打义溪城，若是知晓秦苍身在义溪城，就是会想方设法的要攻破义溪城，取他的性命！

    “既然陛下意已决，臣也不再阻拦，不过臣提议，在义溪城内布置传送阵，一旦有什么事，陛下必须在第一时间离开义溪城！”贾诩直接带头跪地，恳请道。

    荀彧和郭嘉反应过来也立即请命道：“陛下，请在义溪城内布置传送阵！”

    “好！朕允了。”

    秦苍知道他们是为了自己好，也感动他们为自己着想，点了点头同意了他们的建议。

    见秦苍答应后，贾诩几人才没有再反对他前往义溪城，稍微放下心来。

    “事不宜迟，我们立马动身去义溪城。”决定好了后，秦苍看着他们三人，道。

    “是。”

    三人领命道。

    随即秦苍就带着六剑奴和童渊前往义溪城，同行的还有贾诩和郭嘉，荀彧则是留在后方统筹战备物资。

    ……

    沧影王国。

    “陛下，天炎王朝北境军团要准备攻打义溪城了！”

    探子得知了消息后，立马就向荆裕和来禀告道。

    荆裕和和师靖以及其他朝臣闻言，皆是精神大震。

    之前密探传来消息，秦苍在松垣平原诛杀天炎王朝众多的武将，以及北境军团诸多势力强者！

    他们就已经预料到了，会有这么一天，没想到这一天来的这么快。

    “天炎王朝北境军团真的要准备攻打义溪城了？”荆裕和激动的再次确认的问道。

    探子坚定道：“回陛下，此事已经传的沸沸扬扬，甚至是快要传遍整个姑深域，人尽皆知了！”

    “哈哈哈！真是太好了，老天爷都在帮我沧影王国啊！”

    荆裕和确认这个消息无误之后，忍不住哈哈大笑起来，心情甚是愉悦。

    其他文武大臣得知后也是狂喜万分，恨不得立刻张灯结彩，普天同庆。

    “如今天炎王朝要进攻义溪城，古周王国就不会进攻我们沧影王国！”

    “而且这一次，古周王国面对的是一个王朝的进攻，秦苍肯定挡不住天炎王朝，绝对是必死的下场！”

    “没错！秦苍麾下势力哪怕是再强，终究只是一个小小的王国，不可能抵得过三大王朝之一的天炎王朝！”

    “天炎王朝北境军团一旦攻破义溪城，那么秦苍的死期就要到了，古周王国也就要面临灭亡了！”

    就在众人一阵狂喜之时，有一名武将站出来直接提议道：“陛下，天炎王朝进攻义溪城，等古周王国战败后，我们沧影王国可以直接调动军队出兵分一杯羹！”

