    第202章蚁穿九曲明珠

    而这时的白婉婉也一直在暗中注意着白苏苏的一举一动。她以为白苏苏如果是重生者的话，到时候一定会和刚才一样站出来解答问题，大出风头的。

    但是白婉婉没想到的是，这一次白苏苏只是和其他人一样，安安静静的看着那散发着黄色光芒的九曲玲珑珠，一丁点上前的意思都没有。

    见状，白婉婉不由得心中暗自疑惑起来。

    白苏苏这反应,不像是知道问题答案的样子啊。

    还是说，她现在其实是在故意装着的呢？

    就在白婉婉百思不得其解又心事重重的时候，又有几个擅长女红的贵族小姐上前去试了试。

    然而她们无一例外的沮丧而归，都没能成功。

    见状，完颜嵩脸上的得意之色不由得流露了出来。

    他就不信这还能难不住大秦的人。

    而接连十几人试过都没能成功以后，凤庆阳的表情也是渐渐地难看起来。

    其他国家的使臣,也都是一副看热闹的心态，望着大秦官员们束手无策的样子。

    坐在位置上的凤无尘，更是在这个时候死死地捏紧了自己的拳头。

    该死的！

    他明明提前知道了这些难题,可是却到现在都没能找出答案。

    若是他能够知道这道难题的答案，然后在现在将其给解决了，可以让父皇龙心大悦不说，更能叫自己的名声传扬开去。

    可偏偏他根本不知道该怎么把金线穿过这九曲玲珑珠内部。

    ……

    白婉婉当然是很想这个时候站出来，解决了这个难题的。

    可是如此一来的话，岂不是就叫凤无尘知道，她其实早就知道问题的答案，但是却选择了对他隐瞒？

    若是凤无尘这样以为的话，就算她现在已经入了大皇子府，那到时候凤无尘一个皇子想要算计她，也是一件很简单的事情。

    所以她现在根本不能说出如何穿过九曲玲珑珠的答案。

    而眼见所有人都对此束手无策的时候，皇帝身边的李成却是一脸犹豫的表情道：“皇上，这九曲玲珑珠……似乎没那么难穿的啊。”

    这话一出,凤庆阳立刻眼神犀利的朝李成看了过去。

    “你说什么？”

    如果简单的话，又怎么会有这么多人都给难住了？

    李成听了凤庆阳的话后，则是赶紧的弯着腰低着头，毕恭毕敬的说道：“回皇上，奴才……大概知道该如何将这金线穿过九曲玲珑珠的。”

    “当真？”凤庆阳脸色一喜。

    他是知道李成的，他是个再稳重不过的奴才，从不会轻易打包票的。

    而且，倘若这样的难题却叫他们大秦区区一个低贱的太监给解决出来了，到时候丢脸的，也只会是他西夏。

    ……

    “奴才不敢欺骗皇上，皇上若应允的话，奴才愿意下去一试。”李成这时说道。

    听到这话，凤庆阳立刻点了点头，“朕准了！”

    “谢陛下！”

    说罢，李成便一步步朝御花园内的一棵大树走了过去。

    看到这一幕，不少人都露出了不解的神色。

    李公公这是在做什么啊？

    唯有知道蚁穿九曲玲珑珠这个答案的白苏苏和白婉婉两人知道，李成此时是在地上寻找合适的蚂蚁。

    而没多久，李成果然是在一棵树下找到了一个小小的蚁穴，然后通知身边的小太监给他抓了几只蚂蚁。

    见状，有人忍不住问道：“李总管，你抓蚂蚁做什么？”

    李成这才笑吟吟的回道：“诸位有所不知，咱家入宫前,可是没少在乡下做过上树掏鸟下树挖洞的事情。”

    “以前被咱家挖过的蚁穴,没有十个也有七八个了。”

    “咱家还记得，那些蚂蚁的洞穴,个个都是弯弯绕绕的，比这九曲玲珑珠内部怕是还要复杂得多。”

    “所以咱家就想着，既然蚂蚁能够走出那么复杂的路线来，那穿过这九曲玲珑珠内部的弯弯绕绕，应该也不是难题吧？”

    这话一出，现场不少人都露出了若有所思的神色。

    而李成则是在这时让人拿来了蜂蜜，从自己头上扯掉一根细长的头发丝，然后栓在了手中蚂蚁的细腰上。

    白苏苏一见，便知道李成找到了问题的答案。

    心中同时也是吃惊不已：这大秦朝内部，可还真的是卧虎藏龙呢！

    要不是李公公今天露出这样厉害的一面，她到现在都以为对方只是个唯唯诺诺的太监而已呢。

    不过现在细细想想就知道她对李成的偏见有多大了。

    不说别的，就说李成能够在善变的凤庆阳面前得宠几十年，就已经说明他绝对不是一个简单的角色了。

    以后，她是再不能轻视身边的任何人了。

    ……

    而在烟熏的作用下，被放入九曲玲珑珠内部的那只小蚂蚁，也是很快就顺着蜂蜜和烟尘的味道爬到了另一端。

    见状，大秦的官员们都不由得暗暗松了一口气，同时脸上也是忍不住的露出骄傲自得之色。

    看，他们大秦的可用之才有多少啊！

    就连太监，都能够为皇上分忧解难。

    其他国家的人凭什么和他们人才济济的大秦相比。

    就这还敢对他们大秦不服气。

    等金线被扯出来的刹那，附近围着的一群人立刻爆发出惊喜的欢呼声。

    “穿进去了穿进去了！这主意成功了！”

    而随着众人的惊呼声，神奇的一幕发生了。

    只见那原本散发着淡淡金黄色光芒的九曲玲珑珠，这时突然金芒一收，朝九曲玲珑珠内部收了回去。

    紧接着，那穿着金线的弯弯绕绕部分骤然发生了改变。

    只见那金线似乎被无形的力量瞬间填充满了一般，骤然化作了一条金黄色的小龙，在九曲玲珑珠内部不断的晃动起来。

    而随着它的不断摇摆晃动，那九曲玲珑珠内部的路线，似乎也在暗暗发生变化，变得更加崎岖复杂了。

    内部突然出现的小龙，也好像被困在其中的真龙想出来一样，一直在里面挣扎。

    这一幕也是叫在场的所有人都惊奇不已。

    原来完颜嵩说的都是真的，一旦穿进去金线以后，就可以看到里面存在的“真龙”。

    白苏苏见了都不禁心中暗暗嘀咕：里面该不会真的有真龙在吧？

    (本章完)

