    下一秒，苏烟忽然看向秦云后面的慕容舜华，微微惊艳了一瞬，好美，好仙！

    她立刻转移话题：“参见慕容娘娘。”

    还行了一个大礼。

    秦云想要问什么，却也不好此时打断。

    慕容舜华俏脸微微诧异：“你认识我？”

    苏烟表现的很得体：“听人说过，宫里有位娘娘风华绝代，如同九天仙子的娘娘。”

    “只不过消失了很久，最近才回来。”

    “微臣一猜，便是您了，慕容娘娘。”

    初次见面，慕容舜华对她第一印象还不错，道：“我也听说过你。”

    说完她退到秦云身后。

    虽是独步天下，风华绝代女掌教，但不能逾越自家男人，她还是知道的。

    见二人打完招呼。

    秦云蹙眉：“最近不安全，有人威胁你，就肯定想要对你下手，你必须跟朕回宫！”

    “甚至，你不适合出门！”

    苏烟面色微微一紧，对于秦云的关心，她很心暖，也很想冲到秦云怀中撒娇依靠，但她有苦衷啊！

    犹豫后：“陛下，好，我听你的。”

    “但今天不行。”

    秦云狐疑：“为什么？”

    苏烟美眸闪烁，坚决道：“反正今天不行……商贸司的事很多，我想在您祭天之前，多做一些成绩出来。”

    “也不枉，唯一女官这称号啊。”

    话倒是合情合理。

    所谓祭天，就是萧雨湘怀了嫡子之后，礼部提出的事，历代都要如此，是感谢天地保佑，赐给大夏绵阳的二世。

    秦云也同意了。

    这日子很重要，举国上下都会看着，提前做出点多的功绩，放到祭天时一起写进祭文，不失为一丰功伟绩。

    但秦云跟慕容舜华对视一眼，心有灵犀，皆是有些狐疑。

    她明明交接了工作，此时为什么又要去处理公务了？

    “不行，安全重要，还是公务重要？！”秦云强势瞪眼，略带一丝火气和呵斥。

    苏烟微微一凛，头一次被他如此呵斥。

    沉默一会，却仍旧咬唇道：“陛下，就纵容我这一次好吗？”

    见状，秦云心中一沉，他笃定苏烟心里藏着事！

    脑中灵光乍现，接着话锋一转。

    “那好吧。”

    “苏姨，你先去忙，朕陪舜华散散心，便回宫了。”

    “明天派人来接你入宫，如何？”

    闻言，众人诧异看向秦云。

    尤其苏烟，愣了一下，没想到他的态度会一百八十度大转弯。

    但她也顾不了那么多，白龙危在旦夕，事情因她而起，她不想拖累同伴。

    “好，多谢陛下。”

    苏烟的情绪在此刻起伏很大，说话的声音甚至都微微颤音。

    明日接我入宫？

    可我，未必能赴约啊！

    “微臣告退。”她弯腰。

    强压情绪，然后看了秦云一眼，转头离开。

    转头的刹那，苏姨眼红了，然后快步走远。

    望着她的背影。

    慕容舜华柳眉微蹙，轻轻道：“陛下，为什么要让她走？”

    “事出离奇，还有危险。”

    “而且……她有心事，很重的心事。”

    丰老亦是上前，蹙眉道：“是啊，陛下。”

    “白莲教很久都没有消息了，核心人员如石沉大海，今天苏烟大人又被悬手恫吓，这会不会有关联？”

    秦云目光深邃，深吸一口气，低沉道。

    “不是有关联，而是这手臂就是白莲教所为！”

    “天下商人，没有人够胆子在朕的眼皮子底下，威胁朕的女人！”

    “只有白莲教，才说的通，先是林凤，而后是这只手……”

    “哼！！”

    重哼如滚雷，杀气四溢。

    “那为什么还让她走，她眼里对你很真挚，作为一个女人，我总觉得她……”说到这里，慕容停顿，黛眉微蹙。

    秦云道：“朕其实早就察觉她有问题，有心事，但朕没有多问。”

    “强行问，她不会说。”

    “与其这样，倒不如让她走，这样，朕才可以搞清楚所有的原委。”

    丰老一凛；“陛下，您的意思是？”

    秦云眸子一缩：“去，让人跟着苏姨，不干涉她的任何事，只需要跟着就行。”

    “随时向朕报告她的行踪。”

    “她今天，或者今夜，肯定有事！”

    “是！”丰老应道，而后迅速去调人。

    秦云也没心情回宫了，带着慕容舜华去了一趟刑部，将今天苏府门前的事询问了一遍。

    刑部上下官员吓的一个趔趄，跪地来请，然后详细的讲明了今天的断手事件。

    甚至，秦云亲自检查了一遍那只断手，的确伤痕累累，断前被人毒打。

    并且翻阅大量卷宗，最近帝都可没有人断手！

    一个小时之内。

    在秦云的施压之下，刑部联合宗正寺将各路商人，各路对商贸司可能不满的商人调查了一个底朝天。

    可一无所获！

    排查下来，没有人有作案动机。

    而帝都内，也没有发现白莲教的踪迹。

    黄昏时分，锦衣卫来报，苏烟没有出城，确实在处理公务……

    事情可谓是扑朔迷离起来！

    可苏烟的表现，明眼人都知道有问题！

    时间一分一秒的流逝。

    夏季的黑夜来的很晚，但始终阴沉着，沉甸甸的，让人心里沉重。

    秦云正伫立在池塘边，听青蛙呱呱，耳边是万家灯火的欢乐声，而他却如同石雕一般。

    慕容舜华悄然靠近，双手从背后抱住了她，青丝飘扬，轻轻道：“你其实，你大可不必如此担心。”

    “苏烟始终都在你的眼皮子底下。”

    “大小事情，你都可以随时插手。”

    秦云回过神，抚摸她的玉手，干涸的嘴皮咧开一个笑容。

    没有回答这个问题，而是问道。

    “祭天那一日，你也一起吧，穿大夏贵妃的宫装。”

    慕容舜华斜眼，仙气飘飘的脸蛋勾起一抹笑容：“还用你说？本掌教就算再厌俗，族谱也得写进皇家啊！”

    “形式无所谓，名分还是得要的！”

    “要不然，以后死了……”

    说到这里，她猛然僵住，无意间触动了内心最为苦涩一点事。

    杏眸，迅速暗淡了一瞬。

    对啊，自己似乎时日无多了……

    秦云挑眉：“要不然以后死了，怎么？”

    她回过神，挤出笑容装作无事：“否则以后死了，没法进你的陵园。”

    “瞎说！”

    “咱们未来的日子还长着呢，等朕安定了大夏内外，就让人去寻求长生，咱们一辈子不分开！”

    秦云笑呵呵的说道，半真半假。

    闻言，慕容舜华更加苦涩，心中五味杂陈，眉眼低垂。

    如果有得选，她怎会不愿呢？

