    第七九四章欧洲探险队

    “没有一寸是多余的？”

    对于这句话，海伦娜其实是非常不理解，欧洲这些年一直在打仗，打得过就打，打不过，那不过，认输的话可以输一半。

    可以说，没有什么是不可以谈判的。

    全旭望着海伦娜道：“大明的事情，你不用管，这事没有可以缓和的余地，也没有谈判的必要，三个月，这是最后的期限，如果葡萄牙人不撤出澳门，那就不用走了，朕会把他们全部留下来，扔到海里喂鱼！”

    听到这话，海伦娜下意识的打了一个寒颤。

    全旭说得出来的话，也绝对做得到。

    无论是在日本，还是在吕宋，那就是地狱里出来的魔鬼，撒旦，人命在全旭面前，简直就像蝼蚁般存在。

    他的一句话，可以让无数人死亡。

    他的一句话，也可以让无数人从地狱走到天堂。

    比如说，练玄所部向全旭汇报，他们在哈密卫找到一支最后的哈密卫屯肯军，这支军队是在大明永乐二年，由哈密王长史周安率领，共计三千人，抵达哈密。然而在经过一百多年之后，大明的实力衰退，在明嘉靖二十四年（1545年）叶尔羌汗国占据了哈密，大明在哈密的统治正式结束。

    生活在哈密的汉人受到巴拜汗的追杀，他们一进逃到了嘉峪关外，可是嘉峪关守将不敢放他们入关，无奈之内，他们只好逃进沙漠，躲进阿尔泰山中生活。

    这批汉人共计五万余人，不过在陆续受到天灾，人祸，疾病，追杀，恶劣气候等影响因素，他们终于在隆庆四年（1570），抵抗三十五年之后，向当时的叶尔羌汗巴拜汗投降。

    巴拜汗见汉人会种田，又能干，并没有将这些汉人杀光，而是就将这批汉人遗民移至哈密河下游当农奴种地。

    当练玄率领大明军队时隔百年之后，重返哈密，当初三千明军出关，经过二百多年的繁育，却只留下到不足两千人。

    而且这个部落汉胡混血，大部分人已经连汉语都说不清楚了，这些人几乎连件像样的衣服都没有，躲在草堆里取暖。

    练玄一气之下，将周围负责看押这个汉部的叶尔羌人杀光，并且上报全旭。

    全旭在得知哈密卫这支汉军后裔的事迹后，下令嘉奖这些汉军后裔，并且指示练玄，将缴获了叶尔羌人的牛羊、马匹，分放给这些忠勇的明军后裔。

    并且在他们自愿的情况下，可以返回关内生活，或者留在当地。

    如果愿意留在哈密，他们每个人将获得五千亩耕地，两万亩草地的所有权，以及官府奖励的壮牛二十头，小牛十头，羊一百五十只，马匹二十匹，小马朐若干净。

    事实上，他们从穷困潦倒，因为全旭的一句话，马上变成了身高十万的中产阶级。并且许诺他们加入练玄所率领的西征军队。

    练玄也因而荣升少将，成为西征军团的军团长。

    当然，这需要开春以后，西征军团将得到加强，隶属于皇家陆军第六师的第三十七旅，第一五三团，共计一万一千，在第六师副师长彭长河的率领下，启程前往哈密与练玄所部汇合。

    一旦会师之后，西征军队将下辖两个陆军步兵旅，既第六师教导旅、第三十七旅，以及第十五师二八二团，第六师第一五三团，共计两旅两团，合计兵力总计两万四千人马。

    在全旭看来，用两万四千人马，在优势火器的加持下，足以轻松解决西域问题。

    澳门问题，其实远远不像后世那样复杂。

    大明朝廷在澳门的问题上，一直是非常严格的，虽然说葡萄牙人是通过行贿的方式获得了留居权。

    但在，在澳门葡萄牙人不能买卖土地，每年需缴付五百两白银予为地租、房屋修建须经过明政府批准，甚至摧毁葡萄牙人自行修建的城墙，限定只能居住在澳门南方。

    不过，就是在占据着这个据点，葡萄牙人可以获得大量的廉价丝绸，以及葡萄牙人的香料、商品可以通过澳门，转售卖到广东，谋取暴利。

    一个小小澳门，每年可以给葡萄牙人带着超过四十万两银子的收入。

    全旭的态度非常坚决，想要做生意，可以，甚至说双手欢迎。

    可以居住在大明，但是必须每五年向官府重新申请护照，葡萄牙可以租用大明位于旅顺、山海卫、天津、登州、华亭、台湾、吕宋、海南、中南半岛的各个码头仓库，只准租，不准买。

    可以购买商品房居住，只要遵守大明的律法，就可以获得大明律法的保护。

    让全旭非常舒服的是，大明此时不像后世，拥有崇洋媚外的思想，也没有这样的土壤。

    就在全旭准备放心准备过春节，开始组织京城百姓在京城庆祝新年的到来时，位于东方印度洋的海面上，一支十二艘飞鱼战船和十五艘武装商船组成的欧洲探险队，正在冒着暴风雨艰难的航行着。

    远在北京，已经雪花漫，万里冰封。可是在印度上，还是温度事宜，算不上太热，也算不上冷。

    暴风雨，对于勇敢的水手来说，并不算是什么。

    飞鱼战船，虽然小，可是拥有二十四个密水舱，良好的适航性，即使被巨浪盖住，甚至是砸沉到海水里，船只也没有任何问题。

    艰难的航行过程中，是一种枯燥和乏味的旅程，好在大明的海军士兵，从来不缺乏娱乐项目，或是几个士兵在一起搬手腕。

    或是吹牛谈天说地。

    “听说咱们陛下准备把公主封到尼罗河三角洲！”

    “这不是听说，这是事实，圣旨已经颁布了！”

    “咱们现在去的地方就是尼罗河三角洲！”

    “这么说，咱们将来会成为尼罗河公主的家臣？”

    “你想什么屁吃呢！”

    “怎么？还有说讲？”

    “肯定啊！”

    “这个尼罗河三角州，据有三千六百万亩！”

    “这么大？”

    “那也用说！”

    “听说那里就像吕宋的土地一样，很热，可以一年两种，或者三种！”

    “黄少校，这天下眼看着就要统一了，没仗打了，你将来准备做什么？”

    “我？”黄少校淡淡的笑道：“我这些年可攒了不少钱！”

    这倒不是吹牛。

    全氏大明的军队福利待遇好，正常情况下是正常工资，吃喝都在部队，从洗漱用品，到衣袜鞋帽，全部都是部队配发，如果不抽烟喝酒，平时花不着钱。

    军人还有优先采买土地的权力，比如说黄思明少校，他是第一代海军军官出身，分别在金州有一百五十亩地，在吕宋购买了四百五十亩，在海南红河平原还购买了八百亩。

    他是一个聪明人，虽然说大明不让使用奴隶，而雇佣仆从的代价太高，他采取的是纳妾，金州的妻子，娘家是一个小商人。精明能干，操持家业不用他费心，他一口气纳了四个小妾，其中一个安置在吕宋，生了两个儿子。

    三个在红河平原的南阳镇，育有一子两女。

    别看他刚刚还不满三十岁，已经九个孩子的父亲，其中四个儿子，五个女儿。

    黄思明笑道：“夏天太热，我就带着妻儿去金州避暑，冬天冷了，我就带着妻儿从吕宋或红河过冬天，想吃就吃，想喝就喝！”

    普通士兵，自然不能像黄思明这样的少校军官，不过他们安置一两处田产，还是可以做到的。

    随着全旭在工业化进程的努力，他持续让农产品的价格保持低廉的价格，百姓生活开支不大，种工的收入没有当工人多，当工人又没有做生意赚得多。

    做生意的人，又没有去海外做生意赚得多，差异化在利益的刺激下，越来越多的人，慢慢会被打破固有的观念，比如说，所谓的人离乡贱。

    终于，风平浪静。

    当然，浪静是不存在的，大海上无风还掀起三尽浪呢，相对平静一些，水手和将士们，或是进行训练，或是开始查验船只，修补船只破损的部位。

    军队是渴望战争的，因为战争期间，他们的收入会更多。这其实并不是重要的，最重要的是观念的灌输。

    积攒家业，封妻荫子，每个男人，都有一个当富一代的思想，带给儿子安逸的生活环境，就算将来儿子不成器，败家了。

    家业越多，那也可以败得更久一些。

    全旭鼓励军人在边境买地，而且购买费用还低于市场价格，这是军人的特权，也可以说是福利。

    尼罗河三角洲，共计两万六千万亩地，当然，除去河流、以及不适合耕作的土地，三千万亩肯定有。

    政务院对外开始出售，军人的采购价格是五十两银子一倾地，这可不是公倾，可是一百亩，也就意味着五钱银子可以购买一亩地。

    这些土地，在极短的时间内，被军人购买了足足一千万倾，政务院获得了五百万两银子，其中三分之一的土地公开售卖给百姓，不过，价格却上涨到了七十两银子每倾。

    PS：因为没有写出来，部分内容覆盖了，重复了，过半个小时可刷新一下！

