    “那颗九元凝道丹却也非凡品，几位感受感受，非语的道基也是比较稳固，并未出现太过虚浮的状况。”

    高空中，为王升守关的几人正目不转睛盯着下方的王升。

    许仲良如此言说一二，众人尽皆点头、称善。

    毕月星君乌天狩嗡声道：“诸葛兄炼丹之术颇为厉害，若是天庭还在，能寻到老君留下的九转灵丹，就更稳妥了。”

    许仲良笑道：“如今去哪寻九转灵丹？有这丹药已是不错了。”

    “二爷那边说不定会有，”王善沉声道了句，随后又道，“当年那位战佛应当也有存货。”

    “说起佛门，”许仲良正色道，“佛门那边可取得了联络？”

    王善道：“并未给出明确回信……”

    “佛门现在也在观望，西天域那边已经有个势力有崛起的趋势，”许仲良道，“如今咱们支持非语，日后可能要跟西天域那股势力碰撞，各位也要早早上点心才是。”

    “先将这计划实行到底吧，”乌天狩道，“算计再多，也需一步步的走下去。”

    许仲良轻笑了声，并未多说什么。

    下方，光柱周遭异象越发浓郁，王升的突破似乎也在关键时刻。

    但此时他们并不知，王升有一瞬曾愣神，意识坠入了自身紫薇剑意之中，连通了星辰大道，与紫薇帝君最后一缕残魂长谈了一次。

    这次突破，持续了足足三个月。

    那光柱周遭的异象接连不断、周而复始，王升的几大剑意在背后融合，化作以星辰剑意、纯阳剑意、杀众生剑意为主的分庭抗礼之势。

    正如此时王升所悟到的那般，不必非要让自身剑意完全相融，那般没有什么意义。

    王升的剑道，就在这些剑意之后，它已存在许久，此时越发壮大。

    剑意尽皆在剑道的统御之下。

    第九十二日时。

    光柱消退，王升闭目盘坐在空中，久久不愿动弹。

    他此时心神已经归位，眼角却有一滴泪痕悄然滑落；

    站起身，一缕缕道韵朝着四周飘荡开来，身周飞出了一只只九瓣的金色莲花，莲花之中仿佛便有一座座椭圆星系转动。

    突破金仙境凭的是星辰之道；

    但他体内仙力，却是纯阳属性，这次突破，自己并没有获得什么天大的好处。

    突破带来的实力提升却是实实在在的。

    王升胸口，一只小木剑钻了个脑袋出来，似乎是为了透透风，随后就再次钻了回去，在王升丹田位置守护着。

    几道身影从空中落下。

    许仲良倒是没多说什么，抬手摁住王升的肩膀，检查王升之道，很快就皱眉嘀咕了句：

    “怎么回事？为何你境界是有了，星辰之道也迈入了金仙境，道境没有出任何问题，但……”

    “怎么了？”乌天狩满是关切的问了句。

    许仲良低声道：“没有长生仙人都有的超脱异象？”

    王升此刻还未从心底那份莫名酸涩的情绪恢复过来，闻言苦笑了声，道：“大概这就是丹药突破的坏处吧，无妨，此时已有了金仙境的实力，先将计划完成，今后再说修行之事。”

    “这可不是小事，”乌天狩皱眉道了句，“我来检查检查。”

    当下，这位战甲常年不离身的壮汉，也将一只大手摁住了王升的肩头。

    但他得到的结论，与许仲良一般无二。

    王升此时的道境、修为，都已经冲入了金仙境，成了一名实打实的金仙，这个是绝对不会作伪的。

    但生灵迈入长生境时，自己的道躯会有诸多异象，通常都会伴着清香，而且能在道躯之内寻找到一朵悄然绽放的白色花朵，那就是代表永生不死的超脱之花。

    可如今，王升境界有了，自身却并未超脱。

    这让众人满是奇怪，也对王升的状况十分担心。

    王善道：“大概，与娲皇有关。”

    “莫非圣灵跟咱们不一样？”

    “不该如此，这是大道定下的规矩，非语也是生灵……”

    于是，几位大能连同周遭飞过来的众多天庭仙神，都开始思索为何会如此。

    王升的肩头被一位位老神仙、美仙子摁了一遍又一遍，他也知道众仙是在关心自己，忍耐着让他们……

    占了一遍便宜。

    他可是有妇之夫的说。

    趁着他们都在思索，王升看向王善，问道：“那边可安否？”

    “嗯，并无风波波及，”王善低声道了句，“但我派去之人，为了不暴露那里，每次都只是远远看一眼古战场就从侧旁离开。

    只能大略感应到那里没有出现什么战事，并无什么血光。

    具体情况，也无法断定。”

    “没出现战事就好，”王升点点头，轻叹了声，目光略微有些复杂。

    正摸着下巴思考为何会出现金仙不长生这种诡异状况的许仲良，在旁突然道了句：“非语，你突破时，是不是见到了什么？”

    “我看到了紫薇帝君。”

    周遭顿时安静了下来，一双双目光落在了王升身上。

    王升双手擦了把脸，苦笑道，“是我没用，无法劝他残魂再走复生路，帝君在我面前缓缓消散……

    我竟什么都做不了。

    我……”

    一旁，许仲良走了过来，的手掌摁住了王升的肩膀；

    王升本以为自己会被这位文曲星君责骂，但得来的却只是笑声安慰：“我家帝君已十分疲累，你怎么还想着让他出来为你效命？”

    “帝君说的话，跟你所说也是差不多……”

    周遭众仙顿时面露感慨，叹气声络绎不绝。

    “他与你说什么了？”许仲良正色道，“这可不只是对你自身之事，这也与在场各位性命息息相关。”

    王升想了想，开口道：“帝君倒是与我说了许多，我们聊了大概有几个日夜……

    但有一件事我无法言说，此事也是帝君嘱咐过的，让我自己知晓便是，不宜对外人说起。

    其他话语，我可原原本本对各位转述一遍。”

    当下，众仙再次围了过来。

    王升迈入金仙境却不得长生果之事，也暂时被他们放在身后，专心听王升言说与青华帝君的对话。

    对于天庭众仙神而言，紫薇帝君不只是四极大帝；

    这位曾在仙帝陨落后，被天庭仙神看做是仙帝接班人，并带领天庭众仙反攻仙圣界，最后还为了掩护其他人逃离自己拦住仙圣界无数大军……

    紫薇帝君身上的悲剧性，与他为了天庭奋战至死的事迹，让他的威望，此时甚至高过了仙帝的威望。

    毕竟天庭突然覆灭，大道降下天人五衰这些事，仙帝要背大锅。

    只可惜，英雄并未能力挽狂澜，英雄最后也是死无葬身之地……

    王升讲述了半日，当他说道，紫薇帝君轻笑三声，起身道了句‘走了’，就走入那茫茫星辰之中时，众仙无不面露戚容。

    便是不苟言笑如乌天狩、王善，尽皆都是动容不语。

    “走了好啊，”许仲良笑道，“走了好，不必再牵挂这些。

    非语你不必太过自责，帝君这个人轴得很，下定了决心谁都改变不了。

    别说是你去找他，就是仙帝复生要救他，他八成也会拒绝。”

    一旁王善对王升传声到了两句话。

    “嗯，”王升点头应了声，撩了下道袍下摆，在空中慢慢站起身。

    目光扫过周遭这些天庭众仙神，王升道：“现在我已突破了金仙境，算是勉强有了自保的实力。

    仙圣界反天庭众贼欲要亡你我之心不死，对方如今大张旗鼓搜查无尽星空，欲要将咱们挨个揪出来清理掉，已决他们心底之忧患。

    但今日，我想主动还以颜色，让他们知道，天庭虽亡，但天庭仙神亦不可随意欺凌！

    诸位！”

    王升双手拱起，做了个道揖，“还请助我一臂之力。”

    众天庭仙神，无论心底是否对王升有意见，此时都是承认了王升这个上古圣灵，作为天庭复兴领军之人的事实。

    众仙齐齐还礼，一旁许仲良与王善几位大能也是各自行礼。

    乌天狩道：“愿追随非语大人，灭杀恶贼！”

    众仙齐声道：“愿追随非语大人灭杀恶贼！”

    王升心底却是一叹。

    斩神计划的详情，知情者只是少数，为了能让金蝉脱壳之计策顺利实施，这几百年不会白忙活，他也要主动骗一骗他们才行。

    许仲良道了句：“咱们换个地方商议接下来的行动，此地有些不太应景。”

    众仙尽皆应诺，浩浩荡荡的御空朝着远处活跃的火山口飞去，那里有一座用黑色玄石搭乘的大殿。

    大概，就相当于天庭仙神反击临时指挥部，的样子……

    此时王升并不知，有两拨人已经找他快要找疯了。

    一是素娘手中的势力，二是地修界众人。

    前者是要找王升，将离裳送到王升身旁，有那几样娲族重宝，也可让王升多几分势力。

    但素娘无法主动与王善联系，而王善带着他们在三百年间不断更换藏身地，王善派出去的人也是小心谨慎，做完事就立刻撤退。

    而地修界那边，纯粹是因为实力太低，走不出东天域，且王升有意让王善与古战场划清界限……

    相比而言，地修界那边的消息却是更重要一些。

    不过还是要感谢当年仙帝布置的‘岁轮大阵’，地球上的那座女娲大神雕像，也只是出土刚过了三年时间。

    并未造成太多生物变异的事件，反倒是在旁边多了几个生物研究所……