    宁辰骑在马上，看着自己后台翻飞的【忠】点，宁辰知道自己这一趟又白忙活了。

    当然也不能算是白忙活吧。

    看着【忠】的涨势，宁辰感觉短时间内突破十万大关，都没有问题。

    十万【忠】点结算一下，也是一千多点了。

    “总归还是赚的！”宁辰咬牙切齿的想道。

    “千万别让老子知道，是那个混蛋背刺我！”

    黑骑一路疾驰，很快就到了五皇子的府邸。

    五皇子尚未成年之后，就移居宫外了。

    据说这是因为武昭讨厌自己这个弟弟，所以使了一些手段把自己这个弟弟，给撵了出来。

    至于具体情况，就不得而知了。

    肃杀的黑骑到了五皇子的府邸外。

    看守府邸的护卫，看到黑骑腿都吓的哆嗦了。

    “直接冲进去找找看，里面有没有狗笼子什么的，人可能就被关在狗笼子里面这些地方。”宁辰从马上下来，对那些黑骑嚷嚷着说道。

    “他怎敢这么对我女儿！”孙甲目呲欲裂的说道。

    宁辰当然不好解释，这个场景，为什么一定要有一个狗笼子。

    定国军当然不会真的去找什么狗笼子。

    定国军直接冲到了五皇子的府邸，徐牧之连马都没下。

    因为结果，他在武昭那里的时候，就已经知晓了。

    没多大功夫，五皇子就和一个长相秀气，但是却被吓的小脸苍白的小女子，一起被带了出来。

    看着五皇子和这个小女子，五指紧紧相扣的样子，宁辰就知道了。

    这里不可能有狗笼子了，这里只可能有狗粮。

    然后宁辰就愤怒的瞪着五皇子，宁辰发现这五皇子，竟然也是背刺团的一员。

    这事就特么不能忍了。

    宁辰冲上去，抓起五皇子的脖领子怒斥道：“身为皇子，欺压卫国军户，强抢民女，随便哪一条都是死罪，就算你是皇子，死罪可免活罪也难逃。”

    事情已经这样了，总的打几个人，让宁辰出出气吧。

    至少先把这个皇子打一顿，自己气能顺一些，说不定武昭也能开心一点。

    反正姐夫打小舅子，这算是家事。

    可是就在宁辰准备动手的时候，那个躲在五皇子身后的孙玉香就急切的开口说道：“不是五皇子掳我的，是我自愿跟五皇子来的。”

    “妹子你别怕，我带你父亲就是来解救你的。你不用管他是不是皇子，我先打他一顿，给你解解气。”

    “不许打五郎，我跟五郎是情投意合，根本就没有掳我这回事。”孙玉香眼看情郎要被打了，直接勇敢的挡在了宁辰前面。

    宁辰觉得现在这里必须得有个狗笼子，而且还得有几条饿了好几天的单身狗，这狗粮太特么的充足了。

    孙甲看着自己女儿，竟然护着那掳走她的五皇子，脑子也有点转不过来了：“香儿你别怕，我们真的是来救你的。香儿有定国侯和宁大人在，就算他是皇子也不能再欺负你了。”

    宁辰发现了，全场就孙甲一个老实人。

    看看那个无时无刻不在模仿孔祭酒的徐牧之，这货显然知道里面的内幕，要不然怎么能坐的这么稳。

    “爹爹，我跟五郎真的是情投意合，此事当真与五郎无关，都是女儿的主意。”孙玉香焦急的对孙甲解释。

    可是孙甲却是越听越糊涂了。

    五皇子看着眼下这一幕，终于开口说道：“诸位如果想知道事情缘由的话，不妨入府，我与诸位详细解释一番。”

    徐牧之看了一眼说道：“我就不进去了，事情我已经知晓了。”

    宁辰看了一眼没好气的说道：“我也不进去了，本大人有的是人爱。”

    进去干什么，自己又不是单身狗。

    进去之后，只能更来气罢了。

    虽然不知道宁辰为何要这么说，但是宁辰说不进，他们也不好强迫宁辰进去。

    最终是孙甲陪着孙玉香先进去了。

    五皇子则是对宁辰和徐牧之拱手说道：“有劳两位了，今日之事，待我向香儿父亲解释过之后，会再向两位谢罪的。”

    徐牧之说道：“不必了。”

    宁辰也没好气的道：“我也不必了，我们最好以后都不要相见。”

    五皇子疑惑的看着宁辰：“宁大人，我们以前好像从未有过接触吧？”

    “那正好以后也不必了。”

    说完宁辰就直接翻身上马了。

    五皇子完全不解，宁辰对自己为何如此态度。

    不过五皇子却也没有多想，反正此事自己的目的已经达到了，接下来的事情就是自己皇姐的事情了。

    反正宁辰跟自己皇姐关系融洽就好。

    “宁大人好像对这样的结果非常不满意的样子？”徐牧之看着一副苦大仇深的宁辰，就觉得心情好了不少。

    “我为何不满意，皆大欢喜的结局，不是大家都希望看到的吗？”宁辰反问道。

    徐牧之微微一笑道：“可是宁大人的表情，可不是满意的表情。”

    宁辰淡淡一笑：“因为我不希望别人始终都记着我对他们的恩情。

    我帮人从来不是为了让人记得我的恩情。

    我只是低调的帮助他们而已，我可不想太高调，反而给人家增加心理负担。”

    又被宁辰装到了。

    而且宁辰一语双关，还点了徐牧之一下。

    瞬间徐牧之的好心情烟消云散了。

    宁辰忽然想到了一人，对徐牧之道：

    “对了，还有一个人，必须得处理一下。处理了他，才算是真的皆大欢喜！”

