    “你根本就不是一个医生，你是一个杀人犯……”

    “你还我女儿！”

    医院的走廊里，一个面色木讷，神情憔悴的青年，正在茫然的看着四周。

    一群病人的家属正在仇恨的将他围住，大哭，大闹，甚至有人想要上前对他撕打！

    周围的几个医院的保安，看着那个青年萧叶眼神之中也是一片厌恶，如果不是工作的需要，他们甚至都不想去拉那些病人家属。

    就连看到这一幕的医生和护士，对那个青年萧叶同样没有一丝怜悯。

    原因无他，那青年萧叶，又治死人了。

    今年，已经是第五次了！

    他一共就给病人做了五次手术，结果却死了整整五个人！

    也就是说，上了他手术台的人，没有一个人能活下来的！

    在医院很多人的眼中，萧叶根本就不配做一个医生，根本就是一个杀人犯！

    “我回来了？”

    “这里是年轻时，为了偿还家里欠债，替那两个医学专家背黑锅的南江市第一人民医院？”

    “我没有在万古禁区之中陨落，我重回到了地球年少时代？”

    陈凡终于惊醒！

    在一片吵闹之中，谁也不知道，神情憔悴的萧叶，心中赫然已经掀起了一片惊涛骇浪！

    杀人庸医？！

    没错！

    自己应该就是在南江市第一人民医院，做实习生，背黑锅的时间。

    否则的话，区区一群蝼蚁，怎么敢在他战天帝尊面前聒噪！

    前世自己二十八岁那年，被在宇宙间游历的天玄道人从地球带走，从此踏上修仙之路，这一去就是三千年。

    三千年的时间，他凭借着莫大的毅力，硬生生的从区区一个凡人成为了一代无上强者，力压万族，纵横天地之间。

    直到后来，自己为了突破半步大帝的境界，闯入了深渊禁区的最深处，强行打开了传说之中的禁区古棺，才发生了意外。

    嘶啦！

    想到这里，萧叶也顾不上医院里，这么多人的辱骂，撕打和鄙夷，直接撕破了自己胸口的衣服。

    萧叶看向了自己的胸口，自己的胸口处，赫然多了一个漆黑的巴掌大小的棺材图案。

    当初禁区古棺被打开之后，就是因为棺材之中，有一个东西进入了自己的胸口，自己才重生回十九岁的。

    萧叶身体巨震，万界最神秘的禁区古棺之中，还有第二口棺材吗？

    那口棺材，还进入了自己的身体？

    进入自己身体的这口棺材里，是什么？

    “死亡病人要送往太平间了，都让让……”

    也就在此时，手术室之中，一个盖着白布的手术推车，被从病房之中推了出来。

    医院走廊之中，病人家属的情绪更加崩溃。

    “等一下，人还没死！”

    “都让开！”

    可也就在此时，萧叶却忽然想到了什么，陡然大喊了一声，直接就朝着那放着尸体的手术推车冲了过去。

    憔悴消瘦的萧叶，在这一刻身上都爆发出了一股骇人的威严！

    人，还没有死！

    他根本就不是杀人庸医！

    南江市第一人民医院的副院长王青云，和他侄子王浩，在他进入医院之后，就没有治死过人。

    他在进入医院之后，却一直都在治死人。

    而这其中原因就是，王青云和他侄子为了名声和前途，特意找了急需用钱给家里还贷的自己，给他们背黑锅！

    一旦他们有误诊致死和救不活的病人，他们就会将这个病人，转到自己的科室。

    让自己给他们手术。

    与其说是手术，其实就是给就剩下一口气，根本已经无法救治的病人，随便做个手术，装装样子。

    然后告知家属，病人死亡。

    自己也就成了，治死病人的杀人庸医！

    王青云和他的侄子，和高利贷的人认识，自己每替他们背一个黑锅，他们就会让高利贷的人，晚一段时间再去自己家里催债。

    他们用自己家里欠的债，来威胁自己。

    虽然那些病人的死，和自己没有多大关系，但是他们最后终究还是死在自己手上的。

    自己在整个医院和所有身边的人眼中，就是一个杀手庸医，无数人厌恶，嘲讽，鄙夷！

    而自己在这样的环境之中，整整呆了八年！

    一条条人命，以及各种外部的厌恶眼光，这种心理压力足以让一个人发疯！

    自己背负了半个医院的罪恶！

    甚至，后来东海市首富之子，就是拿这些东西，将自己说成了一个杀人庸医，让自己当着无数人的面，在自己最爱的女孩苏云溪面前，丢尽最后一丝活下去的尊严。

    而一向要强的母亲，当年为了和身份普通的父亲在一起，未婚先孕，被燕京周家逐出家族，这些年母亲一直在努力的想要得到周家的认可，但是直到死，周家都没有对自己的母亲有任何认可。

    甚至，自己的外公，外婆，舅舅，舅妈，表哥一众亲戚，就是将自己的母亲，当成了一个家族耻辱。

    自己杀人庸医身份暴露之后，更是击溃了母亲心中的最后一丝骄傲，死不瞑目。

    还有兰姐姐……

    自己原本最爱的一个医生职业，在这里也完全成了一个罪恶深渊。

    萧叶脑海之中闪过这些过往，心中怒火爆然，眼神无声锐利！

    上一世自己处处失败，受尽厌恶和嘲讽，这一世修仙归来，必然要将曾经受到的屈辱千倍奉还，也要所要守护的人，不再受半点伤害！

    自己的修为虽然不在了，现在的身体连普通人都不如，但是自己前世三千年的阅历和修炼功法都还在！

    上一世自己修炼太快根基不稳，这一世也完全可以从头再来，一步一个脚印，走向真正的至强者巅峰！

    “她还没死！”

    萧叶暴躁的推开人群！

    萧叶直接一把掀开了手术推车上的白布。

    手术推车上，赫然是一个脸色苍白，身体已经有些微凉，七八岁的小女孩。

    果然是她！

    萧叶前世的记忆里，关于这个小女孩无比清晰，因为这是第一个从自己手上死去的孩子，之前的都是寿元将尽的老人！

    唰！

    萧叶从手术手推车的下方储物盒中，直接掏出了一根银针，直接刺入了女孩的眉心，萧叶的手也在这一刻恐怖震动。

    “萧叶，你在干什么！”

    “人都已经死了，你这个杀人庸医，你还想干什么！”

    走廊里，原本几个冷漠厌恶看着萧叶的医生和护士，先是一愣，随后大惊！

    人都已经死了，还当着已经失控家属的面，对尸体不敬吗？

    家属直接失控！

    他们几乎在这一刻，想要将这个杀人庸医撕了！

    那几个保安更是一片呆滞，他们废了这么大的劲，才控制好的一点局面，又彻底崩了？那个杀人庸医作死吗？

    一群人涌向了萧叶！

    女孩的妈妈原本就在手术推车旁，她几乎在这一刻，下意识就疯狂的去抓萧叶刺落银针的手！

    女孩的奶奶更是在绝望愤怒里，一把直接抓向了萧叶的脸！

    嗡！

    也就在这一瞬间，萧叶手中的银针，竟然发出了一阵如同海浪翻滚一般的厉啸，一道特殊的能量从萧叶手上，注入进了银针之中。

    萧叶消瘦憔悴的脸色陡然间惨白，仿佛他手中的那一根银针，在这一刻掏空了他原本就极为虚弱的身体。

    “嗯？”

    “妈，我这是在什么地方？”

    针停！

    萧叶大口喘息！

    冰冷的手术推车之上，一道稚嫩，茫然的声音，陡然之间在混乱之中响起！

