    “我等拜见道长！”

    “呃……”

    看着守卫山门的几名弟子，李臻愣了愣……有些想不起来是谁了。

    可这人却认识李臻，脱离了队伍走了过来：

    “道长请，大小姐已经恭候多时了。“

    “……啊？”

    李臻有些懵：

    “你们知道我要来？”

    听到这话，这弟子笑着说道：

    “道长莫要说笑了，昨晚便知晓了道长今日拜访之事。大小姐特命人连夜清扫积雪，迎接道长。道长请，我带道长上山。”

    “……”

    李臻看着从山门口一直向上，打扫的是干干净净的青石台阶……

    是真长见识了。

    前世好歹他也算个公众人物，出门在外俩助理，一个经纪人……把他也算照顾的无微不至。

    可这种阵仗他还是第一次见。

    让他颇有种大领导来视察的既视感。

    好家伙……

    感慨了一番后，他礼貌点头：

    “有劳居士了。”

    “哈哈，无事……道长，明日开书么？我等着两日……当真是食不知味，无趣的很哇~”

    “明日便开。”

    李臻笑着回道。

    “哈哈，如此便好，明日刚好是我等休憩之日，倒是定要好好听一听，那天下第一大帮帮主乔峰是何等的英雄盖世！”

    俩人一边聊，一边往山上走。

    而走到了半山腰时，李臻一指独处一座看起来哪怕是在冬日，都有种风卷残云山清水秀之景的山庄院落问道：

    “孙居士，我观瞧那里如同仙境，可是宗主居所？”

    “哈哈，道长莫要说笑。”

    那人摇头：

    “那是留云山庄，乃客居之所。”

    “……啊？”

    李臻看起来瞠目结舌。

    一副没见识的下里巴人模样：

    “如此仙境，竟然是客居之所？”

    “自是不敢欺瞒道长。”

    “那宗主老人家……不得住到天上去？”

    “哈哈哈哈哈……”

    李臻这幅没见识的模样还别说，真的很容易催发别人的优越感。

    那护卫笑的真挺开心的。

    接着俩人捡着这三宗居住之地的主要建筑聊了聊后，见李臻一边走一边看那边，这护卫才说道：

    “说起来那留云山庄之景确实极美，不然也不会成为历来贵客居住之所。只是可惜，现在是有贵客在住，不然无人时，倒是可以带道长去看看。“

    “哈哈~”

    李臻笑着点点头：

    “那贫道可就盼他们早点走了。”

    “哈哈哈哈~”

    李臻没打听什么情报，毕竟对方估摸着也不知道太多东西。

    一会问孙静禅就好了。

    就这样，一路沿着青石阶走，慢慢的……李臻瞅着这路……心说难不成是要去山顶？

    果不其然……

    当他一路来到了山顶时，侍卫说道：

    “道长还请稍等，已经有人去禀告大小姐了。大小姐稍后便到~”

    站在亭子之中，李臻点点头：

    “多谢孙居士。”

    “不敢，那在下便少陪了。”

    “居士慢走。”

    客套了一声，侍卫下山。

    而李臻则站在这登云山顶，先是看着那“听风亭”三个大字，又俯瞰着远处在青烟云雾之中的飞马城……

    心里点点头。

    倒是好风景。

    只是早上的山风有些清冷。

    不过对修炼者来讲没差。

    收回了目光，他把目光落在了这座极为简朴的听风亭上。

    亭子的木头看不出来是什么，但却有种岁月斑驳的痕迹。

    甚至，他还看到了几处刀刻之痕，但刀口都很浅。

    也不知道是哪个熊孩子留下的。

    接着他便发现了一处很有意思的文字。

    走过去看，就见这柱子上有人用小刀刻下了几个歪歪扭扭的字：

    “前面看不见，后面云好多……”

    “哈~”

    虽然只是简单一句，但李臻也觉得有意思。

    会是谁写的呢？

    孙伯符？

    孙静禅？

    还是某位大佬的黑历史？

    他摇了摇头，放眼于山巅观天下……

    嗯，果然。

    云挺多的。

    ……

    “小姐。”

    带着一群侍女仆役刚要出门，孙静禅便看到了赶回来的红缨。

    点点头：

    “走吧，守初道长已经到了。”

    “这么快？”

    红缨有些诧异，但想到了刚才发生的事情，赶紧低声对孙静禅说道：

    “小姐，那逍遥楼老鸨倒也算知趣，知道小姐敬佩守初道长，而这夏荷又对道长心生倾慕，便主动的把卖身契还了……婢子估摸着也是有讨好小姐之意，还把凝霜的卖身契也给了。”

    平日里俩人以姐妹之称没什么，可这会有仆役在，红缨自然知道如何把握分寸。

    孙静禅一开始也没多想，随口来了句：

    “哦，给呗。那女子能入的了道长法眼，倒也是她的福分。”

    听到孙静禅的话，红缨点点头：

    “婢子也是这么想的。所以……婢子擅作主张，在城外云水阁开了一处小院。守初道长不喜身外之物，乃世外高人，言语之中多有在飞马城停留一段时日便离开之意……”

    “你是想用俩花魁把道长留下？”

    孙静禅一愣……想了想后，笑着摇摇头：

    “道长若真能这么简单的被留下，那便不是道长了。”

    “小姐英明。只是……就算留不得，那把这里当家亦是好的。外出云游，累了，便回来看看，这样以后也不愁见之不到。”

    “唔……”

    孙静禅一琢磨……还真是这么个道理。

    点点头：

    “还是你细心。那一会我便找个由头和道长说一声罢。道长虽无正妻，这时纳妾有些不合礼数。但只要心能在这，也是一件好事。做的不错~“

    夸奖了红缨一句，她继续带着仆役往山上走。

    结果刚下了自己这处山头，转身时随便瞟了一眼……脚步忽然一顿。

    原地停步，她皱起了眉头。

    “……小姐？”

    红缨有些不解。

    就见孙静禅一指那座在孤峰之上的留云山庄：

    “那是老二？”

    红缨顺着孙静禅所指看去……也是一愣。

    俩人都是修炼者，目力自是不用说。加上相隔也不远，俩人都清清楚楚的看到了孙伯符带着枳鸾，正从留云山庄的门口走进去的样子。

    而孙静禅不等红缨回答，眉头紧皱的说道：

    “老二昨夜不是已经招待一番了么？这大清早的还要登门拜访这群瓦岗反贼？”

    说着，她抬头看了看山顶……

    又看了看留云山庄……

    犹豫了片刻，最后对红缨说道：

    “你去告诉爹爹这件事情，我……先去听风亭了。”

