    第四十九章第一次碎卡

    “接下来就不要在用斑纹了，火之神神乐最好也不要用，如果不想像是你父亲一样早死。”

    陈玄收回放在灶门炭治郎身上的手说道。

    日之呼吸，那可不是一般人能用的，除了继国缘一之外，其他人用这东西就相当于走在自杀的路上。

    这呼吸法根本就不是给正常人用的，继国缘一是例外。

    他什么都是例外，不要因为继国缘一能做到什么就类比到其他人身上，他根本就是【天人】。

    他的存在一直让陈玄有一种抽【鬼灭之刃】人物池的冲动，但还是忍住了，因为这个池子里面除了‘继国缘一’这一个SSR，其他的角色对于陈玄来说都是R卡甚至N卡，池子太毒了。

    “我知道了！”灶门炭治郎点了点头：“谢谢你！那个...”

    “叫我什么都随意...”陈玄摆了摆手笑着走了出去，这样所有人就都治疗完成了。

    产屋敷耀哉那边也得到了消息，身体状况正在一点点的好转，虽然还没有醒过来，但也只是时间问题了。

    陈玄扫了一眼自己的人物面板。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度41%）黑崎一护（解锁度2%）

    源点：609

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    市丸银的人物卡已经解锁到了极限，这段时间他甚至将黑崎一护的人物卡解锁度增加了1%。

    而源点...

    毫无疑问，大丰收！六百多点的源点，如此也可见最终的结局相对于原著当中出现的变化。

    陈玄现在依旧在使用着‘市丸银’的人物卡，不过这张人物卡已经到了极限了，没办法通过‘扮演’来提升解锁度了。

    陈玄找了个方向，远离了蝶居。

    接下来他准备进行一次碎卡，这个过程会发生什么完全是未知数，如果在这个过程当中没有控制好，那就糟糕了。

    在《死神》世界当中，队长前往现世都要刻印‘限定灵印’，现在陈玄有市丸银41%的灵压实际上就已经威胁到现世灵的稳定了。

    甚至他感觉之前鬼舞辻无惨死的时候之所以一下子出现了一大堆的灵魂，或许也和自己有关。

    他的存在已经让世间的平衡受到威胁了。

    而既然进行‘碎卡’，那么市丸银人物卡的灵压毫无疑问就攀升至百分百。

    如果没有控制好就糟糕了。

    陈玄直接使用瞬步远离蝶屋，来到四周渺无人烟感受不到什么‘灵’的地方然后试着将41%提升到42%

    “消耗了3点源点吗？”

    比想象当中的要少一些，陈玄还认为怎么说也要10点起步，还在想自己的源点到底够不够呢，不过这或许也侧面说明‘源点’的价值有多高。

    【市丸银（解锁度100%）】

    这一刻，这张人物卡变了，市丸银这张人物卡开始不停的闪烁了起来，虽然还能够像是之前那样‘使用人物卡’‘解除人物卡’。

    但陈玄也感受到另外一点，他现在可以随时将这张卡‘粉碎’。

    “那么...”陈玄深深的吸了口气，看着眼前不断闪烁着光芒的人物卡：“碎卡——！”

    咔——

    卡片瞬间化为了无数的白色的光芒散落在陈玄眼前，而伴随着光芒一身影出现在了自己眼前。

    市丸银。

    浑身上下散发着淡淡的光芒，看起来十分虚幻的身影，市丸银。

    这个身影双手自然垂在身旁，眯着眼睛，嘴角露着笑容，然后向着陈玄走了过来，身体和陈玄所在的地方重叠了起来。

    然后转过身和陈玄面向相同的方向...融入了进去。

    瞬间，爆炸了。

    仿佛是宇宙新生一般，陈玄感觉自己身体的每个细胞都在爆炸、新生，一个全新的自己诞生了。

    无数的灵子重塑了他的肉体、灵魂。

    “嘶————”

    陈玄深深的吸了口气，感受到了自己身体所蕴含的强大，那是前所未有的强大的感觉，他从未体验过市丸银100%的力量。

    而现在这股力量是他的了，而且不单单是如此。

    他现在所拥有的力量，不单单是市丸银的100%，还有他使用日之呼吸锻炼至今所掌握的力量。

    这种感觉...这股发自内心的‘强大的感觉’，实在是太美妙了，他可以断言自己过往的岁月当中再也没有比这更加令人舒心的事情了。

    转过头看着头顶的太阳下一刻他就从原地消失了。

    身体不断的出现又消失，向着远处不停的使用者瞬步，感受着自己现在的强大，他甚至有一种直接使用卍解，或者强力鬼道的想法。

    不过还是忍住了。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度2%）

    源点：432

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    “这个感觉实在是太棒了。”陈玄看着自己的人物卡颇为满意，现在的自己已经变的强大了起来。

    单论力量甚至比真正的市丸银还要强。

    因为他还加上了自己本身的力量，哪怕只是100+1也肯定比100要多。

    暂且抛开其他的目标，单单是进行‘碎卡’之后的这股爽快感，陈玄就感觉他不会停下对于力量的渴求，对于‘碎卡’这件事的渴求。

    渐渐的陈玄冷静了下来，而哪怕是冷静了下来，他的嘴角也依旧挂着笑容，这一刻他好像变成了市丸银本银。

    哪怕是使用自己的样子也给人一种‘市丸银’的感觉。

    他拿出了自己的斩魄刀：“那么...不知道这个刀灵是什么样子的，是我的刀灵吗？还是说是市丸银的刀灵？”

    如果是市丸银的刀灵...陈玄个人感觉应该和松本乱菊很像。

    如果是他自己的刀灵，那就不知道了。

    陈玄也不知道自己的刀灵会是什么样子的。

    又有几个人能够准确的说出自己内心的形状呢？

    陈玄按照从‘市丸银’那边得到的‘常识’将自己的意识沉浸到了斩魄刀的世界当中。

