    第593章出事

    小木跟着赵美出来，赵美在葡萄架下站定，小木在她身后站住。小刚子也过来了，这孩子似乎是过于敏感了。

    “你们怎么了？”小刚子敏感的问道。

    “我就是想问问她的想法。”小木道。

    “······”小刚子看着他娘。

    “你还想着柳云宝？想回到那个家继续生活？”小木冷着脸问。

    赵美抬起头来，冲着小木摇了摇头。

    “我要你的答案，不是摇头。”小木火气的说道。

    “我不回去！”赵美肯定的说。

    “你确定？”小木又问。

    “我不回去。”赵美说道。

    “你确定？”小木问。

    “我又不傻，我是不会回柳家的，你不会想赶我走吧？”赵美道。她居然也能说这么多话？

    小木心说：你还真出息了，居然会倒打一耙了。

    “只要你不再和柳家有瓜扯，我不会赶你出去，你可以在这住到老。但是你要是再跟他们瓜扯没完，包括你娘家老赵家，你就离开这里远点，再也不要回来。”小木道。

    “我知道。”赵美说完，就要走。

    “阿娘，你等一下，你知道你说啥吗？”小刚子拦住他娘问道。

    赵美看着她儿子，突然觉得她儿子也很陌生。

    “娘，我不想回去，包括小妹我们都不要回柳家。我阿姐收留我们，让我们有屋子住、有饭吃、有新衣穿、有学上，我才知道人可以这样活着，我才知道我以前过的是什么日子，我不希望你回去，更不希望你再和柳云宝一起生活，他们家没有好人。你也不用担心老了没人管，我是你儿子，我给你养老，但是你要是再回柳家，你就不是我们的娘，以后也别找我。”小刚子眼神坚定，那意思：你若是回柳家了，等你老了，我不给你养老。

    在乡下，养老可是大事，要不怎么挣命生儿子呢？

    “我不回去，我没遭够罪啊！”赵美突然大声说道。

    “那就好。”小刚子松了口气道。

    “我也不能天天在家看着，若是柳家人再来骚扰你，你就放狗咬他们，咱家这四只不是一窝狗，那是一窝狼，下次再见到他们，我要见血。”小木道，除了告诉赵美外，也是告诉小白龙：给我咬！

    “我我······我知道，不能咬死人啊？”赵美震惊的问道。

    “它们不但能咬死人，是要让它们随意发挥，它们还能吃人。”小木道。

    赵美吓得一哆嗦，从此对小白龙一家真的好的不能再好。这是后话。

    因为明天过节，小乔今天回了顾家。葛军因为定在五一节结婚，所以早几天已经搬走了，如今住在自己的土坯房里，等五一节办完婚礼之后，邹慧也搬过去，这院子的人越来越少了。

    葛军搬走之后，小刚子搬进了西厢房，男孩子也长大了，应该自己住了，何况小刚子还要练武，这孩子认真，早晚都练，几乎闻鸡起舞了，由于这半年吃的好，力活干的少，个子蹭蹭的往上串，令小木羡慕嫉妒恨。

    葛军和邹慧结婚，小木新婚礼物早给他们了，讲起来小木还真是帮了他俩的大忙，布就给了二十尺，还有糖果五斤，这些都是硬通货啊，有银子不一定买到。在这个送一对枕巾就是大礼的年代，小木的礼物都赶上一份嫁妆了。

    其实这个年代的婚礼很简单的，和未来比都是裸婚，几十块钱的聘礼，扯个结婚证，摆上烟酒糖茶，找了生产队长证个婚，大家乐呵乐呵，有底线的闹个洞房，这婚就算结了。葛军和邹慧就这样，家里最新的东西，就是炕上摆着的两套新行李。

    小木跟着热闹完了就回家了，葛军告诉小木和几个相处的比较好的知青，晚上去他家吃饭，这是为了感谢大家准备的，因为不对外，所以放在晚上。

    小木回家之后，有点想念九宝，想必九宝这时候也在闹洞房吧？

    罗义这个礼拜的信还没到，按照他的规律，这个月的工资也该寄过来了。

    “小木？”是小乔来了，毛蛋和山药蛋照常跟在小乔身后。

    “小乔姐姐。”小木赶紧站起来，把她扶进来。

    “如今有七个月了吧，你啥感觉？”小木问。

    “我还好，吃得饱睡得着，就是身子不咋方便。”小乔笑着道。然后回头看着毛蛋。

    毛蛋把一个信封递给小木，道：“我大嫂在这吃饭的伙食费，小木你拿着。”

    “这咋还真拿来了？”小木吃惊的问，“你娘给的?”小木这句是对毛蛋说的。

    “我娘还能舍得这钱？她恨不能我们全家都来你家白吃！”毛蛋道。

    “那这钱是你自己的？”小木问小乔。

    “这钱是我大哥寄来的，我大哥找了我爹，我爹让我大哥把钱直接寄给我大嫂，我大嫂怀孕期间不用往家里交钱，我娘都好气死了，我娘就是作！”毛蛋说道。

    “那也不用给我啊，你都是和小苏一起吃饭，干嘛给我啊？”小木道。

    苏暮雪道：“可是你给的粮食和肉啊，俺们都跟着借光呢，生活费不给你给谁？”这孩子嘴真利索。

    “可饭是你姐煮的啊？”小木道。

    “白吃细粮，还不干点活，也不好意思吃啊。”苏暮雪一句话，说的大家都笑了。

    “你如今也是要成家的人了，钱要省着点花，自己多攒点钱，人是英雄，钱是胆！等结婚你就知道了。”小乔道。

    说的小木脸有点红，她始终觉得结婚这事儿离她远着呢，怎么每个人都这么说她。

    接着，两个人聊起了九宝结婚的事儿，顾家去了六口人，其中包括顾家老两口，这可是唯一的闺女，老两口亲自送嫁去了，想必心里不是滋味。

    第二天，也就是五月二号，小木上山了，说给家里存点肉，小刚子要跟着去，被小木阻止了。

    第三天小木一早就走了，回白市去上班了。

    小木走了不久，生产队下地干活的人就疯传：大柳树坡子的柳家出事儿了，柳家老太抓的猪崽子跳圈（从猪圈里跑出来）了，柳家老太追猪崽子，掉了臭水沟里，一着急脑中风偏瘫了，柳家老二去救她娘，也掉臭水沟了，把腿摔断了。他家真倒霉啊！

    (本章完)

