    第3209章  白家

    说到了这里，白百合的俏脸上便是浮现出了一抹充满复杂情绪的神色，同一时间也是发出了一声感叹，出声说道：“老实说，田心，其实我已经很厌倦了。”

    “什么？！”

    听到白百合口中所说的话，在思考着的田心终于是反应了过来，微微抬起头，看向了白百合那张俏丽生动的好看脸庞，出声问道：“厌倦？厌倦什么呢？”

    “厌倦了打打杀杀的逃亡日子了，”白百合轻叹了一口气，缓缓地张开自己的嘴唇，出声说道，“如果不是因为要为我的父母报仇，其实真的，我真的很不喜欢这样的日子，因为这完全就不是正常人应该过的日子，你知道吗？”

    “我其实只想要过一个正常人的日子，但是父母的仇又是迫使我不得不只能放下正常人的生活，你知道吗？我其实喜欢了一个男孩子很长时间了，但是我却不能告诉他，因为我不想要连累他，我曾经想过一个念头，就是与他私奔，但是我却不能够这么做。”

    “因为他还有他的父母在，我不能太自私自利了，如果我将他带走的话，那他的父母该怎么办？他的家人肯定会很伤心，而且这样一来的话，也会给那些该死的家伙留下了线索，到时候要是害了他一家人反而不好。”

    “所以忍着这股冲动，我就只能狠狠的斩断了与他的一切联想，虽然现在还时不时的会想起他，但是我并不后悔。”

    说到了这里，白百合的俏丽动人脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，然后就冲着田心微笑着出声说道：“所以啊，田心，其实这一次来到绿家，我的确是抱着同归于尽的心情要跟他们一起死的，但是没有想到，林先生的突然出现，却是拯救了我们。”

    “如果不是他的话，恐怕现在我们早就已经变成了一具尸体了吧？所以真的是很感谢他的出现，是他的出现，帮助了我们，让我们可以拥有未来，可以有着以后正常人都可以拥有的生活，你觉得呢？”

    听到白百合这一连串的话语，田心内心的情绪是变得无比惊讶起来，因为她从来都没有想过，白百合的内心里居然会压抑着这么多想法，尤其是她居然还喜欢上了一个男孩子！！

    天啊，这是田心怎么想都不敢想的。

    当下，田心便是眨了眨她那双乌黑明亮的大眼睛，直勾勾地看着白百合，旋即婴儿肥的脸颊上有着好奇的神色从其中浮现而出，张开嘴巴，出声询问道：“诶，那个男孩子长得怎么样啊？帅不帅啊？”

    白百合听到这话，当下便是笑了一笑，似乎很害羞，看了田心一眼，掩着嘴巴，白了田心一眼，出声说道：“哎呀，你要我怎么说呢？反正，恩，肯定是很帅的啦！”

    “那林先生跟他比呢？”田心笑嘻嘻地出声说道。

    “这怎么可能可以相比较呢？林先生……估计是整个天底下最帅的男人了吧？”白百合听到这话，顿时没好气的冲着田心丢出了一个白眼，然后又是抿了抿嘴唇，俏丽脸庞上就浮现出了一抹绯红之色，宛若苹果一样熟透了，然后低声说道，“不过，在我心里面，他就是最帅的那一个。”

    “哈哈哈哈，情人眼里出西施是吗？”

    听到白百合口中所说的话，田心一下子就明白了，当下便是笑眯眯地出声说道：“我懂得我懂得。”

    “什么你懂得，我才不相信呢！”听到田心的话语，白百合又是再一次给田心丢出了一个大大的白眼，但是很快她又是认真了下来，看着田心，张开嘴巴，出声问道，“不过小甜心，如果要是这一次真的是找到了我们的仇人，并且将他绳之於法，那么就代表着我们再也不用过以前那样躲躲杀杀的日子了，我们可以过正常人的日子了，到时候你会怎么想要过你未来的日子？”

    “啊？我未来的日子？”突然被白百合这么一问，田心一下子就怔在了原地，用汤匙舀起一口冰淇淋朝着自己的嘴巴里送去，然后乌黑明亮的大眼睛在不停的转动着，同时眉毛也是在微微皱了一皱，不停的思考着，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：

    “老实说，我其实也不知道，因为我已经习惯了，不过现在一切都还是未知数，真的等到了那一天再说吧！”

    听到田心所说的话，白百合也是觉得很有道理，当下也是赞同地点了点头，然后出声对着田心开口说道：“你说的的确也是这么一个道理，毕竟这样的事情并不是我们所能够预料到的，只不过我其实也觉得，这一次肯定是可以成功的。”

    “为什么啊？”听到白百合的话语，而且语气里还如此的信誓旦旦的，田心眨了眨双眼，露出了一副颇为天真的表情，出声问道。

    “因为林先生的确是有那个能力可以帮助到我们，而且他还能够让绿家如此听话，我觉得吧，我们这一次真的是遇到贵人了呢！”白百合想了一想，就为田心解释了这么一些。

    田心听到这句话，也是很赞同地点了点头，张开自己的嘴唇，轻声说道：“你说的很对呢，所以其实真的要好好感谢林先生的。”

    “那确实~~”

    “不过百合姐姐，如果真的解决了这些事情，我们都可以过上正常人的生活了，你还会想着再去找那个你喜欢的男孩子吗？”眨了眨双眼，田心的婴儿肥脸颊上有着好奇之色浮现而出，然后目光看向了白百合，出声问道。

    “应该……会吧？”

    白百合听到这个话题，先是愣了一下，然后俏脸上又是变得绯红起来，然后没好气的瞪了田心一眼，紧接着又是开始认真的思考了起来，然后语气就有一些不确定地说了这么一句，紧接着她的神情就变得有一些落寞起来：

    “只不过，也不知道他是不是已经有喜欢的女孩子了。”

