    林玉竹现在很担心南宫云齐就是秦翰阳，忧心忡忡道：“的确像特意安排的，你们是楚大人突然通知来考试的吗？”

    听楚大人的意思这样的考核都是有时间安排的，但这一次却很突然，之前她还没往这方面想，现在不这么想都不行了，南宫云齐身份显赫贵为八王爷，又不是小白鼠，都请她们来诊断了，想来是实在想不到办法，逼不得已才会想到考试这个方法，不仅能给八王爷诊断，还能用考试的借口掩饰过去。

    齐修道：“我是前天得到的消息，楚大人让我今天来安阳城考试。”

    这个回答证实了林玉竹的猜想，严肃道：“那应该就是特别安排的考试。”

    两人还没说几句话，那两位先进去的大夫就一脸忧愁的走了出来，就连荀大人和另外几位司药监的大人都跟着走了出来，几人忧心忡忡眉头紧皱，明显不是很顺利。

    齐修和林玉竹停止了交谈，同时看向了几人。

    荀大人走到齐修和林玉竹面前，摇着头叹息一声道：“你们两个进去给八王爷看看吧，也别勉强自己，没瞧出病因也没关系。”

    林玉竹的心“咯噔”了一下，难道看不出病因，今天的考核就通过不了？也就是说她今天要白跑一趟，想来南宫云齐的病应该很难治。

    现在轮到她和齐修被几人盯着了，忐忑的两人掀开了帷幔走了进去。

    一进去就看见南宫云齐斜靠着软塌，林玉竹低下了头，她不确定南宫云齐是不是秦翰阳，但为了以防万一，决定还是低调一点好。

    但在林玉竹没注意时，南宫云齐的眼睛却一直在偷偷打量林玉竹，他看到林玉竹的时候有种说不出的感觉，这种感觉他用言语解释不清。

    齐修先上前给南宫云齐号脉诊断，又低声询问了一些细节，很快诊断完退到了一旁，却皱眉思索起来。

    最后轮到林玉竹，林玉竹在心底暗自打气，是福不是祸，是祸躲不过，坐在软塌边上的矮凳上，掀开南宫云齐的右手袖口，当看到手腕处一道月牙形状的伤疤时，全身忍不住颤抖起来，双目之中出现了一刹那的茫然。

    因为，秦翰阳的右手手腕处也有一个月牙形的伤疤，那是一次上山砍柴被伤到的，原主记忆中，对这道伤疤的印象格外深刻，现在可以肯定眼前的南宫云齐就是“死去”的秦翰阳，稳定心神手搭到了手腕上，一边号脉一边询问：“总是头疼，还总是做噩梦，对以前的事情记不起是吗？”她声音很低，不想打扰齐修的思考。

    就在林玉竹话音一落的时候，南宫云齐的手抽了回去。

    林玉竹还没反应过来，就感觉南宫云齐的手抬起了她的下巴，四目相对，吓得她慌乱站起来，不小心碰到了矮凳一个踉跄摔倒在地。

    齐修听到动静回过神来，赶紧上前把林玉竹扶了起来，眼中露出关切。

    南宫云齐却目光凌厉的盯着齐修，道：“你出去。”

    齐修哪里敢忤逆八王爷的命令，担心的退了出去。

    屋中只剩下八王爷和林玉竹两人，气氛变得静谧诡异起来。

    南宫云齐沉默了好一会才质问道：“本王从未对谁提起过失忆的事，你为何知道！”他这一次回来就是为了寻找丢失的记忆，而从踏进院子开始，他就注意到了林玉竹，因为林玉竹给他的那种说不出的怪异感，是从未出现过的，结合林玉竹的奇怪举动，加上这些问话，让他怀疑一件事，林玉竹一定认识他，不！应该是认识失去记忆前的他。

    林玉竹稳定心神，扶着矮凳站了起来，规矩的站在一旁回答道：“民妇是从王爷的脉象和症状重分析出来的。”

    南宫云齐冷哼一声，根本不信林玉竹的解释：“你以为本王失去了记忆就好蒙骗是吗？”

    他心底疑惑，林玉竹现在表现的态度，又不像认识他，是在太淡定太坦然了。

    此刻林玉竹可以确定秦翰阳不认识她，不，现在应该叫南宫云齐，想通了这个关键，只要她一口咬定南宫云齐就查不到真相，现在的南宫云齐贵为八王爷，两人的身份已经是云泥之别。

    而她现在的日子过得很舒坦，她不想因为任何人打破。

    很认真的看向南宫云齐的眼睛道：“我不懂八王爷的意思，我是大夫，今天来司药监是为了考试，王爷的脉象很乱，而且王爷的瞳孔还有点涣散总不能集中注意力，另外王爷还有一些别的小细节，综合我坊间听到的一些传闻，综合而来，王爷应该失忆了。”

    八王爷才被寻回的消息在坊间传遍了，本就不是什么隐秘的消息。

    而她肯定南宫云齐就是秦翰阳，那么南宫云齐失忆的事就是板上钉钉的，这一点无需置疑！

    南宫云齐的目光缓和了，语气也温柔了：“方才吓着你了本王道歉，你猜得对，本王是失忆了，对以前发生的事都不记得，每当本王睡着都会做奇怪的梦，一些奇怪的场景出现在眼前，梦里我看不清楚那些人的脸，但本王可以肯定一件事，梦里那些场景应该都是那些失去的记忆。”

    林玉竹静静的听着，眼底闪过一丝心疼。

    “王爷是受过很严重的伤是吗？”她想，那么高的悬崖摔下去，下面又是波涛汹涌的大河，结果不言而喻。

    南宫云齐点头道：“他们找到我的时候只剩下一口气，也算我福大命大，我只记得他们找到我之后的事，却丝毫不记得找到之前的事，我身上穿的是粗布薄袄，想来之前的我应该是住在村子里的，回安阳城就是为了寻找以前的记忆，方才真的是我冒犯了。”

    林玉竹并未怪罪南宫云齐，重新坐在了矮凳上道：“你的病不好治，应该是你之前受伤伤到了脑袋，王爷现在身份显赫，以前的回忆找不回来就找不回来吧。”

    心里却补了一句，以前的回忆找回来也不一定快乐。

