    轩辕慕被轩辕卿带着，逛完了整个宫殿。

    两人找了一个凉亭坐下休息。

    “哥哥，这里是不是很漂亮？和西蜀完全不一样！而且这里还有一种很好吃的糕点，娘亲说也是西蜀没有的。”

    “哥哥，你说别的国家是不是也有着不同的特色？是不是每一个地方都有着不同的好吃的？而且，还是独有的，除了那里别的地方都吃不到的那种。”

    “也许吧。”轩辕慕点点头。

    “等我们在东临玩够了，就去别的地方吧？你说，咱们下一次去黎国好不好？东临界与黎国也很近呢！”轩辕卿已经迫切的在规划着下一场的行程了。

    “卿卿，你先不要想着玩，哥哥有话要问你。”轩辕慕拉着轩辕卿的小手，让她坐在自己面前。

    “娘亲不是一直在昏睡吗？怎么突然带你出来了？”

    “可能娘亲觉得，以前太忽略我们了，所以，她想多陪陪我们。”

    “那娘亲还有没有什么别的反常的表现？”

    “什么叫反常的表现？”轩辕卿不太明白哥哥的意思，“我觉得娘亲现在这样非常好！我不想她变成原来的样子。”

    傻丫头，娘亲原来的样子，是因为爹爹啊。

    他们到现在也不知道爹爹究竟在什么地方，也不知道究竟发生了什么事情，娘亲突然转变，他没有一点欣喜，反而还满是担忧。

    不过，这些担忧，他也不能直接告诉妹妹。

    妹妹还小，且不说能不能完全理解，她知道了，也没有办法帮到什么。

    “哥哥，咱们去找娘亲吧。”轩辕卿也不知道为什么，被哥哥这么一问，她的心里也有些不舒服了。

    她现在就想回到娘亲身边，就守着娘亲，哪也不去了。

    晚上，百里故渊准备了隆重的宴席，设宴款待白若棠母子三人，第二天，又休朝带着她们游览东临的风光。

    轩辕卿光着脚丫走在柔软的白沙滩上，身后留下了一串脚印。

    “娘亲！快来！这里有个小洞洞！”

    白若棠快步走上前，真的在沙滩上发现了一个小洞洞。

    百里故渊走上前，将沙子扒开。

    “卿卿看好了。”

    百里故渊话音刚落，一只小螃蟹就从沙子里爬了出来。

    轩辕卿吓了一跳，她还没有见过螃蟹，还以为是什么虫子呢？不过一看这小东西竟然有那么多只脚，还横着走路，一下子就喜欢上了。

    伸手就要去抓！

    “慢着！”百里故渊连忙拦住她，将螃蟹抓住，“你看，它有两个大钳子。”

    “大钳子？有钳？有钱？”轩辕卿的小脑袋飞速地运转着，“百里叔叔，东临界不愧是最有钱的国家，你看，一只虫子都有钱！”

    百里故渊愣了一下，随后爆发了一阵爽朗的笑声。

    “我可以拿它吗？”轩辕卿盯着小螃蟹，跃跃欲试。

    “来，像我这样，捏着它的壳子，这样，它就夹不到你了。”百里故渊把螃蟹递到轩辕卿的手中。

    轩辕卿捏着螃蟹，开心得不得了。

    “百里叔叔，这是什么虫子？”

    “这不是虫子，它叫螃蟹。”

    “娘亲，你看，螃蟹！”轩辕卿连忙献宝一样拿给白若棠看。

    “这种螃蟹可以油炸。”

    “可以吃的啊？小螃蟹那么可爱，为什么那么残忍，要吃小螃蟹呢？”轩辕卿举着手里的小螃蟹，不禁咽了一下口水，然后一脸期待的看着娘亲，“娘亲，小螃蟹好吃吗？”

    “那得你自己尝尝。”白若棠笑着回答。

    百里故渊立即朝身后随行的侍卫吩咐一声，“来人，抓螃蟹，今天就给卿卿炸螃蟹吃。”

    “我也要去抓！”轩辕卿立即跑上前。

    白若棠看着开心的像只小鸟一样的轩辕卿，再看看跟在她的身边，一直都没有开口的轩辕慕。

    这孩子也太沉稳了。

    她蹲下来与轩辕慕平视，拉着他的小手，“慕儿要不要去抓几只小螃蟹？”

    “我不去了。”

    “挺好玩的，去试试吧？”

    轩辕慕的小脸泛起了一片红晕。

    如果，不是当年娘亲把他养在幻海虚境里，他现在都已经一千多岁了，早就不是个小孩子了。

    现在，却还和卿卿一样，是个三岁的稚儿的样貌。

    白若棠见轩辕慕不动，拉着他的手朝前方走去，在沙子中发现了一个小洞洞，连忙朝轩辕慕说道，“慕儿，你看，这里绝对有一只。”

    轩辕慕还是无动于衷。

    这种幼稚的事情，他绝对不做。

    “娘亲也想要一只小螃蟹，可是娘亲害怕被夹住，慕儿帮娘亲抓一只好不好？”白若棠拉着儿子的手撒娇。

    轩辕慕完全没有办法招架娘亲的请求，轻轻地点了点头。

    蹲下来，开始用小手扒着沙子。

    白若棠满意地站在一旁看着。

    这才是孩子该有的样子。

    这孩子，一天也不知道在想什么，她这个做娘亲的都猜不到。

    “娘亲，抓到了！”轩辕慕捏着那只小螃蟹，递到白若棠面前。

    “小公子，这里有个桶，把小螃蟹放桶里吧。”一个侍卫跑上前，将小桶递上。

    “再帮娘亲抓几只好不好？”白若棠又开始撒娇。

    “好。”轩辕慕没有拒绝，迅速朝前方走去，认认真真地寻找着沙滩上的小洞洞。

    玩了一会，似乎也释放了天性。

    抓到一只小螃蟹的时候，还不忘回头朝娘亲炫耀一下自己的战利品。

    这才是孩子应该有的样子。

    ……

    神界。

    夜溟与幽舟神君见过面之后，就一直东奔西走，想要查清楚混元之力逐渐减弱的原因。

    这几天，越来越多的人发现了异常。

    纷纷前往青山学院寻找幽舟，想要弄清楚是怎么回事。

    幽舟也架不住这么多人的询问，而且，他也无法给出答案。

    “肯定是白若棠所为！”

    “就是，除了她，还能有谁？”

    “幽舟神君，白若棠已经离开神界三年了，一味地藏身于小世界中，是不是也要让她回来神界了？”

    “这件事情还没查清楚，大家稍安勿躁，夜溟神君已经在调查了，相信用不了多久，就能给大家一个答复。”幽舟安抚着大家的情绪。

    夜溟看着这些人，原本准备上前去，可是还是忍住了，调转方向离开。

    他必须要尽快查原因。

