
　　安澜皱着眉头，似乎有些苦恼的模样：“盛弈寒这个人，他假冒你的身份，即便是假的，却也切切实实的威胁到了陆家其他人的利益了。”

　　“所以他我们不用怕，即便是我们不动手，他在这个时候跳出来，也不过是找死而已。”

　　“陆家人都不是傻子，都十分清楚明白，盛弈寒是想要和他们争夺利益。”

　　“所以，他们不会轻易放过盛弈寒的。”

　　安澜目光落在仍旧在安子清手中的手机上：“不过这个盛雪敏。”

　　安澜舔了舔嘴唇：“盛雪敏不太好办，她和陆家什么关系都没有，陆家利益也轮不到她去瓜分，陆家那边应该不会分什么注意力给她。”

　　“而且，如果盛弈寒出了事，盛雪敏手里的依仗也就没有了，她一定会立马缩起来，藏起来的。”

　　安澜歪了歪脑袋：“不过也没有关系，一个无关紧要的人罢了，一旦盛弈寒出了事，她就完全翻不出任何风浪来了。”

　　安澜虽然目光落在手机上，可是眼角余光却是一直在观察着安子清的。

　　安澜自然也看到，在安澜说盛雪敏只是一个无关紧要的人的时候，安子清那突然抿起的唇，和骤然变得有些冷的目光。

　　从安子清的反应来看，盛雪敏和盛弈寒，应该对他的确很不好。

　　安澜拿回手机，才又接着道：“我知道之前盛雪敏和盛弈寒对你很不好，子请你放心，恶人自有恶报，咱们且等着就是了。”

　　安子清闻言只笑了笑：“好，我们等着就是了，谢谢姐姐。”

　　安澜笑了起来：“跟姐姐说这些做什么？”

　　“姐姐将这件事情告诉你，并不是想要让你去烦恼，而是想要告诉你，你以前经历的那一切都已经过去了。对你不好的那些人，都会得到自己应得的报应。”

　　“比如陆怀明，比如盛弈寒，也比如盛雪敏。”

　　“我家子清已经回来了，以后，一切慢慢都会变好的。”

　　安子清神情有些恍惚，过了好一会儿，才笑了起来：“是啊，一切都会慢慢变好的，恶人也会有恶报的。”

　　安澜抬起手来揉了揉安子清的头发：“好了，不要不开心了，不是还要给我介绍这里面的画吗？走吧。”

　　安子清果真陪着安澜在展馆里面闲逛了接近两个小时。

　　逛得安澜都有些累了，两人才又回了休息室。

　　他们回到了休息室，消失了两个多小时的陆翌然才回来了。

　　安澜目光落在陆翌然身上，见陆翌然神情平静，嘴角噙着笑，安澜心里忍不住地猜测着，看陆翌然的表情，这是……一切进展很顺利的意思吗？

　　安澜正想着，陆翌然就开了口：“累了没有？累了我们就准备回去吧？”

　　“好啊。”

　　小九站起来，伸了个懒腰：“我都有点困了，想回去睡会儿午觉。”

　　“我看姐姐也有点困了。”

　　到底还是两个小孩子，在外面呆了这么长时间，终究还是有些撑不住。https://www.23sk.net

　　陆翌然点了点头，应了一声：“好，那我让司机和保镖先送你们回家。我已经给霍管家打了电话了，让他们给你们准备点吃的，你们到家就能够吃。”

　　小九听陆翌然这么一说，伸到一半的懒腰便又停了下来，只转过头来有些茫然地看向陆翌然：“我们先回去，那你呢？妈咪呢？”

　　“我和你们妈咪公司还有点事情需要处理，就不陪你们一起回家了，不过我们晚上会回来的。”

　　小九撇了撇嘴：“呵，借口，什么公司有事需要处理，明明就是想要抛下我们去过二人世界。”

　　陆翌然听小九这么说，却是忍不住笑了起来：“唔，你既然知道就好。”

　　小九虽然嘴里抱怨着，却也老老实实站起了身来：“我想要吃巧克力冰淇淋。”

　　“可以。”

　　轻语歪了歪脑袋，眨眨眼：“我想要吃草莓味的。”

　　“行。”

　　安子清也站了起来：“那我想吃橙子蛋糕。”

　　陆翌然笑了起来：“知道了。”

　　三人被保镖带了下去，安澜才转头看向了陆翌然：“怎么样了？”

　　陆翌然笑了笑：“盛弈寒下了飞机，十分钟前，在从机场赶到陆家的路上，遭遇了一场严重的车祸，盛弈寒当场死亡。”

　　安澜抬起眼来，眸光沉了沉。

　　“又是车祸？那不是还有司机？”

　　“司机没事，只有盛弈寒当场死亡。”

　　安澜深吸了一口气：“陆家人，果然心狠手辣，而且动作迅速。”

　　盛弈寒听安澜这么说，只眨巴眨巴眼，满脸无辜：“宝贝儿可不能够一竿子打死所有陆家人，我也是陆家人，但是我可没有心狠手辣。”

　　“我什么都没有做，都是他们做的。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，懒得拆穿了：“是，你什么都没做，你最无辜了。”

　　“那是自然。”

　　“陆家旁系那些人呢？”

　　“还在陆氏集团呢。”

　　陆翌然冷笑了一声：“消防队那边已经在进行DNA监测了，但是验DNA没有那么快，至少也要二十四小时。”

　　“但是他们已经迫不及待的要瓜分陆氏了。”

　　“先前你去休息室之后，我就联络了吴文杰，让他赶去陆氏集团去处理。”

　　安澜眨了眨眼：“让吴文杰赶往陆氏集团去处理？”

　　“那岂不是……”

　　吴文杰在陆家所有人眼里，都是代表陆翌然的。

　　可是现在陆翌然在他们眼里，已经死了。

　　吴文杰的身份，就显得有些尴尬了。

　　陆家旁系那些人多聪明啊，是绝对不会给自己留任何隐患的。

　　吴文杰是陆翌然的人，是陆翌然的左膀右臂，对陆家的情况，对陆氏集团的情况，都十分清楚。

　　陆家旁系的人想要瓜分陆氏，对吴文杰的态度，要么是拉拢，要么就是直接排挤。

　　拉拢的可能性比较小。

　　毕竟吴文杰是站在明处的，直接站在了所有人面前，当着所有人的面去拉拢吴文杰，太难了。

　　所以，最好的办法，就是集体排挤吴文杰。

　　排挤的理由也很简单，毕竟，陆翌然出了事，吴文杰知道陆氏集团很多事情，却不姓陆。

　　陆翌然勾起嘴角，似乎知道安澜在想什么：“是啊，他们打起来了。”

　　“走吧，我们直接去陆氏集团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零七章 走吧，直接去陆氏集团免费阅读。https://www.23sk.net 