    王凌现在勉强还能保持意识，他吼了首歌后，喝酒带来的心中那种火烧火燎的憋闷感，被吼出去不少。见到这种情况，于是支撑着拿茶水漱了漱口，喝了碗醒酒汤，稍稍清醒了点。在服务员的帮助下，将王龙转移到了楼上的房间睡觉，他自己也到餐馆楼上自带的浴室，冲洗了一番。

    被淋浴的水流浇在身上，王凌的脑袋渐渐开始清醒，只是非常困倦。他低着头，看向小腿上绑着的八根金条，那黄灿灿的光芒直耀人眼，又想到刚刚打了一番醉拳的成福，陷入了深思之中。

    从这一番醉拳在施展时鼓荡起的劲力，带动衣服在空气中造成的那种连珠炮般炸响，就可以看出成福的武功确实很强。毕竟他是未来的双截龙格斗时期，实力高超的剧情人物之一，单从武功的变化和招式的衔接流畅上来看，他甚至要超过那个时期的其他所有人，包括主角双截龙兄弟！

    王凌从见到成福出现的一刹那，就起了将此人拉拢住，当做一名帮手的想法。这个人的实力，绝对是超过威廉思、罗颇、琳达这类小boss的，拉拢在身边，就是一个强大的助力。

    现在，有三个难关摆放在王凌的面前，第一是还剩下3天的追杀，敌人是黑皮大力士阿；第二是主线任务4的目标布鲁诺夫，虽然这家伙只要死亡，任务4就会成功结束，谁杀死他都行，但抱着一种侥幸心理是不行的；第三是白凤这名邪恶方的梦想者，这个女人到底有什么目的，还无法知晓。

    这些人之中，白凤的实力估计最强，不过王凌面对她最轻松，因为这女人的速度不快，只要小心远距离突然射来的小鸟，不被打中的话，足以轻松逃走。

    阿是将要面临的紧迫难关，此人是经过了变异改造的肌肉强化人，力量极为变态。王凌估计自己的小身板，也挨不了此人的一两拳，如果暗之斗士再次调动直升机搜捕的话，有了上次的教训，未必能再从容的击毁飞机后离开。到时候，不得不和这名黑皮大力士正面对抗，他，即便加上王龙，肯定都不是对手。

    要知道，阿也有武技，是那种类似于黑拳的杀人武技，配合强大的力量，一拳一脚都要人命。王龙这样的体力特长者，手持木制的棍子，肯定是受到克制的，说不定一拳棍子就被捶碎掉了。

    失去棍子，身为棍术大师的王龙，杀伤力立刻至少要降低一半！

    王龙的敏捷和力量都不算太高，也就和王凌本人差不多，哪怕有35点的体力，估计也挡不了几拳头，也要被打趴下。至于王凌本人，毕竟是经历的任务太少，还没有足够的时间成长，恐怕唯一能稍稍给阿造成一点威胁的，就是白铁火枪这把红色精英武器了。

    看见阿那黝黑，带有明显纹理，仿佛螺纹钢一般的可怕肌肉，王凌感觉，白铁火枪的铅弹，能不能击穿他的肌肉，根本是一个未知数。

    和那名黑人大汉战斗，恐怕半成的成功把握都没有，这可不是面对库巴魔王，有石桥的机关可以利用。

    但现在见到了醉鬼成福，那么王龙和成福合力，加上使用白铁火枪在一旁骚扰，能不能杀死阿王凌不知晓，但起码不用只考虑着逃走，有拼上一下的可能。

    如果能干掉阿，那么主线任务4的boss布鲁诺夫，也就不在话下。…,

    没想到会在纽约码头的中餐馆中遇见成福，这样的帮手不拉拢，那就没有天理了！还好，到目前为止，成福的心中，对他和王龙，印象肯定是不错的。毕竟有一大桌子菜，有两坛子酒，还有那一首歌，甚至让成福在两人的面前，施展出了醉拳的绝技。

    其实如果可以，王凌并不想利用任何人，可只经过了新手任务的他，实力毕竟不强，不利用每一点可以利用的东西，无论是环境还是人，那么肯定会死在这个双截龙的世界里。

    思绪了一番，心情完全平静之后，王凌又看了一眼腿上绑着的八根金条，关上淋浴，拿起毛巾，将身子擦干，穿上衣服，从浴室中走了出去。

    王龙那震天的呼噜声，仍然在大响着，还有一个稍稍小一些的呼噜声，王凌知道，这个应该是成福，想不到这练醉拳的酒鬼，居然会有喝到不省人事程度的时候。

    深吸一口气，提起精神，王凌前往楼下，去寻找店老板。

    这中餐馆在纽约码头这里，算是有年月的老字号了，要不然也不会有功夫去自行酿造大烧刀子。餐馆是鱼龙混杂之地，所以50多岁的李老板，消息来源应该极为精通。

    王凌的目的，是询问有没有贩卖火器的地方，另外还要给王龙寻找一把棍子，木头棍子毕竟不结实，和阿战斗，至少也要换成铁棍，要不然木棍被一拳捶碎了，那还打个屁。

    见到他走下来后，李老板对这名出手大方，性格和气，面目清爽的中国人少年很有好感，立刻笑着迎上来道：“你也喝了不少酒，怎么不在二楼睡一会，这就下来了。”

    王凌笑笑道：“等等再睡吧，你老的消息精通，我想要打听两个事，一是你知不知道哪里贩卖火器，二是哪里有出售冷兵器的兵器铺子？”

    “火器和兵器铺子？”

    “不错，你也知道，国内对这方面管制很严，我既然来到美国，多少也要买把火器回去。另外，我的家臣擅长使棍，现在用的红漆大白蜡杆子，虽然弹性和柔韧度很好，可是没有铁棍结实，我想为家臣，弄一把合手的铁棍。”王凌解释道。

    “那位大汉果然是武人！”

    李老板点点头，一副不出所料的表情，他想了想道，“原来美国有专门的火器店，可以买到枪炮，不过二十年前核战争爆发后，各城市全面混乱，那些火器店都被抢光，一个个枪炮工厂，也都在战争中被炸坏。现在大型势力禁止火器流通，一些人家中应该藏有枪支，可这么多年，子弹早就打光。”

    “你想要弄到火器还有可能，但子弹很难，除非到某些大型势力去，没有子弹的火器，拿着也没任何用处。”李老板摊摊手。

    “果然，这个世界没那么容易能弄到枪。这也是，如果能轻易弄到枪，那么主线任务未免就太容易了，上面肯定会做出限制。还好，进入这个世界前，买到了一把红色精英火枪，实在是幸运。”王凌心中暗道果然不出所料。

    李老板继续说道：“兵器铺子这个倒是有，纽约被暗之斗士的势力控制，虽然没有传到港口这来，不过这里也有些动荡。在码头上干活的营生，多少也会买些斧头、匕首、短剑之类的防身。这码头附近，一共有两家兵器铺子，现在是正午，餐馆里面走不开，等到下午我陪着你去。”…,

    “不劳烦你跑一趟了，我正好想出去走走，吹吹风，清醒清醒，你给我个地址，我自己去找吧。”

    拿着记下地址的纸张后，王凌一边走路一边询问，找到了两家卖兵器的店铺，可惜根本没有想买的东西。

    要知道，兵器铺子中卖的，一般是刀、剑、斧、枪——当然只是长枪。

    棍子只是一根木头杆子，这木头杆子没有上好的材料，肯定是不行的，材料要坚而不硬，柔而不折，要有弹性和韧性。在纽约这样的地方，根本没有做木棍的好材料。而且棍子带来不了多少利润，杀伤力也有限，没有人愿意花哪怕不多的钱，去买一条不易携带的木棍，身上别着一把匕首，也比拿一条木棍好用。

    木棍都这样难找，更不要说是铁棍了，一根全钢的铁棍，又重又粗，至少都在五十斤朝上，一般人使用不了，兵器铺子也不会去卖。

    不过王凌并没有空手而归，他为自己买了两件武器：一件是巴掌长的匕首。这匕首是e级白色装备，攻击2－3，剧情世界武器，无法带出去，但可以在本世界使用。这把匕首，比暗之斗士的甩刀要锋利的多，正好别在腰间防身。

    另一件就比较奇特了，是防狼电棍，外形和手电筒看起来差不多，能瞬间发出高达上万伏的电流，攻击方式就是拿着绝缘的一端，按住开关将另一端往别人的身上戳！

    当这一端的电击器接触人体时，高压会使电流瞬间穿透皮肉，从一个电极到达另外一个电极。当然这电流很微弱，是电不死人的，但会带来巨大的疼痛——相当于用钢针将人刺穿！这种程度的疼痛，足以让绝大部分人，因为过于疼痛而神经性休克，另外，电流造成的麻木和肌肉痉挛，也可能造成被电人的晕眩！

    在购买防狼电棍时，老板对王凌特别强调了好几下，不能电击别人的心脏和头部，王凌立刻将这两个部位记在了心里。

    总之，这玩意是很有用的东西，当然这也是剧情世界物品，无法带出当前世界。

