 “我——我是想夺取你的金月大陆本源，恢复实力——”

    天道最后低声下气的说道。

    “这么说来，你对我是没有用处了？看来不能留着你了，”

    洛天冷漠的说道，大手一握，就要把他击杀。“

    洛天，等等，不要杀我，我愿意跟着你，我对金月大陆的气息极为熟悉，可以帮你找到许多人，”天道惊慌的大叫道。

    他做梦也没有想到洛天和他的境界一样，实力竟然如此强大，好不容易发现洛天，还以为可以夺取他的大陆本源，却是没有想到被洛天一手就抓了过来，此刻，他后悔的要死的心都有了。

    “你也知道，我吞噬炼化了金月大陆本源，那么，对于来自金月大陆的人物，论熟悉程度我会比你差么？”洛天并没有松手，而是淡淡的说道。

    “我——我还有一个秘密告诉你，不过前提是你不能——”天道讨价还价。只

    不过话没有说话，洛天的大手一紧，他再次的发出一声惨叫，一阵青烟冒起，能量又小了一圈。

    “现在你没有资格讨价还价，快说到底是什么秘密，”洛天目无表情的说道。

    “是关于太古王城的秘密，”天道急忙说道。“

    太古王城？”

    洛天不由的一怔，他想到了当初在裂天界，端坐在那高台之上的强者之中，确实有太古王城的人在场，于是手微微一松，示意天道继续。“

    太古王城是上古一个显赫的存在，传闻，太古王城鼎盛时期，不亚于神庭和仙庭，只不过随着神庭和仙庭的消失，这个太古王城也衰弱了，现在太古王城开始兴起，要一统天下——”

    这个天道缓缓的说道。“

    说重点！”洛

    天冷哼道。

    “太古王城的恒古公子，最近联合十大魔道年轻强者要展开一个太白盛会，地点就是太白城，想要联合起来一起对付人类和妖族，平分天下！”

    天道急忙说道。“

    太古王城的恒古公子，十大魔道年轻强者？”

    洛天不由的一怔。“

    十大魔道早己解散，他太古王城是怎么招集起来的？你在说谎？”这

    时青狮突然说道。“

    十大魔道虽然解散，甚至那些魔道之主都不知去向，不过三十三世界确实还散布着一些十大魔道的残余，太古王城势力极大，凭他们的手段聚集一些人并不是难事！”

    天道有些敬畏的望了青狮一眼道。“

    这件事不知道真魔殿主知不知道，他一心一统魔族十域，上次也是因为自己答应他去裂天界拿到那个——”

    “洛天，该说的我都说了，还请你不要杀我，毕竟我对你构不成威胁了，”

    这时，天道的话打断了洛天的沉思，哀求道。“

    哼，这种东西不能让他存在，毕竟他知道您太多的事了，不杀他后患无穷！”

    青狮哼道，把天道吓的一哆嗦，整团能量都不停的颤抖，害怕之极，他属于位面意志的一种能量，虽然不是真正的天道，不过炼化后，对于修炼还是有极大的好处的。“

    好了，你不用担心，我说过不杀你，就不会杀你，以后你就跟着我吧，留着你应该有些用处！”洛

    天看着手中的天道能量，运用神通，天道发出一声惊呼，很快的被洛天压缩，最后变成了一颗如同水晶球大小的东西。“

    大哥哥，这个东西很可爱，要不就作为小狮子的饰物吧！”

    一直没有说话的小凌突然说道。“

    吼——”青

    狮灵帝发出不满的吼声，他是青狮六级灵帝，却是被小凌说成小狮子，让他不满，不过最后还是被洛天把这个水晶球挂在了他的脖子上。这

    个天道知道的不少，而且还能感应金月大陆那熟悉的气息，洛天所以暂时留着他，一备后用。“

    现在我们去哪里？”

    看到洛天做完这一切，林曦望向洛天问道。

    “随便转转吧，那个方向似乎不错，走，看看去！”

    “那个方向？”林曦不由的一呆？“

    哼？肯定是有女人的方向！”

    小凌了解洛天，轻声嘀咕道。“

    嗯？”朵朵微微一怔，微微摇摇头，不过，还是很快的跟了上去。

    洛天所说的方向，就是冥山！

    再说乱天宗。乱

    天宗的势力极大，山门更是浩大无边，一座古朴的石门，隐于虚空之中，若隐若现，充斥着一种爆乱的气息。

    这时，一道身影，如同流光，虚空大步走来，缩地成寸，瞬息千里，正是归来的那个乱天宗的首席大弟子楚天。“

    大师兄回来了，见过大师兄，”

    守山的几名弟子，看到来人，顿时恭敬的跪倒迎接。只

    是大师兄，这些师弟是平辈相交，不过却是行长辈大礼，可见，楚天在乱天宗的地位何等之高。

    因为，楚天是不久后要接任乱天宗宗主大位的不二人选。“

    嗯，”

    “这些东西拿去修练吧，”楚

    天看也不看他们，鼻子里轻轻的哼了一声，然后一挥手，顿时几道爆乱的气息冲来，直接冲进他们的身体。“

    乱天爆意，多谢大师兄，”

    几名弟子不由的大喜，更是激动的说道，而楚天的身形已经远去了，没入了乱天宗内部。

    “沙兄久等了，处理一些事情，”

    来到会客大殿，殿中，已经坐端着几个人影，其中一人正是幽州城的城主沙冲天，楚天大步流星走过来，拱手道。

    “呵呵，楚兄是一个大忙人啊，还以为梦兄躲着不愿意见到我们呢，”沙冲天，这个七级灵帝站了起来，微笑着说道。“

    沙兄哪里话，只因家师在闭死关，现在宗内一切都是由在下负责，实在是事务繁多，这位是——”

    楚天苦笑着解释道，眼中却是一丝傲然，凭他一个七级灵帝就主宰乱天宗一切事务，可谓是位高权重了。

    不过，这个沙冲天级别也不低，可是幽州城的副城主，只是楚天解释的同时，却是看到，在沙冲天的身则，还有一个人，坐在那里，黑纱蒙面。

    那是一件灵力重宝，阻挡神识透视，静静的坐在那里，不动如山，让他都有一种心惊肉路的感觉。

    听到楚天说话，此人轻轻的抬手，轻轻的一点，顿时一道狂猛的能量冲来，给人的感觉足可毁天灭地，裂天霸绝。

    “八极灵帝，裂天决？你是——”楚

    天挥手动用了五成的力量，才化解了对方这随意的一意，不由的神色一凛，失声道，他知道对方是什么人了。 