    随后，李小凡跟斯诺克相继离开菜馆，来到郊区的一栋烂尾楼。

    这里荒废了多年，大白天都很少有人过来。

    斯诺克纵身一跃，就上了烂尾楼，再踩着沿着窗台几个起落，就到了天台上。

    他站在天台边上，狂风吹动着他的衣服猎猎作响，朝着李小凡招了招手。

    这是一个很挑衅的动作。

    李小凡冷哼一声，纵身几个起落就上了天台。

    而就在两人对峙的时候。

    在烂尾楼不远处，另外一栋建筑上。

    还隐藏着一群人。

    领头的正是恶魔组织的头领莱恩。

    他之所以能找过来，原因很简单。

    斯诺克的手机有定位功能。

    更何况在来之前，斯诺克就给他发了一条短信。

    对于恶魔组织来说，斯诺克的修为无疑是最高的。

    是组织的定海神针。

    常年都处于闭关状态，如果不是这次情况特殊，莱恩都不会惊动他。

    此时。

    莱恩跟几名恶魔组织的头领在通过望远镜，紧密地观察着对面的情况。

    莱恩一边嚼着口香糖，一边说道。

    “那个臭小子是死定了。”

    旁边，几名头领也纷纷说道。”

    “没人是斯诺克的对手。”

    “哼，如果不是这个臭小子，我们早就搞定了霍顿父女，还会凭空生出这么多的幺蛾子来。”

    众人对李小凡无不是咬牙切齿，恨不得他现在就被斯诺克给踩在脚下，废掉修为。

    此时。

    在烂尾楼楼顶的天台上。

    李小凡跟斯诺克迎风对立。

    突然间，李小凡动了，闪电般地冲向对方。

    既然要打，那就根本不需要那么多的废话。

    斯诺克也不含糊。

    双方瞬间交手。

    两人的动作都非常的快。

    快得不可思议。

    对面不远处，莱恩根本就看不清楚。

    他们只能看到两团龙卷风暴在半空中相互纠缠在一起。

    狂风呼啸。

    天台上的砂石，都被卷到了高空之中，相互碰撞，发出阵阵轰鸣声。

    “嘭——”

    李小凡结结实实地一拳砸在了莱恩的胸前。

    莱恩闷哼一声，身子好像断了线的风筝一般，朝后倒飞出去。

    还不等他站稳脚跟。

    李小凡纵身一晃又追了上去，狠狠的又是一拳。

    “啊——”

    莱恩一声惨叫，胸前的肋骨都被砸断了好几根。

    身体擦着地面滑行出去十几米，在楼顶的天台上，在身后的地上留下一道触目惊心的长痕。

    对面。

    斯诺克挣扎着从地上爬了起来，目光怨毒地盯着对面的李小凡，擦了擦嘴角的血渍，狰狞笑道。

    “很好。”

    “臭小子，你成功地激怒了我的怒火。”

    “废话真多！”

    李小凡冷哼一声，冲上前去，挥舞着拳头就砸了过去，就好像巨石一般，撕破空气，发出凌厉的破空声响。

    他根本就不给斯诺克以喘息的机会，接连就是几拳砸出。

    拳拳到肉。

    一拳比一拳凶猛。

    斯诺克根本就没有招架之力，被打得节节后退，嘴中发出阵阵怒吼之声。

    纵然他使劲浑身解数想要反抗。

    但却悲哀的发现。

    在李小凡的铁拳之下，他只有被动挨打的份儿。

    对面不远处的烂尾楼上。

    莱恩等人同样将这一幕给看在眼里。

    无不是震惊的瞠目结舌。

    没想到，在他们心中，几乎与无敌的斯诺克，在李小凡面前，竟然如此的不经打。

    此时，莱恩心中，突然跳出一个念头。或许自己从一开始，就不应该跟李小凡为敌。

    当然，这个念头，只是一瞬间又消散了，咬着牙说道。

    “臭小子，先别着急得意。”

    “你终于不是斯诺克的对手。”

    旁边，几名深知斯诺克底细的头领，同样看上去不是那么的着急。

    烂尾楼天台上。

    李小凡判断得没错。

    这个斯诺克果然是个高手。

    虽然他一直都在压着对方打。

    但是他能敏锐察觉到，在斯诺克体内，潜藏着一股极其强大的力量。

    但是好像被某种规则所束缚。

    就是这股神秘力量的存在，让李小凡始终无法彻底地战胜斯诺克。

    哪怕是面前这个敌人，早就被自己给揍得鼻青脸肿，头破血流。

    但是只要有这股神秘的力量存在。

    他就不会死！

    而此时。

    处于暴怒状态之中的斯诺克，突然仰天发出一声怒吼。

    “咔嚓——”

    体内爆发出一声破裂声响。

    那一刻的斯诺克，体内陡然散发出一股强横的能力波动。

    李小凡被震得接连往后退了十几步，体内气血一阵翻涌。

    再看斯诺克，就连他都大吃一惊。

    就见此时的斯诺克，整个人悬浮在半空之中，双眼变得一片漆黑，周身笼罩着一股邪恶的黑气。

    就连他的脸上，都出现了一条条的黑色的血管纹路，甚至还长出了黑色的羽毛。

    很快，他就蜕变成了一只巨大的蝙蝠。

    他后背上的肉突然裂开，一双黑色的翅膀出现，伸展开来足有三米多，轻轻一扇，就会掀起一股狂风，身上的衣服都被撑破了。

    “李小凡，这是你逼我的！”

    斯诺克怒吼一声，双翅猛然一扇，朝着李小凡就飞了过去，就好像一架战斗机，席地卷起一股沙尘。

    那股狂暴之气，横扫四周，让人为之震惊。

    对面。

    莱恩等人在看到这一幕的时候，眼中充满了震惊与恐惧。

    当然，还有掩饰不住的兴奋。

    莱恩挥动着拳头，大声说道。

    “太好了。”

    “那个臭小子这次是死定了。”

    他似乎已经看到，李小凡被撕成碎肉的惨状了。

    他身旁的几名手下同样十分的兴奋。

    对面楼顶的天台上。

    李小凡面对着展翅横空而来的斯诺克，并不惊慌，但是眼中却充满了凝重之色。

    他随手一招，就见掌心中悬浮着一把飞剑，散发出凌厉的杀伐之气。

    “斩！”

    飞剑破空而去，狠狠地斩向了斯诺克。

    斯诺克眼中闪过一抹轻蔑之色，挥动翅膀，就朝着那道寒芒拍了过去。

    在他看来，自己不费吹灰之力就能将其摧毁。

    然而，事实证明，他太天真了。

    而且，太狂妄自大了。

    飞剑瞬间就洞穿了他的身体，半边翅膀被齐刷刷的斩断，从半空中掉落下来。

    血雾当空弥漫，空气中散发出一股刺鼻的血腥味儿。

    “啊……”

    斯诺克发出一声凄厉的惨叫。

    拼命扇动着剩下的那支翅膀，朝着远去遁逃。

    李小凡当然不会就此放过他。

    随手一招，飞剑刹那而去，在半空中划出一道绚烂的弧线，瞬间就洞穿斯诺克的身体。

    “噗——”

    斯诺克从半空中掉落下来。

    他的另外那只翅膀也被斩断了，倒在血泊之中，不停地挣扎，盯着李小凡的眼中充满了怨毒以及恐惧。

    是的。

    他从来就没有遇见过如此可怕的对手。

    自己竟然连一剑都挡不下来。

    这让斯诺克的内心中充满了极大挫败感。

    “咳咳……”

    “李小凡你不能杀我……”

    “知道我是谁么……”

    李小凡走到他跟前，居高临下地瞧着他，讥讽说道。

    “我对这个问题没兴趣。”

    说完，飞剑划破了他的喉咙，斯诺克瞬间毙命。

    临死之前，他的眼中都充满了错愕。

    仿佛不敢相信李小凡真敢动手杀了他。

