    检查完掉落，岳峰扭头就朝着后方防线走去，符文巨弩交给一名队员在掌控，岳峰在百人队里打了个招呼，直接解散了这个从不同势力抽调的队伍，普通狗头人的战斗还在继续，先把这波经验吃完再说。

    刚回到葫芦口地形的高处平台上，战神昊天跟倚楼听风雨就跟了上来。

    “你小子，不厚道啊，捡了boss掉落的装备跟物品，丢下一句解散就闪人了？”战神昊天有些幽怨的说道。

    “我都看到了，有两件装备，看名字，好像是套装！出力的时候咱们联盟行会帮忙绝不含糊，这分赃了，你可不能一走了之！”倚楼听风雨语气里同样幽怨的说道。

    为了给岳峰加状态，小雨把自己两只等级最高的宠物都给献祭了几次，论代价的话，她付出的代价还真不少。

    被俩佣兵团大佬这么吐槽，岳峰讪笑着挠挠头：“掉落都在我手里呢，这不是想着先把攻城战打完再分配嘛！没想到你俩还挺猴急的，我像遇到好处独吞的人么？”

    “像！”战神昊天跟倚楼听风雨异口同声的说道。

    “擦！喏，掉落都在这里了！你们看看，对啥感兴趣！除了那个符印我有用之外，别的东西，你们先挑！”

    说完这话，岳峰就将所有掉落物品的图鉴发到了俩人的身上。

    看完掉落的具体属性，战神昊天跟倚楼听风雨对视一眼。

    大刀属性非常炸，铠甲也是绝对顶级中的顶级！

    这种顶级boss首杀出产的物品，现阶段只有这两件，除此之外排行榜上就没有任何金色品质的装备！

    至于其他融合石头、钥匙、符印啥的，对战神昊天的吸引力也有，但是远没有顶级装备来的大。

    也不知是不是俩人私聊统一了意见，对视几眼之后，战神昊天说道：“要不然，这两件装备，给我们吧，剩下的都归你！你觉得亏的话，我们再补点钱！”

    听到这个答案，岳峰松了一口气，装备确实稀有珍贵，但是在岳峰的眼里却并不是最好的选择。

    60级的金色装备，哪怕属性再炸裂，用到70-80级也顶天了，而技能呢？符印呢？可以用到游戏后期不更换。

    更何况，这个融合神石，岳峰用传承之章的强化功能看了下，竟然是可以强化的，这就让它的价值再次放大了。

    “行，既然你们俩商量好了要装备，那这两件装备就归你们！金币补偿我也不要了！”岳峰痛快的答应下来。

    “如梦兄弟够意思！”战神昊天听到这话，立刻咧嘴笑了起来。

    既然商量好了战利品分配，岳峰直接将武器跟防具交易给了战神昊天，至于他俩人怎么分配，岳峰就不操心了。

    从最近这段时间的接触来看，倚楼听风雨跟战神昊天的关系走的非常近，岳峰甚至隐隐有种八卦的想法，这俩人是不是在搞对象。

    一眨眼的功夫，战神昊天就把武器跟铠甲，自己装备上了！

    好家伙，装备品质光芒没有屏蔽，金光闪闪的重型大刀跟铠甲穿在战神昊天这个力骑士的身上，看起来卖相惊人，这一换装，身边的团员队友们很快就围满了。

    有句话咋说来着，男人至死是少年，哪怕战神昊天这样的一方霸主也不例外。

    岳峰摇摇头，朝着属于自己的那架符文巨弩走去。

    进入符文巨弩下的小队，岳峰从背包里取出来融合神石放在了传承之章的强化栏选项里。

    叮！是否确认耗费一次充能强化当前选定物品？

    确定！

    叮！强化成功!【融合圣石】被发现！

    【融合圣石】：特殊物品，使用之后将有80%概率融合现有的指定三个普通技能生成一个新的特殊技能。

    备注：特殊物品，使用之后无论成功失败，该物品将会消失。

    看完强化过的融合神石，岳峰咕咚一下，没忍住咽了口口水。

    好家伙，两个技能融合已经很强力了，经过强化之后，竟然变成了三个技能融合。

    不仅如此，原本百分之五十的成功率，直接提升到了80%，只要不是脸太黑，这融合就是有很大概率能成的。

    下一秒，岳峰迫不及待选择了使用该物品！

    叮！你成功使用【融合圣石】，请选择想要融合的技能！

    特别提醒：选择技能最好为同一类型，且第一个选择的技能为强化主技能，后两个为辅技能，如果技能机制有明显差异，可能会造成额外的成功率下降甚至失败。

    看到这条系统提示，岳峰在自己的技能栏里琢磨起来。

    普通技能当中选择融合，那威力巨大的劈星斩、壁垒击破这类技能自然是没法选的，选择的余地就只剩下突刺、月斩、重斩、连击、烈焰剑法这几个选项。

    非要在这几个相对常规点的技能里选择，那稀有技能连击，无疑是最合适的一个。

    其他技能的效果叠加到连击特效上，再增幅下伤害，是岳峰梦想中的神技了。

    想到这，岳峰毫不犹豫就锁定了选项，第一个技能连击，第二个技能重斩，第三个技能烈焰剑法，三个选项全部确定之后，心念一动，融合！

    只见融合圣石闪过一抹靛青色的能量光芒，眨眼的功夫，三个技能图标融合成了一个。

    叮！恭喜你技能融合成功！新技能【横扫千军lv1】被发现！

    【横扫千军lv1】：高阶战技，锁定敌对目标，发起三次攻击，对目标分别造成240%+500、300%+800、400%+1000点混合伤害。

    备注：提升该技能的等级，将会触发更多的攻击次数跟伤害加成

    “我勒个大艹！”

    看到横扫千军技能效果跟伤害增幅之后，岳峰彻底不淡定了！

    lv1级，就可以打出三次伤害，而且伤害的增幅加成可比连击的增幅强多了！

    这还不算最夸张的，更让岳峰惊喜的是，这个技能的伤害类型，竟然是混伤！

    何为混合伤害，就是区别于物理伤害跟魔法伤害外的另一种伤害形式。

    物理伤害会受到护甲值的抵扣，魔法伤害，则受到魔法抗性的抵扣，尤其是面对某种抗性专精的存在，单一的攻击属性会变得很无力。

    尤其是像高护甲的板甲职业，物理攻击会削弱许多伤害，而混合伤害攻击，就会在魔法抗性跟物理护甲间取一个值。

    一句话形容就是，同样的伤害数字，可以打出更高的伤害输出来，单单这一个技能，就有可能影响到后面的职业对战格局。

