    君不羡话语平淡，但落在众人耳边却如同掀起了滔天骇浪，一个个张大嘴巴，瞪大眼睛，哑口无言。

    啧啧，你看看人家这逼格。

    你说他狂吧，偏偏笑得人畜无害。

    你说他老实吧，可这每一个字都是在狠抽凌霜大嘴巴子啊。

    认输和投降，有区别吗？

    主持席上，月无缺无奈一叹，深感头痛，他不想加深君不羡和凌家兄妹之间的矛盾，可玉牌经过长老炼制，顺序是拿到手后才随机出现的，他也没法干预。

    而凌寒这边，则是一脸铁青，还真如君不羡之前所说，他现在是一点都笑不出来了。

    不战而退，身为修真家族子弟的高傲不会允许凌霜这么做，可要是战……

    一个是荣耀碑倒数第五，第一是荣耀碑内门第三，你说，谁强？

    “你做梦！”凌霜俏脸冰冷，寒声道，但心底却是一沉，虽从未交手，但她对君不羡的忌惮，不是一星半点。

    “不认输，也不投降，那你就是要挨揍咯？”

    “你真以为你吃定我了吗？”口气强硬，但身体是说不了谎的，凌霜后退了半步，修为覆盖全身，数朵虚幻莲花围绕在她周边，十足戒备。

    君不羡眉头一挑，打量凌霜身边的莲花，目光划过奇异，他已见过此物多次，应该是一种法宝，想必等级还不低。

    “别说我欺负女人，我允许你先出手。”目中奇异一闪而逝，君不羡淡淡道，双手依旧负于身后，就连修为都没展开，一副云淡风轻之态。

    秀眉一竖，脸色瞬间冰寒，君不羡对自己毫不掩饰的不屑顿时彻底激怒了凌霜，当下她数指点落，指尖灵气在身前的莲花上一一掠过，一时间，空气中涟漪泛滥，如同荡开了层层水波，可怖的灵风扩散开来！

    “咔嚓！”

    演武台中心一阵震颤，地面炸开了少许细微的裂缝，莲花还未打出，便绽放出金光熠熠，虚幻逐渐演变成凝实，竟有如此威势！

    然而看到这一幕，君不羡却摇了摇头，凌霜没有留手，但这种威力在别人眼里或许可圈可点，可在他看来实在太弱。

    “我不信你实力真有那么强，荣耀碑的排名一定是你用了不为人知的把戏！”再度数指点落，在凝气八层修为的灌输下，莲花彻底凝实，金光灿灿，如同凭空盛开了数朵金莲，栩栩如生，甚至在凌霜的背后，隐隐出现了一片小荷的虚影，做完这一切，她长出了一口气，心中信心增加不少，看向君不羡时，隐有杀机，冷冷开口。

    “没救了。”这是此刻君不羡对凌霜的看法。

    都是在荣耀碑留过名的人，排名能不能靠歪门邪道心里难道还没点数吗？

    自欺欺人就能改变事实的话，那还修什么真呢，大家都去欺骗自己好了。

    心中冷笑的同时，君不羡轻瞥了那几朵金莲一眼，差不多凝气八层后期的威势，远不足以使他忌惮，当下轻一挥袖，将迎面而来的灵压完全隔绝，随后不耐烦的道。

    “废话真多，你还动不动手了？”

    “你找死！”君不羡越是如此，凌霜越是羞愤，惊怒交加之际，目中杀意瞬间攀升，一声冷斥，终于，她纤手聚起光华，朝面前莲花一挥！

    看似轻飘飘的挥手，却如同带有千钧之势，身后小荷虚影颤动的瞬间，数朵金莲化作残影，电射而出！

    “咻！”

    可怕的灵压瞬间扩散，金莲带起了尖锐的风声，所过之处，留下一片真空，周围四个角落的内门弟子，都在这一刻停下对决，纷纷惊声侧目，广场外，众人目露震撼，这是大比开始到现在，出现过的最强威力！

    金莲眨眼迫近，可怕的灵压让演武台有了些许动摇，几乎所有人都屏住呼吸，但此刻，在那主持席上，月无缺看着这一幕，却不禁摇了摇头，他看得出，这一招，对君不羡根本没有威胁。

    也就是在月无缺摇头的这一刹那，君不羡目光慑人，运转起了君家功法的第一层！

    “君临天下！”

    心中沉喝的瞬间，竟同样在身后展开了一尊虚影，却与凌霜的小荷不同，君不羡的身后，赫然是一尊数丈大小的帝王巨像，龙气纵横，背负双手，威严莫匹，像是一尊帝王来到了人间，巡视天地！

    与此同时，身在主持席的月无缺陡然站起身来，目光一凝，惊疑乍现！

    “皇道功法？！”

    “覆山河！”就在前者震惊之余，君不羡一手压盖，身后的帝王巨像也动了，一巴掌直接拍下，仿佛拈指星月，压盖山河，带着莫大气势，与数朵金莲瞬间撼击在一起！

    “砰！”

    剧烈的轰响传开了，演武台疯狂震颤，可怕的风暴横扫而出，如同掀起了旋风，却在下一刻，陡然平静，仿佛什么都没有发生一般，君不羡双手向前一摊，在他背后，帝王巨像袖袍一挥，直接将对轰的波动湮灭了去。

    “原来是莲子炼制的法宝。”收回手掌时，掌心却出现了几枚金色莲子，灵压震荡，光华流转不息，君不羡面无表情，随后看向凌霜，目光微冷，方才后者脸上的杀意并没有逃过他的眼睛。

    安静……

    死一般的安静！

    广场外，一众外门和杂役弟子尽皆呆滞，嘴巴张得老大，下巴都快掉在了地上，而广场内，凌寒更是蓦地起身，瞳孔一缩！

    “你……！”凌霜身形一颤，退后两步，惊怒不已，君不羡竟轻而易举地接下了她这一招，不但毫发无损，甚至将她法宝都夺走了！

    凝气七层对八层，神通对撼法宝，分明是逆行伐上，可呈现出的却完全是君不羡一人的碾压之局！

    “嘶……”倒吸冷气的声音瞬间此起彼伏，所有人视线全都汇聚君不羡一人身上，露出不敢置信，然而就在这时，后者动了！

    君不羡突然发难！他大步向前，身后，帝王巨像一并迈步，仿佛顶天立地，踏足江山，皇道气息不停流转，两步之间，便来到凌霜面前！

    凌霜立即骇然，她根本来不及反应，君不羡就到了跟前，帝王巨像带来了巨大的压迫，在她身后，小荷虚影一阵摇晃，瞬间崩碎！

    “你敢……！”她目露恐惧，惊叫道，但还没等说完，声音便戛然而止，君不羡满脸冷漠，身后帝王巨像一巴掌狠狠甩落，直接扇在了凌霜脸上，将其抽得吐血倒飞而出！

    “我早就警告过你，别再对我抱有杀意！”