    看逼王这花痴样，他崇拜洛溪亭应该不仅仅因为她剑道天赋高吧？...李三思拍拍冷长空肩膀，“冷大哥，你见过洛溪亭吗？长得怎么样？”

    “五年前我跨越两州去抓捕一群凶杀潜逃犯时，曾在江南某座小镇有幸见过她一面，那时她还只有十七岁，却已美的惊心动魄。可惜当时她正奉剑圣之命外出历练，仗剑走天涯，漂浮不定，无法在小镇中待上太久。而我也有要务在身，必须速速回衙门复命，所以与她没有任何的交集，便匆匆离开。以至于至今想起仍是一桩憾事。”

    冷长空感叹一番，随后醒悟过来，“凤起，你问这个做甚？”

    “随便问问。”

    李三思笑道：“可惜了，你应该管她要个签名的。”

    “签名？什么东西？”

    冷长空表示不解。

    李三思说道：“大概就类似于信物之类的东西，可以留作回忆嘛，像现在她这么出名，说不定还很值钱呢。”

    这都是前世的经验之谈，哪有粉丝遇到偶像不要签名的？

    听到这些，冷长空又感叹起来，“是啊，应该要个签名的，这不五年过去了，她已经登上了七楼，而我还在往六楼攀登，实力差距越来越大，就怕以后再见她时，要签名她也不给了。”

    语气显得有些低沉。

    他还是有些自知之明的。

    李三思劝道：“放宽心吧冷大哥，现在你应该庆幸和她没有任何交集才对，要是你跟她走得太过于密切，昨夜的刺杀案可能会牵扯到你也说不定。”

    冷长空不置可否，摇头叹息：“我就是不明白，她怎么会去刺杀神皇陛下？难道是剑圣对她的考验？看她是否能在大魏无数高手的保护之下，将神皇陛下杀死，以此来砥砺剑道？”

    “应该不可能。”

    经过此前一顿分析，苏羡对冷长空的态度也缓和了不少，他开口道：“剑圣虽然喜欢游历人间，常年不在大魏，但是他本质上也是大魏子民，就算他想要借杀人来砥砺自家传人的剑道，也应该让洛溪亭去杀南晋国的国主，或是妖族的大帝才对啊， 又怎么会对自己国家的神皇陛下出手？更何况，剑圣和神皇陛下之间还是颇有几分渊源的，据说‘人间剑圣’这个名号，就是当年剑圣提剑问鼎九楼之时，由神皇陛下亲封给他的！”

    “也就是说，刺杀神皇一事与剑圣无关。”

    李三思皱起眉头，“那她的刺杀动机是什么？昨夜在神皇寝宫外，她那一剑是下了死手的，若不是曹人往赶到，后果不堪设想！”

    只要洛溪亭不是一个心理嫉妒扭曲的变态狂，那她昨晚的举动就一定是有原因的。

    “她和神皇有仇？”

    冷长空突然提出猜想。

    李三思当即摇头，“应该不可能，既然剑圣与神皇关系不错，他的传人又怎么可能与神皇有仇？不过，我倒是想到了一个可能，洛溪亭她，会不会和神皇之间有着什么关系？”

    他所说的关系，自然指的是非正当男女关系。

    前世古装宫廷剧看多了，脑海中时不时浮现出神皇微服私访，然后与人间女子留下一段孽缘，最终拍拍屁股走人的故事了。

    苏羡同样摇头，“据情报来源，洛溪亭从未来过皇城，而神皇陛下最后一次游戏人间也已经是二十几年前的事了，二人连交集都没有，又哪来会有什么关系？”

    讨论案子时候的苏羡是严肃认真的，就连说话的语气都变得阳刚起来。

    李三思竟然忍不住多看了几眼。

    但很快便又联想到他的性取向问题，顿时全身恶寒，心想自己可不能被他给掰弯。

    “这可不一定！”

    李三思突然虎躯一震，前世某套电视台，每年暑假都会轮播的，某个大型古装连续剧中的某个狗血剧情带给他了一个极丰富的灵感。

    他的目光在冷长空和苏羡身上各自停留了一会儿，随后问道：“你们可曾听闻过，大明湖畔的夏雨荷吗？”

    语气突然变得有些哀怨。

    倒不是他想哀怨，而是只要一想起那个剧情，提到夏雨荷这个名字，他就本能性的出现了哀怨的情绪。

    没办法，剧情太深刻了。

    冷长空和苏羡对视一眼，二脸懵逼......夏雨荷是个什么玩意儿？

    李三思心里已经有了一个大胆的假设：“和当今神皇陛下有着非正当男女关系的人其实并非是洛溪亭本人，而是她的娘亲！也就是说，洛溪亭是神皇陛下留在人间的私生女！”

    如此一来可就说得通了！...李三思振奋起来：“这不妥妥还珠格格里面的剧情吗？”

    “代入一下，神皇陛下就是乾隆皇帝，这渣男二十年前微服私访遇到了夏雨荷，也就是洛溪亭的娘亲，一番糖衣炮弹轰炸之后夏雨荷沦陷了，与乾隆过起了没羞没臊的同居生活。结果当然是显而易见的，乾隆最终抛弃了她，回到了皇城继续做他的皇上，对他而言，夏雨荷或许只是他游戏人间的一段风流往事罢了。”

    “可他没想到夏雨荷已经怀了他的骨肉，并且生下了紫薇，也就是洛溪亭......这里时间也对的上，神皇二十几年前游戏人间，如今洛溪亭刚好二十几岁......可惜洛溪亭不像紫薇那么温柔，她飒得不行，从母亲口中得知父亲是个渣男皇帝之后，仇恨的种子便在心底萌芽。”

    “因为某种机缘巧合，洛溪亭的剑道天赋被剑圣看中，收为亲传弟子，在仇恨的催促之下，她以无比强大的意志将自身的修剑天赋发挥到了极致，终于是在二十几岁的年纪成功登上七楼巅峰。”

    “然后她终于按捺不住自己的恨意，于是便有了昨夜的那一场刺杀。”

    “为母报仇出气，这不就是刺杀动机？”...虽然只是猜测和推断，但只要能和逻辑对的上，便可以暂时留档。

    等抓到洛溪亭时再做验证。

    等他说完自己的猜测之后，苏羡沉默了。

    他完全没有想到这些，因为这太狗血了......没想到神皇陛下竟然是那种人！

    看着长案上已经写得密密麻麻的卷宗，唯独在杀人动机那一栏里仍是空白。

    他想要将其填满，可手中的黑色长笔却好似有千金重，始终无法落笔......关乎到神皇自己的案子以后肯定是要送到皇城里给他亲自过目的，若是卷宗上出现了这样的杀人动机，岂不是把神皇兜底的最后一层遮羞布给揭掉了？

    到那时，身为本案主要负责人的自己，有几条命去平息神皇的怒火？

    陈年往事本应随风飘散，现在却又被那个来头极大的洛溪亭给重新带回来，苏羡感觉很难做啊。

    同时他也彻底认可了李三思的探案功底，并且很是佩服......推理，分析，判断，想象，思路的整合，他几乎掌握了所有自己能掌握的东西，甚至，从某种程度上，他超过了自己。

    “不愧是我苏羡看中的男人”！...苏同志的目光从卷宗上移开，暂时不去纠结刺杀动机该怎么写的问题，而是盯住了李三思，眼神中闪动着炙热且暧昧的光。

    　　 

