    “小白云，你等我一下，我去一趟厕所。”游乐园内，真由美忽然有点不舒服，匆匆和陈木说过一声后她将背着的包包递给了陈木。

    “拜托先帮我拿一下了！”

    说完，真由美转身小跑去了厕所。

    只留下陈木一人坐在长椅上无聊的拉着挎包吹风。

    在真由美洗完澡之后收拾好行装后，两人很快就来到了游乐园。

    路上，陈木见到真由美一副开开心心欢快的样子，就知道今天新城真的不会来了。

    “如果今天没有嘎地，只是单纯的来玩一趟感觉也不错。”陈木看着人来人往的游乐园，感慨了一声。

    亲子、情侣、伙伴、同学。

    他们的脸上都带着开心的笑容。

    人是很容易被周围的事物影响的，身处在这样一个环境中，开开心心的玩一天也很不错。

    可惜，今天的游乐园注定不平静，不久之后，屏障怪兽嘎地就会出现在这里。

    陈木漫无目的的打量着周围的行人，从天色来看，现在很接近TV中那两个小孩儿欺负一个小孩儿的时间。

    “在哪里呢？”陈木喃喃念着，找了一圈，但很可惜并没有找到想要看见的人影。

    看来时间还没到。

    “我回来了！小白云，有没有想我啊！”真由美的声音在旁边响起，她大方的展开双手做出要抱陈木的动作。

    陈木扭过头来，下意识往旁边挪了挪屁股，给了真由美一个嫌弃的眼神。

    你懂的。

    “.....？？？？”真由美脑袋上飘出一个问号，这是在嫌弃自己？

    “小白云，你想去玩什么啊？”不过那个问号很快就被真由美拍了回去，陈木这眼神她又不是第一次见，都习惯了。

    语气依旧美滋滋，充满了期待。

    “......旋转木马？”陈木随口说道，他寻思女孩子应该都比较中意这个项目。

    他倒是没什么特别想玩的，如果换居间惠来陈木说不定能提起一点兴趣，可要和他一起玩的是真由美。

    真由美一个小丫头片子.....

    不对...

    陈木偷偷瞥了一眼。

    反正就是没有老婆好。

    懂得都懂，不懂的我也不能多说什么，只能说懂得都懂了。

    “玩旋转木马有什么意思，要玩就玩一点有意思的。”真由美露出一个活泼笑容，一把拉住陈木的手。

    “来，我带你去玩一个超有意思的。”

    陈木被真由美拉着来到了过山车项目面前。

    “呃...我不是......”

    “哎呀，玩一次就好了，保证超级好玩！”

    陈木有些蛋疼的被真由美推到了设施上，开始等待过山车启动。

    老实说，陈木对过山车没什么兴趣，这玩意主打的就是一个刺激，但这点高度对他来说跟没有一样，毕竟变身成奈克瑟斯本体的高度都比面前要玩的过山车轨道高了。

    再说了。

    真由美拉着自己过来的时候脸上始终带着坏坏的笑容，陈木一看就知道这个小妮子想整蛊一下自己。

    “嘿嘿嘿，有点想看看小白云被吓到的样子。一定很好看、很有趣吧......”身边的真由美自以为还没被发现，正悄悄的低声笑着。

    虽然真由美自己也没坐过过山车，但是没关系，自己胆子一向很大，一个过山车而已，完全顶得住！

    至于旁边的小白云....

    真由美已经在脑海中幻想出待会儿那个可爱的孩子抱着自己的大腿哭喊着真由美姐姐求安慰的画面了！

    超爽的好吗！

    脑子里只是想到那个画面，真由美就感觉自己快要high到不行了。

    “好了，我也准备好了！”真由美给自己系好安全带做好防护措施，一张小脸自信满满。

    这个时候，工作人员开始检查游客的设施是否正确使用，待到全部检查完之后，只听到一道鸣笛声响起。

    过山车......开始动了........

    “为什么...感觉有点不对劲！？”真由美一开始还笑容满满，可当身体彻底横空在半空中，能看见下方几十米的空旷地界后，她发觉到自己的计划好像有什么地方出错了....

    她的脸蛋绷紧。

    “完蛋了....”旁边的陈木倒是十分镇定，就是看见真由美的表情变化后默默的吐槽了一声。

    这个表情.....看来真由美待会儿的反应会有亿点大。

    果不其然。

    当过山车缓缓来到最高处，过了那个顶点猛然往下冲去的时候，陈木耳边响起了真由美那足以撕裂耳膜的高分贝尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    .........

    “呜呜呜...小白云，太可怕了！太吓人了吧！”

    “快让我抱一下.....”

    “这辈子都不会再去坐过山车了......”

    过山车结束，陈木准备去买瓶水给真由美润一润嗓子，但真由美却一直用力抱着他不让他离开，脸色苍白，惊魂未消，眼角甚至留有两滴泪痕。

    陈木无奈只能停下，不由得有点怀疑真由美的脑回路来。

    这小姑娘怎么回事啊，整蛊别人之前都不考虑自己受不受得了吗？

    明明自己胆子也不算大....

    这没捉弄到别人，把自己给吓蒙了的蜜汁操作也是够憨的。

    缺了根筋呐......

    “你先坐会儿，休息一下，我去买点水回来。”陈木用力掰开真由美的双手，这也抱得太紧了。

    “...为什么...为什么白云会一点都不害怕...哦...”真由美见陈木离开，坐在长椅上回忆着刚才的过山车之旅，身体忍不住打了个冷颤。

    一边还有点欲哭无泪。

    预想中这个时候，做出这个表情哭哭啼啼的求安慰的不应该是小白云吗！？

    为什么会是自己！

    这完全不对...

    对了欸...小白云都能一拳把人砸进墙里，为什么还会怕这些东西？

    真由美反应过来，于是变得更加的悲伤。

    自己这是...被白云那副纯良的面孔骗了啊！

    ........

    陈木在小卖铺买完水，提着塑料袋子刚准备回到真由美所在的地方。

    “那个人是....”陈木忽然停下脚步，表情不变，眼神余光往一个方向悄然射去。

    他好像看见了一个有些熟悉的人影。

    就在人群中，一个穿着夹克衫梳着大背头的男人正擦着额头上的汗，一边东张西望到处乱看。

    “是新城......”

    陈木收回视线，有点疑惑。

    不是说新城不会来了吗？

    怎么这家伙还是出现在游乐园里了？

    真由美最初约新城来是因为一个人找不到伴儿，现在把自己带过来了，新城应该没理由再来这里了才对。

    陈木...百思不得其解。

    不过还是很自然的回到了真由美的身边。

    ........

    “真由美呢，她在哪里？”新城气喘吁吁的擦了一把汗，他刚到游乐园，这地方这么大，人来人往的，这可要怎么找？

    有点难啊。

    或许是运气使然。

    “那个孩子...是白云？”新城忽然在众多人影中看到一个熟悉的面孔。

    因为几个小时前才见过，再加上那好看到逆天的颜值，所以他对这个孩子印象十分的深。

    “白云也在这里玩吗？”

    新城下意识跟着陈木的脚步走，同时在心中恶狠狠的发誓。

    “让我看看你到底是谁吧，真由美所谓的‘闺蜜’！”

    身为哥哥，新城今天来到游乐园只为一件事。

    看看妹妹真由美的闺蜜到底是什么人。

    是好是坏，一眼便知。

    是面善的人，那新城马上离开。

    如果不是......

    那新城势必要让那家伙尝尝什么叫严兄的铁拳！

    “嗯??真由美？”新城没曾想自己跟着白云走，不一会儿便见到了自己的妹妹真由美。

    “真由美，给你水。”陈木把矿泉水递给真由美。

    “嗯唔...小白云，可以叫我一声真由美姐姐吗？”真由美接过水小喝了一口，泪眼汪汪的看着陈木。

    “不可以。”陈木想也没想就拒绝了。

    不远处躲在角落的新城看着这一幕，惊讶的瞪大眼睛。

    简直有些不敢相信自己的双眼。

    “真由美从来没有在我面前露出过这种表情啊！”

    “这么说.....真由美所说的闺蜜原来是一个小孩子？？？”

    身为亲密的兄长，自己在真由美那里竟然输给了一个小孩子吗！？？

    清晰的认识到这个事实的新城无比气馁。

    新城.失意体前屈.jpg

