
　　她做了一个很长的梦。

　　梦里有一个年轻的女孩，丢下妈妈买的裙子，换上健身服要出去。

　　“今晚上的酒会很多青年才俊会过来，你爸好不容易从A市也请来了几个，你知道C市有多少有钱人家的女孩会过来吗？”

　　妈妈念念叨叨，“平常你乱来就算了，今天你敢跑，我打断你的腿。”

　　“赶紧把裙子穿上，管家，把门锁了。”

　　锁门了有什么关系，女孩从二楼的窗户跳下去，然后翻墙跑出家，也不是一回两回了。

　　这次有点麻烦，妈妈似乎料到她要跳窗，往下面堆了好多碎玻璃。

　　为了让她找个有钱人嫁了，妈妈也是奇招百出。

　　但她真要这样跳下去，百分百受伤。

　　窗户底下忽然出现了一个少年，嗯，他体格很壮，虽然穿着衬衫，也能看出他臂力很强大。

　　“喂，你是谁？”她问。

　　少年抬起头，疑惑的看着她。

　　“看够了没，把我看清楚了吗？”她问。

　　少年低头要走。

　　“你别走啊，”她招呼他，“我现在要跳下来，你能接住我吗？”

　　少年又抬头，面露好奇，大概是不明白好端端的她为什么要跳楼。

　　而他犹豫间，她已经从窗户上纵身一跃。

　　她稳稳当当落在了少年的怀里。

　　“你真厉害啊！”她往他胳膊上一掐，不出所料，果然既硬又软，是非常发达的肌肉群。

　　“练得不错！”她拍拍他的胳膊，赞许的说，像在市场看到了长膘优异的猪。

　　少年不悦的将她放下。

　　“你叫什么名字？”她整理着衣服，随口问。

　　少年没说话。

　　她好奇的看他一眼，“长得挺帅，可以不爱说话啊，你是今天来我家参加宴会的客人吧，祝你找到自己喜欢的女孩。拜拜。”

　　她麻利的翻墙而去，留下少年，将眉心拧成了麻花。

　　她是祁家的女孩吧。

　　出发前他爸说什么来着，要他跟祁家的女孩把关系处理好，跟这样的女孩，要怎么处理好关系？

　　是要跟她比赛跳窗，还是比赛翻墙？

　　祁雪纯慢慢睁开眼，瞪着天花板想了好一会儿，不明白梦里那个少年，为什么和司俊风长一模一样？

　　不过既然是梦境，当然是代入了自己的想象。

　　她脑子里想是司俊风，就会在梦里看到他了。

　　“老大，你醒了！”云楼的声音响起。

　　她回过神来，这才看清自己躺在家里，而房间里只有云楼一个人。

　　“司俊风呢？”以前她晕倒醒来，总能第一眼看到司俊风。

　　“司总……有事出去了……”云楼回答。

　　“云楼，知道你的弱点是什么吗？”祁雪纯挑眉，“你最大的弱点就是不会撒谎，一撒谎就结巴。”

　　云楼脸色涨红，一时间说不出话来。

　　“司俊风惹麻烦了，路子也惹麻烦了，都被带去问话了。”韩目棠走进来，手里拿着听诊器等检查设备。

　　所以，现在只能由韩目棠给她做检查了。

　　祁雪纯脸色不豫，不是很想让他做检查。

　　韩目棠好笑，“你知道今天这样的结果是谁造成的吗？是你！”

　　祁雪纯要分辩，被韩目棠打断，“如果不是你告诉司俊风，我威胁你，跟你做交换，他会重新把路子找来？”

　　“他但凡要问过我的意见，就不会干出这样的蠢事！”

　　韩目棠笑容发冷：“路子虽然医术高明，但他是个疯子，司俊风本来是世界上最理智清醒的人，但因为你，也变成了一个疯子。”

　　云楼眸光一沉：“韩医生，注意你说话的态度。”

　　这么对她老大说话，他是嫌自己活得太自在轻松了吗？

　　韩目棠轻哼一声。

　　“你不想给我做检查，可以不做。”祁雪纯淡声说道。

　　“不管什么时候，我还记得我是一个医生。”

　　韩目棠给她做了检查，“暂时没问题，但谁也不敢保证，下一次晕倒是什么时候。”

　　云楼看了韩目棠一眼：“每个给老大做检查的医生都会这么说，除了路医生。”天籁小说网

　　暗指韩目棠没本事。

　　韩目棠也不生气，收起听诊器：“有能耐，让路子过来给你的老板再治疗啊。”

　　他冷哼，“只怕这次进去了，没那么容易出来。”

　　云楼还想说什么，被祁雪纯用眼神制止。

　　韩目棠走后，云楼忍不住吐槽：“也不知道是仗着自己有什么本事，这几天给你检查的时候，没一次是有耐心的。”

　　“昨天你有点发烧，我跟他要退烧药，他也不给。”

　　如果不是路医生来不了，他的确对祁雪纯还有用，云楼早让他见识一下拳头的滋味了。

　　祁雪纯摇头，“不要跟他一般见识，说说司俊风和路医生是怎么回事吧。”

　　云楼紧抿嘴角：“你已经昏迷三天了，三天前你让我把章非云从医院带走，半路上他醒了想要离开。我没接到你的指示，暂时没让他离开，他说总要给家里打个电话，说他出差去回不去。”

　　云楼便将电话借给了他，她发誓前后不超过三十秒，然而下午的时候，司俊风刚将昏迷中的祁雪纯送到医院，有人就过来将司俊风请走了。

　　她觉得蹊跷，让迟胖帮忙查手机，才知道就在那三十秒中，章非云跟人联系了。

　　检举信发到相关部门那儿，调查就开始了。

　　话说间，迟胖敲门走进来，手里还拿着一台笔记本。

　　“老大，我找到了，”他将笔记本递给祁雪纯，里面可以看到那封检举信的内容。

　　大意就是举报路医生进行不符合规定的医疗行为，而司俊风则是合伙人，负责出钱。

　　“这一看就是章非云做的！”云楼说。

　　祁雪纯点头，忽然想到一个问题，“迟胖，你能查到章非云的底细吗？”

　　之前许青如查过，但总只是皮毛。

　　迟胖点头，又摇头，“这三天里我已经试着查过了，非常难，但我可以接着试。”

　　“你和云楼都安心在这里住下，”祁雪纯说，“我先出去一趟。”

　　“老大，你的身体……”云楼担心。

　　“这种状况只会在我身上出现得越来越多，太在意的话，只能一直躺在床上。”祁雪纯耸肩。

　　对她来说无所谓，极限任务她也不是没做过。

　　“我陪着你。”云楼坚持。

　　祁雪纯先是去找了一趟白唐警官，但这件事不归他管。

　　他托人打听了，大概情况是相关部门仍在调查，主要是家属闹得比较凶。

　　但好在当初和家属有协议，这对他们是有利的。

　　“这件事你让司俊风公司的律师去做，会比我想办法有用。”白唐诚恳建议，但也说出心底话，“司俊风这么做，已经是在走钢丝了，你之前一直没察觉吗？”

　　祁雪纯愣然：“我有察觉，但我的察觉，被他察觉了。”

　　他想得太周到，有心瞒着她，她的确不是他的对手。

　　白唐点头：“我有一种预感，你的病一天不好，他将会出现更多的疯狂行为。”

　　“我感觉，在你失忆前后，司俊风是两个人，”他接着说，“以前的司俊风冷酷克制，脑子是清醒的，但现在，他越来越像一个赌徒。”

　　一个曾经输惨的赌徒，为了翻本往往会不顾一切。

　　祁雪纯心头一沉，不知该说些什么。

　　她离开警局后，便来到公司和律师见了一面。

　　律师倒是有好消息，他将能收集到的证据和资料都汇总了，拿出其中一张给祁雪纯，“太太，你看，这是司总和路医生的资助协议，里面严格规定了资助范畴，并不包括这次的手术。”

　　这张协议非常重要，就凭借这个，律师有把握让司俊风很快解除调查。

　　“你去那个地方，能见到司俊风是吗？”她问。

　　她去过一次了，周围监控太多，只有将监控全部黑掉，她才能上去和他见面。

　　但如果这样做，很快就会发现。

　　到时候只会让对方更加怀疑他。

　　律师点头。

　　祁雪纯微微一笑：“那麻烦你告诉他，我已经醒了，在家里好好养伤。”

　　律师也笑了笑，“司总早有话让我转交给你，他让你好好休息，他有办法脱身。”

　　祁雪纯不禁垂眸，喉咙随之一酸。

　　到这样的时候了，他也还在为她考虑。

　　“太太，按规定明天上午我才能把材料送过去，我先去处理公司其他事情。”律师说道。

　　祁雪纯问：“材料你放哪里，安全吗？”

　　律师的办公室是有安保措施的，但不及总裁室的严密，于是律师将资料放进了总裁室的保险柜里。

　　看着保险柜的门被关上，祁雪纯稍稍松了一口气。

　　律师走后，祁雪纯独自坐在总裁室，想着与司俊风有关的所有事情。

　　“太太，你喝杯咖啡吧。”冯佳送来一杯热咖啡。

　　又安慰她：“司总不是第一次被调查，他早有准备，不用担心。”

　　“他……什么时候曾经被带去调查？为了什么事？”祁雪纯好奇，从来没听他说过。

　　冯佳想了想，“那时候你在失踪阶段，司总有大半个月没来公司，后来终于来了，但第二天就有好几个身穿制服的人过来，将他带走了。”

　　“没出三天，他又回来了，非但没有任何影响，反而比刚回来时更加精神了。”冯佳说起来也是觉得奇怪。

　　祁雪纯想，大概率上，那段时间他出去做了什么任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4274章 他已经失控免费阅读。https://xs.23sk.com 