    两个消息，一好一坏。

    好消息是陈光在东广城取得守将余汉谋的信任。

    成为余汉谋的第一参谋，获得除军队以外的所有指挥权，包括民夫、民兵、税警、宪兵、警察的指挥权。

    和马当要塞不同，大亚湾没有坚固工事，这意味着战时会产生极大伤亡。

    这不是张新希望看到的，陈光刚好补上这处短板，可以调动当地力量用约三个月时间抢修一些工事。

    坏消息是小本子调来驻守湾湾的舰队，约三十多艘大小军舰，封锁东广外海海面，禁止一切援助唐山的补给。

    打仗打后勤，没有持续补给，会让事情变的困难重重。

    幸好第一次去便带足药品和子弹，高强度打半个月没问题，后面直接撤退，往西撤走。

    时间来到八月中旬，这天中午张新刚刚从外面回来。

    郑章匆匆小跑，把一封电报递过来，气喘道：“一小时前，刚刚收到从日尔曼发来电报，杨花狗的老师沃纳·海森堡告诉他，杨花狗可能会被清洗。”

    张新眨眨眼睛，小胡子一直痴迷‘纯洁’，认为金发、蓝色、身材高挑才是正宗。

    当他掌权后这些信条成为输出意识形态，并通过海报、广播、电影、学校和报纸广为传播。

    现在更过份，允许医生对一部人施行强制绝育手术，对象包括罗姆人，日尔曼的少数民族，约有三万人。

    还有残疾人，包括精神病患者及先天失聪或失明者。

    犹态人后果更惨，直接某某营。

    不过，张新并不担心杨花狗的安全，他已经去日尔曼三周年，自己在日尔曼布局‘办事处’两年，过去曾经帮助约3000名犹态裔工程师和他们的家属离开日尔曼。

    所以，杨花狗想离开是很轻松的事情。

    如果陈平，也就是陈思梅的哥哥、陈公哲的儿子，连帮助一个人逃离日尔曼的能力都没有，不如找块豆腐撞死算球。

    不过，看郑章表情好像事情并不简单。

    “发生了什么？”张新好奇问。

    “杨花狗的老师沃纳·海森也想离开日尔曼，”郑章看着张新的眼睛又道：“沃纳·海森则想一次带走约200~300人离开。”

    “...”

    张新心里像坐过山车，沃纳·海森是名青年物理学家，量子力学的主要创始人，十分牛叉。

    他要带200~300人离开日尔曼，这些人也都是某些领域的工程师、科学家和他们的家属，张新很难不心动，难题是一次带走许多人。

    这种情况，陈思梅的哥哥陈平，那怕有三头六臂也没办法吧，小胡子卫兵可不是吃素的。

    思来想去只有启用大牛。

    “让陈平联系邓尼茨，尽量不暴露的情况下，用尽一切办法，完成这次任务。”

    郑章应是离开。

    日尔曼此时正值后半夜，柏林一间公寓内，一名青年伏案正在纸上写写画画。

    男人约30岁左右，体型偏瘦，头油明亮发型一丝不乱，正是陈思梅的大哥陈平。

    很难想象，陈平从未见过张新，却又彼此之间存在上下级关系。

    在柏林他的法理身份是名进出口贸易商人，实际工作是送走一些手上有技术、又被迫害的工程师离开日尔曼。

    过往最多一次性送走二三十个，这次是两三百个，完全无解。

    在一小时前，他收到一份来自达加雅的加密电报，受示联系一个从未接触的人。

    看总部字里行间的意思，这个人好像能够帮到自己。

    天明后，他如约来到一处位于效区的农场，见到刚刚升职为日尔曼海军上将的邓尼茨。

    陈平只感觉大脑一阵晕眩，他很想当面问问张新，是如何把邓尼茨发展成间碟的，他想学学。

    一周后，包括杨花狗、沃纳·海森在内，共256人平安到达西斑牙。

    沈得柱到码头迎接他们，休整两天后安排商船和半潜船护送一行人返回爪哇大岛，西斑牙只有基础工业，这些人的才能只有在三和城才能得到发挥。

    达加雅。

    张新正在会客厅接待殖民地总督罗兰德，他刚刚从宾城坐飞机过来。

    “张新。”罗兰德表情无奈地摊摊手，“我们需要好好聊聊。”

    “什么？”张新不解反问。

    “两件事情，第一是关于唐山籍商人，进入爪哇大岛的事情，你得阻止。

    第二，关于你在北方的事情，小本子找到我，希望你把人撤回来。”

    “罗兰德总督，”张新笑笑，还以为什么大事。

    “关于最近大量唐山人，从殖民地进入爪哇大岛的事情，这可不是我的锅，是你们赶人，人家自己跑我这里来，我没有理由拒绝啊，毕竟玩在是文明社会。”

    罗兰德语塞，殖民政府的想法是极限压榨唐山有产商人，并没有赶走他们的意思，而是希望他们接受被高压压迫，周而始，几年割一轮。

    现在好，商人抛售固定资产跑路，釜底抽薪，直接玩砸。

    “这件事情再谈。”罗兰德摆摆手又道，“你为什么要参加北方战争？你不知道小本子海军是地表最强之一吗？”

    “小本子怎么跟你说的？”张新反问。

    “如果我不能劝你从北方撤回来，他们威胁进攻爪哇全境，占领属于荷栏女皇的殖民地。”

    “这种骗鬼的话你也信？”

    “张新你还是太年轻，”罗兰德感叹道，“小本子海军战斗力绝对地表最强，荷栏殖民政府一直避免在海上挑衅他们，你到好，直接把人家弄死一大片。”

    “所以，”张新看着罗兰德的眼睛问，“小本子即然那么霸道，为什么不来找我麻烦呢？”

    “我当然知道。”罗兰德道，“可是等他们从北边抽身之后呢？你有没有想过后果？”

    “老罗。”张新苦口婆心劝道，“假设小本子从北边抽身，接着就是海军南下的时候，不管有没有挑衅，无论如何都会南下，你应该知道他们对于资源的渴望。”

    “...”

    罗兰德语塞，张新好像说的对，犹如看穿事物本质，“所以要把小本子拖在北边？或者说是尽量在北边削弱他们？”

    “对的。”张新赞赏点点头，“为了女王陛下，我是苦心用尽啊。”

