
　　115

　　金希月把她的要求一一说了出来。

　　这个过程中，苏齐一言不发，只是安静地听着，脸上古井不波。

　　金希月一边说一边看着苏齐。

　　她很喜欢此刻的苏齐，她觉得这个时候的苏齐是最迷人的，有一种与外表不相称的成熟。

　　而且还有一种让人看不透的神秘。

　　她这个人，因为经历与别人差距太大，喜欢的东西，自然也就与别人不一样了。

　　她喜欢那种成熟稳重、充满神秘感的男人。

　　说完，她笑了笑，问道：“怎么样？对这个案子有信心吗？”

　　“有！”苏齐回答，很简洁，只有一个字，但却给了金希月很大的信心，金希月听了，脸上的笑容越发灿烂了。

　　她的选择果然无比正确。

　　这个案子，果然还是找苏齐最为合适。

　　想了想，她道：“我知道想要抓到风筝，非常困难，所以我这边会尽量帮助你，你有什么需求都可以提，只要我能做到，都会帮你！上次我答应你们的武器，已经都给你找到了，一会儿你带着回去，除了这些，你别的还有要求吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐想了想，道：“我需要更高的权限！”

　　金希月听不懂权限这个词，不过大概能明白是什么意思，想了想，她道：“这样吧，从今天起，你们四人全部晋升为三品御前侍卫，每人赐金龙腰牌，可自由进出京城大部分地方，可直接翻阅大多数案件的卷宗，另外，可直接调令大多数青龙卫，以及大部分金龙卫，最后，赐予你们尚方宝剑，遇到特殊人群，可先斩后奏！”

　　苏齐听了，不由暗喜。

　　金希月还真是大方，给的条件非常优渥。

　　如此上司，不好好跟着她干，都不好意思了！

　　“苏齐，你还有别的要求吗？”

　　“没了！”苏齐回答，不过很快他又道：“哦，对了，还有一个要求，如果我有了什么发现，我希望我能够随时进入宫里向殿下汇报！”

　　嗯？

　　金希月一愣。

　　苏齐的这个要求......

　　不过她并没有拒绝，想了想，她道：“这样吧，你要是有什么事，就联系赵元起，让他带你进来！”

　　“赵公公？”苏齐一愣。

　　据他所知，赵元起前些日子一直服侍皇帝陛下，可是听金希月的意思，他好像要被调到金希月这里了！

　　金希月似乎一下明白了苏齐的疑惑，连忙解释道：“从昨天起，赵元起开始在我这边当差！”

　　苏齐一下恍然，怪不得最近总能看到那厮。

　　从这里可以看得出来，这个赵元起也是一个厉害人物，小小年纪就深得皇帝陛下的信赖，竟然能够让金普在这种敏感时刻放心把他派到金希月这里！

　　以后要好好跟这个家伙相处！

　　苏齐瞬间做出了决定。

　　从宫里出来，苏齐去找了陈凡。

　　他径直去了陈凡的家里。

　　朱刚白灵此时都在陈凡的家里养伤。

　　不过现在看来，他们是没时间养伤了，得马上行动起来，查案这种事必须抓紧，一刻都不能拖。

　　不过好在接下来的工作更多的是动脑子，不需要消耗太大的体力，所以除了朱刚稍微有点儿麻烦，别的人倒是应该问题不大。

　　苏齐找到三个人，先把接下来要做的事情说了，随后问道：“大家有没有什么要处理的？我们开始查案后，可能要很多天不得休息了！”

　　“我没有！”白灵回答。

　　朱刚则道：“我就一件事，苏齐，齐齐姑娘的事你问到了吗？”

　　“啊？”苏齐一下愣住。

　　齐齐姑娘的事？

　　齐齐姑娘的什么事？

　　他一下没反应过来。

　　呆了两个呼吸的时间，这才恍然大悟，回过神后，他不好意思地笑了笑：“忘记帮你问了，这样吧，我现在帮你问一下！”

　　他也不忌讳，当着众人的面，用小传音术联系了苏小军。

　　“爷爷，问你个事，红楼是不是我们苏家的产业？”

　　那边苏小军一愣：“怎么突然问起这个事？看上哪个姑娘了？看上哪一个，跟爷爷说，爷爷买来送你！”

　　苏齐连忙回答：“不是，是我一个朋友，他有一个相好是红楼的姑娘，他的意思是如果红楼是我们家的产业，那就请我们照顾照顾她，当然，要是能在赎身方面给点优惠，那就更好了！”

　　那边呆了半晌，随后才问：“你说的是朱刚吧？”

　　苏齐大吃一惊：“爷爷，你也知道朱刚？”

　　“红楼谁不知道他，做男人做到他这个份上.....也是没有谁了！苏齐，你可别学他啊，教坊司的姑娘，玩玩可以，可千万别学朱刚，不然爷爷饶不了你！我们苏家，丢不起这个人！”

　　顿了顿，苏小军又道：“红楼不是我们苏家的产业，不过我跟红楼的老板有点交情，这样吧，我亲自跟他们说一下，叫他们照顾一下那个姑娘，那个姑娘是叫齐齐是吧？”

　　“是的！”

　　苏齐才切断了联系，朱刚就一拳捶来，喜笑颜开的：“谢了苏齐！”

　　苏齐笑笑，不知道该说什么，教坊司的姑娘他也是喜欢的，但像朱刚这种，实话实说，他还真的无法理解。

　　也许是这家伙的特殊癖好吧！

　　毕竟有的人就喜欢重口味。

　　而且实话实说，教坊司的姑娘的确要好玩一些，花样也多，活也好，不是一般人家的姑娘能比的！

　　搞定了朱刚的事，苏齐看向了陈凡：“陈凡，你这边.....要不要我帮忙？”

　　陈凡摇了摇头：“没了，我比较头疼的那件事，你已经解决了。”

　　“解决了？”苏齐一愣。

　　“嗯？”陈凡点了点头。

　　今天早上，苏齐去苏家的时候，之前专门找陈家麻烦的官员，来陈氏家族负荆请罪了。

　　他已经从一些渠道得知了苏齐的事，自然不敢再敲陈家的竹杠了。

　　因为敲陈家的竹杠，就是敲陈凡的竹杠，敲陈凡的竹杠，就是敲苏齐的竹杠，敲苏齐的竹杠，就是在公主殿下面前找死。

　　这点道理他不会不懂！

　　更何况，此时的苏齐已经是苏家的少爷了呢！今天早上，坊间最大的事情，就是苏家广而告之苏齐的回归，他自然也听到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第115章 下一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 