    谁知，她和阮正的谈话早已传到了外面，见到她冲出来，徐爱国三步并作两步，朝她箭步走来，沉着脸怒喝道：“徐梦洁，你要到哪里去？还不给我老实的留下！”

    徐梦洁果然听话的停住了脚步，扭头瞪着徐爱国，胸口因为愤怒而起伏不定。

    “徐爱国，你根本就不配做一个父亲，你连禽兽都不如！”

    徐爱国怎么允许被徐梦洁这样辱骂，他还以为徐梦洁还是四年前那个柔弱不堪一击的徐梦洁，握紧了拳头就朝她袭来。

    徐梦洁眼神一凛，几乎在徐爱国出拳的同时，就已经想好了防备以及攻击的招式。

    砰！

    徐爱国的身体急速的后退，撞到了一旁的大花瓶上，花瓶砰地一声碎了。

    徐爱国倒在花瓶的碎片中，身上顿时出现了很多伤口，鲜血淋漓。

    这样的变化让徐爱国措手不及，眼睁睁的看着身上被花瓶碎片割破，鲜血不停地流淌，顿时一动也不敢动了，就怕一不小心撞到了花瓶碎片，要是扎伤了内脏就必死无疑了。

    “徐梦洁，我是你爸爸，你居然敢这么对我，你会遭到报应的！”

    徐梦洁冷笑着望着徐爱国，眼底一片冷凝：“你放心，就算我遭到报应，那也是以后的事，不过你信不信，现在只要我随便一脚，你立马就能遭到报应？”

    徐爱国脸色顿时一变，忌惮的盯着徐梦洁，一动也不敢动，只能将求救的眼神投向阮正。

    阮正也正好走了下来，他拍了拍手，别墅里立马出现了两个保镖，保镖将徐梦洁的退路拦住，让她无处可逃。

    徐爱国见到保镖，一颗心总算是放回了肚子里。

    只要徐梦洁逃不掉，他所做的一切就还有用。

    然而，接下来的一幕，却让他瞠目结舌，不敢相信。

    只见两个保镖唉声叹气的倒在地上，而徐梦洁最后冷冷的看了阮正一眼，就再也无人敢拦，大大方方的朝别墅门口走去。

    突然，她又拐了个弯，走了回来，径直走向阮正。

    阮正那张看起来和善此刻却十分阴沉的脸上，顿时变得十分难看，警惕的盯着徐梦洁，问：“你还想干什么？出卖你的人是你爸爸，这一切可和我没有一点关系！”

    徐梦洁冷哼一声，说：“阮正，我一直以为你是一个忠贞不渝的人，我一直以为您是真心爱您的夫人的，现在看来，您也不过如此，我真是太高看您了！”

    阮正那张老脸顿时一僵，他有些惭愧的低下了头，徐梦洁伸出手来，质问：“我的包呢？里面有我的手机和身份证，以及银行卡，还给我！”

    阮正没有迟疑，立马叫秋婶把她的东西全都还给了她。

    目送着徐梦洁离开，阮正这才真正的松了一口气。

    但一想到自己堂堂商业界的零售之王，居然连一个小姑娘都困不住，心里就别扭，他狠狠地瞪着身边的保镖一眼，怒道：“没用的东西，每年花那么多钱养你们，真是白养了，你们给我滚！”

    保镖吓了一跳，不敢停留，纷纷离开了。

    阮正喘着粗气，将目光投向了尽量掩藏存在感的徐爱国，冷冷一笑，重重的拍桌子，喝道：“好你个徐爱国，这笔账，我会好好跟你算清楚的！”

    徐爱国脸色大变，心急如焚，急忙追上去解释：“阮先生，是我的错，我没有好好教导女儿，您再给我一次机会吧，下一次，我一定让她对您服服帖帖的，不敢再放肆！”

    阮正沉着脸，背负着双手，站的笔直：“我可不敢再要你女儿，她这么泼辣，我这把老骨头恐怕是驾驭不了她，徐爱国，你走吧，不要等我发怒！”

    徐爱国知道，自己这是偷鸡不成蚀把米，不但没有获得阮正的好感，和他结成亲戚，还把他彻底的得罪了。

    “阮先生，是我的错，如果可以的话，我愿意弥补，希望阮先生再给我一个机会！”

    他已经做好了最坏的打算，但公司是他毕生的心血，哪怕是没有希望，他也一定还要争取一把。

    本以为阮正生气极了，不会再给他面子，谁知，阮正想了想，说：“我听说你还有个女儿，我想，她应该会为了你的公司，愿意牺牲自己吧？”

    徐爱国一愣，想到洪梓月，他下意识的想要拒绝。

    “怎么，你不愿意？徐爱国，你要知道，你的那点身家，在我眼里什么都不是，我要对付你，只是一个电话的事，对我不会有任何影响！”

    徐爱国一咬牙，解释说：“阮先生您误会了，不是我不愿意，阮先生既然开了口，我自然是非常愿意的，但是，我那个女儿她有了心上人，只怕，不会答应嫁给阮先生！”

    阮正此刻脸上一片平静，不知道到底在想些什么。

    大厅里的气氛顿时凝滞，晶莹的汗水沿着额头汩汩流下，徐爱国害怕了，将洪梓月的情况和盘托出：“阮先生，不是我骗您，这是真的，小女的心上人是京城赵家的少爷，名叫赵影，他和我女儿是同学，两人情投意合，早已有了结婚的打算，要是这个时候把小女嫁给您，不但小女会坚决反对，就是赵家，我也没办法交代啊！”

    “京城赵家？赵影？哦，你是说房地产大亨那个赵家？”

    徐爱国连忙点头，没想到连阮正都知道赵家，心想阮正应该会看在赵家的面子上，放过洪梓月了吧！

    阮正突然笑了起来，扶着椅背，慢条斯理的坐了下去：“可是我怎么听说，京城赵家的公子赵影早在一个月前和京城的何家千金订婚了呢？当时，我还被邀请去参加那场订婚宴呢？”

    这个消息，无异于晴天霹雳，徐爱国猛地一怔，不可置信的望着阮正：“什么？你说赵影和别人订婚了？”

    阮正点了点头。

    徐爱国身体晃了晃，这到底是怎么回事，为什么洪梓月没有跟他说过，要是早知道赵影和别人订婚，他早就给洪梓月寻找联姻对象了，现在可好，她被阮正看中……

