    第292章月票满百加更

    “南风，你也去？”长夏微惊，诧异看着队伍里面的南风。她跟去做什么？

    南风恹恹地，瞥了眼蛇行。

    “阿父让我跟着，说是我去过一次比较熟。”

    她熟个屁，摆明就是见不得自己闲在部落，要挟说要是不去，就留在部落和蛇行结亲好了。

    听听——

    这像是为人阿父说的话？

    “……”长夏微窘，刚才似乎不该开口啊！

    余光扫过队伍里面的蛇行，这次族长和木琴阿姆铁了心，要把南风推销出去。看来蛇行确实很出色，连部落长者们都乐见其成。

    南风看来真的是逃不掉了！

    “咳咳！”长夏清咳着，轻声道：“那挺好的。”

    “哪好？”南风瞪着眼睛，直视着长夏。切！真以为她看不出长夏在幸灾乐祸，想反驳，想打长夏。但，卑微的南风表示只能忍受。

    她要是敢举手，信不信最终挨揍的绝对是自己。

    这点，南风很有自知之明。

    躺平，任说。

    “枫叶也去，这次去巍山最多就几天时间，忍一忍，我在部落等你们归来。”长夏微笑着。

    族长他们都走了。

    她更方便进出部落。

    没等长夏他们聊多久，队伍开始出发。

    这次去的兽人多，根没选择兽化赶路，而选择用走的去巍山。预计要走两天，晚上在小河川草原入口休整。晚上是不赶路的，两天时间是足够的。

    这次回巍山的，还有猿黑。

    这是长夏没有预料到的。

    不过，看猿黑兴奋的模样，长夏没多说什么。

    她收拾的东西不少，再加上部落准备的。长夏就没再回部落给猿黑准备什么。

    站在白湖南边目送族人远去的背影。

    长夏跟族人打过招呼，就和沉戎回了窑洞。

    许是队伍里面多了个蛇蛇族长，木琴也随同根一起去巍山，这倒是让长夏哭笑不得。

    心底默默为族长祈祷，希望不会挨揍。

    “长夏，你打算什么时候去部落？”

    “傍晚吧！”

    长夏想了想，决定黄昏去部落探探光树树苗的情况。白天去在家收拾收拾，顺便把窑洞后面菜园子的白果采摘回部落，方便二次挂果。

    “抢白湖围墙栅栏一头野猪，我找深年他们问问打猎的事。”沉戎道。

    长夏摇头，说：“打猎的事，不急。趁着天气好，你待会拿上藤筐，我俩把山坳菜园子的白果采摘回来晾晒上。”

    “也行。”沉戎应道。

    起身，去木棚拿了两个藤筐。

    顺便把长夏用的小背篓放进藤筐装着，一起拿去山坳菜园子采摘白果。

    他们没绕路。

    直接从地窖走去山坳的菜园子。

    “杂草丛生，能挖不少茅草根。摘完白果，把野草该割的割掉，该烧的都烧了，翻翻土。等日后，拿来种黄金棒、泥豆和豆。”长夏规划着，看想山坳菜园子的眼神闪烁着亮光。

    沉戎安静倾听着。

    目光注视着长夏嘴角的笑意，整个人都宁静了下来。

    “这附近的大树太高，种植的话，这些大树都需要砍掉。”沉戎指着附近的高大树木，提议道。

    长夏点头，道：“砍掉吧！这些树太高，有些遮阳，不方便种植蔬菜瓜果。”

    就算栽种，她也想栽种些野果。

    像平苹果和桃桃果，能遮阴，还能吃果子。

    山坳附近的树木，都是些普通阔叶树，用处不大。

    “采摘完白果，我再清理掉这些大树。刚好，家里盆和桶还缺一些，等阴干一些，制作成木料，拿来做盆和桶。”沉戎打量着附近的树木，说道。

    说完，沉戎挥动手上的铁木刀。

    将杂草劈倒，整理出一条去白果树那边的小道。

    “长夏这里要不要弄些雪花岩石铺条路？否则下雨天，怕是会泥泞一片。”

    “可以，铺一条小道。”

    说说停停，两人来到白果树这边。

    长夏认真数了一遍，一共有二十三棵白果树，其中十七棵大树，六棵小树。看树林，明年后年应该就能挂果。

    “沉戎，我俩守着这处山坳，也能吃喝不愁。”

    这段距离，长夏捡了两窝鸟蛋，逮了三只野鸡两只野兔。再加上十七棵白果树。长夏说吃喝不愁，倒也不算夸张。

    山坳菜园子，时常没有兽人踏入。

    这里的野鸡野兔都很笨，根本不怕人。

    等长夏沉戎走近，它们才反应过来想逃。作为一名合格的兽族，长夏沉戎当仁不让果断出手。

    一天的食物，就捡到了。

    站在白果树附近，两人没急着采摘白果。而是放下藤筐，拿出铁木刀清理四周的灌木和杂草。

    白果树普遍不高，像是为方便兽族采摘而存在。

    无需攀爬，站在白果树下伸手就能采摘白果。青青翠翠的白果，垂挂枝头，怎么看怎么喜人。

    长夏背着她的专属小背篓，站在白果树下，动手采摘白果。说起来，这是她第二次采摘白果。

    第一次，是去白湖取盐。

    吃了十几年果粉糊糊，亲自出手采摘白果的次数寥寥无几。

    想着，长夏愈发感激河洛部落和族人。

    “黄金棒没晒好，我们今日最多采摘一半白果，要不然窑洞庭院面积不够，晒不了。”长夏说着，把背篓里面的白果倒进藤筐。她每次采摘半背篓的白果，就会把白果倒进藤筐里面。

    沉戎粗暴些，直接拖拽着藤筐站在白果树下。

    长夏采摘三背篓，堪堪把藤筐填了三分之一，沉戎面前的藤筐已经堆满了。

    论手速，长夏不及沉戎一般。

    作为天元部落元家嫡系，沉戎此前并没做过这种采摘的累活。可是，沉戎太聪明。

    凡事都懂得举一反三，长夏不止一次感叹沉戎妖孽。

    “可以。我们慢慢摘，毕竟离得近。地窖果粉还有三缸，足够我们吃大半年。”沉戎道。

    他们就去采摘过一次白果。

    地窖的果粉，都是部落族人送来的。

    装果粉的陶缸，还是部落那种用来装水的最大号陶缸，每一个轻松能装下两三千斤的果粉。

    换算下来，长夏地窖囤积着近万斤果粉。

    沉戎说吃大半年，这里面是包含着南风暖春等族人过来蹭饭的前提。单就他和长夏两人吃，一整年也绰绰有余。

    要不是怕生虫，部落可能会送来更多。

    (本章完)

