 “不错，我叫紫灵儿，九尾幻狐紫灵一族，血玄女，你曾是我族的骄傲，我族以你为荣，还希望你能带着我万孤山走向强大，却是没有想到你如此没有骨气！”无

    视洛天的呵斥，紫灵儿看向迷仙殿主大声的训斥着。“

    你去过万孤山？”对

    于紫灵儿的话，迷仙殿主选择了无视，而是看向洛天有些急切的问道。

    “去过了！”洛天微笑，眼中的深意，表明了一切。

    “好！”迷

    仙殿主轻轻的吐出一个字，只感觉浑身放松了下来，她一直担心时空倒转被裂天界暗中取走，现在重新回到洛天的手里，让她真正的放心下来！时

    空倒转重新落在洛天的手中，让迷仙殿主欣慰之极，她一直担心保护不了时空倒转，因为这关系太大了，里面有太多的亲人和朋友，可以说是洛天的全部。“

    帝尊，我——不能嫁给你！”终

    于，迷仙殿主望向帝尊艰难的说道。

    说实话，如果没有殷石，她真的要动心了，不是因为他是主宰的儿子，不是因为他是八级灵帝，而是因为此人对自己确实不错。可

    是现在殷石出现了，让她动摇了，虽然这个男人负过她，但她的心里还是爱着他，心里盛不下别的男人了！

    “迷仙——”

    这一刻，殷石激动异常，她仍然是自己的女人，没有变。“

    唉——”

    洛天心中叹息，他知道迷仙殿主应该深爱着自己的父亲，为了让父亲安定，她还是说了出来，在这种场合下，倒是有些不明智了。不

    过，就今天这种情况来看，迷仙殿主不论怎么表达，他们的处境都会极危险。“

    是因为他？”

    帝尊的脸色变的极为难堪，不过他毕竟是八极灵帝，主宰的儿子，掌握大权，具有一定的气度和修养。

    “不错，是因为他！”迷仙殿主看向殷石，再也没有冷漠，而是充满了柔情。“

    我哪里不如他？你可知道，你的决定意味什么？”帝

    尊的眼神闪过痛苦和愤怒，众目睽睽，他这个帝尊颜面上过不去，本来是接受重宾客祝贺，提升自己威望的时候，现在却是被打脸了，感情上败给了一个小小的三级灵帝！“

    我知道，裂天界实力强大，主宰不出，谁能抗衡？他们来到这里，早己抱着必死之心了，我又岂敢苟活。帝

    尊，你救了玄女！玄女感激不尽，你对玄女的情，玄女永生不忘，现在玄女只求你一件事，放他们走！玄女把命还你！”

    迷仙殿主泪流满面，伸手一指，指间出现恐怖的能量波动，对着自己的胸前，狠狠的插了下去。“

    不，迷仙——”殷

    石疯了似的大叫！“

    前辈！”

    “血玄女不要！”洛

    天，林曦，紫灵儿等人同时大呼，他们没有想到迷仙殿主如此果断，为了他们，宁愿一死。

    “你疯了么？为了他们可值得？”

    有帝尊在，迷仙殿主怎么可能会死，帝尊动也没动，却是有一团无形的能量束缚住她，让她动弹不得！“

    放了他们！”

    迷仙殿主看向帝尊，苦苦哀求。

    “你把我置于何地？”

    帝尊神色痛苦，对于这个女人，他有一种难舍的情感。

    他对她是真心的，此刻，她却是深深的伤害了他。“

    帝尊，放了她，不然神庭和你不死不休！”殷

    石神色有些狰狞，心中痛苦无比，他什么时候需要自己的女人来为自己求饶过。

    “堂堂的裂天界，堂堂的帝尊，难道就这么一点气量么，拿一个女人来威胁我们？”洛

    天眼神眯了眯，看向帝尊，冷漠的说道。

    “放肆，你这蝼蚁不如的小人物，敢这样和大哥说话，现在就让你身死道消！”

    那个九妹厉声怒喝，一掌突破时空，天地旋转，对着洛天就拍了下来，这是一个七级灵帝，和黄鹤的修为相当，恐怖异常。“

    住手！”

    一声爆喝，帝尊再次出手，把九妹的这一攻势拦了下来。

    “大哥——”九

    妹心中不解，也极为不甘。

    “放他们走！”帝尊缓缓的开口，似乎下了极大的决心。

    “大哥！”帝野和九妹同时叫道。

    “没有听到我说的话么？放他们走，任何人不得阻拦！”帝尊声音凌厉起来，同时解脱了迷仙殿主，把他送到了殷石的身边。“

    帝尊——”

    迷仙殿主看向帝尊，心中有些苦涩，她知道这个男人下这个命令到底有多么艰难。“

    走！”洛

    天低喝，在这里一分就多一分的危险。

    “走吧！”

    殷石神色复杂的看了一眼帝尊，拉着迷仙殿主跟随洛天，就离开了这里，有帝尊的命令，在场外来的那些势力，自然是不好再阻拦，自动的为他们让开了一条路。“

    诸位，今天让大家见笑了，我要闭关修炼，你们负责招待他们吧，”

    帝尊望着迷仙殿主远去的方向，神色冷漠的环视在场的众人一眼，然后身形直接消失了。

    “这个——”太

    古王城的为首者，张了张嘴，想说什么，却是什么也没有说出来，他来自太古王城，本想和裂天界商量一些大事，不过，现在他才似乎发现，人家似乎并没有把他放在眼里。“

    唉，没有想到会发生这样的事，帝尊仁义啊，胸怀天下，不愧是裂天界的强者！”有人叹息。

    “是啊，换作是我，绝不会让他们离开，”

    “很明显这件事对帝尊打击很大！”在

    场的老被强者低声议论，让帝野和那个九妹似乎明白大哥的意图，望向裂天界出口方向闪过一丝杀意。

    “太古王城的朋友，请进内一叙！”突

    然裂天殿城深处传来帝尊的声音，让太古王城为首之人神色一喜，带着随从从那打开的时空通道闪掠了进去。这

    是一个耐心寻味的信号，帝尊并没有闭关，对于这件事，说明帝尊并没有想像中的大度。

    在场的强者，九州城，幽州城还有其他势力的强者彼此对望了一眼，然后开始纷纷告辞。

    “大哥的深意，我似乎有些懂了！”桀

    骜不驯的帝野突然幽幽的说道。“

    哼！”九妹瞪了一眼帝野，直接离开了高台。 