    

    事实上！

    在秦风踏足这一片血海区域之前，他确实是被这血海里面的煞气给狠狠震慑了一番，再加上，对于血海里面的情况不太了解，所以他根本无法知道血海里面的具体情况，更不知道血海里面这群阿修罗族有多少强者。

    但是现在！

    秦风对于这一片血海区域里面，整个阿修罗族的整体实力，基本上都了然于心。

    这个所谓的血海阿修罗族，并非强大得无法抗衡，远远没有传闻中那么可怕。

    秦风现在，完全有十足的把握，可以将这些阿修罗族族人，全部抹杀于此。

    这——

    就是秦风的自信！

    因为！

    他完全有这个实力！

    如今的秦风，战斗力早就不可同日而语，他就相当于是天武大陆上最无敌的存在！

    当然！

    血海修罗族看上去并没有多么危险，这也仅仅是相当于对秦风来说。

    如果换成是其他普通的问鼎境，恐怕就算仗着全盛时期的修为，也很难通过这一片血海区域。

    甚至于！

    就连法象境武者到了血海区域，想要击退这么多庞大数量的血海阿修罗族，也绝对没有那么轻松。

    更不要提！

    在这一片血海阿修罗族之中，还有一个实力同样达到了法象境级别的女性阿修罗王。

    虽然，秦风还没有跟对方进行交手，但按照秦风的推测来看，对方的实力只怕不会比天音宗的老祖宗白英差多少，绝对是一个劲敌。

    这阿修罗王会具备如此可怕的实力，倒也不难理解，她是血海阿修罗族唯一的法象境强者，掌控了血海诸多的修炼资源，遇到强大的灵魂，肯定也是她优先吞噬。

    所以！

    这就导致她的实力，几乎可以一直碾压其他阿修罗族成员，永远就是唯一的王！

    “呵呵……”

    “这位来自人类世界的朋友，大家井水不犯河水，你又何必如此苦苦相逼呢？”

    “不如，让小女子备上好茶，咱们坐下来好好谈一下如何？”

    那一名女性阿修罗王，看到了煞气冲天的秦风，心中微微一惊，俏脸上流露出了一丝震撼之色。

    她狠狠咽了下口水，却是强行收敛心中怒火，露出了一幅迷人的笑容，对着秦风笑着邀请道。

    面对这样一个强大得离谱的人类强者，她即便是身为阿修罗王，却也不敢丝毫大意。

    现在！

    她根本没有底气，敢与秦风硬碰硬，她更不想冒着自己有可能受重伤的风险，与这个人类强者抗衡。

    她，可不像是那些普通低等的阿修罗族，只知道冲动嗜杀，完全不顾自身性命。

    相反，她比任何其他阿修罗族都要聪明！

    她更害怕死亡，她害怕自己身为女王的地位被取代。

    所以！

    她现在只想着跟秦风化干戈为玉帛，不愿与秦风这种来历不明的人类强者作对。

    强者！

    无论在任何地方，都会让人忌惮，让人恭敬，让人不敢为难。

    哪怕是在九幽冥狱，这个道理同样是行得通！

    看着这一名女性阿修罗王求饶，那咒天魔王却是再次暗暗震惊，他难以置信的惊呼道：“我去！秦风，这婆娘儿居然主动投降了！你小子，现在可真是牛比啊！连传说中的阿修罗王都不敢与你为敌！”

    “嘿嘿嘿……要我看来，咱们就答应下来，若是有机会的话，把这婆娘收服为丫鬟，倒也不是一件美滋滋的事情！”

    咒天魔王似乎是看中了这女王的容貌，有点小小的意动，居然说出了这种建议。

    不过！

    秦风闻言后，却是浓眉一挑，看着那名阿修罗女娲，满脸恶心的摇头说道：“算了吧！”

    “就这种肮脏的垃圾，不知道被多少丑陋的阿修罗族男人沾染，跟我提鞋都嫌脏！”

    唰——

    秦风这一番话，却是恰好被那阿修罗女王给听见。

    她顿时就反应过来，自己在这个人类少年眼中，居然是如此不堪？

    顿时！

    一股凌厉的眸光，泛起无尽杀意，狠狠朝着秦风席卷而来！

    “人类——”

    “你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我念在你修为不俗，天赋非凡的份上，才不跟你计较！”

    “你莫非真以为，我阿修罗族没办法奈何你？”

    “人类！”

    “如果你现在选择离开血海，无论是前往九幽冥狱的地府，还是返回无尽苦海，我阿修罗族都不会跟你计较，不会再为难你……”

    “甚至，咱们还可以做个朋友，今后想让我帮忙，我也可以答应你！”

    “但若是，你执意与我阿修罗族为敌，那便是——不死不休！”

    阿修罗女王眼眸里杀机闪烁，秀脸上再也没有之前的迷人笑容，仅仅只有冰冷的寒芒，身上弥漫着一股霸道而又邪恶的帝王之威。

    隐约之间，在周围空气的血腥气味笼罩下，更是增添了她的嗜血威压。

    显然！

    这个时候的她，才是她真正的性格，她乃是一个心狠手辣的蛇蝎美人。

    身为能够统御整个亿万阿修罗族的唯一女王，这女人又岂能用常理来推断？

    面对这阿修罗女王的威胁！

    秦风脸上非但没有丝毫畏惧的表情，反而还仰头大笑了起来，用一种嘲讽的姿态，不屑的看着阿修罗女王，摇头讽刺道：“呵呵……”

    “跟我做朋友？”

    “不好意思！”

    “你还没这个资格！”

    嘭！

    一道可怕的音波爆炸声音，瞬间回荡在血海区域，直接把安静无比的血海，瞬间掀飞起来。

    那一瞬间！

    整个血海区域，变得比之前更加狂暴、血腥，翻天的血色巨浪，滚着浓浓的鲜血，当真是令人作呕……

    “放肆！”

    “既然天堂有路你不走，那就乖乖给我留着地狱吧！”

    “哈哈哈……”

    “亡魂召唤！”

    “亿万修罗，供我驱使！”

    “血染苍穹！”

    阿修罗王女王振臂一挥，仰头尖叫起来，满脸狰狞而又邪恶的残忍笑容。

    随着她那刺耳的尖叫声音响起。

    一道道无形的灵魂音波，仿佛蕴含着一种诡异无比的能量，正在召唤什么东西一般！

    而这一种情况，秦风非常熟悉。

    因为这正是当初，在那万莲剑宗比武的擂台之上，杨邪召唤鬼神时候所出现的类似一种画面。        

