    到了青玄商会。

    耿天雄豪情万丈道：“师弟，你去看看需要什么灵药或兵器，等一会一切结账。”

    然后，耿天雄就去转青玄商会了。

    黄枫来此地前，想去见一下谭家姐妹，可惜他今天来的都不是时候，谭青不在黑风城，谭若若也在闭关。

    于是，黄枫就没有了待下去的欲望。

    他选择了疗伤灵药，至于玉符太过昂贵，黄枫也支付不起。

    “人生何处不相逢啊。”正在黄枫准备离去的时候，一个公子哥打扮的人走来。

    黄枫扫了此人一眼，认出了他。

    陈菲的追求者之一田城。

    根本没有理此人的打算，正好这个时候，耿天雄过来了，他不认识田城，对田城也不会在意。

    “黄枫，你把陈菲让给我，我可以给你想象不到的财富。”田城怎么会让黄枫离开，他心里想的是，自己是不如封文，但再怎么也比黄枫强。

    可是，这个比自己弱的人却最终抱的美人归。

    田城说话时，面上有一抹倨傲，他觉得在他说出这些话后，黄枫应该很聪明的低头。

    可是，预想之中黄枫的低头没有出现，反倒是黄枫打量了他几眼。

    “看来你还不知道城主府宴会中发生的事情。”

    黄枫道：“师兄我们走吧。”

    田城这次却没有叫住黄枫，他虽然是一个纨绔，却不是一个傻子，在他和黄枫说话的时候，他分明看到一些人正用古怪的眼神看着他，似乎是怜悯。

    田城找来一个人一问，立即知道了其中原因，他有些发愣，封文竟然败在黄枫手上。

    换做其他人，这个时候想的是庆幸后怕，要是刚才他和黄枫动手的话一定会死的很惨。

    但是田城却想的是，陈菲的一个竞争者没了，只剩下他和黄枫，他自问不是封文的对手，而他更不是黄枫的对手。

    但是，这世界上想要杀人，不只是要自己亲自动手，他完全可以买凶杀人。

    “不久后，他要参加百宗之战，等百宗之战结束后，黄枫，那天就是你的死期。”

    田城似乎已经想到黄枫一死的美好憧憬，脸上就露出了狰狞欢快的笑容。

    ……

    百宗之战如期进行。

    这一天，黑风城响了九道鼓声，鼓声传遍整个黑风府中，黑风府任何一个地方都听到了鼓声。

    五年一次，五年一个轮回。

    现在黑风府的武者很少不知道这九道鼓声代表着什么。

    在黑风府一个偏远的小城，一个脸色有一些苍白的中年人抬起头看着，那里是一条山脉，因为距离太远，只能看到一个山的轮廓，不过仍然能看着此山脉的雄伟和绵长。

    天阳宗。

    天阳真人在内的所有长老和弟子也都是看向那里，这次百宗之战前，天阳宗的地位就有点岌岌可危。

    天阳宗能否在百宗之战中保住自己的地位，继续自己的十大宗门地位都存在了未知。

    每个人都在期盼着，也担忧着。

    百宗之战的宴会切磋战，天阳宗的成绩并不好，霸刀门和金刀门严重挑衅着他们的地位。

    天阳宗的人如何不担心。

    事实上，现在黑风府中都在盛传，此次百宗之战，天阳宗要陨落的声音。

    而霸刀门的声势则是水涨船高，是最有希望取缔天阳宗位置的宗门。

    无论怎样，百宗之战都汇集了整个黑风府所有人的目光，长达一个月的黑风山脉试炼，其结果如何，万众瞩目！

    黑风府主果然财大气粗，一共出动十八架灵舟，足够所有参加者一起前往黑风山脉。

    黄枫向下方看去，那里的伊人身影越来越远，他摸了摸储物手镯，心里暖暖的。

    陈菲在他去黑风山脉前，给他带来不少的灵药，也使的他为很多人所嫉妒羡慕，便是天音门的人都有些吃味。

    调侃着陈菲还没有嫁过去呢，便是在给情郎送天音门也就是娘家的东西。

    不过，黄枫现在和天音门的关系更近一步了，不说他和陈菲的关系，他完好的带回来虚空果，分给天音门一颗，天音门便有希望再增一个长老，天音门如何不感谢黄枫。

    此时天阳宗所在的灵舟上，不只是光只有天阳宗的人，还有两个另外的势力。

    这两个另外的势力分别是元雨门和听剑阁。

    前面提到过，再百宗之战中，每个十大宗门身后都会主动投靠小门派。

    而黑风府宗门不少，十大宗门也会筛选，选择其中比较强的宗门，庇护他们也得到他们的助力。

    元雨门和听剑阁就是投靠天阳宗的门派。

    不过，这两个门派中，元雨门和天阳宗的关系很好，百年来的百宗之战都跟在天阳宗身边，听剑阁则是这次新加入的。

    黄枫目光闪烁。

    他扫过其他灵舟，那其他九个宗门的所在，天阳宗是十大宗门中人数最少的。

    不是说天阳宗带的弟子不足，而是投靠的天阳宗的势力太少了。

    第二少是封云殿。

    然而，投靠封云殿的势力虽然只有四个，但这四个势力在十宗之下都是佼佼者，也只是比霸刀门、火石门以及勒武门弱一些而已。

    与天阳宗最不对付的金刀门则多达七个投靠势力，便是霸刀门也有三个。

    其实，天阳宗最初也有三个比较看的过去的宗门投靠，可是临在昨天，有一个门派叛变了。

    跑到了金刀门那里。

    显而易见，叛变的门派是在看到百宗之战前的宴会上的成绩不佳，觉得天阳宗没有前途才中途背叛。

    天阳宗被人放了鸽子，自然成了其他人口中的笑柄，这次百宗之行更显的薄弱和危险。

    其实，也有不少宗门想投靠天阳宗，不过天阳宗都没有同意，在一定程度上，天阳宗还是保持的宁勿滥缺的原则。

    那些想投靠天阳宗的门派都是太过弱小的门派。

    而稍微有实力的都会去选择其他门派，甚至选择霸刀门都不选择天阳宗。

    当这些宗门都不要的后，他们才来选择投靠天阳宗，天阳宗竟成了最后一个选择。

    黄枫等心里都沉甸甸的。

    不过，天阳宗实力上再有退步也不该变成这样的情况，毫无疑问有人在其中捣鬼。

    “啧啧，堂堂天阳宗竟这样寒酸。”一架灵舟飞了过来，是金刀门的灵舟。

    金刀门的灵舟几乎都坐满了，人声鼎盛一般，和金刀门一比，天阳宗的灵舟空位不少，虽然坐的舒服，但天阳宗的弟子都不愿意这样。

    包括黄枫在内的天阳宗弟子都是盯着金刀门之后的几个人，这几个人同属一个势力挽灵门。

    要说这挽灵门其是也是天阳宗的合作伙伴，几十年来也都是追随天阳宗，是和元雨门一样的门派。

    往年百宗之战，挽灵门和元雨门堪称天阳宗的左膀右臂。

    在百宗之战中，虽然天阳宗没有带领他们取得怎样的成就，但保他们平安，在黑风山脉之外也是护着他们的宗门。

    挽灵门和元雨门几乎就属于天阳宗的子势力了。

    因此，在今天之前谁都想不到这挽灵门会叛变几十年的宗主家，而去投靠别人。

    不说天阳宗不信，其他宗门都感觉到不可思议。

    人各有志，投靠别人也怨不得别人，但是挽灵门投靠其他宗门，投谁不好，偏偏去投靠天阳宗的死对头金刀门，而且还是百宗之战的最后一天。

    这是故意给天阳宗上眼药。

    这对天阳宗打击很沉重，可以说是给了天阳宗当头一顿猛击。

    左膀右臂叛变了，还叛变的是自己的死敌。

    这不仅使天阳宗在百宗之战中实力削弱，还使天阳宗在黑风府外的势力削弱。

    “为什么。”蒋过之在看到金刀门身后的挽灵门后，一直平静的脸上也浮现了一丝怒意。

    背叛的感受就像被人从后面扎了一刀子非常的不好受，黄枫虽然还是第一次听说挽灵门，第一次参加这百宗之战，但也是感同身受。

    他盯着挽灵门的几个人，想要从这几个人脸上看出什么歉意和愧疚。

    但没有。

    “水向低处流，人往高处走，蒋长老，抱歉了。”挽灵门的长老抱拳道。

    此人倒是还有点情义，知道道歉，但是怎么看都觉得，有那么一抹虚伪在其中呢。

    “老田，你们挽灵门可是有不少人死在金刀门手上，你们怎么能投靠自己的仇敌呢。”

    元雨门长老一脸心痛道。

    元雨门和挽灵门是天阳宗左膀右臂，他们两个门派自然很熟悉，也是很好的朋友。

    元雨门长老也是今天才知道自己的朋友做出这样的事情，他心里还是有些不相信。

    要知道，元雨门和挽灵门死在金刀门手上的人可不少，挽灵门应该对金刀门恨之入骨啊！

    “当初不过是阵营不同，他们的死也算是为宗门做了贡献了，而我相信我们的选择会让挽灵门更加强大，而不是跟在一个毫无前途的门派后面。”

    挽灵门的长老轻描淡写道。

    到了此时，谁还看不出来挽灵门改换门庭已经是深思熟虑早有打算，或许在百宗之战前，挽灵门就被金刀门拉拢了过去。

    然后，只听挽灵门的长老道：“作为老朋友，我也给你一个好意见，现在换个位置还来得及。”

    换个位置，顾名思义就是也让元雨门投靠金刀门。

    这挽灵门不仅自己投靠了金刀门，现在竟还拉拢起元雨门来，要把天阳宗的另一条手臂也带过去。

    李凤阳笑道：“很好，田长老真是我金刀门的好助手，不过他说的不错，你们两个门派要是现在投靠到我金刀门还有时间！”

