    离开台市两个月，这座城市似乎并没有什么变化，却又好像有很大变化。

    不变的是这座城市的大致模样，变化的是李丘泽身边圈子里的事情。

    欧香阁掀起了关店潮，短短两个月，关闭门店二十一家。

    几乎对半砍。

    与此同时，一个叫做“一缕茶香”的品牌, 以迅猛之势在市内发展壮大，凭借不输被誉为当前台市最好的茶饮品牌——草茶的奶茶口感，以及美味且新颖的欧式糕点，迅速出圈。

    可以说欧香阁的关店潮与它有直接的关系。

    有心人便发现，一缕茶香开店的位置附近，必有一家欧香阁门店。

    而台市四个城区中最火爆的四座商场，他们反而不入驻。

    似乎刻意在避开另外一个强势得一塌糊涂、走高端路线的品牌——草茶。

    或许是怂。

    或许……这二者之间本身就有关系。

    糕点且不提, 他们两家的奶茶口味太像了, 连使用的设备都一样。

    当然了，到底是怎么一回事，有门路的人懂得自然懂，普通老百姓大抵也就是猜测。

    李丘泽刚回台市屁股都没坐热，第二天，便被席茜喊到位于城区中心金鼎商厦的一缕茶香公司。

    与两个月前比，这里变化很大，前台有位漂亮的小姐姐，李丘泽道明身份之后，对方立刻躬身喊了声“李总”，漂亮的小脸上还有些异样。

    二老板实在太年轻了，还……好帅！

    比网上的视频中更帅。

    作为一名公司职员，尤其是前台岗，自然不能不清楚自家老板和高管不是？

    在入职这个岗位时，她便知道公司有两个老板，那位气质高贵、被她视为偶像的席总，倒还隔三差五能见到。而眼前这位……就没来过公司。

    为了不认错人, 因为了解到一些事迹，所以还特地去网上搜了视频看——就说刚才看着怎么这么眼熟吧。所以李丘泽稍微一提，她立马恍然大悟想起来。

    办公大厅里正在忙碌，方块格的办公席位上，坐着十来名工作人员，男女都有，特点就是都很年轻。

    奶茶这玩意儿，毕竟是年轻人的喜好。

    一缕茶香现在已经有接近二十家门店，门店店员作为销售前端，而眼前这些人就属于内勤保障，涉及方方面面，比如材料采购、人员招聘、财务核算等等。

    李丘泽跟着前台小姐姐一路走过，大家伙纷纷侧头探来，有几人已经认出他，本想起身喊人，不过前者压了压手，微微一笑，示意他们不必在意。

    “二老板咧！”

    “就是那个李总？”

    “可不？名人哪。”

    “真嫩啊，感觉比我都小。”

    “还温柔，比席总可温柔多了，刚刚还对我笑呢。”

    “少犯花痴行不？”

    一间会客室里，李丘泽见到了席茜, 以及一缕茶香的总经理，周定。

    还有个熟人。

    庞建。

    坐在他旁边的俩人有些眼熟，却叫不上名字。

    庞建为什么找上门，李丘泽心里门清，因为一缕茶香自从第一家门店营业后，效益非常之好，可以说远超席茜的预期。

    弄得她现在网纱厂都有点不想搞了。

    当然了，丢也是舍不得的，毕竟是二十几年的心血。

    主要一缕茶香来钱太快，而且还让席茜尝到了做生意二十几年都没尝到的一个大甜头——全是现金流！

    这也太爽了。

    不像网纱厂那边，每年讨债总是最令人头疼的问题。

    一缕茶香这边就完全没有这种烦恼，老百姓走进门店购买奶茶或者糕点，钱货两讫，概不赊账——也不可能有人赊。

    所以回钱特别快。

    眼下，席茜打算追加一笔投资，加上手头的利润，再次大批量开设一批门店，目标……基本就是将台市除草茶所在四座商场之外，全部铺满。

    毕竟早赚一天是一天啊。

    那欧香阁还有半点活路？

    “李总。”庞建嘴角泛着苦涩，表情复杂。

    逛过第一家一缕茶香门店后，他就确定对方和草茶脱不开关系，后面查清公司股权结构……果不其然。

    李丘泽和这个法人席茜，平起平坐，不分大小，各持一缕茶香百分之五十的股份。

    谷榹

    他的反应让李丘泽十分诧异……在这张脸上，李丘泽看出了很多种情绪，有苦闷、有心累、有懊悔，有辛酸……却唯独没有憎恨。

    要知道，对方当初可是给他跪下，他都无动于衷的。

    欧香阁的关店潮确实是一缕茶香……或者说席茜引发的，但倒塌的关键，却在自己。

    这一点李丘泽心里很清楚。

    看看旁边这两名毫无疑问是欧香阁股东的眼神，就知道，难以掩饰的有股怨恨，这才是正常反应。

    这个庞建……根据李丘泽接触这么多次的了解，没这么深沉的心思太对。

    所以他蹦出了一句不合时宜的话：“你不恨我？”

    房间里的人皆是微微一怔。

    这是要打开窗户说亮话吗？

    周定起身，邀请李丘泽在席茜身边坐下，最后者拉过李丘泽的右手，上下打量着，完全是一副长辈对待晚辈……或者说，丈母娘看女婿的态度，在他手背上轻轻拍了两下。

    “胖了点。”

    “是啊，家里伙食好，生怕我在外面吃不饱一样。”李丘泽笑了笑。

    说完，又望向对面的庞建。

    “谈不上恨吧。”庞建道，“你的创业经历跟我们很相像，只能说技不如人，我们已经过时了，欧香阁走到今天这一步，其实不算偶然，我们看错了一件事，因此采取了一些过激手段，说到底，也是咎由自取。”

    他们这么一说，旁边两名股东明显有些不爽，可又不好发作。

    倒不是顾忌他的身份——现在公司都快倒台了，他这个总经理还哪有什么份量。

    主要今天过来，他们有所求。

    “你们以为我想抢占本地市场，撬动你们地区龙头的地位。”

    庞建点点头，脸上的表情愈发苦涩。

    自打一开始他们就这样认为，哪里能想到，人家的野心大得出奇，根本不稀罕台市这一亩三分地，其商业路数与常人完全不同，颇有点……路都没走稳，就想跑的架势。

    可是，经过这么多事情后，庞建深以为然，对方实在不简单，指不定真能跑开。

    李丘泽淡淡一笑，他确实有点不按套路出牌，对方想歪了也实属正常。

    不过，他始终也没必要解释对不对？

    难道去找人家商量“喂，你们别搞我，我根本看不上台市这个市场，只是当做一个新手村，练练级就走”？

    犯不上。

    说了，人家也不会信。

    觉得能搞死你的时候，为什么不搞？

    “听说你们打算清产了？”

    庞建再次点头，这次过来，就是想及时止损，找一缕茶香这边商量……他们不是想开店吗，正好自家这边不想开了。

    “还有创业的打算吗？”李丘泽问了一个看似他根本不应该关心的话题。

    不过也没人嫌他话多，至少席茜不会，那其他人就不敢。

    庞建摇摇头：“算啦，累了，创业十来年，多少也攒了些家底，过过日子不成问题，以后如果实在闲不住，开家饭店或宾馆什么的，不会再涉足奶茶行业了。”

    他肯定是有些家底的，这不奇怪，欧香阁在台市火红这么多年。这次是清产，也并非破产。

    李丘泽之所以问这些好像不着边际、甚至是有点磕碜人的话，是因为如果是这样的话，他惦记起了一个人。

    ——谢彬。

    这人绝对是个人才，对于奶茶研发这一块，经验非常丰富，不是说随便招几个名牌大学食品产业的大学生就可以比拟的。

    有钱都不好找到这种人。

    李丘泽认为自己有满脑子点子，而谢彬拥有扎实的经验和技术，二者一旦联手……能量绝对不是一加一等于二那么简单。

    对于草茶的开疆扩土，意义重大。

    甚至是庞建。

    对此人又多了番了解后，如果他接受“招安”，李丘泽照样敢用。

    韩信以前还是刘邦的敌人呢，在项羽麾下当兵。

    当然，庞建肯定比不上韩信的作用，不过用来做些管理工作，倒是个不错的人选，这家伙还是有些本事的，能屈能伸的性格且不提。

    就从冯林宽那样一个奸猾狡诈之辈，都对他坦诚以待、甚至打心眼里充满敬意，便能看出一些端倪。

    说到底，张杆实在缺点领导者的气质啊，现在年纪又小，阅历不深，得要人辅佐才行。

    要不前段时间巧妹姐又为什么打电话给自己？

    公司已经搭建起来，没个老成持重的人把持大局，他这个老板可不太好脱身开来、四处去浪。

    不过这话李丘泽先没提，后背向沙发椅上一靠，仿佛刚才问了个寂寞，洗耳恭听“匀店”的事情。

