    几名服务生在哲哲的带领下将酒水送了上来，端酒的餐盘上还闪烁着Sexy night 的彩色LOGO灯光，引得场内不少人频频将目光投来。

    “顾总，先替你开一瓶？”

    “全开了。”

    又是一阵刺激的感觉涌上哲哲的心头，整整7万的酒，竟然一次性全开，他知道这一次是真的遇见传说中的夜店大佬了。

    开完酒后，哲哲拿起赠送的啤酒倒满，朝顾墨敬上了一杯，至于已经开着的路易十三和黑桃A，在顾墨没有允许的情况下他当然不敢碰，

    “顾总，您这两个人玩着肯定没什么意思，要不我安排几个小姐姐过来？”

    听到哲哲的话，顾墨立马投去一个赞赏的眼神。

    “可以，至于水平怎么样的你自己掂量，别什么货色都塞过来。”

    看到顾墨的眼神，哲哲心中欣喜异常，这是顾墨今晚第一次对他露出满意的神情。

    “顾总放心，保证让你满意。”

    ...............................

    准时10点半。

    Sexy night场内的音乐瞬间燃爆。

    柳城望着舞池内扭动的身躯，脸色浮现出异样的潮红。

    “刺激吗？”

    顾墨喝了一口酒，对柳城笑道。

    柳城有些不好意思的笑了笑，他本来就是老实人，去过的娱乐场所只有网吧，哪里经历过这种场面。

    “刺激的还在后面。”

    而在另一边，哲哲带着五位穿着清凉的小姐姐正在往顾墨的卡座赶来。

    “我先给你们说清楚啊，卡座里面坐着的那个顾总可不是一般人，开7万块的酒，眼睛都不带眨的。

    机会我已经给你们了，能不能把握住就看你们自己的，你们要是能傍上他的大腿，指不定就成了真的名媛了，就不需要整天在群里拼这拼那买条丝袜都得一起拼单了。”

    闻言几名女生眼中顿时异彩连连，她们整天把自己打扮的光鲜亮丽的，不就是为了有一天能钓到一个真正的有钱人真正踏入上层圈子嘛。

    别看她们微信朋友圈里面秀着各种奢侈品，各种优质的生活，但真实情况是怎么样别人不清楚她们自己还能不清楚么。

    “顾总，人我都给你带来了，你看看满意不？”

    哲哲谄媚的朝着顾墨笑道，活像一个拉皮条的。

    顾墨正大马金刀的坐在卡座中央，微微抬起了头扫视了一眼他身后的几名女生。

    普遍颜值都在70以上，但却没有一个能达到80的，对一般人而言却是算得上高质量了。

    “让她们坐吧。”

    说完就继续低头玩起了手机。

    看到顾墨的反应，哲哲顿时知道坏事了。

    将几名女生安排坐下，然后坐到顾墨身旁。

    “顾总这是不满意？”

    点了点头，不满意就是不满意，顾墨可没兴趣在哲哲面前掩饰。

    “让她们把我哥们陪好就行。”

    不过今晚主要是帮柳城体验新生活，至于自己也就无所谓了，跟这帮妖艳贱货相比，他还是对陆小曼更感兴趣。

    可这话放在哲哲的耳朵里可就是另外一层意思了，他现在是铁了心的想抱顾墨的大腿，现在第一次安排就不能让顾墨满意，那怎么可能会有第二次？

    一想到这哲哲跟顾墨道了个歉，便到了角落里在他们内部的营销群内发了条信息。

    “谁手上有那种顶级美女资源的，联系我，让她来K11，只要人被留下，我个人先出一万！唯一要求，要顶级的，别问我顶级有多顶，有多顶要多顶！”

    一句话发出去，群里顿时炸锅。

    “好家伙，这是哪位大佬来了？之前的7万多酒水单就是你报上去的吧？”

    ....................

    而在卡座当中，却没有想象中的热闹。

    几名女生看到酒桌上摆放的路易十三和黑桃A就知道哲哲没有撒谎，面前坐着的真的是个富二代。

    只不过顾墨嫌弃她们颜值太一般，没有在她们身上花心思的打算，而柳城看到好几名比陈婷还要漂亮不少的小姐姐坐在身旁，紧张的身体都有点发抖，像个憨憨一样一言不发。

    中途倒是有个胆大的女生想去撩拨一下顾墨，可顾墨只是敷衍了几句就没再搭理她了。

    五名女生也算是久经沙场的老将了，看到顾墨的样子就知道他对自己这帮人确实没兴趣，可在来之前哲哲只说了顾墨的好，对于柳城只字未提，这种跟着朋友过来长见识的情况她们也不是没遇到过，所以也没有人主动去柳城那边。

    玩了一会手机的顾墨看了一眼坐在角落里瑟瑟发抖的柳城顿时有种怒其不争的感觉升上心头，他也知道场上的气氛确实有点不对劲，今晚是让柳城体验新生活的，这样下去估计能给他留下的绝对不是美好的回忆，而是心理阴影。

    一念及此，顾墨收起来手机，坐到几名女生的中间。

    “几位美女经常来这边玩吗？”

    看到顾墨终于主动找他们说话，几名女生连忙争先恐后的回答着。

    “其实也不是经常来，我是做健身教练的，平常工作也挺累，偶尔来这边放松一下。”

    顾墨记得之前哲哲有介绍过这个女生叫做周秋。

    “那我找你当健身教练有什么特殊服务吗？”

    “那要看顾总想要多特殊的服务了。”

    作为老渣男，顾墨几句话就将气氛烘托了起来。

    望着莺莺燕燕环绕的顾墨，柳城心头羡慕不断，不过却始终没有什么行动，坐在原地一动不动，就跟乖学生一般，连手机都没有掏出来。

    “既然来夜店就不能光喝酒，我们来玩个游戏吧？

    看到坐在那的那位没？那是我哥们，给你们一个任务，无论你们用什么办法，去把他拿下。

    既然是游戏那肯定就会有奖励，只要谁能把他拿下，我奖励他十万，至于没有完成游戏的，那就只能一人一万咯，所以现在游戏开始，你们把手机拿出来吧，先把奖励给你们发了。”

    说着，就给五人一人转了一万。

    当她们收到转账过后，心里已经完全明白顾墨对她们一丁点意思都没有，不过退而求其次，真二代拿不下，能拿10万也不错了，看着那边如同憨憨一搬局促不安的柳城，几人笑了笑，像这种初哥简直是最容易搞定的了，现在唯一需要防备的就是身旁的竞争对手了。

    看到几人心动，顾墨脸色再次恢复冷淡，百无聊赖的坐到了一旁，

    而几名狂蜂浪蝶涌到自己身边，一下子让柳城有些猝不及防，求救的眼神瞬间望向了顾墨。

    不过顾墨却假装没看到一般，朝他笑了笑，端起了酒杯。

    消失了半天的哲哲不知道又从哪钻了出来。

    走到顾墨的身旁，脸上带着的依旧是不变的谄媚。

    “顾总，我又帮你找了两个姑娘过来了。”

    顾墨连头都没抬起来：“一样水平的就算了吧。”

    “顾总，这次你绝对满意！”

