    正当凌笑与梦惜云欲出去寻找儿子的时候，他们这家久无人问津的屋子里，却迎来了凌战的三弟凌滔。

    凌滔，三十三岁，刚刚突破中阶玄士实力不久，身着一套蓝色长袍，背着一杆长枪，迈着龙形虎步到了凌战家里。

    凌滔刚看到凌战，立即抱拳含着尊敬的神色道“二哥，大嫂！”

    梦惜云笑道“三弟来啦！”。

    “三弟，你怎么来了”凌战抱着凌滔的双肩问道。

    虽然，凌战当初被废掉经脉，但是他这三弟却是一如既然地尊敬他这位大哥，两兄弟的感情也是极要好。

    凌滔笑了笑道“我这不是来看看二哥嘛，对了，怎么不见笑儿？”。

    “我这正要出去找这臭小子呢，出去了一整天都不见人影，你嫂子正急着呢”凌战说道。

    “什么，笑儿还没回来”凌滔惊呼起来。

    “三弟不必紧张，可能笑儿玩得太疯了，忘记了时间”凌战到不是很担心凌笑，他已经知道了儿子又可以修炼玄力了，只要不是遇到什么大麻烦应该都不会出什么事。

    “哎呀，出大事了，大哥我陪你一起去找笑儿回来，大嫂你就在家里等吧”凌滔露出焦急之色道。

    这话，吓得梦惜云一个踉跄差点晕倒了，她赶紧抓住凌滔的手问道“三弟你把话说清楚再走，我的笑儿出什么事了？”。

    凌滔长话短说道“今天笑儿与罗家的女娃在味香居大打出手，打败了罗家女娃，不过笑儿似乎也受了伤……”。

    凌滔还没把话说完，梦惜云哆嗦了一下道“什么，我儿受伤了？”。

    “男人说话，女人不要插嘴”凌战冷哼道，接着对凌滔问道“难道笑儿受了重伤？”。

    “有没有受重伤我不知道，但是二哥我只想问你一句，笑儿是不是又重新可以修炼玄力了？”凌滔不答反问道。

    凌战意识到这事肯定是捂不住的，当即点了点头道“笑儿得到一些机缘可以重修玄力了”。

    “这就对了，在酒楼里的人都知道笑儿可以重修玄力了，消息散布得很快，相信很多人都会知道笑儿可以重修玄力的消息，就连父亲大人都知道了，所以才让我赶过来”凌滔严肃地说道。

    “你是说……会有人对笑儿不利？”凌战猜测说道。

    “难道二哥你不觉得蹊跷，你和笑儿分别被人废了经脉，所以肯定有人对我们凌家崛起的天才不利，现在我必须早点找到笑儿，动用家族最强的实力将他保护起来，等他真正成为一代灵师后，那么我们凌家将会称雄于陨石城”凌滔分晰说道。

    “事不宜迟，我们赶快去找笑儿”凌战赶紧说道。他对凌滔的话深信不疑，他可是真正的受害人，知道有人忌妒眼红他们父子俩惊人的天赋，将他们扼杀在灵师以前。正所谓，木秀与林风必摧之！

    与此同时，罗轻霜被她大哥罗彪带回了家族当中。那巨汉正是罗彪，陨石城三大恶少之一，他的“恶行”只是为人行事比较嚣张霸道，与之李光吟的欺男霸女的行径显得光明磊落得多。

    “彪儿，霜儿出了什么事”一名四十二岁左右的威严中年人向抱着罗轻霜急匆匆跑来的罗彪问道。此人，正是罗彪的大伯罗天正，是罗轻霜的父亲，高级玄士修为。

    “大伯，霜儿没事，应该只是晕了过去”罗彪应道。

    罗天正扫了一眼女儿身上多处的剑痕，衣裳多处被割裂，瞬间眉宇间皱成了“川”字，大声喝道“罗彪给我说清楚这是怎么回事”。

    罗彪打了一个寒颤，然后把罗轻霜交给了两名侍女，让她们把罗轻霜带到了房中，这才对罗天正说起了在味香居发生的一切。

    听完后，罗天正松了一口起，同时又严肃问道“你是说凌家那被废的小家伙一招便把轻霜给败了？”。

    罗彪重重地点了点头道“没错，当时我见那招威力十分惊人，所以与霜妹一起出手，只是霜妹承受了正面的攻击，显得……显得比较狼狈一些，如果凌笑要杀小妹，恐怕我也救不了她了”。

    罗彪心有余悸，就算以他如今高级玄者的实力都没有信心在凌笑那一招下活命，或者只有达到了玄士才有可能压抑得住他吧。

    “好了，这事既然是轻霜招惹的就算了，你下去吧”罗天正摆手说道。

    等罗彪下去后，罗天正展开身形向着家族内院掠去。

    凌家被判了死刑的废才又可以重修玄力了，这个消息必须要让他父亲大人知道。必竟两年前这个废才可是被誉为陨石城第一天才，谁知道这一次崛起会带来什么惊喜。

    罗家内院，一幢幢雄伟的建筑物，在夜色下仿佛幽深的城堡。

    罗天正在其中最雄伟的一幢阁楼停了一下，瞬间阁楼两旁影动着几条黑暗，旋即又隐蔽在夜色中去了。

    蓦然，阁楼之间传来一阵低沉的声音道“正儿所来何事？”。

    罗天正恭敬地对着门口一礼说道“孩儿有事禀报”。

    他这话刚落下，大门居然自动打了开来。

    罗天正已经是见怪不怪了，当即踏入阁楼之中。

    只见室内一名穿着灰色长袍的老者端坐在其中，手里还拿着茶杯，一旁还放着一卷书。这老者长得极为神朗，身材中等，腰杆挺直，没有半点佝偻之态，鹰目之中闪烁着熠熠的光芒。这位老者正是罗家之主罗祥明，六十六岁，乃陨石城屈指可数的高手，具说已经是灵师阶了。

    “有何事如此重要，让你连夜赶来汇报”罗祥明淡淡地问道。

    于是，罗天正又把罗彪说给他的经过再次简略地说了一次。

    “噢，凌家那小子居然又可以修炼了，真是不错”罗祥明随意应道，仿佛不太放在心上。

    “父亲，如果他只是可以重新修炼到也没有什么，只是……”罗天正有些犹豫地说道。

