    今天是破军学院选拔赛的最后一天。

    经过＜伦理委员会＞的一番无理的纠缠下，一辉必须以决斗的方式以证明自身，也就是胜利来证明自己的正义。

    而比赛的对手正是破军学院内赫赫有名的学生会会长·＜雷切＞东堂刀华。

    而如今这场承载着一辉之后命运的比赛正式开始。

    ————————

    选拔战最终战。

    今天的比赛场数比平常还要少上许多。

    只有现在仍然保持不败的十二名学生骑士，才会参加今天的比赛。

    也因此，今天的观众比平常还要多上许多。

    尤其是举行〈雷切〉与〈落第骑士〉对决的第一训练场，更是挤个水泄不通。

    就连前来旁观的学生们也惊呼连连。

    学生们纷纷为这场战斗的一方为之评论，虽然＜伦理委员会＞不断威胁媒体放出有关一辉负面的报道，但是只要与一辉有过接触的人都由衷地对此表示怀疑。

    人声鼎沸之中，人们互相交织着对一辉的疑问与疑惑。

    身穿和服的娇小女性·西京宁音站在观众席的最高处，她俯瞰着下方的观众们，并且语带佩服地和站在隔壁的新宫寺黑乃搭话。

    “哼嗯——看来其他的孩子们也没有囫囵吞枣地盲信那篇报导嘛。”

    “当然，尤其是直接与黑铁交流过的人更是如此。”

    “他外表看起来就是一副人畜无害的样子嘛。”

    “但是事情是真是假，现在根本就不重要了。”

    新宫寺黑乃苦着一张脸说出了这个事实。

    没错，围绕在一辉周遭的一连串事件，其中的真假、对错、善恶，已经全部交由这场决斗的胜负来决定。

    因此，不论一辉的立场是如何正当，赤座等人的行为再怎么站不住脚，一辉还是只能以胜利来证明自己的正义。

    “真是彻底被摆了一道呢。”

    新宫寺黑乃十分地不爽，既有对于＜伦理委员会＞的手段，也有对于自己的大意。

    就在这时，意外的人物出现了。

    “呵呵，那就把这当作是称赞好了。”

    来人是一名体型如酒桶的男人，他拿着手帕不停地擦着额头的汗水，一看让人感觉更热。

    此人正是赤座守，同时他也是这次诬陷一辉的事件中的主谋，无论是捏造污蔑一辉的报道、将他关押到日本分部大楼内、还是提出这场关乎一辉命运的决斗，都是他所一手策划的。

    看着突然出现的不速之客，两人都十分不悦，西京宁音更是用着讽刺的语气地问道。

    “红狸猫找我们两个有何贵干啊？”

    赤座对此则是感到不以为然，笑了笑先说道：“唉唷～别这么咄咄逼人嘛。”接着就回答西京宁音的问题。

    “不过有事要找你们的不是我，而是那边那位大师。我刚才偶然遇见他，他便请我带他来找两位呢。啊，大师，这边请。”

    赤座领着一位老人走到两人身旁。老人身形矮小，穿着绣有家纹的和服。

    看着来人的出现，新宫寺黑乃和西京宁音都对此感到十分惊讶。

    老人也是看到两人惊讶的表情，悠然地说道：“哎呀，总算找到你们了。这座学校这么大，根本搞不清楚哪里是哪里啊。”

    听到这话，西京宁音第一个反应过来。

    “唔耶，老头！”

    老人名为〈斗神〉南乡寅次郎，现年高龄九十二岁，是日本最年长的魔法骑士，同时也是西京宁音的师傅。

    南乡寅次郎看着两人笑着说道：“齁齁齁，老朽最爱的弟子还是嘴巴这么坏。不过你就是这点可爱啊。”

    “可、可爱……恶、恶心死了！少肉麻啦！”

    “宁音你的脸真红。既然觉得开心就坦率点吧。”

    “被、被一个跟干货一样的老头说可爱，谁、谁会开心啦！”

    虽然西京宁音不断地大声反驳，但她脸上的羞涩却始终都藏不住。

    ‘真是不干脆啊。’

    新宫寺黑乃和西京宁音来往了这么久，当然明白自家死党的想法了。这个世界上最敬爱这位老人的人，肯定就是西京宁音。

    经过一番寒暄后。

    新宫寺黑乃提问道：“话说回来，南乡老师今天怎么会来这里？”

    不过她只是礼貌性地询问而已。

    新宫寺黑乃大概能猜想得到南乡来此的理由。

    “老朽当然是来见识刀华精彩的战斗啦……当然，等到七星剑武祭再看也是可以，不过听说她今天的对手是＜黑铁家＞的人，老朽这就非来不可了。”

    ‘果然。’

    南乡寅次郎是西京宁音与东堂刀华共同的师傅。

    他从刀华中学生时期就相中她的潜力，之后便传授自己的剑法给她。

    刀华的代名词——〈雷切〉，这个招数原本也是源自这名老人的剑技〈音切〉，经过刀华自行改良而成的。

    不过除此之外，还有另外一个原因——

    “嗯哼哼，南乡大师跟那位大英雄·黑铁龙马不但是同个时代出生的，两人也是终生的劲敌呢。您会感兴趣也是很理所当然的事～”

    南乡现年九十二岁。

    他与大英雄·黑铁龙马曾经一同参与第二次世界大战。两人是战友，同时也是劲敌。

    一般来说，校内选拔战的配对名单并不会外流。不过这次的战斗却经由新闻媒体大肆宣传。

    南乡一得知自己的爱徒要与宿敌的后代竞争，他理所当然会来到破军，准备亲眼目睹这场战斗的始末。

    但是——

    “……不过啊，南乡大师，今天的比赛搞不好会临时中止喔。”

    赤座那一张福相的脸忽然贴上诡异的笑容，这么说道。

    “你说什么？”

    黑乃闻言，眉角轻轻一挑。

    她从赤座的语气感受到一股难以形容的恶意。

    而几乎就在同时——

    “在此告知现场的各位来宾。

    下一场比赛是东堂刀华选手对黑铁一辉选手的比赛。

    双方选手均已到准备室报到。”

    广播响彻整个会场。

    听到这个广播，原本一脸诡异笑容的赤座脸色大变道：“怎么回事。”

    看着对方大变的脸色，新宫寺黑乃嘲笑道：“看来赤座委员长你用了什么小手段，不过现在看来是失败了。”

    赤座脸色十分难看，明明自己故意让身体被监禁、审问和药物所摧残的一辉自己独自一人乘坐电车过来，按理来说对方是绝对不能够按时达到的。

    不过很快，赤座就收拾好自己的心情。

    ‘嘛，无所谓，只不过是多花点时间而已，无论怎样，那个一辉都无法战胜〈雷切〉的，呵呵呵呵’

    想到这，赤座再次露出了奸诈的笑容。

