    晚云看了看他，问：“何以见得？”

    “我虽然老了，但心思还清楚的很。你这番做派，才是皇城司。”

    晚云有些诧异，皇城司虽然在朝野名气日增，但仍然神秘。大多数人只闻其声不见其人，只以为它跟大理寺一样都是负责审案捉人的，能像陈祚这样说出点门道的人着实稀有。

    “听刺史所言，似乎和皇城司相熟？”她说。

    “相熟说不上，只是这么些年是什么人在我的地盘上走动，又是什么人将我府上的消息禀报圣上，我多少心里头有数。”他看着晚云，“神神秘秘的，神不知鬼不觉，我原以为皇城司的人像细作一般，都挑些其貌不扬的人，以免被人注意。没想到，统领他们的副司主是个女子。”

    晚云心想，这陈祚倒也是是个见识广的。

    “晚辈是男是女不重要，重要的是为圣上办事。”晚云用场面话敷衍道。

    “朝中不少人知道佑安在鄯州，时常打探询问。他们若知道真相，必定恼怒不已。要知道从四品，多少人拼了一辈子也够不上。你想必有许多过人之处……”

    话没说完，陈祚忽而觉得一阵酸麻。

    晚云正将金针扎下，又快又准，没多久，已经布下好几根。

    “若晚辈有丝毫过人之处，便是医术尚可。”晚云道，“刺史的血刚刚止住，重伤未愈，还是好好养神才是。”

    陈祚却似乎打算盘根究底，追问：“西海兵马趁风雪之夜偷袭，你是如何得了消息，恰恰在此处赶来？”

    “没有谁给我消息，此番夜闯孤城，只是看多了西海国战报，从他们的用兵习惯上得来直觉。”晚云道，“刺史亦不必多虑。石堡城只是看似凶险，城中守军伤亡轻微，又有风雪做掩护，其实无碍。西海国人虽来势汹汹，却似刀刃一般，利则易折，所有胜算只在那出其不意的一击。他们昨夜不曾得手，便已是没有了胜算，当下还不撤，不过是不甘心罢了。他们粮草不足，刺史只消凭借城墙据守不出，将他们耗着，耗得越久，对我们越是有利。只要拖延过今明二日，待援军抵达，刺史便能带手下全身而退。”

    陈祚面露诧异之色：“既然你已经知晓敌我之势，你便替我传唤援军即可，何苦非有入城来呢？”

    晚云又刺下一根金针，道：“诚如晚辈方才所言，晚辈医术尚可。晚辈此来，并非是为守城，而是为了刺史的身体。军中不可无将，保住刺史才可稳住大局。”

    陈祚不由觉得这人有意思，道：“你既知兵法又晓医术，本事不小。告诉我，你是何来历。”

    “晚辈不过无名之辈罢了，不足以和刺史说道。”晚云将被子给他盖上，道，“刺史还是歇息吧。”

    陈祚还想说话，却觉得困意涌起，没多久，陷入沉睡。

    *

    晚云一行人被安置在官署中暂歇。

    石堡城只是个边哨，城内并无民房，因而一干人只能挤在一个大屋子里。

    赵沥出面替晚云隐瞒身份，说是听闻刺史病重，特地从宏城招来的医家弟子。

    陈祚的副将刘宪对他们很是感激，也对晚云照顾有加。令人搜遍了各个屋子，找了好些炭盆来让屋子暖和起来，道：“这里虽然艰苦些，但好歹遮风避雪，诸位先将就一两日，待援军前来，就能走了。”

    赵沥笑着道谢，又问他要了一张毛毡，给晚云盖上。

    随行之人都是暗桩，行事内敛低调，有外人在时，都默不作声。

    直到那副将离去，众人才褪去氅衣，露出头脸，兴高采烈地忆起方才吓走敌军的经历。

    “幸好有风雪作掩护，那暗箭放得当真爽快！”

    “幸而我等消息灵通，熟知这附近的牧民，否则哪里来点火的油，又哪里来虚张声势的牛羊？”

    “还是你胆大，竟然绕到人家后头去喊‘援军来了’，也不怕人家发现了把你做了？”

    “嘿嘿，他们越慌张我便越是胆大！他们想必吓得脑子一片空白了，哪里还看得出是真是假……”

    赵沥笑吟吟地听他们说，看他们未注意这边，才凑到晚云边上，道：“娘子，这边的战事我们无力掺和。刺史的伤情娘子也看过了，丢下药即可，随军郎中不至于这点事也办不好，明日天一亮还是速速离去才好。”

    晚云接过慕浔递来的热水，抿了一口，只道：“来不及了。”

    果然，才到后半夜，风雪一停，西海国的军队卷土重来，城外号角声此起彼伏，声势浩大。

    城外的敌兵为了激怒城里的人，诱他们打开城门，找来会说中原话的，用一口半生不熟的腔调不干不净地叫骂着。

    而城上的军士正有气没处发，听得打嘴仗便不困了，一个个都精神勃发的跑到城头上去，你来我往，竟是骂得欢快。

    石堡城不大，晚云在屋子里也听得一清二楚。

    为了做事方便，这三年来，众人浔都学了些西海话。故而两边的人无论用什么话在骂，他们都能听得懂。

    暗桩们听着，都窃窃发笑。晚云看了看慕浔，只见他跟自己一样听得津津有味，一点不觉脸红。唉，果真是王阳的徒儿，连这点镇定都一模一样。

    晚云想到了鄯州城中那些对慕浔暗送秋波的少女们，心里不由叹口气。慕浔今年已经十七，生得俊朗高大，言行举止文质彬彬，正是引人春心荡漾的模样。据她所知，得月楼里就时常有偷偷跑来看他的女子，鬼鬼祟祟的，点一壶茶和一盘瓜子就要占半天的位子，还专挑慕浔在的时候一起来，让掌柜十分不满。

    如果她们知道自己这梦中情郎不但一点不单纯憨直，甚至能随口飚出几句骂人的粗话，也不知作何感想。

    晚云起身道：“刺史想必醒了，我去去看看他。”

    “我陪姑姑去。”慕浔也站起身来。

    “不必，就在楼上，你眯一会，明日还有得忙碌的。”

