    半个小时后，加入这个宗门的玩家，陆陆续续就来到这个聚会地点。除了飞卢外，还有四个人族男子，一个亚蛮族大汉，一个清秀的蓝领族女子。

    飞卢环视着一圈，遗憾地说道：“看来，法术爆流是失败了”。失败即意味着角色消失，也无法重新注册这个名字。

    凯雅沉默了片刻，说道：“像我们这样的优越生存环境，都一不小心就死在第一关，其他玩家可想而知！这个游戏虽好，但好处不好拿！”。

    陈风明白她的意思，一些加入小宗门和一些散乱分布在城镇的玩家，他们修炼的条件都不如陈风他们，被淘汰死亡的比例就更高了。

    这时，拿大刀大叔插话说道：“是啊，就是确认了这款诡异的游戏可以提高精神力福利，我才下决心放弃原有游戏里的一切。现在看来，天上不会凭空掉馅饼，这里面的门道不少”。

    那个叫白琳的蓝领族女子不屑地看了大刀叔一眼，说道：“大叔要是害怕，还是乘早放弃吧”。此女从颜值身段来看，是个难得的清秀窈窕美女，可说起话来极泼辣。

    “好了！都别浪费时间！通知大家来，是为了互相交流信息，互通有无；不是扯皮抬扛。我们不单是和其他玩家竞争，也在和NPC原住民竞争！现在，我先解说下我的通关情况吧”，凯雅虽然不爱说话，但她每次开口都极为中肯。所以，她和飞卢一起，成了这个小圈子的组织者。

    “我的试炼第一关，是在一场普通人战争了，帮助弱势的一方限期守城。不过，城池周长五里，攻城方有些厉害的武器对我们初阶修炼者也有致命威胁，如巨力弩车、投石车、神射手这样的器械和对手。综述起来说，就是要保持足够法力；如果有足够的符箓辅助，会容易过关”。

    “第二关，是进入一片沼泽地，猎杀一个类似人形种族的巫师学徒...这一关很危险，我差点挂掉。这一关，主要难在沼泽地形的复杂和怪异的诡异；其次，是目标怪物会一种麻痹射线，对现阶段玩家来说，难缠的很”。

    几个新人见凯雅详细叙述，都极为认真地倾听记录。陈风默默看了凯雅一眼，她有练气六层的境界，估计也有一些陈风所不知道资源获取途径。

    飞卢见凯雅叙说完，接着她的话说道：“我只通过了第一关，任务是进入一处冒险地图，找到一处提示的玄铁矿脉，并搜寻一方份量的玄铁矿石。路上的危险，在于各种妖兽的威胁；进入矿洞后，会有一种掘地虫威胁。这次经历，给我的警示就应敌的手段不难太单一，否则很难应对不同类别的敌人”。

    “我第一关评价是中级，没敢去挑战第二关”，飞卢只有四层的修为。陈风估计，如果他没有能在短时间内突破，下一次就闯关就危险了。不过每个都能获取到充足的资源去冲击境界，去购置自己适合的宝物和符箓。

    说完，他把目光转向陈风，神情有些不甘。不过，比起已经死亡清零，等待三天后重新进入游戏的法术爆流，他还是强多了。

    轮到陈风时，他简单的叙说了一下自己闯荡第一关和第二关的困难之处和新接触的敌人特点。对于过关评价、收获和第三关的经历，成分只字不提。

    “凯雅姐，风刀：能够出售一些灵石给我，我可以按一枚灵石五千的信用点购买。仅仅靠宗门现阶段的月例福利和杂役奖励，以后的闯关就非常惊险了”，白琳听完后，率先出言说道。这个女人倒是直接，只怕在现实中，也是个不差钱的主。

    没等凯雅和陈风回复，另一个名叫莫从的亚蛮族大汉插话问道：“是不是可以这样理解。现实每五天，游戏每五年的一次洗牌，就是一个让强者更强，并让弱者淘汰出局的竞赛？玩家的实力差距在历次挑战中，只会便的越来越多！”。

    “不错！”，凯雅直言不讳的说道。

    “可以转让一些灵石给我吗？符箓和丹药也可以，我折价后，按一枚灵石一万信用点支付”，大刀叔突然插话入局。

    “你！”，白琳瞪了大刀叔一眼，一股要撸起袖子干架的姿势。

    陈风眉头一皱，心道：已经到了这次程度了吗？这两天没关注论坛，不太了解外面的消息。看来是需要下线的时候去浏览下论坛和新闻的详情。

    凯雅不悦地说道：“好了！请大家在这里抱团，是为了将来的合作。如果你们斗气的话，可以生死台解决私人恩怨。别在这里闹矛盾！”。

    “至于这些灵石资源，我不会兑换信用点。就是拿来炼晶购买，我短时间也不会出售。经历了这一次事情，大家都知道资源的稀缺了。不过，你们准备下，我准备下一次带人组队去冒险。这样可以获取一些收获”。

    见主持人发话，其他人见不方便继续提自己的要求，便不再言语。

    陈风沉默几秒，发言说道：“你们注意到没有？我们每个进入的试炼的关卡都不同，经历时间都不一样；但是，回到外面的环境，时间完全没有延续。我的记时沙漏没有任何变化！”。

    凯雅却见怪不怪，她看了众人一眼，说道：“何止进入试炼空间时，外界的游戏世界是停滞的。就是我们下线，这个游戏世界也是停滞的。我在闹市下线过一次，所以最清楚”。

    几个人虽然有猜测，但没有像凯雅这样验证过，突然听到这一番话，顿时陷入沉思。这种游戏世界，很真实奇怪。

    “如过每天八小时的游戏时间，玩家延迟进入游戏呢？或者提前离开游戏呢？这里面会如何变化？”，陈风思考一阵，说出最关心的问题。

    飞卢解释说道：“可以晚进入游戏，但提前离开下线的话，必须等第二天才能进入。此外，处于战斗状态，无法退出！所以，最好按时上下线，否则很容易惹NPC的注意，有时会引来不必要的麻烦”。

    互换消息后，氛围有点沉闷。陈风知道，这几个新入门的玩家肯定会私下里再找他们谈一些事。

    .....

    不久，她看了陈风和飞卢一眼，再对其他人说道：“我们三个人要临时交换一些收获，几位请便吧”。大家虽然拉帮结派合作，但一些私人隐秘，还是有所保留。他们几个新人暂时没有什么宝物在手，自然就没有资格参与进来。

    大刀叔他们几个明白这个规矩，其他游戏里已经见过这样的场面。于是，他们约定下次碰面的时间，便自行离去。

    两分钟后，其他人已经全部离场，凯雅拿去一套阵旗布置起来，在房间里隔音阵法上加上一层保护。然后，拿出她的物品放在桌上。长须虫三只，木属性中阶飞刀两柄，中阶火属性盾牌一件，覆铜矿石二块，水属性灵药十几株...

    飞卢的东西少一些，两具一级妖兽尸体，一个中阶法器葫芦，几株年份不高的普通灵药。除此之外，只有一块寒晶铁是其中价值最高的物品。