    第569章懿旨

    八皇子吐词不清晰，喊道，“爹爹！”

    谢知微忙惊讶地道，“哎呀，皇后娘娘，八皇子会喊爹爹了！”

    皇后惊得站起身来，只听到八皇子很有成就感地又喊了一声“爹爹！”

    “这,这这……”奚嬷嬷惊喜道，“皇后娘娘，八皇子这是早慧，才多大一点的孩子，已经会叫爹了，哎呦，阿弥陀佛，皇后娘娘，您总算是苦尽甘来！”

    皇后感动得眼泪都出来了,看着端宪，动容地道，“好孩子，真是多亏了你了，等小八长大了，我就让他待你和元嘉一样，你也是他的姐姐。”

    谢知微并没有在意这些，但还是恭敬地道，“多谢皇后娘娘！”

    元嘉轻轻地在八皇子的屁.股上拍了一巴掌，“小马屁精，就会拍马屁，你怎么不喊娘？”

    皇后见此，心疼不已，也知道女儿并没有用力，她张了张嘴，忍住了。

    谢知微在宫里待了约有半天,正要起身告辞,宫门口的小太监跑过来道,“皇后娘娘，襄王妃求见！”

    襄王妃毕竟是宗亲，与皇后娘娘是嫡亲的妯娌，若有急事，有时候未必会提前递帖子，皇后娘娘忙道，“快请进来吧！”

    谢知微便不好在这个时候起身告辞了，这可是未来的婆婆，她端起茶盏润了润口舌。

    襄王妃一来，看到谢知微，心说正好，彼此见过礼后，襄王妃便道，“郡主，听说谢家已经派人去量了屋子？这事儿我还不知道呢，怎么不见你母亲提前来跟我说说？”

    皇后听得一头雾水，谢家派人去丈量屋子好打家具，襄王妃这个当家主母不知道，是真不知道还是假不知道？

    “襄王妃，这事儿，端宪也不知道，但端宪可以保证的是，我母亲绝对不是个不知礼数的，这事儿，恐怕得襄王妃回去好好问问，府上这传话办事的人，是不是该敲打敲打了？”

    襄王妃气了个倒仰，她还从来没有见过如此嚣张的儿媳妇，这还没过门呢，就在她这个正经婆婆面前如此跋扈，将来过了门，还不得骑在她的头上作威作福？

    到底谁才是儿媳妇，谁才是婆婆？

    这满京城里，哪一个未过门的儿媳妇在婆婆面前不是做小伏低，哪一个像端宪这样，把她往死里怼不说，她让端宪来给芝儿疗伤，叫都叫不动？

    襄王妃气得说不出话来，好久，这才转而对皇后道，“娘娘，今日臣妾来，是有事相求！”

    皇后道，“哦，是什么事，求到本宫这儿来了？”

    “娘娘，昨日，臣妾那不争气的内侄女儿一条命差点丢了，幸好王世普医术还算精湛，救了她一命，但王世普也说了，若想那孩子无恙，须得端宪郡主出手，臣妾是没有这个能耐请动端宪郡主，不得不求到皇后娘娘这里来，请一道懿旨！”

    说着，襄王妃挑衅地朝谢知微看去，谢知微笑了一下，端起茶盏，抿了一口，没当一回事，若是皇后娘娘下了懿旨，她遵旨就是了。

    皇后却是将襄王妃往死里恨，既然端宪不愿意出手，自然有不愿出手的缘故，襄王妃这是把她架在火上烤了。

    皇后笑道，“微丫头，你说说看，这是怎么回事？”

    谢知微忙起身对皇后道，“皇后娘娘，既然王太医能够稳住庄姑娘的病情，证明他还是有把握的，治病如出兵，最忌临阵换将。若王太医没有把握，遇到了什么为难的事，我与王太医有半师之谊，他大可来问我，此其一；其二，皇后娘娘，庄姑娘将来是要给小叔做侧室，端宪乃皇上亲封的宸王妃，断无无缘无故给一个妾室治病的道理。”

    皇后深知这其中恐怕还有别的缘故，谢知微不好开口，她对谢知微极为信任，便似笑非笑地看向襄王妃，“弟妹，你怎么说？”

    “皇后娘娘，端宪郡主真是生了一张利嘴，臣妾是说不过她，臣妾这个当婆婆的，以后可就要成为全京城的笑话了。“襄王妃话是这么说，却不甘心，对谢知微道，“端宪郡主，我那侄女儿将来与你也是妯娌，你这般见死不救，你就不怕别人说你歹毒？”

    “襄王妃，侧妃乃是妾室，难道说以后我要和庄姑娘妯娌相称？这个，我可得去问一下襄王爷，府上是不是这么个规矩？”

    襄王妃还要说话，皇后已是很不耐烦了，虽说襄王妃皇商出身，身份低下，她平日里可以忽略这么个人，可是，添堵的时候，还是很让人心烦。

    “弟妹，就这么着吧，端宪郡主如今待嫁，实在是不适合往襄王府跑，不知道的人还以为怎么回事，事关皇家的尊严和脸面，若是庄姑娘的病情有了反复，就让王世普去谢家请教一样。话说，庄姑娘好端端的，怎么会伤及性命？”

    这事儿，实在是说不出口，庄氏脸上讪讪的，就是不开口，最后逼不得已道，“还不是我那个不孝子，阿恂出手也太狠辣了一点！”

    谢知微气笑了，“王妃，话可不能这么说，宸王殿下难道是随便朝人出手的人？据我所知，宸王殿下到现在为止，一共对三个姑娘动过手，前面两个都是觊觎于他，不知庄姑娘是怎么回事？”

    说完，谢知微意味深长地笑了一下，“宸王殿下姿容如玉，年少有为，爱美之心人皆有之，若别的姑娘，倒也说得过去，只庄姑娘的身份，怕是有些不妥。”

    皇后吃惊极了，但这传出去，毕竟是皇家丑闻，皇后忙端起茶盏遮掩脸上的惊讶之色。

    襄王妃腾地站起身来，指着谢知微道，“你胡说！你从哪儿听来的这些话？”

    “襄王妃，我和宸王殿下乃是未婚夫妻，一些事，殿下未曾瞒着我。当时，庄姑娘去找襄王告状的时候，宸王殿下正好就在旁边听到了。当初，襄王妃想把娘家的侄女儿给宸王殿下做侧妃，最后为何会变成了小叔的侧妃，这事儿，才过去几天，襄王妃难道忘了吗？”

    襄王妃怒道，“谢知微，这就是谢家的教养？天底下，有几个未过门的媳妇像你这般，不把婆母放在眼里的？你这样的媳妇，我襄王府实在是要不起！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

