    当她的精神力链接上模拟试题时，就看到了那片她曾经无比熟悉的浩淼星空。

    林伊将异眼能力铺开时，心里有些感慨，模拟出来的星空，终究是比不上真正的星空。

    在正常的精神力下，即便是在超级基因携带者的超强精神力下，这片模拟出来的星空，对他们来说，可能和真正的星空并没有多大的差别。但是，这个无比逼真的模拟技术，是由源技术支持的。所以，当林伊睁开异眼，所有源纹信息瞬间朝她涌来，她几乎是第一时间，就捕捉到了模拟星空里的所有信息。

    这些源纹再多，也比不上真正宇宙中，无穷无尽无终无极的源纹信息。

    她被那些信息蹂躏了七万年，七万年的时间，到底将她锤炼成了什么样的怪物，她其实也不清楚。

    她看到了阎旭的坐标，只是因为对模拟舱还有些陌生，所以，从她发现阎旭，到按下那个坐标，她用了三秒半的时间。

    阎旭因经验及其丰富，瞬间感觉到危险，操纵机甲躲过了林伊的攻击。但是，林伊一直紧追不舍，一点喘息的时间都没有给他，好像对他的一切都了如指掌。

    可怕的压迫感，阎旭很久没遇到这种情况，他现在的精神力和机甲的契合度，已经达到了96%，但是感觉依旧无法甩开林伊的追踪。

    为什么？

    难道她和机甲的配合度已经达到了100%？！

    阎旭俊眉微沉，连躲了七次后，他终于发现了林伊的坐标，毫不犹豫的射击。

    林伊也锁定了他的坐标，并比他快了0.5秒发射，只是，林伊对机甲的操作还不熟悉，无法及时躲避。所以，阎旭的机甲被射中后，她的机甲也跟着被炸毁了。

    外面那三百多个观战的学生都有些傻眼了，安德鲁也呆住了。

    阎指导居然被炸了！！！

    “我靠！那是谁！那个同学是谁？”

    “到底是谁这么牛掰啊！”

    “好像不是我们班的，你们没注意吗，人数不对。”

    “没错，我刚刚也看到了，他是最后一分钟，我们团灭的时候加进去的，跟咱们不是一拨的。”

    “到底是谁啊？还是别的教官？”

    “不会吧！”

    “你们别吵吵了，赶紧问问，到底是哪个英雄把阎指导干翻的，要是跟咱们是一届的，我得赶紧和他拜把子去！”

    “查到了，他在另外一个模拟舱室，是023号室。”

    这一大帮学生，一个个都想冲到023号，但是一个个又都不敢动，因为阎旭从模拟舱内出来了，他们的教官也从总控室里走过来了。

    阎旭扫了那些学生一眼，一个个明明被他收拾成了鹌鹑样，但是这一刻，好似个个心里都暗藏着兴奋。

    “你训话吧，我出去看看。”阎旭对那教官说了一句，然后就走出了模拟舱室。

    那三百多个新生，此时恨不得长在他腿上，跟着一块过去看看。

    而这会儿，安德鲁看着林伊从模拟舱内出来，简直有些语无伦次：“你，你你是怎么做到的？！明明你的契合度只有60%，连上天的标准都达不到，不会是阎指导给你放水了吧？不可能吧，像他那样人，从来只会给人放血，绝不可能给人放水！”

    安德鲁的话刚说完，阎旭就推开的023的门，走了进来。

    安德鲁立马闭嘴，偷偷摸地往后退了几步，当做自己不存在。

    阎旭瞥了他一眼，才看向林伊：“你怎么会来这里。”

    林伊拍了拍阿元的肩膀：“带他过来的，交给你了。”

    阿元上前，很礼貌的朝他微微点头：“阎先生，很高兴又见面了，我就拜托您了。”

    阎旭：“……”

    他走到刚刚林伊用的那个模拟舱旁，查看了一下上面记录的数值，精神力契合度60%，确实是一个基因病患者的正常数值。

    安德鲁一直在偷偷观察阎旭，本是一直等着看阎指导面上露出震惊，或者起码是惊讶的表情，可是，他失望了，阎指导的表情一直就没什么变化，就好像早知道了一样。

    不是吧，这么能装！

    安德鲁忍不住开始怀疑，还是模拟舱的计算程序坏了？

    其实，不是阎旭不惊讶，而是这种事反常的事情，多遇到几次后，他就自动生出了免疫力。第一次是在蜂岛，她完全跟上他的速度，并且配合得几乎是天衣无缝。第二次是在翠林谷，她是第一次驾驶飞行器，但却能马上进入实战，并在二十分钟的时间内，成功杀掉二十只青鳞兽。第三次，就是今天，居然把他的机甲给炸了！

    这三件事，拿出任何一件，放在任何一位基因病患者身上，都是不可能办得到的。

    但是她——

    难不成，她的基因检测错了？！

    阎旭转头看了林伊一眼，她也在看他，但是却是一副等他动身的表情，就连她旁边的机器人，也是面无表情得一脸无辜状。

    他有种直觉，她身上藏着秘密，但她不会说。

    “走吧。”阎旭说着就关上模拟舱，往外走去。

    “走吧！”林伊叫上有些呆滞的安德鲁。

    安德鲁回过神，忙跟上：“什么，什么意思？阎指导真答应了给你的机器人替换身体？”

    林伊道：“愿赌服输啊。”

    阎旭走在前面，脚步微顿，输？这个词挺陌生的。

    安德鲁不敢惹祸上身，赶紧躲开林伊去开滑行车。而就在他们要上车的时候，那三百多位新生，从另一个模拟室内出来了，有人眼尖，马上看到了阎旭，于是赶紧暗示旁边的同学。

    “是阎指导，跟在阎指导身边的那几位是谁？穿军装那位是咱师兄吧，干翻阎指导的那位神人，难道是他？”

    “不会吧，听说师兄们都很怕阎指导，没有谁想找死。”

    “咦，另外那位，那位是妹子吧？你们有没有觉得有些眼熟！”

    “是有点眼熟，哎呦，我去，那不是林帅吗！”

    “林帅？”

    “你最近没上网吗？占了各大新闻头条的PK，林帅和戴维斯家的一个小子。”

    “啊！刚刚真是她！？”

    “我靠，我看过她那个现场考试的视频，太神了简直。”

    “我有点想去拿个签名，再合个影。”

    “阎指导在呢，你有胆子你去啊。”

    “算了，小的的命只有一条。”

    “我说，刚刚那位干翻阎指导的人到底是谁，不会是那位林帅吧？”

    ……

