    接下来的几天时间里，散布在这片山脉当中的精灵族部队，不断地传来巡逻队被恶魔袭击的消息。

    刚开始的时候，精灵族倒也没有在意，毕竟如今他们整个境内都正在被恶魔部队入侵，虽然成功地消灭了恶魔塞尔伦和他的部队，但是像这样的上位恶魔却还有两个，一个是伊格纳蒂斯，另一个是瑞斯卡，现在精灵族的注意力，都放在这两只恶魔部队身上，尤其是伊格纳蒂斯的那一路部队，他们已经得到了塞尔伦败亡的消息，所以正在加紧攻打精灵族，伊格纳蒂斯的部队当中，有太多的高阶恶魔了，精灵族与伊格纳蒂斯的部队这几天互有攻伐，谁也没有占到便宜，搞得精灵族现在根本无暇他顾，所以对于巡逻队遇袭的事情，倒也没怎么放在心上。

    不过，他们还是加强了一下防备，用于侦查的巡逻部队，从原本的二十人，提升到了四十人，再多也不可能了，精灵族没有那么多的兵力，这些巡逻队不但在四处侦查情报，也将打击袭击者作为任务目标。

    然而，奇怪的事情还是发生了，在加强的防备之后，依然还是出现了巡逻队一去不复返的情况。

    几百人的巡逻队，分成十多批放出去，总有那么一两支部队回不来，甚至连消息都没有传回来，时间一长，精灵们总算警惕起来了，他们认为，或许又出现了一支恶魔军队，正在试图打破包围圈，支援伊格纳蒂斯和瑞斯卡的恶魔部队。

    于是，精灵族不得不派出一名英雄带队，试图将这支恶魔部队给找到，然后想办法击溃对方。

    带队的，是一名德鲁伊英雄，但当他领着部队出来之后，却发现这支恶魔部队竟然突然之间销声匿迹了，根本找不到对方的踪迹。

    甚至于，当他们找到了那些失踪巡逻队出事的地点之后，才发现这些出事的部队方位，根本就是东一个西一个的，毫无规律可言，根本无法借助出事地点推断敌人的行动情况。

    而且，从出事地点的战斗痕迹来推断，他们似乎是一瞬间突然遇到攻击的，很突然，现场留下的士兵尸体，情况也很奇怪，他们的表情看起来很惊恐，而且浑身骨骼寸寸断裂，几乎已经达到了被粉碎的程度，很多尸体已经是不成样子了。

    连他们的兵器也是同样的，那些木制的弓箭不用说，连一些矮人用的铁锤武器，都被扭曲成了麻花般的状态。

    无法想象这些巡逻队的士兵，到底遭遇了什么，但是可以肯定的是，敌人很可怕！

    这名德鲁伊英雄也询问了森林，希望能得到指引，然而就连那些树木，也搞不清楚敌人的情况，根本无法指出敌人的行动踪迹来。

    最后实在是没办法了，精灵族只能收缩兵力，减少了巡逻部队的侦查频率，就算迫不得已需要情报，他们也将巡逻队合并起来，加大了巡逻队的数量，并在其中加入高阶兵种，一些银飞马骑士和独角兽，也加入了巡逻队的行列当中。

    ………………

    天空中，罗伊居高临下地，看到了地面上出现的一支精灵族巡逻队，当发现里面竟然有不少的高阶兵种后，他不由得叹了口气，知道自己这种袭击巡逻队获取灵魂的方式，怕是要告一个段落了。

    以罗伊现在的实力，那些银飞马骑士和独角兽，单对单的话，罗伊根本不怕，但要是被几十个银飞马骑士和独角兽围住，罗伊也讨不了好的，虽然有闪烁技能，罗伊不可能被他们抓到，但是不能消灭这些巡逻队的话，到时候自己势单力薄的情况就要被精灵族们知道了，他们会想起自己这个出现在塞尔伦被击杀的战场上的恶魔，说不定会再派出巨龙来对付自己。

    所以，罗伊也只能暂时放弃了猎杀，不过，他这段时间也袭击了不少的巡逻队，到手的灵魂数量也有不少了，估摸着应该差不多够制作信标了。

    而且最重要的是，他把暗暗果实的其中一个能力开发出来了，而这个开发出来的能力，就是暗穴道！

    将暗暗果实的力量扩散出去，向周围的地面释放黑暗，所有处于这个范围内的东西，都会被拉入下沉到黑暗之中，而被拉进去以后，黑暗内部强大的引力会将人和物体压缩粉碎，假如没有强大的实力抵抗这种力量，就会变得像那些精灵族的巡逻士兵一样，被挤压得浑身寸断。

    罗伊就是用这种方法，对巡逻队进行突袭的，从空中俯冲下去，直接落到敌人的阵型中，然后立马开暗穴道，将他们吸入进去，这样的突袭方式，让巡逻队甚至连信鸽都放不出去，当这些士兵们死后，罗伊又将他们的尸体从暗穴道中释放出来，然后带着他们的灵魂离开。

    这样的行动方式，连森林也察觉不到他的行动踪迹……

    只是罗伊毕竟没有和恶魔部队在一起了，面对数量众多的敌人，他也只能暂时停止行动了。

    于是，罗伊招呼了一声同样展翅飞在自己身旁的胖虎，带着他一起离开。

    带着胖虎，罗伊飞了很远的距离之后，才找了一个地方降落下来，这里依然是森林的范围内，这是没办法的事情，不过好在远离战场，所以罗伊觉得也可以了。

    停下来之后，罗伊带着胖虎来到了一颗看起来很粗大的大树下面休息，这颗树看起来年龄很大了，但是却依然枝繁叶茂，绿意央然，不得不说，精灵族的境内，对植物的保护果然是很到位的。

    停下来之后，胖虎这家伙又屁颠屁颠跑出去打猎野猪了，他最近最爱吃的，就是野猪这种食物，而在这森林当中野猪又很多，所以每一次胖虎都很少有空手而回的时候。

    而罗伊则是背靠在大树底部，打开了系统界面，准备制作信标。

    他前前后后，一共狩猎了十几支巡逻队，弄到手的灵魂数量，差不多有四百颗，按照罗伊的推算，这个信标如果不具备打开传送通道的能力，只是单纯的发送信号给罗伊进行定位提醒的话，怕是应该够了。

    只是，信标要做成什么样子才好呢？

    就在罗伊还没有拿定主意的时候，突然之间，他发现地面突然出现颤动！

    刚开始，罗伊还以为地震了呢，但是随后才反应过来，这颤动竟然是他背后靠着的大树带来的。

    罗伊马上跳了起来，转身防备准备动手，因为他可是知道，精灵族有枯木卫士这种存在，任何一颗树木，搞不好都会成为敌人的。

    然而，让罗伊没有想到的是，这颗苏醒过来的大树，在粗大的树干上，竟然缓缓地形成了一张人脸，配合着那皱巴巴的树皮，让这张人脸看起来尤为苍老。

    “又有人来了……”这颗古树缓缓地看了罗伊一眼，开口道：“哦，没想到竟然会是一个恶魔……”

    罗伊没说话，只是戒备地望着这颗古树。

    古树说完后，沉寂了一段时间，随后开口道：“好吧，恶魔也无所谓了，知识的传承是伟大的，不应该有种族之分……那么，恶魔啊，你想问我什么问题呢？”

    看着古树那张脸上竟然露出了期盼的神色，没有丝毫的攻击意图，罗伊也忍不住放松了下来，有些好奇地问道：“你是谁？或者说，你是什么东西？”

    “我？”古树回答道：“我也不知道我是谁……我没有名字的，但我是西莱纳古树！你难道不知道吗？”

    “西……西莱纳古树！？”罗伊也惊讶了，他也没想到，竟然会在这里遇到一颗西莱纳古树！

    在游戏里面，西莱纳古树是可以让访问的英雄获得升级的，但这里明显是现实世界，也不知道这西莱纳古树到底是个什么作用，于是他问道：“你刚才好像说，我可以问你问题？”

    “是的，我是西莱纳古树，生命最长久的树种，漫长的岁月，让我知道很多东西！”古树用苍老的声音道：“每一个路过的旅人，都喜欢向我寻求帮助，希望用我积累的知识，帮他们解答心中的疑惑，而作为回报，他们也会和我聊一些旅途中的见闻，让我吸收到新鲜的知识……嗯，事实上，在我悠长的生命岁月当中，也遇到过和你一样的其他恶魔，他们也曾经和我聊过他们所生活的世界——深渊！对于你们的世界，我也挺好奇的……”

    “什么问题都可以问吗？”罗伊问道。

    “是的，只要是我知道的知识，我都会告诉你！”西莱纳古树道：“只是希望你别像我以前遇到的那些恶魔，在问完我问题之后，总是想干掉我……”

    “可是你现在还存在着，这说明那些恶魔没有得逞是吗？”罗伊道。

    “当然，知识，就是力量！”西莱纳古树用一种骄傲的语气道：“那些愚蠢的恶魔，他们似乎并不知道这一点。”

    虽然被西莱纳古树开地图炮群嘲了一下，不过罗伊倒也没有放在心上，他只要知道，这颗古树似乎非常强大就足够了。

    “来吧，问我问题吧！”西莱纳古树期盼地道：“同样的，我也很期待你在旅途中的见闻。”

    问什么好呢？罗伊心下盘算着，同时，一个念头也油然而生。

    或许，这颗西莱纳古树，可以让自己利用一下……