    接下来，两人简单的对了三掌，第二掌的时候，柳无相就败了，尽管他修成了什么青煞罡气，在叶尘看来，这算什么罡气，比起他练气境时候的武道纯阳罡气差了十万八千里，叫伪罡气都有些不配。

    青煞罡气是柳无相修行地阶下品武学中转化出来的特殊真气，说起来，这个世界的武道功法还是有很多可取之处，叶尘一直也再修行与专研。

    以他的天赋，配合菩提子，也能够在武学原有基础上，作出改进。

    他很好奇，这个世界的天阶武学与武技，能够带给他什么样的好处。

    这种偏僻地方的天才，到了四五品宗门，只能算是内门弟子，到了上三品宗门，只能算是不错的外门弟子。

    不过他们的碰撞动静倒是让叶尘有种看天龙八部中宗师强者，比如乔峰与慕容复俩哥们老爹的对决的场景。

    至于抱元境强者的战斗力，其实也有模板，比如风云雄霸天下里面的绝巅强者，如雄霸，绝无神等人的战斗力，就堪比抱元境强者了。

    小辈间打打闹闹，告一段落，接下来，就等他未来的乖徒儿出场了。

    寒暄与比斗的时间，足以让小叶尘赶来了，原本，小叶尘正在住处修行人阶上品的纯元功来着。

    “外门弟子叶尘，拜见宗主，众位长老。”

    小叶尘到来之后，立刻抱拳躬身败，道。

    近距离之下，还是叶尘与小叶尘第一次见面。

    小叶尘相貌冷峻，五官如刀刻一样，棱角分明，很不错，剑眉星目，身上有一股故作潇洒，以及淡淡的忧郁气质，一看就是位面之子。

    小叶尘来了以后，正好看到了两名凝真境后期的年轻一代高手的争斗，让他大开眼界，心里对未来充满了期待。

    来时路上，他还在想宗主叫他干什么，从寻找他的内门弟子那里知道消息，翡翠谷来人了，一名长老，三个门下弟子。

    来了之后，看到叶萱，以及那个与他有婚约的姬雪雁，他就已经大概猜到了一些不好东西。

    融合前身的记忆，让他知道了很多东西，几年前两女他都见过。

    很明显，无论是那个堂妹叶萱，还是姬雪雁与他的关系都不好，甚至原本都瞧不上前身，这具身体原主人是个比较木讷的少年，天赋更是平平无奇，没有一点值得这两个优秀女孩子上心的地方。

    “外门弟子叶尘，叫你来是因为你在翡翠谷的亲人，前来探望，你可认识叶萱与姬雪雁。”

    宗主罗行烈心情大好，扬眉吐气，儿子罗寒山在凝真境修成了家传紫极功第八重，大败来挑衅的翡翠谷核心弟子，让他脸上有光，也宣布着曾经那个天才寒山公子回来了。

    这是大好事，连带着看小叶尘也更加的顺眼了许多。

    “认识！”

    叶尘深深吸了口气，道。

    “那就好，她们两个可都是翡翠谷的天才弟子，叶萱刚突破凝真境，姬雪雁更是已经快突破凝真境后期了，你也是我们流云宗外门天才，年轻人之间，好好亲近一下。”

    罗行烈那可是真正的老狐狸，早就知道翡翠谷木老头带着这两个女的前来，来者不善，尤其是在介绍姬雪雁与叶尘的关系时候，吞吞吐吐的，肯定有鬼。

    但是，他现在心情好，再加上小叶尘怎么说都是他们流云宗外门第一人，偏向一下小叶尘，恶心一下那翡翠谷木老头，一举两得，何乐而不为，所以故意如此说道。

    “是。”

    叶尘老实的道，

    “长老，宗主，请容许我和叶尘单独说几句话。”

    姬雪雁对着木逢远与罗行烈行礼，道。

    “去吧，好好交流。”

    罗行烈微笑着，抢先道。

    “嗯！”

    木逢远淡淡颔首。

    姬雪雁走到叶尘面前，淡淡道。

    “叶尘好久不见，我们一起走走。”

    叶尘没说什么，直接跟着就走，至于叶萱犹豫了一下，向众人打了声招呼后也跟了上去。

    小辈们走了，剩下了，老头子们，以及寒山公子与柳无相两个年轻一代天才。

    至于小叶尘与姬雪雁又不是为了叙旧，走远一点之后，就立刻开始一番交流。

    两人原本都是十六岁年纪，少年英俊，少女美丽，挺般配的，可惜的是叶尘只是练气境八层，而姬雪雁是凝真境中期，一句“龙不与蛇居”，让在场人都微微蹙眉。

    在场长老都是老不羞，都运功双耳，在偷听小辈的对话。

    简单的交流，那姬雪雁甚至秀了一下自己的储物灵戒，拿出一本人阶顶尖秘籍，用来补偿叶尘，叶萱也再旁边劝说，“什么你们不是一个世界的人，姬雪雁的天赋，唯有像寒山公子那般的顶尖年轻一代俊杰才能配得上。”

    小叶尘心里压抑着怒火，依旧是不卑不亢，小小的人阶顶尖功法，他没有要，他叶尘的尊严就值这点钱？你给的实在是太少了。

    咳咳，后面一句是无良的老叶尘补充，他不动声色，将一切都看在眼里，听在耳中。

    小辈之间谈论，不欢而散，小叶尘心事匆匆，走了过来，对众人道。

    “宗主，众位长老，我先退下了。”

    翡翠谷长老木逢远淡淡的瞥了眼叶尘，小小的练气境八层武者，如何配得上他们翡翠谷的凤凰女，“叶尘，你还算有点自知之明，姬雪雁是我翡翠谷最具天赋的核心弟子之一，你与她之间差距太大了，别抱有任何幻想。”

    小叶尘听到这句话，心里屈辱到了极点，真想用剑拍在这老匹夫脸上，将其打肿，然后踩着这张大逼脸，送给他一句话。

    “老东西，与小爷比起来，那女人就是萤虫之光与皓月争辉。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “啪！”

    就在此时，一声清脆响亮的耳刮子响起，那翡翠谷木老头整个人直接旋转七百二十度度，摔在了地上。

    这时，大家才看清，突然出现在木逢远跟前的老叶尘，刚才谁也没有看清他的动作。

    但是去不妨碍他们推测，叶尘拿着从储物灵戒中取出的陨石剑，刚才就是用这把剑，抽在了木逢远的老脸上，他没有用手，嫌脏手，还有就是，担心生气之下，把他的脑袋抽爆了。

    毕竟，他的肉身体魄太强了，手劲有点大。

    “木老头，我们流云宗的弟子，岂是你这么个有眼无珠，目光短浅的老东西可以欺辱的。

    还有你记住，很凑巧，老夫，也叫叶尘，叶尘这个名字，岂是老狗你能随便羞辱的。”

    叶尘用脚踩着木逢远的老脸，道。

    他之所以补充了后半句话，还是担心身为穿越人士的小叶尘多想。

    这样一补充，天衣无缝。

    小叶尘此时早已是惊的目瞪口呆，心里解气极了，老叶尘揍那老匹夫的动作，完全就是他心中所想，大大出了口恶心。

    “恶人自有恶人磨，嗯，似乎用词不当，算了，凑合着用。

    老叶尘这次实在是太帅了。”

