    海南在沉默，牧绅一的心也在下坠。

    今天真是牧绅一的倒霉日，先被樱木隔扣，又成了流川枫的踏脚石，真的是糟糕透了。

    不得不承认，湘北今年的两个新人真是不得了，知道这两个人厉害，没想到厉害到这种程度，真的不敢想象明年的湘北会强大到什么程度。

    牧绅一看了看比分，66:53，分差13分，距离比赛结束不到10分钟，理论上还能追上，可是看现在两队的状态，海南还有机会吗？

    牧绅一不知道，他唯一能做的，就是全力以赴。

    接下来还要继续进攻，而这次，流川枫主动站到阿牧前面。

    看着面前一脸战意的流川枫，阿牧笑了。

    一对一？如你所愿。

    牧绅一打了个手势，海南迅速拉空一侧，湘北也看出流川枫的想法。安田看向安西教练，只见安西教练点了点头，安田立刻示意全队配合拉开。

    流川枫要是能顶住也就罢了，要是顶不住安田会立刻改变战术。现在嘛，只能暂时相信流川枫了。

    最后十分钟，是触目惊心的，是毫无战术可谈地。却又让在场的每一个观众，无法控制自己喉咙的。

    这是有点疯狂，这是在让别人听起来感到吃惊，但这的确发生了，就发生在湘北与海南决战的最后十分钟。也就只有这个深受武士道影响的奇怪国度才会出现这种奇葩打法了

    当安田看到两队的教练也是坐在那儿，没有出声干预，也没有安排战术，无言的看着早已沦为武士决斗比赛。

    两队没有人去帮忙，也没有去捣乱，该传球的传球，该走开的走开，场上的八个人就这样无法控制却又理所当然的履行他们的义务。

    安田想说点什么，无fu可说；想做点什么，却又无能为力，只剩下一声叹息，老子还是和这个小日子过得不多的国家格格不入，真的想家了。

    10分钟很快走完，还是牧绅一更胜一筹，不愧是连续两年的MVP，12:16，流川枫多输了两个回合，想要拿下神奈川第一人，还有段路要走。

    最终比分78：69，17年来，神奈川终于有人战胜了海南，海南的不败神话就此落幕。

    高头一声长叹，比赛结束了！曾经的不败海南在自己手中走下神坛。高头不断问自己，如果没有任他们这样单打，如果是全队上，海南会有胜算吗？

    这个世界没有如果，这个问题注定没有答案。就算有，那也是否定的。

    阿牧和阿神确实厉害，但海南也就这两个人厉害了，除了这两人，再没有第三个稳定得分点，青田还太嫩，高砂和武藤主动进攻能力太弱。对上其他仅靠一两个明星球员撑场面的球队有优势，（翔阳、陵南：你在内涵谁？）对上湘北这种得分点众多的球队左支右绌。这支湘北，除了控球后卫，可以对标那支一直压制自己的球队了——山王工业。即使在控球后卫这个位置，湘北也拥有两个各有特点的球员，安田准，宫城快，这两个人，足以让全国大多数球队的控球后卫不好过了。

    湘北这边早已成了欢乐的海洋，看台上的晴子、樱木军团、流川命、三井基友团（三井：啥玩意儿啊！）还有赶来为自己学长加油的富丘中学也激动的大喊大叫。

    赤木早已热泪盈眶，三年了，我等了三年，就是要等一个机会，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，别人能做到事情我也一定能做到！（此处应该有连续3集的回忆剧情）

    三浦台的村雨大笑三声，输给湘北真是一点都不冤，在自己最后一年能亲眼看到海南被拉下神坛，也不枉今天走一遭了。

    藤真的感慨就更多了，和赤木、村雨不同，村雨只是在去年八进四被海南打哭跑路，和海南交集不多，赤木就更不用说了，年年一轮游，打倒海南只是内心的一股执念罢了。而藤真，确实被海南连压2年，包括夏季全国大赛和冬季选拔赛，4连亚，悲催程度堪比贝勒爷。今年本来准备卷土重来，结果在预选赛遇到湘北，惨遭淘汰。看了两队今天的表现，藤真清楚，以今年翔阳的实力，进了四强赛还是打不过海南，与其再次成为海南冠军的点缀，那就让湘北终结海南神话吧。

    仙道和鱼柱面色沉重，今年的全国大赛不好进了。以今天两支球队表现出来的战力，陵南不管遇到哪个，都不好对付。田冈教练一脸庆幸，幸好那个人回来了，要不然今年木得玩了，下一场对海南，回去要好好研究研究。

    场上，两队致意。

    “赤木，全国大赛见，下一次，赢的一定是我们！”

    “我等你。”

