    席萝敛神点了根烟，尔后挥了挥手，“话不投机，走了。”

    白炎在她背后嗤笑出声，“你他妈也有今天。”

    感情这种事，大概只有身在其中的人看不明白。

    席萝肯定没发现她面对宗湛的时候会更加乖张和随意。

    炎盟M，素以狡猾著称，对待外人，她可从来不会闹脾气，只会精于算计。

    至于那位帝京宗三爷，不远万里跑过来抓人，要说俩人没猫腻，后院的大黄狗都不信。

    ……

    深夜一点半，医生已经走了。

    白小虎出门前告诉席萝，走廊尽头的房间已经收拾好了，他们可以搬过去住。

    席萝心不在焉地应声，白小虎也没敢久留，很快就出了门。

    此时，宗湛还趴在床上，浓眉紧皱，姿势看起来也不怎么舒服。

    席萝犹豫着走过去，伸手戳了下他的肩膀，“睡着了？”

    床上的男人始终闭着眼，然后无声偏头，留给了席萝一个漆黑的后脑勺。

    席萝怔了一秒，不禁失笑，“宗湛，受伤是你自找的，你跟我耍什么脾气？”

    你看，这女人就是没有心。

    宗湛再次转过头，撑开眼皮睨着席萝，“我自找的？”

    换做平时，席萝一定回怼他。

    但想到宗湛受伤的过程，她耐着性子放软了语调，“行行行，怪我行了吧。”

    她服软了，也妥协了。

    宗湛却意外地眯起了眸，“你用不着勉强，今天换做别人，我也会这么做。”

    “不勉强，我这是心甘情愿的低头认错，你就别得便宜卖乖了。”

    席萝斜了他一眼，说完就转身去了浴室。

    宗湛半张脸压在枕头上，盯着她的背影，心里犯嘀咕。

    可能是被虐习惯了，席萝突然变得这么善解人意，是不是有诈？

    直到过了半分钟，宗湛亲眼看着她拿了条热毛巾走回来，眼神也发生了微妙的变化。

    她这是……要照顾他？

    宗湛莫名有些期待，能把一只狐狸驯服，确实很有成就感。

    然后，那只狐狸侧身坐下，脱了板鞋就开始擦脚……

    宗湛：“……”

    去他妈的成就感吧。

    席萝脚上沾了不少灰尘，用毛巾擦完，就把双脚搭在了茶几上，“你今晚自己过来的？”

    “不然？”宗湛再次扭头用后脑勺对着她，“我应该带着营队一起来抓人？”

    席萝撇嘴，“你吃枪子儿了？这么大火气。”

    宗湛沉默了好半天，就在席萝以为他不准备回话的时候，他缓慢地开腔：“席萝，你没有心。”

    席萝目光微闪，却没吭声。

    这句话，她以前听过很多次。

    本以为早就免疫了，但从宗湛的嘴里说出来，难免有些刺耳。

    席萝用双手搓了搓脸，睨着男人的后脑勺，语气有些淡，“你又不是第一天认识我。”

    说罢，她站起身，趿着板鞋就准备离开。

    但走了两步又回头，最后还是认命地将床上的新毛毯盖在了他的身上，“我去睡了，有事明天再说。”

    宗湛没留她，确切的讲，是席萝没给他挽留的机会。

    房门关严的刹那，阻隔了彼此的时间。

    席萝低头叹了口气，心情很不平静。

    而宗湛则撑起上半身，单手捂着腰从床上坐了起来。

    指望席萝照顾他，估计下辈子吧。

    ……

    隔天早上五点，白炎被手机震动声吵醒了。

    他几乎都不用看屏幕就知道是谁打来的。

    普天之下，只有黎俏给他打电话从来不挑时间。

    “又怎么了？”白炎语气不善，带着显而易见的起床气。

    手机那头，黎俏静默了片刻，“不是你找我？”

    白炎左臂搭在额头上，半天才想起来昨晚他给黎俏发过微信，“商少衍他兄弟受伤了，在我家，你们自己看着办。”

    “哪个兄弟？”

    “宗湛。”

    黎俏的声线略低，隐约夹杂着冷意，“谁伤的？”

    五个把兄弟，商郁都很在意。

    如果宗湛在绯城出了事，他们夫妻俩都不会坐视不理。

    这时，白炎幽幽淡淡地道：“你的好姐妹，席萝。”

    “哦。”黎俏的口吻恢复了常态，“谁伤的你找谁。”

    白炎一下就笑了，“你都不问问商少衍的意见？”

    黎俏说不需要，同时有一道浑厚且极具辨识度的男性嗓音从听筒传来，“让席萝处理。”

    嗯，是商少衍没错了。

    结束通话后，白炎丢下手机，翻身继续睡回笼觉。

    而南洋的环岛公馆，黎俏枕着商郁的臂弯，侧目相对，“吵醒你了？”

    “没有。”男人掌心摩挲着她的肩膀，“怎么不多睡会？”

    黎俏支起身靠向床头，手指拨开商郁额前微乱的碎发，“有探讨会，我要早点过去。”

    不到五点半，夫妻俩洗漱完就来到了客厅。

    这个时间，幼崽正捧着牛奶盒，坐在沙发上看电视，小白虎长大了不少，乖巧地蹲在地上等着小主人的投喂。

    一人一虎听到脚步声，便双双回头，商胤喊了声粑粑麻麻，然后继续看电视。

    小白虎倒是活泼地跑到了黎俏的脚边蹭了蹭，啊呜啊呜地找存在感。

    恰在此时，早间娱乐新闻传出了主持人的播报，“据悉，本年度米兰时装周已于昨日开启模特终选环节，模特新秀砚时柒成功取得终选资格，也让我们继续期待她在终选赛上的表现。”

    黎俏随意瞥了眼电视，尔后对小商胤叮咛：“少看这些没营养的娱乐节目。”

    幼崽乖巧地点头，默默拿着遥控器换到了英语少儿频道。

    而这个时候，不管是黎俏还是商郁，大概都想不到电视里出现的那位模特砚时柒，她的儿子慕宝在不久的未来将变成小商胤的把兄弟。秦肆之子，秦慕时。

    餐厅，黎俏坐在商郁的对面，沉吟了几秒，便给苏老四打了个电话，“在缅国？”

    “嗯，在，有什么事？”

    黎俏手指敲着桌面，淡声说：“你抽空去一趟绯城，白炎家里有人受伤了，你帮忙看看病情，再带点药。”

    苏老四欣然应允，“没问题，我下午正好有空，具体的情况等我看过再告诉你。”

    “谢了。”

