
　　我和我的兄弟们藉着“般若赤炼珠”再配以“皓天净化术”净化了各个城池的黑暗魔法，以及让人们拜托五毒之念的控制之后，我便按照莲池圣主所传授的口诀，将“赤炼珠”收了起来。

　　尔时我看着手中的“般若赤炼珠”心想“这毕竟不属于娑婆世界的东西，也不属于我龙皇系世界，要是让它在这里放久了，唯恐上面的法力减弱，这样一来估计莲池圣主又得辛苦好大一阵了，看样子我必须得将其归还才行。不过虽然城池的危机解除了，大家都已然恢复了正常，想必短时间内黑月魔皇和他是圣使陆皓天，应该不会再出来搞什么幺蛾子，也不知道月茹和仙儿怎么样，我还是先回去看看她们吧！说不定四弟、云峰兄弟、铭轩兄弟和浩然兄弟，他们也应该回到南郡城了。”

　　我一想到此处便将自己心中的想法告诉了马超，以及他手下的那些将领们......

　　“什么？天羽贤弟/兄弟，你来我们这里没几天时间怎么都急着要离开啊？”马超身边的将军成谊说道。

　　接着另一位将军张横也说道：“天羽兄弟，这么着急离开干嘛？反正现在你法力高强，并且天上又放了这么厉害的法宝，想必你说的那个大魔头，还有曹操他们定然不敢轻举妄动，你不如就在这里多留几天得了。”

　　随即马超的弟弟马岱也跟着说道：“是啊天羽兄弟，你帮了我大哥这么大的忙，帮他解决了城池危机，你干脆就多留几天吧！”

　　......

　　......

　　在西凉地界马超的军营之中，马超身边的那些将士们听说帮他们解决城池危机的“龙天羽”要离开，于是大家都纷纷劝说他多留一些时日。

　　我见众人都劝我留下，也不好告诉他们我已经将“般若赤炼珠”收了起来，怕他们担心虚空之中没有法宝之后，到时候又会遭遇之前发生的那种情况，因此我只好在一旁默然不语。

　　不过虽然如此，我心中却始终挂念着月茹和仙儿，也不知道她们现如今怎么样了......

　　“天羽贤弟，你怎么了，看上去怎么心事重重的样子。”一旁的马超似乎看出了一些端倪，于是便关切的问道。

　　我回答说道：“没事，只是出来这么些时日了，不知道月茹和仙儿她们怎么样了？”

　　“哈哈哈哈！怪不得天羽兄弟要急着离开呢，敢情是想老婆了啊！”

　　“哈哈！原来如此！怪不得呢，都离开这么几天了，是应该回去和自己老婆好好亲热，亲热了！”

　　我原本只是担心月茹和仙儿的安全，可是没想到却引来了众人的误会......

　　虽然说自从月茹的身体里有了我的一丝心血之后，她就可以使用法术，但是自从她生了小孩她的法力就瞬间消失了，而我为了她的安全，又用封印之术将她身体里的念力之血封印起来，因此便延迟她法术恢复的时辰，如果那天不是因为我四弟怀疑她的话，恐怕我也不会将她恢复法术的封印解除。

　　而仙儿原本就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，天生就会念力和法术，而她的念力和法术修为和她哥哥叶星不相上下，并且也有玄天圣母给的法宝，可她毕竟是女孩子，体力始终不如男孩，因此自然而然会担心她们二人。

　　而且我在西凉地界这几天因忙于净化黑暗魔法和五毒之念的事情，因此也很少去关注南郡城“蜀汉皇宫”之中的情况，毕竟那里有我和我父皇当初设下的结界，而我只要知道各个城池都已经恢复正常，那就没有什么好担忧的了。

　　唯一最怕的就是陆皓天会趁我不在娑婆世界之时，趁机去南郡城蜀汉皇宫之中捣乱，因为我之前就已经说过，结界力量的强弱完全取决于我是否在娑婆世界，如果我一旦离开娑婆世界，去到其他世界的话，那么我所设下的结界力量就会减弱。

　　“好了！好了！说些什么呢？人家天羽兄弟是“天上的神仙”哪有你们那些乱七八糟的想法，人家只是担心月茹和仙儿的安全而已，而且我们大家都知道有一个大魔头，而天羽兄弟就是专程来对付他的，而他和月茹姑娘成亲生子，那也只是为了报答月茹姑娘一直以来帮助自己而已，你们可别乱说啊。”马超见“赵/龙天羽一脸尴尬的神情，于是便对众将士们说道。

　　尔时那些将士们听了马超的话之后，便异口同声的说了一声“天羽兄弟/贤弟，实在抱歉，还请多多包涵。”

　　“没事，反正我都习惯了。”我手一扬，语气干脆的说道。

　　我说话间看了一眼怀里的“般若赤炼珠”见它的光泽似乎比原来弱了许多，心想“看样子必须的赶快还回去才行，让莲池圣主尽快恢复它原有的光泽和法力。”

　　此时此刻我一想到此处也顾不得其他，对马超军营里的众人说了一句“我想起了突然有点事，还请诸位兄弟帮我护法。”而后便直接于地上盘膝而坐......

　　尔时马超和他的那些将士们听见“赵/龙天羽”说自己有事，并且让大家帮其护法，心中各自猜想，是否因为各个城池的黑暗魔法气息没有完全净除，原本想要询问“赵天羽”是否如此，可是见他此时已经进入入定的状态，因此也不好再多说什么.....

　　于是马超和他手下的将士们，大家异口同声的说了一句“是！我们这就替天羽兄弟/贤弟护法。”便各自分站于“赵天羽”的左右两侧。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个时辰之后.......

　　此时的我用自己的意念分身之术，再一次来到了“西方莲池圣地”我一到达圣地之后，便直接前往了莲池圣主的议事的宫殿......

　　由于之前就去过一次，因此对于圣主议事的宫殿可谓是轻车熟路，圣主的宫殿没有固定的地方，都是随他的心念进行位置变换的，有时候在虚空之中，有时候在地面上，有时候甚至在九色莲花池之中，想要找到他的宫殿就必须和他进行心念交流才行。

　　不过和莲池圣主进行心念交流可不是那么容易的事，而我这一次因为要归还莲池圣地的镇国法宝“般若赤炼珠”于是便抱着试试看的心态和圣主进行了心念交流，没想到居然让我试成功了......

　　我和莲池圣主进行心念交流之后，也知道他此时将议事宫殿设在虚空之中，并且在和那些文臣武将们商议，如何去各大星系宇宙乃至于法界之中帮助那些众生。

　　莲池圣地的“文臣武将”不同于其他世界国度的“文臣武将”他们不打仗也不治国，而且他们的“国家”也不需要治理，毕竟那个地方的众生心行如一，并且互相心灵相通，心地纯正无杂，什么坏事，或者说坏的地方他们连名字都没有听到过，更不要说去干那些所谓的坏事，或者说去什么坏的地方了......

　　莲池圣地的文臣武将是治心的，是对付众生心中五毒之念的，文臣对付众生心中的“贪念”、“痴念”和各种“怀疑”的念头，而武将则对付众生心中的“嗔恨”和各种“傲慢”的念头。

　　而他们的任务就是协助众生去除心中的那些“贪、嗔、痴、慢、疑。”的五毒之念。

　　我来到宫殿见圣主正在和大家议事，于是便静默的站立一旁......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第500章：归还“般若赤炼珠”免费阅读。https://xs.23sk.com 