    第454章 压力来到江辰这边！

    江辰选中了一块“花盆石”，众人见状摇头失笑。

    可以说是：狗见了都摇摇头。

    这时，玉石老板郭文走了过来。

    郭文，人称郭胖子，在玉石界也是响当当的人物。

    这赌石会场上的所有原石，都是他一个人的。

    郭文道：“江先生，你确定要选这块石头？”

    “是啊，难道它不是一块翡翠原石？”江辰一脸单纯道。

    郭文听言，嘴角抽搐几分：“是，它是一块翡翠原石，不过它的价值可能不高，你们可是在赌石啊......”

    他知道自己这话或许不该说，但他需要对顾客负责，对原石负责。

    “是翡翠原石就好，我看它有眼缘，你就说它多少卖吧。”

    江辰问道。

    “这....”

    郭文犹豫了片刻，这块“花盆石”他其实压根没有卖的想法。

    因为就算卖，可能也只能卖个几千块。

    “这样吧江先生，你如果想要这块原石，我就将它免费送你。希望你玩的开心。”

    像他这种原石大老板，自然有些格局。

    这种几千块钱的东西，它也不好意思开口要钱，干脆就送了。

    还能小小的卖个人情。

    江辰微微一笑，用解析之眼再次确定了那块“花盆石”的价值。

    他了然于胸，笑着说道：“免费送这多不好，我不太喜欢占别人便宜，就算它5万吧。”

    听到江辰这样说，郭文也不再推脱，便让员工把这块“花盆石”装上小车。

    裴泰清早已满脸胜券在握，都已经想好用赢来的5亿，在哪再买栋别墅了。

    付完款后。

    便来到激动人心的时刻。

    解石！

    所谓的一刀穷，一刀富，一刀下去住别墅。

    说的就是解石这个环节。

    解石大厅里。

    众人围聚在这里，场面十分热闹。

    江辰和裴泰清身边各有一辆小车，上面摆放的便是他们选定的三块石头。

    裴泰清微笑道：“小江，现在开始解石你没意见吧？”

    “可以。”江辰点头。

    “好！既然如此那我就先献丑了, 我先来解这第一块好了。”

    说着, 他将自己最开始选中的那块递出：“麻烦了。”

    “客气了裴老。”

    解石师傅接过, 便观摩了起来，然后用记号笔在上面做了一些记号，这是他给出的最优解石方案。

    征得裴泰清同意后, 便开始解石。

    随着嗡嗡嗡的机器声响起，水花喷射, 切刀运作！

    碎石屑从解石机里不断飞出！

    众人注目凝神, 认真的看着全过程。

    这到底能不能出货？

    这是他们最在乎的！

    忽然, 人群中响起一道惊呼！

    “起雾了！”

    众人定睛一看，只见一阵薄薄的雾掩盖住原石的容貌！

    薄雾散去, 一块石壳层脱落！

    美妙的绿色，浮现在众人眼前！

    “卧槽！果然出绿了！裴老不愧是经验老道啊！”

    “就是不知道这是什么水头的绿！要是玻璃种那就牛逼了！”

    “怪不得裴老说这块石头有藓，能出绿！果真如此啊！”

    一瞬间, 众人神情激昂, 无比沸腾！

    短短几分钟后, 解石师傅将这块翡翠原石切成了两块。

    大概有手机大小, 厚度比砖头厚一些。

    这两块，乍一看带着浓浓的绿色。

    但解石师傅脸上却并没有半点喜悦, 他将上面的水渍擦干。

    便给出结论道：“裴老，出绿了，苹果绿。

    但水头不足, 应该只能达到冰糯种。”

    众人顿时一片哗然！

    翡翠的种水大致分为：玻璃种、冰种、糯冰种、糯种、豆种，以及一些细分的种类。

    冰种里有包含了高冰, 正冰！

    但凡能达到高冰水准，便是上品！

    而冰糯种对于高端翡翠来说, 属于价值不高的那种。

    在翡翠界，有句行话：买翡翠先看种水, 种水的价值高于色！

    种水越好, 颜色越好，价格自然越高！

    虽然苹果绿, 也算是一种好颜色，但它的种水不足, 便大大拉低了它的价值！

    解石师傅继续说道：“这样大小的冰糯种苹果绿, 做不了手镯，但可以做一些山水摆件，或者戒面。不过, 加工后的价值应该只能在5-8万之间。”

    废了。

    这是妥妥的废了。

    裴泰清的脸色都绿了！

    他以为能大涨, 好好打脸江辰，结果却亏成了屎！

    它可是花了50万买下的这块原石啊！

    这对他们的赌约来说, 自己的成绩已经是负45万了！

    没想到, 自己竟然出师不利，真的看走眼了！

    一瞬间，全场安静了下来！

    他们想起江辰再此之前所说，这块毛料就是垃圾！

    现在看来......

    似乎真的被江辰说中了！

    你50万买的，亏了40几万，那不是一块垃圾是什么？

    懂翡翠和不懂翡翠的人都沉默了。

    同时看向江辰的神色，尽显复杂。

    他们不由得不高看这位年轻人几分。

    特别是裴玥，她此前就怀疑，是不是这块石头真的不行。

    现在看来，江辰难道真的懂赌石？

    裴泰清的神色，显然不是很好看。

    但此刻的他并没有输！

    因为他还有两块石头，照样可以起死回生！

    侥幸！

    江辰一定是侥幸！

    ......

    裴泰清沉住了气，将剩下的两块原石，也交给了解石师傅。

    对于他这后面两块，他也寄予了厚望！

    一块花了210万, 另一块更是极品货，花了680万！

    按照规则, 他的三块原石价格并没有超过1000万。

    裴泰清心底其实也是捏了一把汗的。

    但随着这两块翡翠被依次切开, 他心里悬着的石头却再次放下了！

    全场轰动！

    “我的天！出货了！”

    “第二块小涨，正冰种正阳绿！价值320万！”

    “第三块大涨，极品高冰种天空蓝！价值1200万！”

    “裴老不愧是裴老啊！这后面两块直接逆天！”

    “裴老，这两块我都预定了，谁也别跟我抢啊！”

    “压力瞬间来到了江辰这边......”

    “......”

    听到周围的声音，裴泰清忍不住大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “小江，承让了，这回是我赢了！”

    “我这三块加起来，总共赚了五百多万！你的三块石头加起来都花了不到50万，是不可能开出百万级翡翠的！”

    众人听的频频点头。

    毕竟裴泰清后面选的这两块，实在太给力了！

    而江辰那三块，他们显然很不看好。

    江辰耸耸肩，淡淡道：“我的都没切，你又怎么知道我会输？”

    “好，既然你不死心，那你切吧。”

    裴泰清摇头笑了笑。

    本来开第一块的时候，他心情已经坠入谷底！

    但后面这两块石头实在太给力了，等于给他打了个强心剂！

    让他再次飘了起来！

    一副双手叉腰，把我牛逼坏的了模样！

    接下来，便轮到江辰解石了。

    (本章完)

