    王娟？！

    程天源后知后觉想了起来，忍不住问：“她怎么没在供销社那边了？她跟那胖子不是同乡亲戚吗？”

    陈民解释：“这……我就不知道了。她只说胖子总是不给她加工资，她不想在那边干了。”

    程天源对王娟这个人一点儿好印象也没有。

    王娟她这个人傲娇爱耍脾气，平时工作偷懒，待人也不热情，总是斤斤计较，说话也很不礼貌。

    “不要，她不适合在我们‘大家乐’干。”程天源直言道：“她这个人信不过。”

    陈民一向诚恳老实，低声：“她确实……不是什么好相处的人，我不敢应下她，只说我们这边人手足。她说让我问问你，还说她是很有诚心来咱们这里工作的，让我们给她一个机会。还说什么大家都这么熟了，得照顾一下熟人。”

    他为难笑了笑，解释：“有些事……反而是熟人不好开口拒绝。”

    程天源却不怕，沉声：“她如果再问起，你就说我不愿意，因为我们这边工人人手都很足，让她找其他地方去吧。”

    陈民点点头，低声：“她到现在还没嫁人。”

    “哦。”程天源冷淡应声，拿起一旁的抹布，擦拭旁边的货架，丝毫没兴趣听。

    陈民低低笑了，压低嗓音：“想当初，她可是一心一意想要嫁给你。她还说，她有县城的户口，只要娶了她，你的户口也能进县城里来。”

    “你觉得呢？我的户口在程家村不挺好的吗？”程天源反问：“县城的户口有什么地方好的？能得到些什么？嗯？”

    陈民耸耸肩，道：“你不喜欢，自然有不喜欢的理由。有好些人总感觉县城比乡下好，说什么城里户口比农村好。”

    “那是他们的想法。”程天源解释：“我媳妇说，有好地方的户口，代表可以在那里受教育容易些。如果县城的教育条件非常好，那我可能会有点儿心动。可县城这边就两三所普通小学，一所中学，比农村地区好不了多少，我羡慕个啥！再说，我们家现在在县城有那么多套房子，想要户口落户非常简单，只是我媳妇说暂时没必要。”

    “嫂子该不会想去帝都落户吧？”陈民好奇问：“如果是帝都那边的——那就相当好啊！”

    程天源微愣，摇了摇头。

    “这我还没问过她。她如果想要孩子落户帝都，那就随她。”

    “得在那边出生才行吧？”陈民问。

    程天源解释：“上次我去将阿芳的户口迁来县城，我问了工作人员，他们说只要在本地买了全新的一手房，便可以落户孩子的户口。”

    陈民问：“嫂子家应该有买新房子吧？”

    “有，去年年底买了不少。”程天源道。

    陈民笑了，道：“那很好啊！以后小然然和他的弟弟妹妹都能去帝都落户。那可是咱国家最好的城市，能落户去那边，肯定是最好的！”

    程天源暗自有些心动。

    帝都那边的教育环境和氛围，可算是全国最好的水平。实话说，他对县城这边的教育没怎么看好，想起帝都每一个区就有十几座小学，还有那么多的中学和大学，他真的是心动了。

    “这个……我回去跟媳妇好好商量一下。小然然还没入户口，可以入的时候再考虑。”

    陈民催促道：“要快些，别政策什么改了，到时入户口就难的。帝都啊，那可是最好的城市，人人都钻破脑袋想过去哎！”

    “那我也得跟媳妇商量啊！”程天源好笑解释：“家里的大事都是她在做主，我总得听她安排。”

    “哈哈！”陈民被他逗笑了，道：“嫂子一看就是很好商量的人，她能帮你做主，你就偷着乐吧！”

    “我不一直乐着吗？”程天源一边擦货架，一边笑道：“她嫁过来三四年，家里一天一个样。转眼我们又要多一个孩子了，我乐得很！早些时候在家里，我还跟她说，如果靠我一个人在供销社做工，根本就赚不了那么多，可能生活会拮据，甚至是老人和孩子都兼顾不了。”

    “这个应该就不会。”陈民眯眼道：“好些人靠一点儿薄田过日子，不也能挨得下去吗？关键是看你怎么想。你现在有车开了，有套房住，一天收入两百多块，跟以前一个月一百多块的日子，差距太大了。有了大收入以后，你的想法自然也变了啊！”

    跟他做好朋友十来年了，他这几年的变化确实让他嗔目结舌，羡慕不已。

    也幸好有他这个好朋友和表哥牵引，他的生活才会这么稳定，钱也赚了不少。

    程天源将一大堆罐头鱼摆放好，解释：“生活一直都在变，以前的人一年能吃几次鱼肉，那就算是乐滋滋了。前一阵子刚出现这样的罐头鱼，好些人甚至当成是一种高端生活的追求，争着都要来买，能吃上一次就到处炫耀。可吃腻这种罐头鱼的人，则是追求河里新鲜抓上来的鱼。到什么层次，自然追求就不一样了。”

    陈民呵呵笑了，问：“接下来你要去追求什么啊？”

    程天源压低嗓音：“我本来打算开多几家商店，可我媳妇说不要这些小店。她说……以后在望江苑给我留了一个很大的商场，让我到时去那边开。”

    “商场？”陈民惊呼：“百货商场那种吗？”

    “应该是吧。”程天源解释：“差不多那种类型，可能会大一些。”

    “多大啊？”陈民问：“比荣城这边的百货大楼大？”

    “应该会。”程天源解释：“我媳妇说是一栋大楼的一楼，还有二楼一大部分。建造的时候已经预留了，现在主体已经建好。”

    陈民目瞪口呆：“那得多大啊！”

    程天源摇头答：“我也不知道啊！她说已经弄好了，到时差不多的时候就带我去看。现在里头还在建筑，去看也不安全。她只是远远看，也没进去过。”

    陈民安静下来，转而哈哈笑了。

    “我……我刚才还想跟你提一件事呢！现在不敢提了。”

    程天源问：“什么事啊？你倒是说啊！”

    陈民解释：“我昨天跟翠柳商量了一圈，打算将今年赚的钱……跟你合开多一家商店。现在看来，应该是不行了。”

    “腾不出手了。”程天源苦笑：“她怀着二胎，小然然也还小，明年后年可能要忙新大商场了。实在是没时间也没精力了。”

    陈民罢罢手，道：“那我只能将钱存起来，再等等看。”

    “你再等等吧。”程天源提议道：“商场如果很大的话，你到时就过来帮忙。还是以前的经营模式，大家分成来搞。”

    “哎！”陈民喜不胜收，立刻同意了。

