    双腿盘膝而坐，十指交叉，掌心向天置于小腹处，调息吐纳，功行数十周天，修为丝毫未进。

    轻吐浊气，李青元睁开双眼，长叹一声站起身来。他身量不高，穿一身青色道袍，人偏瘦，五官深邃，若不是皮肤苍白，倒也能称得上相貌堂堂。

    这是一座昏暗洞穴，两侧石壁上挂着火把，最深处有一泓幽冷潭水，李青元立于水潭中央一块突出水面的扁平石台上，轻声叹道：“修为已停滞在练气六层两年不得寸进，大道艰难呀！”

    一转眼，来到这方世界已将近二十年，回忆起来，前世蓝星的种种，反而如梦境一般越来越模糊了。

    此界名为碧尧天，本是一方蛮荒世界，一万多年前，三位界外炼虚大能联手开辟此界，传下道统。到如今，虽不过开辟了此界的十分之一，但已是仙门林立，道法昌盛。

    李青元运气不错，穿越为一个修仙家族的嫡系子弟，且身具灵根，虽然只是木水火土四灵根，但一样能追寻大道。

    家族所处地界被称为白家旧地，地处中州天南域东南侧，北起摩云山脉，东濒东海，南邻南疆十万大山，西靠坠星谷，是一片占地万里的广袤土地。

    此地因数千年前的统治者修仙家族白家而得名，如今时过境迁，白家早已消失在历史的长河中，白家旧地的名字却一直流传下来。

    如今的白家旧地，由采霞门、碧霄派、五蕴宗和李青元所在的修仙家族——万兽山李家，这四大金丹级势力掌控。

    纵身一跃跳到岸上，李青元像往常一样走入一侧的石门，来到门后专门开辟出的药园，细心照料种于此地的三十来株一阶中品灵植——【黄泥薯】，此薯喜阴，正适合在昏暗的洞窟里栽种。

    此处是家族分配的洞府，除了最深处的水潭处用于修炼和放养灵兽，李青元还专门开辟出一间休息室和一座不大的药园。

    “今天运气不错，又有两株黄泥薯成熟了。”

    李青元小心翼翼地挖出两块拳头大的黄泥薯，没有伤到根须一丝一毫，露出满意的笑容。

    拿着两块黄泥薯走出药园，来到水潭边，笑着朝潭中喊道：“小玄子，开饭了，今天有好东西，不用再吃那难咽的饲灵丸了。”

    只见刚刚李青元打坐的那座石台陡然一震，向岸边缓缓挪动过来，石台下露出的部分越来越大，到岸边时才露出全貌，原来那石台竟是只一人多高，体长丈许的巨龟。

    巨龟身体呈暗灰色，背上的龟壳黑漆漆的，并不光滑，反而泛出岩石般粗糙的质感。

    巨龟伸出头亲昵地舔了舔李青元的手掌，囫囵吞下喂来的两块黄泥薯，然后就在岸边闭目炼化起来。

    感受到自家灵兽越发强横的气息，李青元喃喃自语道：“如此看来，你这小家伙大概会先我一步踏入练气后期吧。”

    这只巨龟是李青元的灵宠，叫做玄武，上辈子蓝星的四象之一，是李青元为纪念上一世而专门取的名字。

    是只一阶上品的灵兽岩甲龟，灵兽的阶位并不是按照实力来划分，而是代表了灵兽的潜力，阶位越高，灵兽的潜力越大，成长速度越快。

    一阶上品，代表着此龟长大到成熟期后，将拥有练气后期的实力。

    灵兽大都寿元悠长，成长缓慢，李青元这只岩甲龟，是登仙成功后，李家发放的福利之一，刚出生就被赐予李青元，陪伴李青元一起长大。

    到如今不过才成长了十多年，就拥有和李青元不相上下的修为，这就全靠李青元有一手培育灵植的手段，能不断给它喂食灵药了，如果单靠家族配发的饲灵丸，恐怕此龟还停留在练气初期呢。

    说起这手灵植之术，就得讲到李青元的金手指了。

    没错！像众多穿越者前辈一样，李青元是有金手指的！

    李青元是正在玩一款氪金抽卡类修仙游戏时，触电魂穿的。

    可能是穿越时，此世的大道规则与穿越前玩的氪金抽卡类修仙游戏发生了某种未知的反应，重生后，李青元就发现自己的脑海深处多了一座巨大的四色轮盘，外形像极了那款修仙游戏的抽卡界面。

    意识接触过后，李青元得知此物是一个没有生命的规则载体，如今的它，只有一个功能，就是抽奖，奖品包罗万象，全都是此方世界中存在的物品。

    规则很简单，每过十年或突破一个大境界就可以抽奖一次。

    只不过，每十年一抽得到的奖品与宿主的修为境界挂钩，不会出现超越当前境界太多的奖品。

    而突破大境界时抽取的奖励就不一样了，所得的奖品不受限制，各种级别都有，全看脸。

    轮盘平均分为天地玄黄四块区域，其中天字区的奖品为体质、神通之类的先天天赋；地字区为功法、传承之类的后天知识；玄字区为法宝、丹药之类的人工造物；黄字区为灵草、异石之类的天材地宝。

    李青元至今只抽过两次奖，一次是十岁生日时，轮盘转到地字区，抽到一本杂书《田园杂记》，是一位灵植修士的笔记，上面记录了二百余种一二阶灵植的人工养殖方法，正是靠它，李青元才能培育出【黄泥薯】，可惜李青元翻遍了万兽山也只找到这一种书中记载的灵植，没有种子和幼苗，只能看着书中其余灵植流口水。

    另一次抽奖就是成功步入练气一层的时候，轮盘转到天字区，抽到天赋神通“一心二用”。

    这门神通可不像凡俗中人锻炼个几年也能掌握的“左手画圆，右手画方”那么简单，人有“眼耳鼻舌身意”这六识，此神通，就相当于让李青元额外多出一道“意识”。

    得到此天赋后，李青元开发出此天赋的多种用法，其中最实用的一种就是一边打坐修炼，一边修炼炼神功法，为此，李青元专门从家族藏经阁找出一本一阶上品的炼神秘术《黑峰观想法》，此功法出了名的耗时难练，但架不住李青元十二个时辰不间断的观想，现如今已练到最顶层，这使得李青元不仅神识强度堪比筑基初期修士，还能随时观想出一座黑峰镇压念头，修炼时不易走火入魔。

    但很可惜，这两次抽奖都对李青元的修炼帮助不大，李青元如今练气六层的修为在同辈弟子里能排在中上，但这全是由于李青元二世为人，从小就能耐得住性子，在其他小朋友还静不下心来，整日嬉戏打闹时，他却能枯坐一整天刻苦修炼。

    而且他从小就对自己较差的灵根资质有着清晰的认知，挑选根本功法时，丝毫没去考虑那些战力强横的功法，而是根据自己的情况，选了一本平平无奇的一阶中品的土系功法《戌土引气诀》，选择此功有两个原因，一是李青元的木水火土四灵根中，土灵根占比相对较高；二是此功中正平和，较易突破。

    但到如今，灵根驳杂的劣势还是体现了出来，修为卡在练气六层已有两年，这期间，双灵根的同辈弟子早已突破至练气七层，甚至三灵根弟子中也有部分人成功突破。

    要知道，李青元自六岁登仙开始修炼后，靠着苦修，十岁时修为已至练气三层，是所有同辈弟子中的第一人，而当时其他人甚至连一个练气二层的没有，惹得家族长辈还专门给李青元重新检测了一次灵根，怕误测了一位天才弟子。

    如今随着年纪渐长，大部分同辈弟子都变得成熟，开始用心修炼，苦修带来的优势已渐渐被抹平，看着一位位同辈族人超越自己，李青元心境难免波动。

    “叮铃铃……”

    这时，腰间的一枚黄铜铃铛突兀响起，李青元眉头微皱，将铃铛举到面前，运起灵力朝着铃铛某处一点，然后沉声问道：“何事？”

