    看到那两个黑衣保镖，叶如歌第一念头是起身要逃跑。

    只是当她站起来却又不动了，人家都找到面前来了，还能跑哪里去呢？

    两名黑衣保镖动作迅速，下一秒就到了她跟前：“叶小姐，请你不要再跑，霍总很快就到。”

    霍彦西也来了？

    “你们怎么知道我在这里？”她还是要问一句。

    “有人向我们提供了你的线索，所以你到哪里我们都会知道。”保镖回答。

    叶如歌想到了沈寒发的信息，霍彦西用五百万买她的行踪。

    她转头看向老板娘：“是你提供了我的信息？”

    老板娘被她冷冽的目光盯得有些心虚，但想到五百万，立马有了底气：“是啊，他们说帮忙找到你就给五百万，那么多钱，我没道理不要。”

    叶如歌闭上眼睛嘲弄一笑，是啊，有谁能拒绝那么多钱呢？

    她不能怪老板娘出卖她的信息，要怪就怪霍彦西诡计多端。

    为了找她不惜花费那么大手笔。

    院子外面有车开过来的声音，三辆车停在外面。

    须臾，在一群保镖的簇拥下，霍彦西大步走进院子。

    叶如歌看去，他用得着那么兴师动众？带来的保镖有二三十人了吧？

    老板娘看到这阵仗都不自觉躲到旁边去了，不知道的还以为霍彦西是黑涩会大佬。

    霍彦西眉目阴翳，一瞬不瞬盯着那个一而再逃跑的女人，修长的腿一步步走向她。

    叶如歌站在原地不动，等他走到眼前，他蓦地伸手扣住她的下颌，阴沉沉的男声：“你说你还能逃到哪里去？你怎么就是那么不乖，嗯？”

    叶如歌又闭上眼，一副不想看到他，不想和他说话的神情。

    看到她这副臭表情，霍彦西咬咬牙，随即俯身直接将她抱起，转身大步往外走。

    他知道，她不会乖乖跟他走，不用废话，直接带她走就行了。

    孰料叶如歌没有任何反抗，任由他抱着离开，只是还闭着眼。

    老板娘追了出来：“那个……我的钱。”

    霍彦西瞥一眼她着急要钱的嘴脸，不屑的哼道：“会有人把钱给你，一分都不少你。”

    这点钱对他来说根本不算什么，只要能把叶如歌抓回去。

    霍彦西把叶如歌带回去，但不是之前住的别墅了，而是在郊区的一栋私人别墅。

    这里离市区很远，四周都是山林，可以说别墅是建在半山腰，风景极佳。

    霍彦西那点恶毒的心思她还不明白吗？

    把她带到这里不就是为了困住她，防止她再次逃跑，想逃也难逃。

    霍彦西这会正和苏南秋通电话。

    “对，人我找到了，从今以后她还是住我这里，在我这安胎，您就不要插手了。”霍彦西的话听起来客气，实际上暗含一种警告。

    不等苏南秋再开口，他直接掐断了通话。

    他收好手机，回头看到叶如歌安安静静的侧躺在沙发那里。

    从找到她到现在，她都没有开口说一句话。

    霍彦西拧眉，随后走过去，长指捏住她的下巴：“为什么不说话？哑巴了？”

