    “丫头，女子一言，万马难追。”

    “恩，但是你要答应我的一生一世一双人的承诺，也要做到，不然，我一定会转身就走，让你找也找不到。”

    “傻丫头，这一生，有你，足以。”

    两个人顿时卖起了狗粮，还是强买强卖的那种，让在场的每一个人都被强迫塞了一肚子的狗粮。

    而萧靖雯再一次被人凉凉，看着二人大秀恩爱，她又尴尬，又羞怒，心里的妒火熊熊燃烧。

    元王妃冷着脸，怒斥道，“元烈，你这是要忤逆我不成？”

    “卓氏，你也要忤逆我不成？”

    不等元烈开口，老王妃就阴沉着脸，怒斥了过来。

    元王妃表情一阵扭曲狰狞，最后，却不得不向老王妃低头，“儿媳妇不敢，儿媳妇也并非看不上年姑娘，只是……元烈是元家嫡长子，他的婚事不可如此儿戏，怎么也得为他选一个门当户对的女子为妻才是。”

    “哼，元烈又不是世子，将来也不用继承元王府，他的妻子用不着门当户对，就选一个他喜欢的吧，再说了，药老的徒弟，有些东西可不是任何姑娘能比得上的。”

    元老王妃拿话点了一下元王妃，希望元王妃能看透元烈娶年如意的好处，可是，她似乎高估了元王妃的脑子。

    也或许，这位母亲在长久以来对元烈的苛待之下，是习惯形成自然了，她就是见不得元烈幸福，见不得他好。

    她道，“娘，这事是关元烈一辈子的幸福，恕儿媳不能听从你的，元烈是我儿子，我这个做娘的，也想为儿子定一个媳妇。”

    老王妃气的，嘴唇都黑了，“卓氏，这事，就这么定了，改日我会请媒婆去年府提亲。”

    “娘，萧姑娘一定比年姑娘更适合做元烈的妻子。”

    “放肆……”元老王妃气的抓起一只茶杯，就朝元王妃扔去，这还是元老王妃第一次当着外人面，对儿媳妇大发脾气。

    她看向卓大夫人，肃道，“卓大夫人，你把她领回去吧，让她好好三思三思，不想明白了，就暂时别回元王府了。”

    “老祖宗，这……”

    卓大夫人万万没想到，小姑子竟然会当众忤逆老王妃的决定，而且还想当众拆散两情相悦的元烈和年如意。

    她到底怎么想的？

    元烈什么性情，身为他的娘，她不知道吗？

    元烈难得肯靠近一个姑娘，喜欢上一个姑娘，她做娘亲的，高兴还来不及吧，怎么就千方百计的要去拆散？

    她这样苛待儿子，对她有什么好处啊？

    卓大夫人怎么想，都想不通，心里着急了，也恨透了这个对自己儿子都心狠手辣的小姑子，且她还不得不为小姑子求情，“老祖宗，王妃有错，不该当众忤逆您老，只是您老能不能看在我婆婆的面子上，让王妃就在王府禁足一个月可好？”

    她绝不能带小姑子回卓家，不然怕卢家会抓住这个机会，到处去宣扬说小姑子被老王妃给休了。

    她卓家，可丢不起这个人。

    还有卓家几位待嫁的姑娘，也不能被小姑子给害的找不到婆家。

