    可是这些人却是非要盯着这一点，尤其还将其上升到百官直谏的程度，要知道这么一闹，可是将他这位堂堂天子给逼到了墙角处。

    他不回宫的话，势必君臣失和，甚至还有可能会落下一个不听良言直谏的昏君名头，若然回宫，他敢保证，只要回宫，这些人就不会再让他那么轻易的出宫，更是会助长了这些文武大臣的气焰。

    一旁的谷大用虽然说没有看到那几封密函上的内容，可是看朱厚照的反应就知道没有什么好事。

    “陛下，且息怒啊！”

    朱厚照闻言将手中密函甩到谷大用手中，怒气冲冲道：“你让朕如何息怒，你且看看，他们这是想要做什么！”

    谷大用低头去看那密函上的内容，一看之下，谷大用不禁喉咙有些发干，一下子就明白过来为什么朱厚照会这么大的反应了。

    这些文武大臣还真的是不肯消停那么一会儿啊，将刘瑾推翻之后，直接就盯上了朱厚照，如今更是想要请朱厚照还于中宫。

    当初朱厚照费了好大的力气才算是能够出宫选择居于这豹房当中，这可是朱厚照抗争的结果，现在这些大臣想要请朱厚照回宫，就是谷大用都明白，这一旦回去了，再想出来绝对没有那么容易了。

    就在这时，又一名小太监匆匆而来噗通拜倒在地略带惶恐道：“陛下，首辅杨廷和大人并数十位朝中重臣于豹房之外求见陛下！”

    朱厚照几乎是本能的吼道：“不见，朕谁都不见！”

    那小太监却是被吓坏了，连连叩首。

    深吸一口气，意识到自己有些失态的朱厚照摆了摆手道：“不关你事，你且前去回禀诸位大人，就说朕身体不舒服，暂且不便见他们！”

    显然朱厚照想要避开这些文武，身为天子，对于这些文武他是打也不是，骂也不是，否则的话，那就真的要成为昏君了。

    所以说朱厚照只能用装病的方式来暂缓，然后再想其他办法解决问题。

    不得不说，能够将堂堂天子给逼迫到装病的的程度，这些文武大臣也是罕见了。

    然而就在这时，一道身影自远处走来道：“陛下，何必弱了自身气势，您是君，他们是臣，什么时候堂堂一国之君要被臣子逼迫的装病避而不见，这岂不是荒唐吗？”

    来人不是楚毅又是何人，就见楚毅一身蟒服，大步而来。

    看到楚毅，朱厚照心中一定，脸上禁不住露出几分喜色道：“楚大伴，你总算是来了，朕……朕真的是不知道该如何是好了。”

    看到朱厚照的反应，楚毅心中轻叹，只能说朱厚照的性子太好了，虽然说行事荒唐，性子跳脱，但是却非是什么暴虐，噬杀之君主，否则的话，就算是那些文武再如何的强势，只要朱厚照能够狠下心去，自然可以大杀一统。

    但是朱厚照明显连那般的心思都没有，虽然说身为一代君王，没有点杀性终归不够，可侍奉在这样一位帝王身边，至少不用担心自己某一天会莫名其妙的丢了性命。

    楚毅倒也没有在这点改变朱厚照的想法，只要朱厚照坐稳他的皇帝之位便是，其他的事情，不是还有他吗？如果说朱厚照强势，那他还如何去做一代权臣。

    行至朱厚照近前，楚毅微微一笑道：“陛下，百官逼宫绝对不可纵容，否则的话一旦今日陛下退了，那么他日百官必然更为嚣张，介时陛下威严何在！”

    听得楚毅这么说，朱厚照立刻明白过来自己先前只是想着暂时拖延一下，却是没有想到这一点，微微点了点头道：“还是大伴看的通透，既然如此，那么朕便招他们前来！”

    楚毅笑道：“陛下放心便是，有奴婢在，到时陛下将一切交给我便是。”

    看楚毅一副信心十足，成竹在胸的模样，朱厚照原本满是阴霾的心情一下子变得好了许多，大笑道：“好，既如此，朕便将一切交给大伴便是。”

    说着朱厚照向着那名惶恐的小太监道：“去吧，请诸位大人前来。”

    小太监一溜小跑而去，而楚毅则是向着朱厚照道：“陛下，我且先隐于一旁，到时再现身。”

    朱厚照听了楚毅的话，心领神会的笑了笑道：“好，到时楚大伴突然出现，朕到时要看看，这些人会是什么反应。”

    楚毅的凶名如何，百官对楚毅如何忌惮，朱厚照好歹也是天子，自然是再清楚不过，就如当初刘瑾一般，满朝文武愣是被刘瑾给压制的无有心思来理会他这位天子。

    刘瑾这一被拿下，这些人就一下子盯上了他，试图反扑，这让朱厚照意识到，必须要将楚毅推上司礼监总管之位，否则的话，他先前的一番安排怕是要尽付流水。

    豹房之外，气势高昂的文武重臣在远处许许多多跑过来看热闹的百姓的目光当中挺直了脊梁，一脸神圣的看着前方的豹房。

    豹房这等所在的存在简直就是他们这些臣子的耻辱，他们竟然纵容帝王在宫外修筑了这么一座宫苑，以往还不觉得，大家都在刘瑾的淫威之下艰难度日，如今压在脑袋上的大奸贼被除掉了，却是觉得这豹房是那么的不顺眼。

    胡明高声道：“诸君，此番定要请陛下还于宫中，然后将这豹房夷为平地！”

    杨廷和听了不由得皱了皱眉头，不过却是没有说什么，就在这时，豹房之中，一名小太监匆匆跑了过来向着众人一礼道：“诸位大人，陛下召见，且随奴婢来吧！”

    众人紧随小太监进入豹房之中。

    远远的就见朱厚照正拎着一个鸟笼子在那里悠然的逗着隆中鸟儿，一众大臣见到这般情形不禁神色变得有些难看起来。

    他们前来求见，身为天子难道不该郑重以待吗，可是朱厚照却是在那里遛鸟，这根本就是对他们的一种慢待啊。

    不过这些人好歹知道自己等人所行必然会引来天子的不快，想到朱厚照以这种方式表达他的不满，大家倒也没有说什么。

    以杨廷和为首，一众文武齐齐向着朱厚照拜倒下去道：“臣等叩见陛下，陛下万福金安！”

    朱厚照这才转过身来，将手中鸟笼递给身旁的小太监，微微一拂手道：“众卿不必拘礼，且起身吧！”

    众人起身，目光齐齐盯着朱厚照，而朱厚照这会儿底气十足，一边自小太监手中结果手帕擦手一边向着一众人道：“诸位大人如此兴师动众，不会是朝中又出了什么大事吧！”

    说着朱厚照目光轻飘飘的自众人身上扫过，大家对朱厚照的性情还是有所了解的，本以为朱厚照会很生气，可是现在却是一点都看不出生气的架势啊。

    至于说朱厚照是否知道他们此来的目的，大家还真不信朱厚照会不知道，真当那锦衣卫、西厂以及东厂是摆设啊。

    他们闹出那么大的动静，不就是先声夺人，先在气势上压住朱厚照吗，但是现在看朱厚照的反应，一众人只感觉他们一拳打出，好似打在了空气当中，空荡荡的，那感觉真的是颇为难受。

    杨廷和同样也搞不明白朱厚照到底是在搞什么鬼，但是箭在弦上不得不发，但是他身为首辅，若然此时开口，那就意味着一点退路没有，朱厚照若然震怒，到时就是君臣失和的结果。

    目光一扫，费宏、毛纪、庞文斌几人对视一眼，不过还没有等到他们当中有人走出，就见犹如斗士一般的胡明上前一步冲着朱厚照一礼道：“老臣胡明有话说！”

    大家的目光齐刷刷的落在了胡明身上，而朱厚照则是瞥了胡明一眼，转身坐在一张椅子上，微微点了点头道：“胡大人有什么要对朕说吗？”

    胡明一脸正色向着朱厚照道：“陛下，老臣身为御史，当监察朝堂内外，尽职尽责才是，今日老臣要向陛下进言，还请陛下御驾回归宫中，将这豹房夷为平地，从此安居宫中，做一代圣明之君主！”

    朱厚照眉头一挑，微微颔首道：“老御史言之有理，只是朕若是不回宫呢？”

    说话之间，朱厚照神色变得阴沉起来，一股帝王威势自然流露，身子微微前倾，就那么盯着胡明。

    不少文武重臣心中一惊，下意识的后退了一步，意识到这位身着龙袍的青年虽然要比他们年轻许多，可是对方却是堂堂天子，他们的君王。

    胡明呼吸微微一滞，显然是没有料到朱厚照竟然会如此之直接的反问于他，朝中没了刘瑾这么一个臂膀做为依仗，朱厚照在面对他们的时候，不该是底气不足吗？

    不过胡明如今却是孤家寡人一个，了无牵挂，昂首道：“若然陛下不听臣等良言直谏的话，那与桀纣有何差别！”

    立于一旁的谷大用闻言不禁怒斥一声道：“大胆胡明，你安敢如此污蔑天子，你眼中可还有陛下吗？”

    朱厚照怒急而笑道：“没想到朕的罪过这么大，在胡大人眼中，朕都成了桀纣之君了啊！”

    【求月票，打赏吧！继续码字去。】

