

    黄何一字一顿。

    田丹月敏感地捕捉到了他眼里的情绪，微微一怔。

    “货？”她又低头，看那个箱子，“不是在这儿吗？”

    黄何慢慢抿唇，缓慢而清晰地告诉她，“他们准备运往附近几个城市的货，一大半都还在这个水泥厂里，而不是郊外仓库……”

    田丹月终于明白他的意思，一脸惊悚。

    那声音，像从喉咙里挤出来的一样，破碎、沙哑。

    “怎么会这样？那警察进去一搜，不就……不就全完了吗？”

    黄何摊了摊手，轻轻一笑，表情说不出来的逍遥，“那不关我的事。自食恶果！”

    田丹月抿紧了唇，没有说话。

    黄何的目光落在田丹月脸上，看她从惊吓、惶恐再到心不在焉的样子，皱了皱眉，又慢慢躺下去，吩咐司机，“开快一点。饿了。”

    “好的好的，黄哥！”

    锦城的冬天没有京都那么冷，却湿闷不堪。

    树枝上没有积雪，但灰蒙蒙的天空，连一片白云都看不见，压抑不堪。

    这一天，齐沧海立了从警以来最大的一次功劳，是白慕川送给他的。

    一个位于城郊的小水泥厂，居然是一个藏毒窝点，被他们一口气端了个底朝天，抓获了涉案人员二十几个，缴获甲卡西酮类“丧尸药”近500千克……执法过程相当顺利，没有造成人员伤亡，涉案人员一个没有跑掉。

    好爽！

    过年，得了个大礼。

    齐沧海笑得嘴都合不拢。

    权少腾却暴跳如雷地打电话给白慕川。

    “喂！”这一次，终于接通了。

    听到白慕川慢条斯理的声音，权少腾心肝脾胃肾上都是火。

    “小白，你他妈在搞什么？”

    “抓人。”白慕川刚才没有直接出面，人就在厂区外面盯着。

    他看着齐沧海他们进去，也看着黄何的车出来，驶离现场。

    “呵呵，抓人？”权少腾气得腮帮子都绷了起来，“我他妈想宰了你，知道吗？你让我在那破仓库蹲点，你知道那仓库里是什么吗？”

    “洗衣粉？”

    “对！他妈的，全是洗衣粉，真正的洗衣粉。”

    “……”白慕川忍不住笑了出来。

    “笑！你他妈还笑。”

    “洗衣粉不好吗？难道你还希望是毒品啊？”

    “我操！”权少腾望着天，无话可说，“白慕川，你知道老子荷枪实弹地出现，吓着了一群工人，人家老板说要投诉我吗？”

    “哦。”白慕川仍然漫不经心，“我相信你可以摆平的。长得帅的人，很容易被人原谅！”

    “你妹儿的……”

    权少腾快被他气死了。

    “到底什么情况，把我晾在这里，你电话又不通，你知道我有多担心你吗？”

    嗯？白慕川轻轻勾唇，“刚才我们对厂区进行了无缝覆盖信号屏蔽，所有电话都不通……刚刚恢复，我正准备打给你，你就打来了。”

    “……你打给我？呵呵，你刚才一直占线。”

    “是，接了向晚的电话。”白慕川轻飘飘地说。

    “妈的，重色轻友。”权少腾一肚子的气。

    不过，听说白慕川在水泥厂搞了那么大的动静，又得了这么大一个彩头，他心里的愤恨又稍稍释怀。

    “你早一点通知我。我他妈就不丢这个人了。”

    “不。”白慕川：“我并不清楚那个仓库，是不是另一个暗门的窝点，查一下总归是好的……”

    权少腾呵呵一声，“那你他妈也可以先通知我啊？”

    “因为我相信你！”

    “……”信了他就有鬼了。

    权少腾不满地哼声，白慕川却笑了一下，“再说，如果我早告诉你，我们在这边执法抓人，你在那边查洗衣粉，你不得跳脚啊？”

    “呵呵，现在我就不跳脚了吗？”

    “跳吧！”白慕川凉凉一笑：“跳完了，接下来的任务，就交给你。”

    一听有任务，权少爷立马又精神起来。

    “什么任务？”

    白慕川就知道他是这样的权少腾。

    有活干，比见到美女还开心。

    白慕川微微一笑，“晚上我要陪向晚去吃个饭，这边工作上的事，你代我处理。”

    处理他工作上的事？

    权少腾有点头大，“你工作上的事，我可弄不明白。”

    白慕川：“齐沧海会配合你。当然，我交给你办的事，主要是行动。”

    行动？权少腾眼睛一亮，“什么行动？”

    白慕川：“待命吧！”

    “我他妈就三个人？”

    “放心。锦城的特警，战斗力很强。”

    “你他妈的……”权少腾气得直拍脑门：“你说，我上辈子是欠了你多少钱？”

    白慕川：“是啊，你说，欠了我多少钱呢？”

    “滚！”

    ……

    缴获大量毒品，这是案件至此以来，取得的重大进展。

    大捷！

    大捷！

    好消息传到京都，整个重案一号都振奋了。

    当然，权少爷绝对不会告诉任何人，他也参加了一个“洗衣粉大战”，而是照白慕川的交代，与齐沧海衔接工作，然后，在刑大和他一起审讯那一群王八蛋。

    二十几个人里，纹身男和小苟是核心成员。

    不过，他们只管出货。

    据他们交代，这几天，暗门组织已经往全国各地运送了大批药物，暗影说除夕当天要用，在这之前，要全部发出去。剩下的部分，原本是准备这两天带走的，结果被截了……

    这里只是一小半。

    也就是说，还有一大半，已经流出去了。

    权少腾心急如焚，将消息发给白慕川，然后又在吃瓜群众群里艾特了一下赛里木。

    “哥们儿，你们情报队，行是不行的？”

    赛里木：“？”

    权少腾：“名单呢？网站呢？还是没有消息吗？”

    赛里木：“谁说没有消息，我们已经查到苗头了……”

    权少腾：“什么苗头？”

    赛里木：“不能告诉你……”

    权少腾拉下脸，“知道今天多少号了吗？还有一天就除夕了。哥几个，还有一天。”

    赛里木：“哦，你说完了吗？”

    权少腾：“？说完了。”

    赛里木：“那我工作了。有消息，我们会联系白队的。”

    “……”

    卧槽！

    群里静悄悄。

    权少腾看看时间，觉得真是哔了狗了。

    一群家伙忙起来不理他，白慕川今天晚上居然还有闲心陪向晚去吃饭？

    而他呢，没有回家过年，还被白慕川要求“候命行动”……

    可到底有什么行动？

    “不会又他妈忽悠我吧？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锦fans、ylf菲，楚留香，终温且惠等妹子的打赏，还有137&306妹子勇猛投入的121张月票，还有各位无数一一说名字的小仙女，送上的票票票票，积沙成塔！我爱你们么么哒！

    投了月票领红包哦

    