    开着车路过医院门口的时候，龙煜看到那群人依旧聚集未曾离开，纷纷瘫坐在地上，想来是要堵住苏米。

    视线移开，脚下油门一踩，车子疾驰而去。

    心中却是已经有些疑惑起来，既然是桑城的人，那应该是对自己很是熟稔，为何会想着动手欺辱我的人呢？这是龙煜一直未曾想明白的，尤其是苏米这般一直在医院工作，对于他们吗来说并不会有所阻碍，而龙家，扎根在桑城百年，已是盘根错杂，一般人也不会想着拿龙家开刀，难道是还有人想要对付苏米？

    这个念头一起，龙煜就开始不断地在脑中排查筛选着人物，但是并没有找到与之相对应的人选，在自己脑中，难以找到一个能够这般针对苏米的人，像柳语依这一类，自己在之前发生过这类事情之后就已经全面排查，将这些萌芽的危险都扼杀。

    苏米坐在副驾驶，感受着男人阴沉的气息，心中也不禁有些压抑，这一次这群人完完全全是争对自己前来，似乎是有谁在背后操纵着这一切。

    “小米，你放心，我绝不会让你有事！”

    “他们这群人我都会严查！”

    龙煜的声音坚定而有力，伸手将女人的手握住，“他们既然敢这样不明是非，那我就更不需要顾忌什么了！”

    苏米看着男人的眸子，眼中满是笑意，“你叫我放心，你倒也是放心啊，这件事对于我来说，并没有什么，不就是叫我休假吗？”

    “你刚刚还很开心的呢！这不正好有时间来陪你？”

    苏米并没有将这件事放在心上，想来等事情的真相出来，他们也只能悻悻地离开。

    现在自己又何必和他们浪费时间呢！

    虽然是这么说，但是心底总归还是会有所不甘，就像是被蚂蚁咬了一下也还是会刺痛一般，让人有些心烦。

    龙煜视线凝视在前方，一只手轻缓地搭在方向盘上，“但是也不能让他们就这样欺负了你去！”

    男人的声音有些委屈，“难道你不想让我给你出口气吗？”

    苏米是见过在自己办公室门口撒泼的人群，虽然都是一群四五十岁上下的中年人，但是看那形态，就是难缠的对象，对于他们是毫无道理可言，只要是他们认为是对的，那就是绝对是认定了，要是谁敢阻拦，就是撒泼打骂。

    自己曾经在毕业之后也做过志愿者，前往那些偏僻的地方进行免费行医志愿活动，同时还兼任支教。

    那个时候自己去的地方就极为偏僻，进出都是泥泞的道路，恰逢雨水天气，自己一身疲惫终于和队伍到了安置的地点，却被告知，由于正是农忙时节，孩子们都和大人一起在田里干活，至于所谓的村部医院，也是一个摆设，一般人生病了也只会请村里的神婆前往，对于所谓的医生并不信任。

    那个时候，自己带着队员好不容易挨家挨户地做工作，又有当地的干部进行思想工作，最终才带回了不到十个孩子，还是只能在教室待上一两节课就要离去帮忙做农活的孩子。

    苏米尽力地给孩子们灌输着村子外面的思想和外面环境的不一样，让他们对外面的世界充满向往，这样来激励起学习的yu望。

    但是不想，这件事在第二天就传到了家长的耳中，那群人带着锄头和木棍气势汹汹地就找了过来，要不是因为当时队伍里还有好几个男生，以及村里村长拦住，他们免不了一顿殴打。

    之后村长保证，明日就会将他们送出村，那群人才罢休。

    现在的苏米都还深深地记着当时自己看着那群村民离开时看向自己的眼神，那般警惕和狠毒，像是要将自己撕裂一般。

    她不明白，为何只是向孩子们传达了外面世界的美好，就会被这样对待。

    只记得当时的村长是这样说的，这个村里的人不愿意接触，认为那是洪水猛兽，所以也强硬地要求孩子也不能接触，这是祖辈传下来的，也该由他们去守护。

    在离开的时候，村长还叮嘱，以后要是还有什么活动，可以转告，这里并不需要。

    当时的自家坐在大巴上，只能透过玻璃看着随着雨水模糊了视野的村长稍有些佝偻的背，以及隐约在村口聚集偷摸地盯着自己的村民，那股阴冷，就像是感觉自己是误闯进他们生活之中的坏人，恨不得自己赶紧消失。

    自那个时候开始，自己就收集了不少关于这个村的消息，发现不少地方也存在着这种现象，过着男耕女织的生活，少有人与外界接触。

    而现在这群人，虽然和他们有所差别，但是其心性应该都是差不多的，就像是野狗一般，不论对错不论成败，能够从你身上撕掉一块肉，那就值了！

    看他们的那群人之中少有年轻人，应该也是想着就算是自己出了事，孩子们也会得到一笔钱款，并不会有所顾忌。

    一瞬间，苏米竟是有些浑身发冷，似乎是回到了当初那个村子里，细雨缥缈，将周边的空气都染上了湿润和阴冷，伴随着那一双双阴沉毫无生气的眼睛，死死地盯着自己。

    龙煜似乎是感受到了女人身体的颤抖，不由地扭头看了一眼苏米，惊讶于女人的脸色苍白，连忙将车子停在了路边，将安全带解下，靠近苏米，关切地询问，“怎么回事？”

    感受着掌心中女人的手冰凉，心中不免有些慌乱，“是不是哪里不舒服？我们去医院看看！”

    “别！”

    苏米一把将男人的手拉住，看着龙煜的眼眸中闪过一抹慌乱虽然隐藏地很好，但还是被男人捕捉到，心中不免一沉。

    “没事，咱们还是赶紧回家吧！”

    龙煜深深地看了女人一眼，回到座位，一只手正想要将安全带扣上，似是想到了什么，立马放在了方向盘上，挑眉对着苏米道：“你帮我系一下安全带！”

    声音满是无辜，对上苏米疑惑的眼神，不由地捏了捏抓着女人的手，“这不是被占着手吗？”

