    林老能感觉到叶天的坚持。

    可不管怎么说，拜一个小孩为师，终究有点不妥。

    他并非觉得眼前这个孩子普通，他也知道这个小女娃不简单。

    而且，这个女娃身上还有一种让他十分害怕，丝毫不敢暴露自己的东西。

    哪怕知道她知道自己的存在，他依然不敢暴露。

    他只是觉得若说要成为一个拥有阳炎灵根的人的师父，他担心会这个女娃恐怕教不了叶天什么……

    自己已经算是叶天的半个师父了，自己生前更是一方强者。

    而眼前这个女娃，他连底细都尚看不出来。

    但既然叶天坚持，他也不会阻拦。

    三日后。

    白三三飞身落到一片荒芜的大地上，而这个荒芜大地，便只有是天地，其他什么都没有。

    如天地初开的模样，无昼无夜，一片混沌。

    可这个小天地很小，一眼便能望得到天边地平线。

    小魂兴奋的在大地上飞来飞去，四处奔跑。

    “主人，我还是第一次见灵质空间呢。”

    自从三三炼化出空间以后，小魂呆的地方就变成了这里。

    小魂虽然没有以前的记忆，但作为噬魂兽，是很清楚自己附身过无数个宿主。

    而且它的印象里没有一个宿主有过这种空间存在。

    白三三迈着步子缓缓走在大地中，随着她的走动，地上也开始缓缓冒出了绿芽，有生命破土而出。

    小魂也化作了人形，出现在她身边。

    一身黑衣的小少年，和一身白衣赤脚光足的的小女孩儿，在这大地之上，如于洪荒而生，天地初开之时的遗珠。

    “以后，会越来越好的。”三三唇角也浅浅勾起了一抹笑意。

    以后，她的空间会越来越大，

    会有花，有草，和外面的世界一样。

    小魂也充满了期待，以后，这个地方就是他的地盘了。

    嗯，是主人和他的地盘。

    白三三从打坐中缓缓睁开眼睛，

    听到外面传来雨声，便起了身，缓缓往外面走了出去。

    但在她刚走到洞口的时候，雨就停了。

    阴沉沉的天也渐渐亮了起来。

    三三想出去，但发

    现地是湿的，踏出去的小脚又收了回来。

    她抿了抿嘴，小脸儿也郁闷的鼓了起来。

    一只魔鹿尸体被扔在了地上，焰川回来了。

    他飞落在洞口，化作人形，“那个小子还外面跪着，你要不要去看看。”

    焰川虽然是从外面回来的，但身上却一点都没有被雨水打湿。

    “还跪着。”白三三颦眉。

    “是啊，这小子毅力倒是不错，都跪了三天了。不过要不是你给他丹药的话，那么重的伤，我估计那小子也早没命了。”焰川边说，边打起了丹药的主意，狗腿笑嘻嘻道：“大佬，你还有没有剩的丹药，给我来两个呗？”

    这几日，三三正好在实验自己新炼制的小炉子，便会经常炼制一些丹药。

    山谷里也没人，便拿了叶天做实验。

    叶天二话不说，只要是她给的，直接就吞了。

    所以吃了不少这几天三三炼制的丹药。

    “没有丹药，他也不会死的。”白三三看着外面，淡淡出声。

    “为什么？”焰川好奇。

    白三三迈出步子，朝外面走了出去：“因为，开挂。”

    焰川没懂这话的意思。

    难道是一种厉害的功法？

    叶天跪在当初他掉下来的地方，一动不动。

    神色毅然决然的盯着前方。

    听到熟悉的铃声，他立刻抬起了头。

    看到那双踩在泥地上的玉脚，叶天眉头也紧紧皱了起来。

    白三三走到他面前。

    此时，天空已经完全亮了起来，乌云散去，雨后的清新让整个山谷都弥漫着一股泥土青草的芬芳。

    即便带着腥气，却也让人十分舒服。

    “我说过，我不收徒弟。你为何，执迷不悟。”白三三看着他，清亮的瞳孔里只是平静。

    明明是奶幼的声音，

    却有种清冷淡淡的薄凉。

    从那天白三三拒绝他以后，叶天就一直跪在这里。

    不说话，也不走。

    李老也劝全不走。

    他就不明白了，这个傻小子，怎么对拜师这件事这么执着。

    还非要拜这个小女娃为师不可。

    跪了几天被风吹雨淋的叶天，看起来格外狼狈。

    俊朗的脸也是灰扑扑的。

    叶天低着头，没有说话，而是从背后拿出了一样东西，不好意思的放在了地上。

    耳根有点泛红。

    “这是，我做的……不知道大小合不合适。”

    白三三看向放在地上的东西，目光停顿了片刻。

    平静的眼中轻颤了一下。

    是一双小草鞋。

    虽然编织的很简单，可却因为袖珍，所以看起来也有几分小巧可爱。

    “见你没穿鞋……所以……”

    他记得第一次见到她的时候，她是穿了鞋的。

    看她也没换衣服，不知是不是从前的鞋小了，所以没鞋穿了。

    看到那双白白嫩嫩的小脚老踩在地上，总是让他的心也揪着揪着的。

    所以特意找了点草编了一双。

    也不知道，合不合适。

    她往前走了一小步，将脚踩了上去，不需要系口子，一脚便穿进去了。

    大小刚好。

    黑白分明的眼睛亮了起来，唇角也轻轻上扬。

    叶天见大小刚刚好，也开心的笑了起来。

    本来就是个模样阳光的少年，一笑，更是夺目光彩。

    即便脸上脏了一层灰都掩盖不住他此时的耀眼。

    焰川远远看着，挑了下眉，嗤笑：“这小子，还真会卖乖。”

    小魂的声音忽然响起，“他想做什么？”

    焰川看了一眼出现在身边化作人形的小魂，故意说道：“傻小子，他现在可是要跟你抢主人。要是他拜你主人为师了，以后你主人就跟他好了，不要你了。你就是个弟弟，你懂吧？”

    焰川眼里充满了使坏的劲儿。

    闻言，小魂一双绿瞳瞬间变得犀冷。

    周身也弥漫起了一层黑雾。

    “老夫一向尊老爱幼，看在你年纪小的份上，所以才提醒你的。以后要是你主人抛弃你了……”焰川话还没说完，胳膊上就被小魂死死咬住。

    两颗尖锐的獠牙已经嵌入了他的鳞片里。

    “靠靠靠！！死小子！你要吃了我啊！！老夫就开个玩笑！”

    山洞里传来焰川愤怒的咒骂声。

    白三三回头看了一眼，疑惑：他们在打架吗？

