    听到后方传来的声音，严伏山，叶晓薇和所有的内门弟子，同时向后望去。
    擂台边缘的众人自动分开了一条道路，随之，一名衣衫破碎，有些蓬头垢面的青年，朝着擂台这边踱步走来。
    见到这道身影众人先是为之一愣，下一刻，叶晓薇惊呼出声！
    “项云师弟！”
    一听到这个名字，人群顿时骚动起来！
    “项师弟，是项师弟回来了！”
    “项师弟终于回来了。”
    ……
    严伏山此刻也是长出了一口气，心中暗骂。
    “这小兔崽子终于回来了，再不回来，老子外门都让别人打穿了！”
    一看到项云，戚长老也是目光一颤，眼中露出一丝惊疑之色。
    而内门弟子中，宋轩、姜明等人，都是目光汇聚而来！
    “这小子终于来了！”
    姜明舔了舔干裂的嘴唇，眼中露出炙热的战火。
    此事，项云一路走到了叶晓薇身旁。
    “叶师姐，这一战让我上吧。”
    叶晓薇见到项云的那一刻，心中没来由的升起一种安心之感，没有任何犹豫，她红着脸点点头，直接退了回去！
    而项云缓缓踱步正要跨上擂台之际，一道不和谐的声音传来。
    “慢着！”
    出言之人，正是戚长老！
    “戚长老，你这是什么意思？”严伏山皱眉道。
    戚长老望着项云，漠然道。
    这名弟子在九道龙钟敲响后，没有出现在这里，已经错过了内门考核的时间，自然没有资格参加这次考核。
    闻言，众人都是面色一变，严伏山正要开口，项云却是呵呵一笑道。
    “戚长老，您只怕是年纪大了，眼睛有些花吧。
    刚才我可是跟着几位师兄师姐一起的，只是中途肚子有些不舒服，回头方便了一下，这才又急急忙忙赶了回来，难不成我要在您老眼皮子底下方便，您才满意？”
    “混账！”戚长老闻言，顿时恼怒起来。
    “你说刚才你在场，谁能作证？”
    一旁的严伏山此刻却是老神在在的说道。
    “戚长老，你只怕是真的是老眼昏花了，我刚才也看到项云在场的，不信你问问其他人？”
    这时候外门弟子人数众多的优势，顿时发挥了出来，严伏山开口一询问，众人立刻齐声回答。
    “诶……我……我看到项师弟了的。”
    “对对……我也看到了。”
    “项师弟刚才还在我旁边，还跟我说话来着呢。”
    ……
    众人七嘴八舌的为项云做在场证明，说的有鼻子有眼，跟真的似的，严伏山笑眯眯的看向戚长老道。
    “戚长老，你看，所有人都看到了，只有你没看到，总不可能项云上个茅厕，还要过来给你打个报告吧？”
    “你……！”
    这一次换戚长老面色涨红，气的不轻，有些体会到了严伏山刚才的郁闷感觉。
    “哼……多他一人又能何妨！”
    戚长老冷哼一声，一副浑不在意的神情，可他一双眼睛却是直勾勾的盯着项云，眼中露出了惊疑之色。
    因为项云此刻气息完全收敛，他竟然看不穿项云的修为。
    见到戚长老无可奈何的同意了，严伏山冲着项云点头示意，项云淡淡一笑，一步跨上了擂台！
    在众人目光聚焦之下，项云看向了正冷冷注视自己的十余名内门弟子。
    “项云，你总算回来了，看来你还算是个男人。”
    姜明此刻看着擂台上的项云，淡淡出声。
    “原来是姜师兄，内门考核这么重要的日子，师弟岂能错过。”
    “那你是想挑战我吗？”姜明眼中充满了挑衅的神情。
    项云不置可否，瞥了众人一眼他朗声说道。
    “今日我并不是为了挑战谁而来，只是想要跟内门的各位师兄师姐们商量商量，能否改一些规矩！”
    “改规矩？”内门的众人都是微微一愣。
    姜明蹙眉道：“你什么意思？”
    项云目光平静的扫视着众人：“我是觉得咱们奇云殿的内门考核的规矩，该改一改了！”
    “呵呵……你想要如何改？”
    此刻内门弟子中，站在首位的金姓青年眉头一挑，淡淡开口。
    “很简单，我觉得为了公平起见，内门考核应该由外门弟子，挑战最新一届的内门弟子，而不是像各位入门这么多年的内门弟子。
    当然，请各位师兄、师姐们不要误会，我不是说你们太强了，毕竟像你们这种进入内门数年，乃至十余年，还停留在地云境中期，后期……
    在五殿之中，青云榜上逞不了威风，只能够在内门考核，在外门弟子面前耀武扬威的弟子，实在有些……太丢人了，换了我，我绝对做不出这种龌蹉事。”
    “你……！”
    项云这一席话出口，满座皆惊，一个外门弟子，竟然敢当着一众内门弟子的面，如此直言不讳的羞辱整个内门，这还真是奇云殿百年来，头一回发生的事。
    “我靠，项师弟竟然如此彪悍！”
    “这可是指着内门鼻子骂呀，真他娘的得劲儿！”
    “项师弟说的好！”
    ……
    不得不说，项云这一席话，说出了许多人敢想却不敢说的话，很多人都有一种痛快至极的感觉。
    当然也有人面露担忧之色。
    “项师弟这……会不会太过了，要是彻底惹怒了内门，不仅项师弟要遭殃，今后咱们恐怕也不好过呀。”
    即便是叶晓薇此刻也为项云捏了一把汗，不过看着台上那道身影，她却有一种莫名的信心！
    而听了项云这番话，内门众弟子的脸色可想而知，所有人看向项云的目光，都已经带上了煞气。
    “狂妄至极！”
    “这小子最好不要挑战我，否则我非得打的他怀疑人生！”
    ……
    “小子，你知不知道，说话是要负责的。”
    金姓青年的目光，此刻也是有些冰冷下来。
    项云不以为然的撇撇嘴。
    “师兄觉得我刚才的建议怎么样？”
    “呵呵……建议是挺不错的，不过……规矩是强者指定的，你若想改规矩，就得拿实力来说话！”
    项云看了金姓男子一眼，意味深长的点点头。
    “既然如此，我就不客气了！”
    说着，项云的目光看向了姜明。
    姜明的目光一亮，周身气势蓄势待发！
    可项云的目光只是在他身上停留了片刻，就一路向着下首移去，一直看到了内门弟子中最后一位。
    姜明见状，脸上顿时露出不屑之色，在他看来，项云根本就不敢与自己一战！
    而被项云目光注视着的一名青年弟子，眼中寒芒闪烁，冷冷的盯着项云道。
    “小子，你想要挑战我？”
    项云闻言，笑着摇摇头，随即目光又在众人中扫荡了一圈，最后在众人不解的目光注视下，项云叹了一口气。
    “哎……一个能打的好像都没有，这样吧，你们这些人，加上擂台上观战的内门弟子，一个也别落下，有多少算多少，全都上来吧！”
    “呃……”
    此言一出，整个广场上都是一片沉寂，众人你看看我，我看看你，都在怀疑是不是自己的耳朵出了问题，听错了。
    下一刻，众人似乎才反映了过来。
    “哗……！”
    广场上哗然声四起，如同平静的湖面，投入了一道炸雷，瞬间沸腾！
    “不是吧，项师弟要……要挑战整个内门？”
    “我去，我没听错吧，项师弟一人要挑战所有内门弟子？”
    “这……这也太不现实了吧！”
    ……
    不仅是这些外门弟子，在场的内门弟子们，也都是一时有些发懵了，愣神半晌，才终于确定自己没有听错。
    “他娘的，这小子太狂了！”
    “老子一定要弄死他！”
    “无知者无畏，竟然真的以为能凭一己之力，能够挑战整个内门！”
    就连那金师兄也是目光狠狠一抖，盯着项云一字一句的说道。
    “这位师弟，你确定你不是在开玩笑？”
    岂料，项云的脸色也陡然变得森寒，寒声道。
    “你们只有这一次机会，下一次，别怪我不给你们机会！”
    “好！”
    金姓青年目光也是变得森然起来！
    “既然师弟如此自信，那就别怪我们内门弟子以多欺少了，只不过人多了，出手有轻有重，难免有些失控，若是不小心重伤了师弟，或是不小心……”
    “呵呵……当然是‘生死勿论’！”
    项云替对方说出了这四个字！
    金姓青年闻言，再不多言，直接一步跨上了擂台。
    随着他一同冲上擂台的，还有姜明等一众内门弟子，当然还有在人群中围观的几名内门弟子，全都冲上了擂台！
    一共十八名内门弟子，将项云围在了擂台中央，所有人的眼中都已经不仅仅是愤怒，许多人眼中甚至带上了杀意！
    原本宽敞的擂台，此刻站立了将近二十人，顿时都变得有些拥挤起来。
    而这一刻，主持比赛的裁判都有些傻眼了，好端端的一对一比赛变成了群殴，还是一名外门弟子，对战一群内门弟子的生死战，这该如何是好？
    裁判完全拿不定主意，只能转头望向两位长老。
    戚长老此刻面色同样阴沉至极，冷冷的看向严伏山。
    “严长老，这是你外门弟子挑起的事端，你看该怎么处理？
    我内门弟子的怒火可不是那么好平息的，如果你想救下你的学生，就自己出面吧。”
    严伏山闻言却是冷笑道。
    “戚长老还是关心关心内门的弟子吧，只有这么十几个二十个内门弟子，要是全被打残了，我看你怎么跟大长老交代！”
    “哼……如此说来，严长老是不打算插手此事了？”
    “年轻人的事情，老夫自然不会多管！”
    “好，既然严长老如此自信，那这场生死战就算是定了！”戚长老一声冷叱。
    擂台上的裁判得到示意，也不敢在擂台上待着，担心受到战斗波及，直接跳下擂台，旋即高声宣布了比赛的开始！
    擂台中央，项云已经被一群外门弟子团团围住。
    合共十八人，九名地云境中期，三名地云境后期，十名地云境巅峰，两名半步天云境！
    这种阵容，台下的外门弟子们，光是看一眼就有一种窒息的感觉。
    此刻擂台上，金姓青年站在项云的身前，用只有擂台上众人能够听到的声音对他说道。
    “如果你现在跪下，给我们每人磕三个响头，我可以考虑饶你一命！”
    项云神情漠然的回道。
    “如果你们每人跪下，叫我一声爷爷，我下手也会轻一些！”
    “那就没什么好说了。”
    金姓青年面罩寒霜，眼眸眯起，拱手抱拳朗声说道。
    “内门弟子金崇焕，青云榜第六十八位，领教师弟高招！”
    其他人也要跟着自报名号，项云却是挥挥手道。
    “各位不用这么麻烦，打完了我还要回去洗澡，再说了，你们说了这么多，我也记不住呀。”
    “哼……”
    “上！”金姓青年一声冷喝！
