    林宇看出，弗瑞对于自己知道他的安全屋地址的事情，持有怀疑态度。

    不过想想也是，弗瑞本来就喜欢怀疑，再说，以他那安全屋的数量规模……

    在纽约，说“十步一楼，百步一阁”有些夸张，但坐辆汽车十分钟内从一个安全屋抵达下一个安全屋，是很轻松的事情。

    所以之前的税还是收少了啊。

    林宇心想。

    不过也没关系，反正日子还长得很，薅羊毛嘛，得慢慢来，秉持着可持续发展的理念，才能够保证持续收入以及收入总金额的扩大，就比如说这一次，要不是上次留了余地，弗瑞还可能打电话过来送钱上门？

    显然是不可能的。

    总之将弗瑞带到他最近的那个安全屋地址门口，看到弗瑞那脸黑（也有可能就是本来的颜色）到极致的表情，林宇心满意足地直接回家。

    使用【世界之钥】倒是并不需要再搞什么沐浴焚香之类的仪式了……林宇是绝对不会承认，因为自己的非酋体质，导致这个所谓的幸运仪式没有半点卵用的。

    之所以回到家再开，是林宇担心，打开这所谓世界通道的时候后，会产生比较大的动静，以及可能会有什么固定入口之类的。

    没办法，物品的使用说明基本上相当于无，自己又没有一个智能系统助手可以回答问题……可能有，但目前来说，林宇的问题以及各种话语从未得到过回应。

    导致那些物品欠揍性的描述文字林宇都没有目标发泄一下。

    可恶！

    回到家，准备了一下，林宇便选择使用了那唯一的紫色物品【世界之钥】。

    有些意外的是，肉眼所见，没有发生任何明显的变化。

    林宇只是忽然感知到，一股信息，忽然涌入了自己的脑海。

    【名称：世界通道】

    【类型：空间虫洞】

    【品质：史诗】

    【魔法：超高】

    【属性：空间】

    【特效：如你所见，这是一个世界通道，由无上伟力者开辟而成，你能够借助这个通道在两个世界之中来回穿梭！

    什么？其他的？没了没了，真的没了】

    【装备条件：是个帅哥】

    【备注：仍然是那句话，再强调一遍，绝对不要尝试以此通道来进行“我跳出来了，哎，我又回来了，你打我啊，笨蛋”之类的行为！

    ps：如果你非要尝试一下的话，我也没有意见，反正这年头总有愣头青，不是吗？】

    林宇现在看见这些话语，已经能够淡然处之了，再说，这次的嘲讽力度还不怎么够。

    就是使用【世界之钥】这个史诗物品，就是变成了另一个紫色物品【世界通道】，这件事让林宇有点怪想吐槽的……直接给个世界通道不行么？有任何区别吗？

    林宇想了想，近期好像没有任何要紧的事情需要处理——托尼·斯塔克这个稳定巨额税收能够自保，尼克·弗瑞那边死了也没关系，至于彼得……林宇该帮的已经帮了，剩下的就要看他自己悟了，实在扭转不了的话，只能说是天命。

    所以，就算是使用这个世界通道到了另一边，没有办法及时赶回来，应该也问题不大。

    再说，顾名思义，世界通道应该就是可以来回随时穿的，对吧？

    只不过穿的时候应该没有那么快，所以才不能玩反复横跳之类的骚操作。

    有点可惜。

    下定决心的林宇在下一瞬间便直接使用了世界通道这一物品。

    一阵白色的光芒从他的身前涌现，然后以缓慢的速度将他包裹在内。

    这个缓慢是真正意义上的缓慢……足足花费了一分钟的时间，而且林宇动都不能动，一动就取消传送过程了，只能够在原地耐心等待它包裹完成！

    这下林宇明白为什么不能反复横跳了，就这传送速度，当着敌人的面跨越世界而去，到的就是一具尸体。

    天外飞尸！

    好在，现在是安全的。

    待到白光终于将林宇完全包裹在内之后，他整个人都化为一颗巨大的光球，光球在形成完整体之后的下一瞬间便向内坍塌，直至化为一个小白点消失不见。

    ……

    “韦恩少爷，您的下午茶。”

    “谢谢，阿尔弗雷德。”

    昂贵的羊皮绒地毯上，一个金发男子正赤脚盘腿坐着，翻看着一些照片、报纸之类的资料。

    即使是身穿家居服，也不能掩饰他那健壮的体格和一身结实的肌肉，但其实维度并不惊人，是那种恰到好处的范围，极其符合“穿衣显瘦，脱衣有肉”的描述。

    再加上那极其能打的颜值，绝对的优质男性。

    当然，这一切都没有他的身家对于大多数其他人吸引力大。

    他就是DC老爷，不久之后的蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩！

    “我还以为您去找瑞秋小姐了。”管家阿尔弗雷德将茶放在一边的桌子上，说。

    “她有男朋友了，我不能这样去打扰她。”布鲁斯·韦恩头也不抬地说，手上动作也没有听过，他正在将照片分类，分为了两边，一边是一大堆，叠到都看不清了，而另外一边却只有一张。

    “恕我直言，韦恩少爷，其实老友重逢不会对感情生活产生什么恶劣影响，如果影响巨大的话，大概是说明本来就不合适。”阿尔弗雷德说。

    “但问题是基于我现在要做的事情，和瑞秋牵扯上不太好，还有……你什么时候变成情感专家了？阿尔弗雷德？”

    布鲁斯站起身来，伸个懒腰，拿起一杯茶。

    “大概是老年人一个人打理这么久，无聊的时候上午总喜欢听一下情感节目吧。”阿尔弗雷德意有所指。

    “嗯……那还不错。”布鲁斯喝茶的动作顿了顿，有些心虚。

    毕竟是他跑路了那么久才导致的这一切。

    “茶，还是情感节目？”阿尔弗雷德问。

    “两者都有。”布鲁斯说。

    有些招架不住的他，将茶一饮而尽，然后放下茶杯，双手叉腰，俯视着地板上那两堆，或者说分为了一堆和一张的照片，叹口气。

    “好吧，至少我们面临的情况很明了。”

    “哦不，韦恩少爷，我是一个老年人了，请不要将我算在里面。”阿尔弗雷德表示拒绝，他显然是不同意布鲁斯的决定的，但作为一个管家他也不会明确反对。

    “我知道，我是说，我，还有戈登，他是一个好警察，肯定会同意的。”布鲁斯耸耸肩，对于阿尔弗雷德的反应他并未意外……反正阿尔弗雷德照样会提供帮助，就是他偶尔会被怼一下罢了。

    嗯……或许是经常？

    “说起来，还有一件有趣的事情，我在查阅资料的时候无意中发现，纽约IRS发出公告，派了一名行动专员来哥谭。”阿尔弗雷德说。

    “哥谭的IRS都烂透了，但能够让你专门提起的……那个新来的行动专员很厉害？”布鲁斯一愣。

    “其他的不知道，但是他很年轻，而且是一个亚裔。”阿尔弗雷德拿出一张照片，递给布鲁斯。

    “好吧……很特殊。”布鲁斯看了看照片上的那个家伙，不得不承认这人的颜值竟然和自己不相上下。

    “至少现在，我们又多了一个……嗯……”

    布鲁斯的目光在那泾渭分明的一堆和一张照片上游离，举棋不定。

    片刻之后，他做出决定。

    “待观察人选。”

    照片轻飘飘地落在中间。

    午后的阳光从窗户射入，一边光，一边暗。

    林宇的照片，不偏不倚的，刚好被那光与暗的交界线索分割。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

