    尉岐对自己的胆量过于自信，结果丢了一圈的人。

    不过幸好只有时榷一个“目击者”，问题不大。

    反正他在时榷面前傻逼也不是一次两次了，更蠢的事他都干过了，就这种不值一提的小乌龙，尉岐一点都不在意。

    一点都不。

    他们在游乐场玩了四五个小时，下午三点半，两个人溜达去车站，准备回家了。

    坐在候车大厅，时榷看了一眼时间，从背包里拿出矿泉水，又从小药瓶里倒出一粒白色小药片。

    尉岐“嗯？”了声，好奇道：“这是什么？”

    时榷道：“晕车药。”

    他垂眸望着尉岐，问：“你是不是又没带？”

    尉岐不说话了，他低下头去，借着时榷的手心把晕车药含到了嘴里，柔软的嘴唇在他的手心上轻轻碰了一下。

    时榷拧开矿泉水瓶盖，将水递到他的手里。

    尉岐心想：以后跟男朋友出门，就再也不用怕晕车了。

    男朋友真好。

    回到AWG俱乐部已经是晚上七点多了，尉岐路过奶茶店，给嗷嗷待哺的兄弟们带了饭后甜点，拎着一大兜子回来了。

    大花坐在沙发上，有滋有味地喝着奶茶道：“我听说他们那里的鬼屋挺出名的，你们去玩了吗？”

    绵绵在旁边小声逼逼：“岐崽那个胆子还敢去鬼屋？”

    尉岐一听就不服了：“我去了！”

    只听他特别大声且理直气壮地说：“一点都不吓人，一点意思都没有。”

    现场陷入了一阵诡异的沉默，大花几人不约而同地看向时榷，尉岐也转头看他，双手扒在沙发上，小眼神疯狂暗示。

    时榷知道小朋友要面子，于是顺着他的话点了点头：“嗯我们去过了，尉岐……表现的很好。”

    绵绵狐疑道：“以前看电影的时候，我们还没被鬼吓到，尉岐就在旁边嗷嗷叫，那海豚音特么比鬼还吓人，别人都想把他叉出去，什么时候胆子这么大了？”

    尉岐：“李、枫、绵！”

    绵绵见势不妙掉头就跑。

    次日晚上。

    “咔哒”一声轻响。

    尉岐不知道一个人在房间里偷偷摸摸捣鼓什么见不得人的东西，听到有人开门进来，反应特别大，“啪”地一声把手机扣到了床上。

    绵绵探个头出来：“在干嘛呢！”

    尉岐把手机往被子里塞了塞，目光躲闪含糊其辞：“没干什么。”

    绵绵看他莫名烫红的耳根，自然而然地想歪了，意味深长地“哦~”了一声：“啧啧啧，注意节制呀年轻人！”

    尉岐恼羞成怒：“你脑子里装的都是什么黄色废料！我没有！”

    绵绵挑了下眉，感觉能让尉岐露出这种表情的恐怕只有时榷一个人了，他扫了尉岐两眼，若有所思地问：“怎么，跟时神有什么新情况了？”

    “没。”尉岐揉了一下耳垂，支支吾吾地说：“就是，他太正人君子了，我也不知道……怎么……咳。”

    绵绵恍然大悟：“所以你在研究怎么勾引他？”

    尉岐：“………”

    绵绵一副很懂的语气，拍着小胸脯语重心长地说：“这种事肯定是要时榷老师主动的，让他去查嘛，你只要投怀送抱躺上去就可以了。”

    尉岐鼓了一下脸腮，叹气道：“他觉得我还小。”

    绵绵再次恍然大悟：“所以你才要去勾引他。”

    尉岐忍无可忍炸毛之：“你给我滚出去！”

    绵绵求生欲极强地往后跳了一下：“怎么还恼羞成怒呢！我不是在给你出主意吗？我还在等着你的红包呢。”

    尉岐冷笑一声：“你这个二十二岁的大龄处男到底在秀什么啊？爸爸二十二岁的感情生活一定比你丰富多彩。”

    绵绵：“………”

    气跑了绵绵，尉岐又在某网友交流平台求助：“男朋友太正人君子了怎么办急在线等！”

    尉岐永远不能忘记时榷孤男寡男共处一室的时候一字一字教他写三千字检查时那端庄严肃的语气与毫无杂念的专注神情，简直令人震惊。

    就按照这缓慢的进度条，他到底什么时候才能睡到男神啊。

    叮的一声，他的手机收到了一条回复。

    “你男朋友不行。”

    尉岐默默吐槽：“你才不行，傻逼。”

    时老师……行！

    “制服play勾引他！”

    尉岐心道：“老子是男人，勾引你妹！”

    但好像也不是不可以。

    “说明他还不够爱你。”

    尉岐想起时榷对他的纵容宠溺，忿忿回复：“才不是！他早就已经很喜欢我了！”

    尉岐退出这个没卵用的app，打开微博翻粉丝评论，看到了一篇@他的文章，名字是“午夜红酒杯”。

    尉岐觉得这名字有点意思，点进去一看，第一段就是：“灯光朦胧暧昧，浴室里雾气漂浮弥漫，尉岐的长腿湿润、赤/裸而雪白，慢慢勾到了时榷的腰上。”

    尉岐：“………”

    尉岐：“………”

    尉岐：“？？？？”

    这什么情况？！

    尉岐简直受到万吨惊吓，一脸莫名其妙往下看，然后发现这居然是一篇……时榷跟他的“同人文”，非常非常少儿不宜的那种。

    尉岐先是一脸三观震碎重组的震惊，万万没想到世界上居然还有人闲的蛋疼写这倒霉玩意儿……但是又口嫌体正直，咬着牙顶着发麻的头皮把那长达三千字的小黄段子看完了。

    这感觉，酸爽到难以想象。

    在这篇文章里，他就是一个磨人小妖精，让人欲罢不能的那类型，尉岐真的槽多无口。

    更离谱的是时榷居然是闷骚深情+衣冠禽兽的人设，不知道当代小姑娘的脑回路是什么构造，居然把这跟时榷八竿子打不着的形容词用到他身上。

    时榷还衣冠禽兽？他简直不要太老干部了好吗。

    不然怎么会到现在都睡不到他。

    尉岐同志惆怅地叹了一口气。

    他倒是希望时榷可以衣冠禽兽一点，赶紧把他扑倒算了。

    尉岐关掉文章，惊悚地发现自己居然有些意犹未尽，手指不受控制地点进“榷岐”tag里……

    于是这位勇气津津有味地看了一晚上自己的同人文。

    神仙爱情真的磕到了。

    不过就有一点……

    在绝大多数的同人小说里，他已经跟时榷啪啪啪八百回了。

    而现实是那么地悲伤。

    尉岐的操作越来越行云流水，又看完了一篇不可描述的短文，忍不住感叹了起来。

    这些姑娘怎么写起来那么熟练的样子的？？

    她们为什么那么懂啊？

    尉岐现在也懂了，他感觉自己行了。

    虽然离谱地有点不合实际。

    但是……起码知道流程了。

    睡觉之前，尉岐想了想，打开了手机备忘录，编辑一段文字：

    “尉岐跟时榷一起去了游乐园。”

    “尉岐提出要跟时榷玩套圈游戏，如果时榷输了就要让他亲一下，这样尉岐就可以名正言顺地吻他了。”

    “尉岐可能是有点紧张，十个套圈最后只扔中了一个，菜的抠脚，他对胜利不抱希望了，正想办法怎么才能改口重新制定一下游戏规则骗来一个吻的时候，听到时榷说话了。”

    “时榷说：我认输。”

    “于是尉岐最后还是得到了一个吻。”

    “他想他喜欢时榷，比喜欢天地万物还要再多一点。”

    然后尉岐用微博小号把这个小小短篇发表到了#榷岐#tag里，反手给自己点了个赞。

    偷偷秀一下恩爱应该不会有人发现吧？

    过完了元旦，尉岐的禁赛时间就差不多结束了，还有半个多月过年，官方在这个时候组织了一场全明星表演赛，辞旧迎新贺新年，所有LOL职业人员都有资格参加这次活动，包括现役选手和退役选手。

    尉岐和时榷作为两大“台柱子”，颜值能吊打全联盟，不出意外都在被邀请之列。

    他们两个因为各种原因，很久没有都在公共视野出现过了，爹粉和妈粉都想疯了，活动当天底下观众席坐的满满当当基本上都是这一对的粉丝。

    第一个游戏是十位明星选手抽签分成两队，五对五进行团队比赛，一局定输赢。

    主持人介绍完比赛规则，十位选手上台抽签。

    抽到蓝队的是一组，红队是另外一组。

    尉岐跟时榷今天都穿着AWG队服，装束一模一样，人群里只有他们两个是同色系的，乍一看特别像情侣款，格外显眼。

    观众席上有两个姑娘低声细语：“刚才时神和岐神是不是拉着手上来的？我怎么觉得有点像？”

    “？？艹太远了我没看清！”

    “电竞天文望远镜女孩，下次来就拿着望远镜。”

    十个人抽签结束，时榷在蓝色方，而尉岐抽中了红色，第一局没能在一组。

    尉岐气鼓鼓看了时榷一眼，不情不愿地走到了另外一边。

    主持人站在这俩人中间，感觉自己活像棒打了鸳鸯，就是那条传说中的“楚河汉界”。

    蓝色方摇到了两个打野选手，位置需要重新安排一下，而时榷即便已经退役近半年，但是他在打野位置上的话语权是无可争议的，其他几人都推荐时榷来打野。

    另外一个打野选手寡不敌众，不是特别乐意地说：“我可以用男枪走中。”

    男枪是一个特别需要经济的英雄，而时榷走的也是野核流，射手又是一个发育核心，团队里核心太多了经济不好分配，就容易导致哪个点都起不来，前期非常容易崩盘。

    时榷道：“没关系，你玩打野，我可以法师走中路。”

    他低声说：“……我跟viik对线。”

    尉岐坐在红色方选手席上，看到对面中单竟然是时榷，不由愣了一下，远远地望了他一眼。

    BP结束，游戏开始。

    尉岐已经很长时间没有在比赛场上跟时榷遇到了，这种感觉熟悉而久违到让人心悸。

    六分钟，尉岐拉屏回中路，无意瞥见“Time”这个名字，不知道怎么回事，心里恍惚了一瞬，补兵的时候莫名其妙地交了个闪现。

    导播镜头正合适切在他的英雄上，这梦游级别的操作，简直是直播间公开处刑，屏幕都在打问号。

    【？？？？？】

    【对面中单是时神，viik这盘0-10我都能理解】

    【岐崽看到时神是真的鬼迷心窍……这操作就迷惑】

    【岐崽日常下饭】

    【尉岐：让我男朋友一个闪现】

    尉岐无声地“艹”了下，呼出一口气，在语音频道里说：“抱歉，我刚刚不小心按错技能了，这波没闪。”

    TLD射手：“哈哈哈哈哈哈哈手滑了一下，我们都懂！”

    其他人也开始心知肚明地笑：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    尉岐被他们笑的有点不好意思，用力搓了一下脸，心想：再失误就是傻逼。

    尉岐一向是进攻型中单，经常把对面中单压的出不了防御塔，没闪现也敢往前莽。

    ——但是这局对面是时榷，操作巅峰、零失误率、被粉丝称为“神”的男人。

    Firstblood！

    尉岐的界面黑了下去。

    时榷拿了一血。

    尉岐盯着界面，怔了半秒钟。

    ……他真的一点都没放水，换个人过来这时候可能被他单杀了，但是时榷走位实在太刁钻了，不仅没被他耗多少血，甚至还能反打。

    尉岐当时看到自己血线不太安全，想跑的时候已经来不及了，时榷比他多了个闪现，直接E闪拿下了中路人头。

    viik作为联盟中单知名线霸，在线上被单杀几乎是匪夷所思的事，弹幕又是一连串的“？？？？？？”

    【不会吧不会吧不会真的有人相信岐神会在线上被单杀吧？什么意思还需要我解释吗？】

    【？？viik送人头我要举报了！！】

    【尉岐：孩子惨遭家暴】

    【尉岐：时榷你真的要失去我了】

    【我懂了晚上时神自觉去睡书房】

    【报！时神今晚因左脚先进家门被岐崽赶出房间！】

    【#时榷不行#】

    没过两分钟，红蓝双方中单又在中路河道的位置遭遇了。

    尉岐毕竟是本命中单选手，对于中路各个英雄的理解都在时榷之上，全技能的情况下真的几乎没有人是他的对手。

    于是两个人经过一系列蛇皮走位激情互殴——虽然在cp粉眼里是“打情骂俏”，最终一起躺尸河道，夫妻双双把家还了。

    弹幕：

    【相爱相杀】

    【同归于尽真的太血腥了】

    【电子竞技，没有爱情】

    【点击就看岐神暴打男朋友】

    【尉岐：我是个杀手，犀利，冷漠，莫得感情。】

