    “最后一个是斯维尔路路！”终于斯维尔谷多将斯维尔路路的名字给念了出来。接着斯维尔谷多又继续说道：“现在我们斯维尔家族家族族长的竞选正式开始。”

    “今年的竞选和往年的竞选没有什么太大的不同。首先是三位竞选人做半个小时的演讲发言。之后就是在座的高层对竞选人提问。然后是所有高层投票，最后进行辩论！”

    原本正常竞选的流程是这样的没错。可是一旦有一方有强大势力支持的话，很可能还没有开始竞选，那方强大势力就会直接施压，将事情决定。又或者是竞选最终结果不符合他们的意愿，这些强大的势力也会直接修改最终的结果。

    竞选，看的就是实力，实力能够压倒一切。

    .

    “现在由第一个竞选人开始做半个小时的演讲发言。第二名竞选者做准备。”作为这一次会议的主持人，斯维尔谷多十分的尽职。他这么做也是希望下一次竞选的时候，能够在这些斯维尔家族高层的心里给自己加一些分数。

    很快，斯维尔西陇便迈着矫健，而从容的步伐走上了演讲台上。他目光凌厉，挑衅地看着斯维尔路路。在他看来，斯维尔路路简直就是一个跳梁小丑，不足为惧。这样的小人物怎么可能成为斯维尔家族的族长呢？

    “尊敬的罗伊斯马德龙国王陛下，各位罗伊斯家族的高层，作为西派的代表，我非常荣幸能够……”斯维尔西陇一说话就直接把支持自己的罗伊斯家族的利益放在第一位，根本就没有把地球文明放在眼里，甚至连提都没有提一下。

    由此可见，他对于地球文明和乌仑文明之间的比较和抉择了。甚至他认为在乌仑文明的面前，地球根本就没有任何反抗的机会。

    很快，半个小时的演讲结束。他所有演讲的内容都是与罗伊斯家族以后的合作，甚至在他的演讲之中还隐约把地球文明当作以后侵略的对象。

    青木虽然听出了他话中的含义，但是却并没有任何反应，始终坐在自己的位置上等待着他演讲的结束。

    青木的这种状态在斯维尔西陇的眼里就是地球文明惧怕罗伊斯家族的一种表现，这样一来就更加坚定了斯维尔西陇心里的想法。

    很快到了斯维尔谷维多的演讲。他的演讲也是很精彩的。不过他演讲的内容更多的是在于斯维尔家族自身的发展。

    最后就轮到了斯维尔路路的演讲了。

    与斯维尔西陇不同的是，斯维尔路路对于家族发展的方向更着重于与地球文明的合作。很快他的演讲也结束了。

    接下来就是整个竞选之中最为关键的一个环节，那就是所有高层的提问和竞选者的回答。

    于是三个竞选者都同时走上了演讲台，等待着台下的这些高层提出一些尖锐的问题。

    “我想问一下三号竞选者，你作为没有任何派别支持的竞选者，你对于家族未来的发展真的就这么乐观吗？”斯维尔家族谷派的一个高层站起来提问道。可以说这个问题十分的尖锐。毕竟斯维尔家族路派很少参政，这已经成为定式了。

    听到提问者的问话，斯维尔路路想都不想就回答道：“数百，甚至上千年来路派都是全心投入在军事上面。我们路派人不参加竞选，并不代表就没有这个能力。我想这几年里面，我的能力已经体现了我们路派参政的可能，路派的高层会支持我的！”

    这个时候，大部分斯维尔家族谷派和西派的高层都看向了路派高层所在的位置。

    斯维尔路虎脸色一沉立刻站起来说道：“作为路派的首领，我们支持斯维尔路路！”

    哗的一下子，所有谷派和西派的人开始议论起来。看样子家族路派的人再也不愿意坐冷板凳了。

    接着又一个提问者开始对斯维尔路路提问：“你觉得地球只是一个一级文明，我们斯维尔家族与其合作将来的合作空间大吗？”

    这是一个斯维尔家族西派的高层的提问。

    很快一个又一个斯维尔家族的高层都斯维尔路路进行发问，几乎将其他两个竞选者都冷落了。不过这些问题都非常的恶毒，有些问题，甚至将地球文明也牵涉进去，明显是在批评斯维尔路路与地球文明合作是在出卖家族利益。

    不过这些问题青木都已经给斯维尔路路准备好了答案。斯维尔路路只要把这些答案全部记下来就能够对答如流，甚至让对方找不出任何毛病。这样一来，他们就没有办法对斯维尔路路进行攻击了。

    最后，斯维尔路路的回答几乎让所有的提问者都挑不出任何毛病，他们才将提问的方向对准了其他两个竞选者。

    不得不说，这一年斯维尔路路变化很大，原本有些二、有点莽撞、不成熟的青年，现在已经转变成为一个睿智的政客。被派到飞云星，被地球俘虏，被派联系地球—斯维尔家族双方，这段时间的历练让他成熟太多了。

    经过一个小时的紧张提问，在三个竞选者当中，斯维尔路路的表现最好了。这让以为自己是内定家族族长的斯维尔西陇感觉到十分的不平衡。接下来就是投选票了。

    投完选票之后，并不能够最终决定族长人选，而是淘汰一个，最后让剩下的两个竞选人进行辩论。最终胜出的一方，才会成为斯维尔家族真正的族长。

    很快，投票结果出来了。斯维尔家族谷派的人被淘汰了。现在轮到了斯维尔西陇和斯维尔路路两个竞选者之间进行较量。

    看到斯维尔路路一脸兴奋的表情，斯维尔西陇就觉得心里十分的不舒服。

    “现在辩论开始！”一听到斯维尔谷多的这句话，斯维尔西陇感觉到就好像被打了一针鸡血一样。

    自从斯维尔路路和地球文明有了许多亲密的来往，他的内心可就是越来越不舒服起来。不过他一直没有找到机会报复，现在就不同了。

    作为斯维尔家族西派的代表，他自认为自己的口才十分了得，而且说话的风格也是阴冷刻薄，对付这样的年轻人是最为合适的。所以斯维尔西陇一上来就开始对斯维尔路路进行最为阴狠的进攻：“三号竞选选手，作为一个老前辈，我想问一个问题。”

    “你这么年轻就参加家族竞选虽然勇气可嘉，但是你难道就没有想过自己有没有能力来领导家族？又或者是家族的高层会不会服从你的管理。你要知道的是，一个没有执行能力的族长就算幸运的被选上也只不过是狗屎运而已。”

    “如果说家族被这样一个人统领，那么这个家族的未来是非常可悲的。所以我不想，也不可能让我们斯维尔家族被你这个小辈统领。作为我都是如此，更何况是其他家族的高层呢？”不得不说，斯维尔西陇发挥出他的实力了。

    这个问题十分刻薄，直接点到斯维尔路路的死穴，就是不知道他会如何面对了。

    面对对方这么阴险刻薄的话，虽然斯维尔路路心中不爽，但还回答了。

    突然他就想到了青木给他准备的答案。

    “非常高兴，能够从一位老前辈的口中听到这样的问题。在我尊敬你的时候，也希望你能够自重！”

    斯维尔路路的话，不但让自己显得十分的有礼貌，而且还暗指斯维尔西陇为老不尊，倚老卖老等卑劣态度。

    斯维尔路路的话一出口，就让斯维尔西陇的脸色一阵青一阵白，变化个不停。

