    “凭什么，这就是一个贱种，要不是那个贱人，我怎么会嫁给这样卑微的男人！”女人虽然被阻拦了下来，但是依旧很是愤怒。

    不过好歹布依是被保下来的，不过两个月后，女人再次发疯，想要弄死她，没能成功却导致了早产，布依六月出生，身体发育不完全。

    根据布依的检查，心肺都不是很好，能不能活下来都是两说，毕竟从这两个月的对话，她可以判断得出这里是古代。

    除此之外，还差点被不待见她的亲娘给摔死，还是亲爹进来将她抢走才保下了一条命，“郁思，我知道你不喜欢我，但是她是你的骨血，你怎么能够这么残忍。”

    “要不是她，我也不用嫁给你，布学风，你不过是一个废物，要不是我被算计，你觉得你能娶到我吗？”郁思愤恨地瞪着男人。

    “就算如此，你也是我布家的媳妇，难道你想让我休了你吗？”布学风抱着女儿，原本痛苦的脸上带上一丝强硬。

    “滚，你给我滚！”郁思似乎被气到了，直接拿东西摔到男人脸上。

    布学风护着女儿，离开了产房，出门后立刻有婆子上前，“医师请来了吗？”

    “已经在偏厅候着了。”婆子恭敬地回复。

    “你将小姐抱过去，让医师检查一下，看看小姐身体如何。”布学风将怀里的襁褓交给婆子。

    “是。”婆子小心翼翼地接过襁褓，然后抱着她进入了偏厅，将她放到榻上，然后对医师说道：“医师，请给我家小姐做个检查。”

    医师上前，给布依做检查，布依之前听这一世便宜父母的对话还觉得古怪，因为便宜娘的口气太过高高在上了，那种鄙夷，她还以为是便宜娘出身高贵。

    但是等医师给她检查后她就知道自己想差了，因为医师并不是号脉给她检查，而是用一种能量给她检查的。

    看来这是一个有能量的世界，对了，因为她刚刚回去就被提出来了，她根本不知道这个世界是什么情况，而且因为想要快点生长出生，每天忙着吸收营养成长，她也没来得及沟通世界意识询问任务。

    不过她也不急，反正她现在才刚出生，而且还随时都有可能夭折，就在她神游的时候，医师开口了：“布小姐未足月出生，身体有一些发育不全，最好用孕生果再好好地蕴养一下，此外……”

    婆子将医师的话都一一记了下来，等到送走医师后，就去告知了布学风，得到了批准后，就去库房申请了孕生果。

    然后刚刚出羊水没多久的布依就被放到了其他的液体当中，不过并没有感觉到窒息，根据她的了解，知道这个孕生果是一种很神奇的植物，果实里面的果汁类似于羊水，可以用来蕴养类似布依这样的早产儿。

    布依也是等长大后才知道，为啥有孕生果这样神奇的物种这里还要实行胎生，完全是因为，胎生的母体可以通过食用各种天材地宝增强孩子的资质，而孕生果却没有这样的能力，如果从一开始就是用孕生果的话，出生孩子都是普通人。

    至于为啥那么厌恶她的郁思不将她取出来用孕生果蕴养？自然是布家人不愿意了，而且最开始的时候，郁思口中的贱人，她的庶妹还给她用了保胎神药，让她怎么作都弄不掉她，她才没有直接被打掉。

    当然，这是后话了，布依在泡进孕生果汁里面后就陷入了沉睡，讲真，出生的时候她真的挺担心一出去就没命的，就算是一条小命保下来了，小小的身体也因为心神紧张的原因累得够呛。

    之后的两三个月，布依一直都在睡睡醒醒当中度过，醒来的时候有看到她的便宜爹，频率还挺高的。

    另外，她也能够感觉到自己的身体渐渐地发育完全，总算是松了一口气，幸亏不用拖着个病秧子的身体，之前那样的情况，就算她医术高超也不一定治疗得了。

    等到她的身体完全长好，不用再泡在孕生果的汁水里面后，她就被抱到了布学风院子里面，安排了两个奶嬷嬷，两个大丫鬟照顾。

    不过她吃的并不是奶嬷嬷的奶水，而是一种名为奶果的植物，看来这个世界的各种特殊植物有很多。

    在成长的过程中，她也渐渐了解了她现在的家庭和这个世界的一些背景。

    这个世界有赤橙黄绿青蓝紫七块大陆，他们所在的大陆名为赤阳大陆，算是七块大陆当中垫底的。

    布家在赤阳大陆也算是有名，是四大家族之一，但是她母亲的出生地却是黄岐大陆，虽然郁家在黄岐大陆只能算是二流世家，可是黄岐大陆地位就比赤阳大陆高，属于下嫁，难怪那么嚣张。

    这个世界的修炼体系也是布依所不熟悉的，这里的人修炼了之后，通过召唤幻兽来增强自己的实力，因此又被称之为召唤师。

    召唤到的幻兽越是强大，未来的成就也会越高，当然，修炼过的人们自身的力量自然也是有的，只是他们的力量需要供给幻兽，自己再战斗的话就可能无法支持，因此，这里的人战斗绝大多数都是依靠幻兽。

    不过幻兽里面也有一类是可以通过幻化成为护甲进行战斗的类别，这种护甲不仅可以保护召唤师，还能够提升他们的战斗力，因此，这类幻兽的召唤师属于少数擅长近战的那种。

    而布依，已经从世界意识那里收到了任务内容，修正这个世界畸形发展。

    怎么说呢，一般的世界，都有一个主法则，这条法则决定了世界的发展方向，就像现代、星际世界一般都是科技法则，修真世界是修真法则，武侠世界是武侠法则一样。

    但是这个世界的主法则却在上一次进化的时候点错了，按照正常情况来说，这样的世界主法则应该是召唤法则。

    原本也是这样的，但是上一次进化，因为气运之子的极端大男子主义，导致这个世界的主法则也随着他的心意发展，变成了男尊法则。

