    他们抽得中有鬼。

    依贺静的脾气，她绝对不会纵着贺随重来一次又一次……

    所以，这一次绝对还是自己。

    果不其然，当贺静再一次将纸条从笔筒里拿出来展开时，纸条上写的还是“三”。

    贺随“卧槽”了一声，望着贺洲的眼神满是嫉妒。

    这尼玛也太不公平了吧，怎么回回都是他，自己一次都不中？

    贺宁也有几分失落，深深吸了一口气，又吐了出来，默默离开了贺静的卧房。

    贺随道：“贺洲算你狠，下次再抽肯定是我。”

    贺洲嘴角一勾，笑容冰凉，他已经占据贺静心中的宝座这么久了，也该腾腾位置出来让别人坐坐了，就因为他是老四就受到偏爱怎么行？

    贺洲“哼”地挤出个鼻音，漫不经心的敷衍：“那就下次再说吧。”

    于是，贺随也抱着电脑离开了贺静的房间，还一气之下把贺静发的帖子给黑了。

    一定是因为这个帖子，所以自己才没有被抽中的，他的宝贝妹妹发帖怎么可以不带他……

    顿时，房间里只剩下贺洲和贺静。

    兄妹俩对视了一眼。

    贺静露出甜美微笑：“三哥，恭喜你。”

    贺洲哼笑着上前，将她手指夹缝里的小纸条拿了出来，翻开一看，是“四”。

    怪不得贺随没被抽中，原来他的纸条早就被贺静夹在手里藏起来了，笔筒里只剩下他和贺宁的纸条，而他们两人的纸条……

    贺洲将笔筒里的两张纸条倒出来一看，一个叠成了长方形，一个叠成了正方形，虽然看上去差别不大，贺静本人摸着门清，那简直不要太好区分啊。

    贺洲一边将那张写着“三”的纸条放到口袋里揣了起来，一边懒洋洋的睨向贺静：“算你公平。”

    贺静抚了抚额，摇了摇头：“主要是三哥没有二哥跟四哥那么好骗啊。”

    明明第一次抽中了贺洲，第二次再抽却不是他，他一定很不高兴。

    而且，他答应之前就有预感她会为他作弊了吧。

    贺静说：“三哥的菜刀我已经买了，在运来的路上了。”

    贺洲无言了片刻，然后问：“你该不会买了一套水货，存心想让我比赛失利吧？”

    话是这么说，他的语气却掩饰不住愉悦，就连嘴角也不易觉察的勾起。

    贺静笑：“怎么会呢三哥，我给你买的可是我能买得起的最好的刀具啊！”

    市面上最好的刀不超过一万一套，超出这个价格的都是什么限量版收藏品，她让人做了一套，在刀柄上刻了贺洲的名字。

    那是专属他的刀具，绝对是他想要的尺寸，和手感。

    贺洲想了想，转身走出贺静的房门，拿了一件衣服过来，他将衣服扔在贺静的脸上，说：“既然你要陪我去，那那天穿上这件衣服为我呐喊。”

    贺静被衣服砸了一脸，将它从脸上扒拉下来，才看清这是一件蓬蓬的公主裙，和她初到贺家时穿的那件有些相似，只不过所有的蕾丝都变成了绸带，让它看上去更精致了一些。

    贺静睁大美眸微微吃惊：“三哥，这件衣服是你做的吗？”

