    （今日第二更。）

    一时间，秦韵和冰茶的脸蛋都绿了，两个mm强忍着要吐的冲动，给我下了个死命令：“书生，宰掉这两个守卫！”

    “好！”

    我持剑上前，命令灵儿用睡眠术睡了另外一个，而我自己则单手一挥：“龙缚术！”

    巨龙虚影升腾而起，牢牢的捆住了这个恶兽人守卫，在龙缚术下，这兽人守卫根本就呼救的能力都没有。

    冰茶对这个吃了可爱毛毛虫的兽人恨之入骨，上前就是几个大招，加上我和灵儿的一顿打击，精英级怪物75万的气血不到半分钟就被我们打空，一声呜咽之后挂掉，爆出了一小堆金币。

    捡了金币，剑锋直指另外一个，依旧一顿暴揍，那兽人也驾鹤西去了。

    “嗯，牢门是锁起来的！”

    艾丽拉了拉铁门上的大锁，皱着眉头说道。

    我走上前：“你让开！”

    烈魂剑化为一道幽光闪过，“铿”一声轻响，那铁锁便已经化为两半了，切割处异常的平整。

    艾丽惊骇的表情让我非常满意，咱的上品仙器剑，至少在锋利值方面是无以伦比的，而且，在神兵排行榜上，我这把烈魂剑依旧盘踞榜，估计我的仙器弓火龙之弦不出，这柄剑依旧会霸占第一很久。

    艾丽迫不及待的打开了牢门，但是却并没有失去理智，她手持匕，弯腰小心翼翼的贴着墙角往前移动，悄无声息！

    嗯，这个npc不是刺客的话，就应该是弓箭手了，这么好的身手，确实让人类的刺客汗颜啊！

    “沙沙……”

    沉重的脚步声传来，赫然是四名兽人守卫一起走了过来，大家目光交流之下，未得结果……

    终于，来了，当兽人守卫转过墙角的一刻，我们的攻击也动了！

    灵儿用睡眠术睡了一个，而我的龙缚术则让并列的那一个也陷入了无法动弹的境地，冰茶的一击炽烈的奔雷斩直接麻痹了第三个，而剩余的第四个则举着战斧，嘶吼着冲上前去！

    “噗嗤！”

    一丝血花从兽人战士的喉咙里飙飞起来，他猛然无力的停住了脚步，脸色迅变成了黑色，那是中毒的症状，沉重的身体软软倒下，在他面前，美丽的半精灵少女手持空弦的长弓，一双美目之中满是愤怒。

    我挺剑上前，先把龙缚术的那个砍掉，随后配合冰茶杀掉了她负责的那个，最后，才把灵儿睡眠术晕掉的那个打醒，几剑解决。

    但是，我们这一战的动静显然不小，已经惊动了不少兽人守卫了。

    艾丽提着长弓，在周围的牢笼里寻觅着，却现这里有好多的半精灵被关押在这里，于是，艾丽回身哀求的看我：“你……你能不能拯救他们？”

    我点点头，一剑一个把这些牢笼的铁锁全部砍碎，这些半精灵重获自由之后并未哄然逃散，反而是在艾丽的带领下，跟随在我们的身后，这样一来，地堡外面的兽人就未必能知晓这里的情况了。

    一阵杂碎的声音传来——

    “该死的，这些低贱半精灵杂种造反了吗？”

    “天杀的半精灵，他们杀死我们伟大的熊人战士，来人啊，跟我一起去喝干她们腥臭的血液！”

    ……

    一群杀气腾腾的兽人战士挤满了牢笼之间的甬道，一个个手持战斧飞扑过来。

    顿时，一个个半精灵吓得脸色煞白，纷纷相望：“完了，我们是打不过这些野蛮兽人的……”

    我则和冰茶并肩站在那里，挺剑笑道：“杀过去！全部杀光，一个不留！”

    “嚓嚓！”

    两道剑光，雷霆斩与神龙斩齐齐挥下，刚刚还气势磅礴的兽人们立刻变成了秋后的茄子，一个个都蔫了。

    烈魂剑与火龙剑劈砍在兽人笨拙的铁甲之上犹如砍瓜切菜一般，基本可以无视防御了，一个个过万的伤害数字跳起来，看得人心旷神怡，而兽人则惨了，一个个哀嚎不已，犹如稻子一般的被我和冰茶一路横推过去。

    众半精灵傻眼了，很快的，他们意识到两个牛逼的人类是站在自己这一边的，于是一个个欢欣鼓舞，其中的一个半精灵妇女一指前方，道：“吉安娜公主就被关押在那里，不过，有两个剑师级的石头守卫在看守！”

    艾丽抿了抿嘴，道：“没关系，我们的人类朋友……很厉害！”

    “愿月亮女神保佑我们……”

    ……

    我和冰茶冲杀的同时，也派出了灵儿在前方厮杀，剑荡四方与奔雷斩犀利无比，一道道血光之中，那些兽人战士显得如此的不堪一击。

    终于，当我们汗流浃背砍得都快累了的时候，也终于到头了！

    大家都凝固在了那里，因为，两个全身披着黑色铠甲，手握流光战斧的兽人战士正站在那里，这两人均有披风，显然不是那种喽啰能够相提并论的！

    “你们这是在自寻死路！”两个剑师级的石头守卫嘿嘿笑道。

    一群半精灵脸色剧变：“这两个魔鬼果然在这里！”

    冰茶一撅嘴：“了不起就是个Boss呗……”

    我则飞快的丢出了一个星辰之目，在队伍频道里读取了两个看似牛叉的兽人战士的属性——

    【石头守卫】（鬼级准Boss）

    等级：21o

    攻击：1575o-225oo

    防御：14ooo

    气血：18ooooo

    技能：【践踏】、【撕裂】、【剑刃风暴】

    附加：对火系攻击力拥有额外15o%的抗性

    附加：受到冰系攻击力容易造成15o%额外伤害

    介绍：黑石部落的剑师级战士，他们拥有高的剑术，甚至可以与人类的剑圣媲美剑技，在黑石部落的长久战争之中，这些石头守卫一直都是战争的中坚，他们的兵器之上，沾染了无数人类、精灵、兽人与半精灵的鲜血

    ……

    “哦？属性也不怎么样嘛？”冰茶笑着说了一句。

    我则谨慎道：“别轻敌，这两个石头守卫都有Tmd剑刃风暴技能，一旦让他打出来的话，我们就百分百灭团了！哦，当然，我有25秒无敌时间，我灭不了，冰茶你肯定要交代了……”

    冰茶无语道：“你就不会保护我一下？”

    “开打了，自保吧！怎么说你也是雷霆剑士，不要太丢人了，ok？”

    “好！”

    先让灵儿昏睡了左侧的一个，我和冰茶抓紧时间杀剩下来的一个，由于这两个准Boss都会使用剑刃风暴，我连龙缚术都没敢用，留给他们吧！

    冲突上前，铿铿两剑干掉对方近五万点气血，而石头守卫一样挥，举起战斧就来了个践踏技能，巨斧　化为泰山般的凝重就压在了我的肩膀上！

    “轰！”

    “22784！”

    我不由一惊：“靠！准Boss就是不同凡响啊！”

    被一群半精灵保护着的秦韵笑了笑，伸手丢了一个治疗闪现在我身上，直接拉回了5ooo+的气血，我的气血实在太多了，以秦韵的治疗输出也颇为吃力了。

    好在，只是践踏技能对我的伤害比较高，换成了平常的攻击，这石头守卫也就只能攻击掉我不到8ooo点气血。

    石头守卫经不起这种摧残，18o点的气血刷刷直掉，不到三分钟就已经剩下一半不到了，而灵儿则再次以睡眠术将醒来不久的另一个石头守卫催眠住。

    正在这时，冰茶的宠物威了，龙龟吞吐出一击冰雪漩涡，十分**！

    之所以**，那是因为另一个石头守卫被打醒了，两个石头守卫不约而同的举起了战斧，同时高喝道：“无尽的剑魂啊，请赐予我们杀死敌人的力量——剑刃风暴！”

    ……

    我靠！放绝招还要吟唱咒语？

    机会来啦！

    立刻飞扑上前，横扫千军！

    “mIss！”

    未能打断目标的剑刃风暴释放，我急忙抬手一个龙缚术丢在了远处的那个身上。

    幸好，龙缚术不辱使命成功打断了那一个的剑刃风暴，而眼前的这个我则犯难了，灵儿的睡眠术尚未冷却完毕？

    冰茶看在眼里，暗暗着急，直接上前一个奔雷斩！

    “嚓！”

    一丝丝雷电能量，却未能将Boss的技能打断，再来，雷霆斩！

    “轰！”

    还是一样，依旧没有能够出麻痹的效果！

    冰茶快哭了，这样一来，我们恐怕真要阵亡在这里了！

    正在这时，我随手一剑，“嘭”的一声，正在施展剑刃风暴的Boss凝固在了那里，身体微微颤抖，技能不打自散！

    “叮～！”

    战斗提示：你的本次攻击触动了效果【破魂】，目标心灵被震撼，2秒内无法使用技能，3oo秒内死亡爆率增加7o%！

    ……

    “哈哈哈！破魂戒的效果出现了，果然不愧是亚仙器戒指啊！”

    我得意大笑，擎剑再次砍劈，此时不杀更待何时？

    虚惊一场，冰茶也是一身的冷汗，好在我的Rp不错，关键时刻破魂的效果出现，否则的话，我们铁定要悲剧在这里了。

    这样一来，冰茶干脆收了龙龟了，小家伙不适合在这个时间威，刚才差点要了我们的命！

    片刻之间，一剑下去，第一个石头守卫挂了。

    半精灵们一阵欢呼，犹如看到夺妻的仇人被杀一般，事实上，半精灵和兽人之间的仇恨确实已经算是血海深仇了。

    虽然是鬼级的准Boss，但是也爆出来了几件装备，被我直接丢进了包裹里，看都没看，估计也就是暗金器一个级别的。

    一个挂了，另一个更加不足畏惧了。

    不到5分钟的时间，又是一声惨哼，第二个所谓的剑师级石头守卫被我和冰茶没完的虐杀掉了，当然，若是没有秦韵的治疗，我们会更加的手忙脚乱。

    收拾了一下爆出的装备，如我所料，都是暗金器，可以直接扔到行会的仓库里了。而此行的经验收获也不错，已经涨到了167级59%的经验了，估计明天再练一天完全可以升到168级，不得不说，15o级之后，升级太难了。

    “吉安娜殿下！”

    艾丽一声轻呼，趴在牢笼之上，而那里面，一个绿色头的美丽半精灵少女正抱着膝盖坐在碎草之上。

    “铿！”

    在我一剑劈开了铁锁之后，艾丽飞扑了进去，欣喜道：“殿下！我们可以回家了！”

    吉安娜却一脸的悲戚：“我的父亲，已经被他们残害了吗？”

    “是的，殿下！”艾丽神色一黯，道：“所以，请你跟我们一起回营地，我们半精灵一族不能就这样灭亡，半精灵一定能够战胜野蛮兽人而生存下去！”

    “哗！”

    吉安娜拍去身上的乱草站了起来，一双绿宝石般深邃的眸子里满是神采：“我要遵循父亲的遗愿，带领半精灵一族生存下去！”

    说着，吉安娜很自觉的来到我面前，歉然提裙行礼，道：“多谢你们，年轻的战士，你是半精灵一族的恩人……”

    我看了看情况，道：“快点出去吧，让兽人现的话，我们就会有大麻烦了！”

    “好的！”

    我回头道：“冰茶，你保护好吉安娜公主，我来开路，尽量隐秘的出去，实在不行，就杀开一条血路出去！”

    “没问题！”冰茶擎剑一笑，胸有成竹。

    于是，带着一群形同乞丐的半精灵鱼贯走出了地堡，那些外面的兽人犹然不觉，依旧在吃着“烤野味”，跳着不伦不类的舞蹈。

    正当我们要走出大门的时候，却很不巧的碰上了一群巡哨归来的兽人队伍，而后方，则闪动着无数火把，地堡那里的战斗已经被现了，大批提着战斧的兽人掩杀了过来，口中高呼着：“卡扎！卡扎！半精灵逃狱了，杀死这些卑贱的半精灵！”

    艾丽慌了：“怎么办？”

    吉安娜公主则咬着红唇，目光一扫，道：“进退无路，只能强行突围了！”

    不得不说，这位绿眸公主的提议正合我意！

    于是，我大声呼道：“冰茶，你扫荡后面，我来清理前面的！”

    “好！”

    雷光一闪，冰茶已经与后面的追兵厮杀在一起，而我则挺剑冲进了兽人战士堆里，左劈右砍的笑道：“围上来！围上来！”

    没错，这个时候一个一个的杀已经来不及了，只能采取非常手段！

    当5o名兽人战士将我团团围住的时候，我便已经高举烈魂剑，喝道：“剑刃风暴！”

    这一次，无人能够打断我的技能，风暴肆虐，无数兽人被绞杀成了碎片！