    此话一出，所有人都愣了一下。

    还有人？

    杜明泽嘴角露出一抹不屑的笑容，冷声道：“你算什么东……”

    可没等说完，杜明泽话音戛然而止！

    眼神之中，尽是骇然！

    包厢之中，冯天海面色冷淡的走了出来。

    背负着双手，气势十足！

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    冯天海……怎么在这？

    杜明泽傻了。

    韩依凝也傻了！

    饶是韩家也只能勉强跟长冯天海媲美而已！

    杜明泽哆哆嗦嗦的说道：“冯……冯先生，您……您也在啊，您……当然大过我了啊。”

    “打死我我也不敢跟您比啊！”

    说完，满是惶恐！

    差点把这尊大佛给得罪了啊！

    哼！

    冯天海冷哼一声。

    随后，在所有人迷茫的目光中，走到顾昀身前。

    “顾少，谁对您动手了？”冯天海弯腰行礼，恭敬的说道。

    噗！

    所有人大骇！

    一个个都怀疑自己是不是听错了！

    荆州首富！冯天海！

    管这小子叫……顾少？

    所有人目瞪口呆！

    韩依凝眼神之中尽是茫然。

    杜明泽石化了！

    就连艳姐眼神中都闪烁着不可思议的光芒！

    放眼荆州，谁能让冯天海这么恭敬？

    没有！

    这小子……什么身份？

    整个大厅瞬间陷入了死一般的寂静之中！

    针落可闻！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起！

    下一刻，杜明泽身体狠狠的颤抖了一下！

    这人……到底是谁啊？

    顾昀笑呵呵的说道：“这位杜少爷，说不让我走出去，我再跟他商议呢。”

    商议……

    众人无语。

    杜明泽身体狂颤！

    完了！

    这是他心中仅剩的念头！

    很快，冯天海爆喝的声音骤然响起：“好大的胆子！”

    气势十足，在大厅之中回荡！

    所有人心头一震！

    杜明泽差点跪在地上！

    冯天海眼神微眯，冷声道：“你们杜家真是好厉害啊！好大的气势啊！”

    “我的客人，你也敢动？”

    杜明泽彻底傻了，哆哆嗦嗦的说道：“冯先生……我……我不知道啊！我不知道他是……”

    一边说一边哆嗦！

    一句话都说不完整！

    心中更是一片迷茫！

    这个穷酸小子，怎么可能认识冯天海啊！

    艳姐眸中精光爆闪！

    心中也在庆幸！

    冯天海转过身，恭敬的说道：“顾少，您说怎么处置他？”

    此话一出，杜明泽彻底慌了！

    顾昀玩味一笑，说道：“也不用怎么处置，按照我们约定好的去办就行。”

    约定？

    什么约定？

    所有人都懵了。

    冯天海冷声道：“听到了没？”

    杜明泽颤颤巍巍的说道：“冯先生，什么……什么约定啊？”

    冯天海眉头皱起。

    韩依凝在一旁嘟囔道：“你不说下跪道歉么。”

    她知道，顾昀是没办法带走了……

    众人恍然！

    杜明泽傻了，心中瞬间升腾起无尽的怒意！

    让他下跪道歉？

    给他？

    冯天海冷声问道：“怎么？不愿意？”

    杜明泽低下头，深吸一口气，在冲动和理智之中挣扎！

    可最终，杜明泽还是选择了理智。

    得罪冯天海，杜家就完了！

    噗通！

    杜明泽跪在了地上，低声呢喃道：“对不起，我……错了。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人彻底傻了！

    杜家少爷……给人下跪？

    这……

    顾昀笑呵呵的说道：“你说什么？我没听到。”

    杜明泽拳头紧握，眼神中闪烁着森然的怒火，喝道：“对不起！我错了！”

    顾昀摇了摇头，说道：“你是道歉呢，还是威胁我呢？”

    呼！

    杜明泽狠狠的喘了口气，平声道：“对不起，我错了！”

    顾昀摆了摆手，说道：“行了，我哪能让你道歉啊，你可是杜家少爷，还是算了吧。”

    众人都懵了！

    杜明泽嘴角一阵疯狂的抽搐！

    早你干什么了！

    杜明泽站起身来，强忍着愤怒说道：“冯先生，我……可以走了么？”

    丢人，丢尽了！

    最关键韩依凝还站在旁边呢！

    顾昀笑道：“走吧，再见。”

    杜明泽牙关紧咬，拳头狠狠的颤抖着！

    在所有人木然的目光中，转身离去！

    一众青年也纷纷跟上！

    冯天海冷淡的问道：“艳姐，你跟杜家的人一伙的？”

    艳姐娇笑一声，说道：“冯先生，您这是说的哪里话，我是酒店老板，自然不会站队的。”

    冯天海恭敬的问道：“顾少，是这样么？”

    艳姐笑容僵硬了一下。

    顾昀笑道：“没错，这位老板……确实没参与。”

    艳姐顿时松了口气。

    冯天海也笑呵呵的说道：“不好意思了艳姐，是我多虑了。”

    艳姐客气道：“冯先生太客气了。”

    顾昀不在理会，直接转身走进了厕所。

    冯天海跟影七回到了包厢。

    他们已经消失了半天，整个大厅之中依旧鸦雀无声。

    众人面面相觑，满面茫然！

    荆州……什么时候多出个这么年轻的大佬？

    艳姐静静的看着顾昀离开的方向。

    眸中，精光爆闪！

    良久，艳姐嘴角勾勒出一抹笑意，呢喃道：“有趣。”

    说完，转身离去。

    酒店外。

    杜明泽坐进车内，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，杜明泽咬牙切齿的说道：“不顾一切，一定要把这个人的详细资料给我查出来！”

    这屈辱，怎能白受？

    如果真的只是靠着冯天海……

    “是！”

    保镖恭敬答应一声。

    ……

    顾昀迈步走进厕所。

    关门的那一刻，再也控制不住！

    咳咳！

    剧烈的咳嗽两声！

    点滴的鲜血溅射在马桶上。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    身体越发的虚弱了，他必须得赶紧想办法恢复了。

    可是……去哪找药材？

    他需要的药材都极为罕见，很难买。

    他还不能离开……

    顾昀摇了摇头，现在也只能走一步看一步了。

    很快，解决完毕。

    顾昀推门走了出去。

    下一刻，顾昀身体瞬间停顿了下来！

    在他身前竟然……站着一个女人？

    顾昀懵了。

    走错厕所了？

    可转身看去，男用的小便器排列一排……

    顾昀彻底懵了。

    再看一眼，这才发现女子头上那淡紫色的两个马尾。

    韩依凝？

