    

    第665章打不打？

    当然古玄尘最震惊的还是国王的手段。

    虽然在紫罗学宫藏书阁的阅读还不足以令古玄尘意识到自己刚才的攻击已经达到超凡诀的强度，但古玄尘同样能感受到自己的力量。

    可是自己那般狂暴的力量却被国王如此轻易就化解掉！

    虽然自己的攻击在经历了赵长山的消耗，接着又冲击阵法空间，力量已经有了极大的弱化，但最后的冲击力，除了自己的龙拳罡劲外，同时还有阵法破碎的冲击力。

    可是国王依然信手化解！

    法相境，果然非同凡响！

    这一刻，古玄尘更加意识到，无上神界，每一个大境界之间的力量差距的确是很巨大。

    而且哪怕这一战胜了赵长山，但古玄尘仍然不认为自己就有与神通境后期交手的能力。

    毕竟刚才是赵长山过度自信，给了自己蓄力的时间。

    若是对方一来就以神通出手，自己也根本暴发不出那般强大的力量。

    当然，更重要的是现在的自己已经全身乏力，最后一战，只怕已经赢面不大。

    心中虽然这样想着，但古玄尘还是回到自己的位置。

    虽然没有赢面，但古玄尘的性格就是不到最后绝不放弃，所以现在他要做的就是尽快的恢复力量。

    当古玄尘回到紫罗学宫的区域时，紫罗学宫众人都不自觉的站了起来，哪怕吴永波也没有例外。

    刚才古玄尘那一拳给了他们太大的震撼！

    连吴永波都不敢交战的对手，却连古玄尘一拳都接不下来，而且古玄尘那一拳还轰碎了阵法空间，逼得国王亲自出手化解！

    但古玄尘却没有说话，而是自己径直坐下，立刻运功修炼起来。

    看着古玄尘这般态度，众人心中更是不自觉的泛起一丝凉气。

    要知道，另一边战斗的胜方可就是古玄尘接下来的对手，这样的情况换着是谁，不是都应该先看看对手的手段，接下来也能早作准备吗？

    可是古玄尘由始至终，根本没有多看一眼！

    虽然大家都承认，神通境后期没有人接得下刚才古玄尘那样的一拳，但你这样连看都不看人家一眼礼貌吗？

    不过不少人的注意力，很快又被另一边的战斗吸引过去。

    毕竟对于他们来说，相比起古玄尘那样一拳解决战斗的方式，另一边韩冲和郑克，你来我往的战斗反而更有观赏性，同时也能令他们学到更多东西。

    不过这仅仅是对于在场四大学宫的学院！

    而此刻坐在上门的众多公主目光却纷纷落在古玄尘身上，越看越发的顺眼。

    只有烟霞公主看向父王的眼神中充满着哀怨之色。

    如果不是刚才父王那番委婉拒绝的话，今天夜宴之后，自己就能和古玄尘夜游王宫了，可是现在……

    感受到女儿的目光，国王也是眉头一皱，同时心里也在盘算着如何挽回。

    赵长山虽然没有受伤，但此刻看向古玄尘时，眼中也满是忌惮之色。

    刚才那种压力下，他有一种感觉，若是自己慢一步，真可能把性命交待在阵法空间中。

    不过，成王败寇，除了同学宫的学员，根本没有人在意赵长山。

    到时不少的目光落在郑克与韩冲的战斗上！

    一颗四星青玄丹，足以令他们拼尽全力，尤其并不知道这边那一战的结果，想要接下来还要面对几乎没什么消耗的赵长山，两人都收起了所谓的试探，出手就是神通绝技。

    没办法，现在他们只能想尽快的结束战斗，这样才能保存更多的力量去迎接下一场战斗。

    在双方毫无保留的攻击中，终究还是韩冲技高一筹，在一炷香后，一招得手，击败在郑克！

    两人从阵法空间中出来，郑克一脸的失落，而脸色也微微有些苍白的韩冲看到此刻气息完好的赵长山也是心中暗暗一沉。

    虽然这个结果在意料之中，但真看到这一幕时，心中还是隐隐有些失落。

    他知道，自己要打败全盛时期的赵长山难度比起刚才那一战还要大得多。

    偏偏按着夜宴较量的规矩，中途又没有休息的时间。

    所以韩冲也只得硬着头皮对赵长山说道，“长山兄，请指教！”

    赵长山嘴角微微一抽，脸色青红交加，一时根本不知应该如何回答。

    “抱歉，作为失败者，他没法继续与你比试，你的对手是我！”但这时，恢复了几分力量的古玄尘却站了起来。

    同时，古玄尘又对赵长山微微一笑，“韩冲也不是知道你刚才败在我手，所以才会这样说，你也别放在心上，毕竟他也不知道你会这么弱！”

    众人深吸一口凉气！

    这番话的味道，不正是当初赵长山嘲笑紫罗学宫那番话吗？

    这一行为，也令所有人更加意识到，之前紫罗学宫所做的一切根本就是为了迷惑对手所演的戏！

    可是你已经拥有这么恐怖的力量，你还需要演戏吗？太过份了！

    但他们并不知道，古玄尘虽然不喜欢吴永波他们这些学员，但几分院长的态度，还是令古玄尘对紫罗学宫有着一定的归宿感！

    认可了紫罗学宫，以古玄尘有仇必报的性格，哪里落的脸面，自然要哪里找回来！

    “什么？你赢了他？”韩冲也是一愣。

    刚才看到赵长山那般表情的时候，韩冲还有些奇怪，可如果赵长山真被古玄尘打败，那一切就说得过去了。

    但，古玄尘明明只有赋灵境中期，他怎么可能打得过赵长山呢？

    就在韩冲疑惑之际，千湖学宫有学员走到他的耳边轻语起来。

    随即韩冲脸上的疑惑逐渐变为震惊，接着把目光投向在那破碎的阵法空间的位置。

    虽然阵法已经破碎，但仔细感应，仍然能感受到其中还隐隐有着狂暴的气息，令人完全可以想象到，当初的阵法到底是经历了怎样的冲击。

    这下，轮到韩冲的神色阴晴不定了！

    他知道，自己的同伴不会骗自己，刚才那阵法空间破碎的事实更不可能骗自己！

    全胜时期的赵长山都接不下古玄尘的一击，现在的自己接得下来吗？

    可是，现在众目睽睽之下，自己也要不战而退，直接认怂吗？

