    落天神域，万道秘土。

    这是一座浩瀚的秘土，纵横亿万里，其内充满了诡谲天威，可镇神帝，可屠至尊，非常可怕。

    但。

    因万道秘土内有各种瑰宝、万道秘力等，万道秘土又是人们最期待的神土。

    不过。

    万道秘土很不同，其内有无敌禁制，每隔五百年方才会打开，而每次开启的时间仅有一年，对于武修来说，这一年时间便弥足珍贵，因为但凡万道秘土开启，便有天骄强势问道，史上有绝代天骄一年内晋阶神帝，乃至于更强大的级别。

    即便一些武修不曾晋阶，但依旧可于万道秘土内，得到难以想象的造化，于日后晋阶的比比皆是。

    这便更令武修们疯狂了。

    而且。

    因万道秘土太过浩瀚，真正开启的秘土仅有千万里，还有更多秘土等待开启，即便是那神乎其神的万道秘力，亦仅问世数十道而已，还有数千道秘力不曾问世。

    这更是人们疯狂的根源。

    只因，先前那数十道秘力曾造就了数十位武修，令他们傲笑世间，每一位在落天神域都是传说级的人物。

    敢问，谁不渴望成为那一传说？

    敢问，谁不愿变成神话？

    因而。

    每当万道秘土开启时，落天神域所有天骄人物莫不疯狂，若非万道秘土有限制，只怕整个落天神域的人物都要过来了。

    万道秘土限制古贤人物，更限制天道人物。

    这意味着古贤人物及实力更强的人物，与天道及实力更弱的人物不得进入万道秘土。

    那么，能够步入万道秘土便只有天尊、至尊、神帝这三个级别的武修。

    是日。

    万道秘土前，人潮如海，虽然秘土入口极其广阔，足有万里，但因来的人实在太多，万里入口反而显得有些拥挤。

    事实上，真正有资格、敢进入万道秘土的武修并不多，毕竟，任何资源丰厚的地域都伴着危险，万道秘土更是如此。

    先不说万道秘土内的许多诡谲凶地，单说各大势力天骄们，彼此间冲突亦是相当可怕的，在万道秘土内可没有什么讲究，武修之间也没那么多忌讳，即便是师兄弟间都可能发生惨祸，就更不要说势力与势力之间了。

    为了减少伤亡，各大势力都在严格控制进入万道秘土的人数，除非是天资极其强大的天骄，否则，他们并不愿意其他武修涉足万道秘土。

    当然。

    还有一些人物则不受控，那就是散修。

    散修们资源本就稀少，许多散修受困于资源，遇到万道秘土开启，自然想要于其中拼一拼，万一他们能够得到更强的资源呢？

    可以说，这些人物更疯狂。

    毫无疑问，今日便是万道秘土开启之日。

    “于猎，你为何就不肯加入我云天宗呢？”

    一位清丽少女幽怨的望着身旁那俊秀的青年，眼底闪过一抹伤。

    “小幽对不起。”

    于猎叹息一声，说道：“我散修惯了，门庭对我是一种束缚，而且我的道不同，如果进入门庭，对我的道反而不利。”

    秦小幽眼底掠过更多的忧伤，只是没有让于猎看见。

    她转目道：“我只是我并不勉强你，但你和我……”“小幽，你莫要伤心。”

    于猎直视着秦小幽，坚定的说道：“我会始终伴在你的身旁，你再多给我一点时间，我定会让他们同意的。”

    “好！”

    秦小幽微不可查的叹息一声。

    她不知道于猎的道是什么，但于猎的确是个不可多得的天骄，曾受云天宗眷顾，可惜，于猎无意于宗门，散修至今。

    可是，他不知道啊。

    正因于猎散修，云天宗对秦小幽、于猎的感情很是不看好，有宗门的长辈曾出面规劝，到了如今更严厉警告。

    显而易见，她与于猎正在越来越远。

    要是于猎肯加入云天宗，或许情况就会发生变化，至少宗门内应该有人会站出来赞成他们的感情。

    “小幽对不起！”

    于猎望着远方，不敢直视秦小幽的眼睛。

    他实有苦衷，像他这种人物，来历就是个问题，而云天宗对于弟子要求极其苛刻，这种苛刻不局限于天资，更是对弟子的约束。

    简单的来说，一旦成为云天宗一员，那此生都不可脱离云天宗。

    这与别的势力有些不同。

    而这恰恰是于猎不愿意的地方，因为他的来历，迟早要脱离云天宗，那时最难做的应该便是秦小幽了吧？

    于猎不愿让秦小幽为难，就只得狠下心来。

    “但，有一天我定会通过自己的努力，得到云天宗那些前辈的认可。”

    “呦呵，口气不小啊。”

    当秦小幽与于猎你侬我侬时，一个相当没礼貌的声音便在他们身旁响起。

    一位青年踏步而来，昂着脑袋，极其倨傲，甚至都没有看上一眼于猎，完全将其无视了。

    “这儿风大，小心闪了舌头。”

    那青年鄙视道：“就凭你一介散修，还想高攀我云天宗的小公主，也不撒泡尿照照自己。”

    “云洞！”

    秦小幽双目一闪，骤然冷沉了下来。

    “小幽，你可莫要被这个人给骗了。”

    云洞像是没有注意到秦小幽凌厉的眼神，顾自说道：“这种散修根本就想蹭我云天宗的势，否则，仅凭他一介散修，一旦进入万道秘土，将活不了多久。”

    “云洞，够了！”

    秦小幽像一只母豹瞬间被激怒了，云洞言词间尽是侮辱，现在更是诅咒，这让秦小幽看不下去。

    “小幽……”云洞对亲小幽展颜一笑，很是温和的说道：“我只是替你着想。”

    “我知道怎么处理。”

    秦小幽冷哼一声，并不与云洞计较，毕竟云洞乃是云天宗大长老嫡孙，不看僧面看佛面，她总不能让云洞太难堪。

    而且。

    她也知道宗门的意思，云洞天资非凡，而今已是顶级天尊，问天指日可待，而于猎虽然实力也不错，但还是要比云洞弱了一筹，因而宗门更重视云洞，有意撮合他们。

    可秦小幽更看重的则是于猎，人的感情看的并非是实力，而是真情。

    于猎虽然只是一介散修，但对秦小幽极其用心，这一点秦小幽感觉的出来，同时，秦小幽总觉得于猎很神秘，虽是散修，但将来的成就不可限量。

    这是一种直觉，说不出道理。

    “哼，于猎一旦进入万道秘土，离云天宗远一点！”

    云洞虽不敢对秦小幽发脾气，但却将脾气发在了于猎身上。

    这个不知道从哪座山里跑出来的野小子，想要拐跑他的“娘子”，没门！“我会伴在小幽的身旁！”

    于猎不卑不亢的说道。

    “你！”

    云洞大怒。

    “云洞！”

    秦小幽声音变得寒凉了一些。

    “哼！”

    云洞冷哼一声，最后只得离开。

    嗡！忽然，万道秘土开启了，一道道光束带着古韵，自一道古门被喷薄而出，点燃了虚空，令人们为之疯狂。

    “进！”

    众神大喝一声，闪电飞向万道秘土。

    “万道秘土天威很非凡，可扭曲时空，我们虽然通过古祭坛进入其中，但依旧会分散开来，届时你们要小心一些。”

    云天宗两位神帝开口说道，眼睛微不可查的皱了皱，因为他们看见了于猎。

    但他们并没有多言，因为万道秘力很可怕，足以将于猎扔的远远的。

    “是！”

    “进！”

    万道秘力惊世，爆发出难以想象的天威，瞬间便将云天宗祭坛通道击破，即便是神帝想要维持局面都难以办到。

    咚！下一刻，云天宗众神便被那可怕的力量轰出，如同飘散的雨点，飞向了万道秘土各个方向。

    “于猎！”

    当秦小幽自剧痛中抬首时，双目禁不住一喜，因为于猎正伴在她的身旁，不曾远离。

    只是于猎嘴角正在溢出鲜血，胸口、后背等皆血肉模糊，按说正常不会出现这种情况才对，秦小幽虽然关心，倒是没有多想。

    “我说过会伴在你的身旁。”

    于猎张嘴溢出了一缕血，但眼底满是宠溺。

    “嗯！”

    秦小幽双目亮亮的，很是感动。

    “哼，不过就是没有被万道秘力分开而已，说的那么冠冕堂皇！”

    云洞踉跄而来，仅仅是脸色有些发白而已。

    在云洞背后还有几人，皆是云天宗天尊，他们并没有被万道秘力拆散。

    “呵呵，生就了一张巧嘴，真会哄女孩子开心。”

    “就是，这种级别的凌厉，需要多少女孩子才能够磨砺出来？”

    几人对于猎极尽挖苦，对凌风很是不爽。

    于猎只是淡雅一笑，他在意的只是秦小幽的态度，并不是他们的态度。

    “于猎，你别和他们一般见识。”

    秦小幽甜甜一笑，这几人与云洞关系太好了，而且她知道于猎肯为她拒绝进入云天宗，为人极其老实，心中应没有鱼池。

    “后退！”

    忽然，于猎脸色骤变，身躯一闪，便出现在秦小幽面前，将其挡在了身后，并且拉着她向后退了一丈。

    噌！就在他们停下时，一支利箭射落下来，刚好射在了他们刚才站立的位置，诡异莫测，如果不是于猎及时应对，只怕此刻秦小幽就要香消玉殒了。

    

