    　　“什么！我们的人折损在了赤霞宗！你确定没有给我开玩笑！闫厉呢！让他来见我！”无极宗大殿里，突然传出一声咆哮。

    　　“启禀宗主，闫厉长老...已经陨落了！”

    　　“废物！一群废物！都给我滚出去！”巨大的气浪让整个山头都震动了一下，金碧辉煌的大殿此时却笼罩着压抑的气氛，压抑感的来源正是无极宗宗主张善。

    　　张善，半步洞虚境界修为，为人脾气暴躁，虽然名字听上去很和善，但是处事却心狠手辣。常常以真人自居，所以痛恨他的人给他起了一个外号“伪善真人”。

    　　刚才得到消息，闫厉长老及其随行的弟子尽数折损在了赤霞宗，一个都没有回来。他第一反应就是不相信，接着就是一阵暴怒。闫厉可是他的亲信，属于他这一派系的人。现在折损在了赤霞宗，对他的势力可是不小的打击。

    　　张善喘息了几口气，平息了一下怒火，做为宗主此时需要的是冷静，思索了片刻，他对守殿弟子吩咐道：“速速去请长老们来大殿，说有要事相商！”

    　　无极宗的长老团在宗派里有很大的话语权，有时候甚至可以左右宗主的决定。张善执掌无极宗以来，这群长老们就没少给他扯后腿，但是他也只能隐忍不发。好不容易拉拢到了二长老闫厉，没想到却死在了赤霞宗，这让他的谋划都白费了。

    　　“到底发生什么事了啊？这么着急，我刚刚修炼到关键时刻...”

    　　“哎呦，我的药炉里还有丹药快要成型了...”

    　　......

    　　不一会儿，一群吵吵嚷嚷地长老们不紧不慢地走了进来，看他们那态度对张善可没有多少尊敬。

    　　张善脸色不变，但是眼中的杀机却一闪而逝，心里暗道：“这群老不死的，仗着宗派里众多弟子，又有话语权，越来越不把我放在眼里了，迟早我要把你们一锅端了。”

    　　“宗主，你把我们叫来到底有什么大事啊？”众位长老刚刚坐定，一人就大大咧咧的用质问语气询问道，尤其是那个“大”字，阴阳怪气得很。

    　　张善脸色不变，强压住内心的怒火，然后略带悲伤地说道：“我们派去赤霞宗的弟子都阵亡了，连...连二长老闫厉也陨落了！”这悲伤是真的，因为他损失了一员大将。

    　　“什么！这不可能！”一人惊叫道。

    　　“到底是什么人干的！竟然敢杀无极宗的长老...”

    　　“此人简直无法无天...”

    　　“是谁！一定要灭了他...”

    　　......

    　　长老们顿时炸开了锅，一阵口诛叫嚣，那语气仿佛是天王老子一般。对于他们而言，死了一个长老并不是什么大事，关键是这事驳了他们长老团的脸面。到了他们现在的身份地位，脸面可是最重要的。

    　　“呵呵！真是一群嚣张的家伙，外面的世界可不是你们想的那么简单！”张善心里不屑地说道。这群人在宗派里作威作福惯了，已经目空一切，稍微有些不如意的地方，就会让他们无比愤怒。

    　　不过这也正是张善想要的效果。

    　　整个大殿都乱哄哄的，唯有一人静坐不动，脸上无喜无悲，默默低着头思索着。

    　　张善很得意他所营造的气氛，看到有人不为所动却是眉头一皱。然后若有所思地看了这人一眼，心中一动，继续悲伤地说道：“此事本来是为了给大长老的孙子报仇，却没成想把二长老闫厉还有众多弟子给折损了，真是...真是...”

    　　长老们瞬间安静了下来，同时望向了这人。此人便是无极宗内门大长老樊屠，据说元原来是洞虚境界的修为，不知怎么得退回到了合体期，而且无望晋升更高的境界。

    　　面对众人的目光，樊屠表情很是淡定，缓缓抬起头，看了一眼张善。张善此时也毫不示弱，笑着与樊屠对视。长老团一直以来都以樊屠为首，而且和宗主张善一派势力处于明争暗斗的态势。两人面和心不和是众所周知的事情，只是大家都没想到，张善此时会突然向樊屠发难。

    　　向赤霞宗报仇的缘由是樊屠的私事，但现在造成了无极宗的损失，那可以算是因公废私了，张善正是瞅准了这点进行发难。

    　　“此事本来是樊某人的家事，而向赤霞宗报仇的行动我是准备亲自带队的。可是宗主大人，偏偏不让老夫亲自前往，反而派出了你的得力干将闫厉。所以这要怪就怪宗主识人不明，用人不当！”樊屠死了孙子本就心情不好，不能亲自报仇更是憋着怒火，现在张善又想把责任全推到他头上，他自然也不会客气。

    　　听到这话，张善脸色变得很不好看，原本赤霞宗的行动是樊屠提出来的，可是他不想樊屠借此事获取赤霞宗的资源，所以用宗主身份强行派出了自己人闫厉。只是没想到闫厉没捞到油水不说，反而丢了性命，这也是让他大为恼火的原因之一。

    　　樊屠竟然撕破了脸皮，他这是要和宗主争吗？众长老都默不作声了，他们虽然目空一切，但是也知道不能对宗主太过分，所以都选择不参与。

    　　“放肆！樊屠，你眼里还有没有我这个宗主！”张善冷笑道，终于让他找到这个机会了，“宗派为了你孙子被杀的事情，已经折损了一名长老和万名弟子。当时确实是我没有让你亲自前往，但那也是为你好。赤霞宗虽然有罪，但是他们上头还有赤霞宗的存在，如果放你前往肯定会灭了赤霞宗。现在我只是在陈述事实，你却说我识人不明，用人不当。请问，我说过要怪谁了吗，我说过要谁对此事负责了吗？”

    　　樊屠顿时哑口无言，不知不觉中他进入了张善下的套。

    　　“虽然我们平时有竞争，但是在这件事上，我绝不会包庇赤霞宗。他赤霞宗敢杀我们长老的孙子，那就是在打我们无极宗的脸面，说什么也不能放过他们！”张善继续站在道德的至高点上，大义凛然地说道。

    　　“说得好！”

    　　“宗主，威武！”

    　　......

    　　樊屠脸色变得铁青，现在他说什么都没用了，本来这事情就是因他而起，又让宗派蒙受了损失。于是平复了一下心情，站起来恭敬地拱拱手说道：“宗主，刚才是本长老妄言了，还请宗主多加担待。”

    　　张善点点头，很满意樊屠的态度，大声说道：“当初不让樊长老出手，是看在紫霞宗的面子，不能让赤霞宗覆灭了。但是现在情况不一样了，我们无极宗陨落了一名长老，那赤霞宗就没有存在的必要了。我们一定要灭了对方，而且要灭得惊天动地！”

    　　紫霞、无极二宗本来就是相互竞争的关系，现在好不容易找到了一个借口，那肯定要狠狠咬一口，非要把紫霞宗打疼了不可。

    　　“老夫愿意亲自带队前往，还望宗主给我一个戴罪立功的机会，我一定将赤霞宗在森罗大陆上抹掉！”樊屠自然会接话茬子，你不是说我有过错吗？那我就戴罪立功随便捞点油水！

    　　张善脸上表情不变，心里却是得逞的冷笑，用嘱托的语气说道：“那就请樊长老多操心，此次定要彰显出出我们无极宗的威严！”

    　　“这个自然！”樊屠很是高兴地说道。转了一大圈，他又可以去灭掉赤霞宗和捞油水，而且连带张善还损失了手下一名得力干将，怎么算都不吃亏。

    　　张善自然看出了樊屠的小九九，但是也不点破，覆灭赤霞宗或许并不是那么容易的事情，而且他还想继续加点料。

    　　“众位长老集结一下门下弟子随樊屠长老一同前往，这次我们不仅要灭掉赤霞宗，更要在紫霞宗的管辖范围内狠狠扫荡一番！”张善突然又下了一个命令。

    　　“我等领命！”众长老可是高兴坏了，急忙应承了下来。让他们跟着樊屠一块去屠戮其它宗派，那不就是给他们机会捞油水吗？他们这么多长老一起出发，那可是绝对碾压的存在。

    　　樊屠倒是有些意外，长老团一大半都是他的势力，张善这么做到底有什么目的呢？瞬间他有了不好的预感，想了想却又没有发现什么不妥。

    　　看着一脸兴奋的长老们，张善心里也是冷笑连连，暗道：赤霞宗不管是否有底牌或者借助了第三方力量，能灭掉闫厉一行人，就说明赤霞宗不是那么轻易能啃下的。如果这次能给长老团带来一点损失，那就可以削弱长老团的实力。退一步讲，如果长老团真的灭掉了赤霞宗，那也不是什么坏事。

    　　“宗主，如果我们覆灭赤霞宗是有理有据，那我们连带其它宗派也一起剿灭，可就是在破坏规矩了。这样会不会引出紫霞宗？是不是有些太过于激进了！”樊屠皱了皱眉头说道，灭掉赤霞宗他自然没有意见，但是如果说连其它宗派也灭掉的话，恐怕会引来更多的敌人。

    　　“樊长老请放心，此岳子峰此人我很了解，此时他恐怕也在忌惮赤霞宗。而且岳子峰正在冲击更高的境界，没有几年是不会出关的！现在正是我们扩张势力的好时候！”张善信誓旦旦地说道。

    　　“是啊，樊长老，这次正是我们扩大影响力的好机会啊！”一名长老附和道，此时他心里想的全都是可以灭掉多少宗派，获取多少好处。

    　　樊屠心里依旧有些没底，但是又说不出来哪里有问题。

    　　张善笑了笑，大声说道：“只要我们做的足够隐蔽，等到紫霞宗反应过来的时候，早已经木已成舟，所以此行一定要快、准、狠！”

    　　“我等遵命！”众人又是一阵齐呼！

    　　见到这种情况，樊屠也没什么好说的了，只要能灭掉赤霞宗就好了。如果发生意外不可抗拒的事情，他也有自保逃命的手段。

    　　“那本宗主就在此等候各位长老佳音了！”张善笑着拱拱手。

