    八个小时后。

    夜色降临到这座半岛城市。

    但是夜晚的黑暗丝毫不能遮去这座城市的繁华，各种高楼灯光闪烁，热闹的气氛丝毫不虚白天，宛如一座不夜城。

    实际上，只要发展到一定程度的大城市，都可以成为一座不夜城。

    水静市机场。

    随着一架航空客机的降落，大量的人流朝外涌去。

    机场的门口, 一辆辆出租车早已等候多时，这些老司机们早就提前等待在这里，趁着航班停靠的客流量赚一波钱。

    “火车站！100联盟币直达火车站，要去火车站的赶紧上车！”

    “要去水静市博物馆的赶紧上车啊！再来一人马上出发！”

    “娱乐城还差两人！要来的快点！”

    ……

    看着向外涌动的人群，这些出租车司机有不少拉下车窗大声吆喝着。

    青石随着人流走出水静市机场，来到机场外的马路边, 闻着那熟悉的淡淡海腥味，看着灯红酒绿的大城市夜晚。

    顿时一阵恍惚。

    仿佛回到了前世一般，不得不说, 这些现代科技发达的大城市有太多相似的地方了。

    只有着那淡淡的海腥味，将青石重新拉回现实。

    因为他前世的时候待的是内陆城市，可没有这种大海的味道。

    “水静市，我胡汉三.....咳咳，我青石又回来了！”

    这话当然不可能从青石口中喊出，只不过他的眼神里透出了这个意思。

    “小哥，你要坐车吗？”

    这个时候，有个司机将车停在青石面前，主动询问道。

    比较赚钱嘛，不磕碜！

    热情主动点总比被动更容易赚钱，谁又会跟钱过不去呢！

    青石点点头，然后就拉开车门坐了进去。

    “走，去娱乐城，到护城河那边下车！”

    “护城河？小哥你去那里干什么？要玩的话直接去娱乐城好了，虽然坑点钱，但是没什么危险, 护城河我跟你说啊，那里有点乱，要知道护城河对面就是....”

    “我是沟城人！”

    青石平淡的回了一句。

    顿时让这位司机闭上嘴，立刻发动车子出发，甚至之后的路程中不再继续口若悬河的闲聊，保持的相当安静。

    天天在这座大城市里跑的出租车司机，当然清楚沟城是什么情况。

    甚至他们司机群中还流传的一个传闻，沟城人只要能够成功活到成年，绝大部份都手上沾染着鲜血。

    当然这个鲜血不一定是杀人，而是亲身干过架！

    水静市这种充满和平的大城市，当然很难想象这种生活环境。

    这位司机虽然不再说话，但是一路上还时不时望一下后视镜，就看到青石坐在后座上闭目养神。

    不由得称赞自己一声。

    这车开的真稳！

    不愧是老司机！

    不过看到青石那张年轻充满英气的脸，这位司机内心有些感慨。

    能坐得起飞机，说明这位年轻人已经在沟城混出头了，能在沟城有这种成就，不知道付出了多少的努力。

    在水静市里，当然不可能完全没有沟城的人混上来。

    但是每一个从沟城成功走出来的，都不是简单的人物。

    水静市的人普遍对这些人的出身有些鄙夷, 但同时对这些人有些敬佩。

    在司机收回目光的下一秒。

    青石突然睁开眼睛, 眼里闪过一丝寒芒，一颗精灵球已经出现在自己的掌中。

    微微转头扫视一眼周围的场景，看到并没有出现什么绕路，一切按照正常的路线行驶，车子还开的特别平稳。

    那抹寒芒随即消失，再度缓缓闭上眼。

    也是，这里又不是沟城，自己也看上去不像是羔羊，怎么可能就这么碰巧遇到那种糟心事了呢。

    回到丰缘地区。

    青石没有第一时间选择联系圣本奇，他打算先回沟城一趟，将自己的一些琐事处理完之后再去联系。

    大概开了一个小时不到的时间，出租车停了下来。

    这个路程其实不算近，相当于从城东跑到了城西。

    “小哥，到了，一共500联盟币。”

    司机眼中有些担忧，在这个地方，要是青石耍赖不给钱的话，他还真不敢继续要，只能心疼自己白跑一趟。

    “恩。”

    青石睁开眼，看着一侧是灯黄酒绿的繁华娱乐城，而另一侧是昏黄幽静的沟城，两边就相隔着一条河的距离，却是两个不同的世界。

    “不用找了。”

    青石直接递了1000联盟币给司机，然后下车。

    迎面而来的是那股带着微微酸臭味的河水味道。

    他终于再一次回到自己的家了。

    出租车打了个方向，准备掉头离开，只是在离开之前，那名司机摇下车窗突然喊了一句。

    “小哥，祝你未来一切顺利哈！”

    “谢谢！”

    不知道是不是联盟币的关系，没想到还能收获一句祝福。

    很快，出租车就消失在视野里，青石的嘴角微微扬起。

    真是令人愉悦的回归啊！

    一张黑白面具突然出现在青石手中，然后戴在脸上，身上的衣服也换成一件黑袍。

    黑白会长上线！

    踏着夜色，青石沿着河流一路朝北走去。

    那半黑半白的面具，在护城河半暗半明的灯光照射下，仿佛是两个人拼成了现在的青石。

    十分钟后。

    青石进入到沟城，先是将梦妖放出来。

    “梦妖，使用镜花水月隐藏你我的身影，接下来你就跟在我身边。”

    “嘤！（好的，主人！）”

    梦妖自动抱住青石的脑袋，这是它的专属位置。

    眨眼间，青石的身影在外人眼中完全消失，甚至连地面上的影子都看不到。

    紧接着。

    青石非常迅速的在沟城大街小巷中穿梭，很快就来到了富宁街。

    他没有先去找天地会的夜枭，而是先是来到那家最为熟悉的店铺。

    青氏商铺。

    此时夜晚的这家商铺，生意相当旺盛，不断有人进进出出，带着一个黄色土罐头套的阿言非常忙碌，一刻都不带停的。

    青石无声的走入店铺内，熟悉的径直走上二楼，一路上没人发现他的存在。

    然后坐在二楼客厅的座椅上，掏出手机发了一条信息。

    大概过了十五分钟左右。

    生意兴隆的青氏商铺突然提前打烊，在这个黄金销售时间关上了大门。

    店铺内。

    阿言形色匆匆的跑上二楼。

    立刻就看到那张熟悉的面具，顿时心里一颤，以前的恐惧记忆再度涌上心头。

    “会长！您回来了啊！”

    “恩。”

    青石淡淡的点了下头。

    这平淡的眼神，配上这张诡异的面具，以及这种神鬼难测的出现方式，让阿言莫名一慌。

    自己的死期到了？

    不对啊，我又没有背叛会长，一直兢兢业业的经营店铺啊。

    “坐，这么紧张干嘛，说说我不在的这段时间情况吧。”

    青石内心忍不住吐槽一句，怎么过了这么久，胆子还这么小。

    “哦哦！”

    阿言连连点头，有些谄媚的坐到青石对面开始汇报起来。

    总的来说，商铺内一切和夜枭所说的一样，果酒渐渐已经成为商铺的核心产品，销量逐渐增加，甚至还有不少人过来咨询，能否合作进行大批量采购，想要卖到其他地方去。

    只不过还是受限于火爆猴一族，产量一直上不去。

    果酒连供应给沟城这一片都有些不足，根本不够再往外出售的，由于供不应求的关系，果酒的价格还上涨了一些，可很快就售罄。

    这种稳定的赚钱路子，倒是也引来不少眼馋之人。

    不过....道尔家族的保护下，这些苍蝇只能继续眼馋而已。

    “行，我知道了，先继续保持这样，之后不用再涨价，我需要维持住青氏商铺的店铺品牌。”

    “是，会长！”

    “恩，之后你可以看情况招揽几个员工辅助你，这些你自己看着办吧，至于果酒产量的话，我会找机会和火爆猴一族再谈一下，后续也许会还增加一些其他产品。”

    “好的，会长。”

    “我还有事，青氏商铺就交给你了。”

    跟阿言谈完之后。

    青石直接在阿言的面前凭空消失，这一幕差点把阿言的魂给吓没了，直接一屁股坐在地上。

    怎么出去一趟，会长变得更恐怖了，现在到底是人还是....

    ……

    走出青氏商铺，青石犹豫了一下。

    决定还是放弃联系莉姐那边，毕竟....莉姐那边关注的是海叔，而不是自己。

    可现在就只有自己一人，海叔还是失联状态，他根本无法和莉姐交代啊。

    于是....

    青石默默的掏出手机....

    无信号！

    恩，海叔还是失联状态，那就算了吧。

    ……

    也就是青石刚收回手机的功夫。

    送神火山，安沁洞门口。

    海叔四人的身影从洞内走了出来。

    他们并没有留在里面待上一个月才出来，而是在高老伯的一个特殊徽章的效果下，提前出来。

    此时，四人的脸色并不好看。

    恩....高老夫妇和芙蓉是因为找不到青石的原因。

    而海叔....是被骂的。

    这锅背的死死，现在哪还敢露出笑容啊，怕不是要被高老夫妇连环双打。

    “高老哥，高姐，你们别难过了，这次找不到阿青的踪影而已，又不是找到了尸体，你不能说阿青就这么死了啊，说不定阿青早就回来，在现实世界潇洒了。”

    “你闭嘴！”高婆婆呵斥一声。

    显然她并不看好青石还有活下来的希望。

    “好了好了，大富，你就别留在这里气我老婆子了，我们会继续留在这里盯着安沁洞动静，有消息的话会通知你的，你想守的话就留下，要是想要继续浪就离开这里吧。”

    好家伙，才一个多月，海叔就已经被嫌弃成这样了。

    海叔沉默了几秒，露出一抹苦笑，然后挥手向两人道别。

    身为大海之子，浪是绝对不能停的，就算是亲儿子都不能阻扰他的步伐。

    ……

    富宁街。

    青石眼看联系不到海叔，就不打算继续联系，等什么时候海叔想起自己来，说不定就回电话了。

    现在....他有更重要的事情要做。

    以黑白会长的身份，来到富宁街三个地区的交叉中心。

    富宁拍卖行。

    这是青石第一次走进这个代表着金钱的地方。

    跟他上次来的时候关门状态不一样，这一次，刚好赶上了一月一次的拍卖大会。

    璀璨的灯光将拍卖行彻底照亮，宛如一颗明珠一般立在富宁街最核心的位置。

    “先生您好，还有二十五分钟拍卖会就要开启了，请问您是要参加拍卖会还是拍卖东西？”

    “参加拍卖会的话需要先生展示你的入场券，拍卖东西的话我带先生您过去，请允许我提醒一下先生，我们对拍卖品的品质要求比较高，请先生做好心理准备。”

    一位穿着整齐的服务员，在看到青石进来的一瞬间就迎了上来，先是微微鞠躬，然后再进行介绍。

    只是一名类似门童的服务员，不管是服务态度还是礼节，都做的非常到位。

    倒真不愧是背景悠久的大家族，这方面挑不出任何毛病。

    青石平淡道：“我卖东西，也买东西，不过我没有入场券。”

    “没事先生，只要您想要寄卖的东西达到我们拍卖行的标准，就可以赠送您一张入场券。”服务员没有一丝不满，耐心的讲解。

    狗眼看人低，或许在水静市这种大城市内有可能发生。

    但这里可是沟城啊！

    这里可不是和平的地方。

    就算是曾经的巨头精灵角斗场，不就是得罪人被神秘强者核平了吗？

    谁知道你小看的人会不会是一个超级狠人，一旦得罪，像他们这种小人物都不知道怎么死的。

    “行，带我过去吧。”

    青石平淡的点点头，他对自己要卖的东西非常有信心。

    就算是如此大规模的拍卖会，他的东西也是上佳的珍品，而且非常适合在拍卖会上销售。

    几分钟后。

    青石拿着一张入场券，走进一个单人包厢。

    “先生，这些酒饮水果可随意享用，那道玻璃墙是定制的，内嵌投影，拍卖会开启时可以直接看到拍卖现场情况。”

    “还有这个红色按钮是拍卖的适合报价用的，另外我将这个平板电脑放在桌上了，里面有拍卖会的清单，拍卖会开始后不会再更新。”

    服务员的语气更加恭敬。

    他很庆幸，眼前这个面具人还真是惹不起的那种，居然还真拿出稀有的珍品了。

    “好的，我知道了。”

    “那我就不打扰先生您了，先生有什么吩咐的话，可以随时呼叫我们！”

    咚！

    关门声很轻微。

    这个单人包厢彻底安静下来，只剩下青石一人。

    “嘤！（主人，我能帮你试试毒吗？）”

    “吃吧，梦妖。”青石笑了笑，然后坐到真皮沙发上。

    这里要是有人下毒的话，这老字号的拍卖行早就凉了。

