    温热的液体沿着脸侧滑落，滴落在地上，绽放出暗红色的花，带着一股铁锈的味道。

    眼前暗了暗，伴随着耳鸣，她坐在地上闭着眼睛缓了好一会，才慢慢恢复了视觉和听觉。

    看着地上的那滩血迹，抬手才发现扎进手心里的碎片渣滓，伸手捂住自己的头，扶着墙壁站起身子，坚持着走到大门处，让保安打了电话送她去医院。

    救护车还没到，魏云舒就失去了意识。

    医院，秦笑颜和宋临南坐在手术室外面，等着魏云舒从手术室里出来。

    秦笑颜靠在宋临南肩头，喃喃着问：“你哥是不是喜欢云舒啊？”

    “他没跟我说过。”

    秦笑颜努努嘴埋怨道：“我当时还说把云舒介绍给他，你让我别管闲事，你看看，现在弄成这样，都怪你。”

    宋临南白她一眼：“反正什么都赖我。”

    “哎，要不你给荣硕打个电话吧，他或许还不知道云舒受伤了。”

    “你觉得她是意外受伤的？”

    听到宋临南这话，秦笑颜一愣之下，讶异道：“莫非是荣硕打的？！”

    “这也太过分了！他自己在外面养小三就算了，还动手打人！还有没有王法了？！”

    “荣硕因为长时间被他父母管制，给予了太多希望，自然就有了不小的压力，脾气比较暴躁，性格也有些极端，小时候他还自杀过。”

    “真的假的？”

    “后来她妈妈说，他要是死了，她就跟着一起死，进行了很长时间的心理治疗，后来才有了好转。”

    秦笑颜又是一声叹息：“所以以后咱们千万别逼着球球去做他不想做的事，只要他不伤天害理，就随他去做他自己喜欢的事。”

    宋临南打趣道：“那我这片江山谁来继承？”

    “那要不咱们再多生几个，总有一个喜欢这一行的。”

    “我倒是没意见，只要你愿意。”

    “魏云舒家属？”

    秦笑颜立马起身走过去：“我是她姐姐，她情况怎么样了？”

    “伤口缝了三针，目前没什么大碍，等她醒来明天再做一次检查，没什么事就可以出院了。”

    “谢谢医生。”

    晚上医院需要人留夜，宋临南自然不舍得让怀孕的秦笑颜来照顾，而他一个大男人也不方便照顾自己老婆的闺蜜。

    祝音容得知消息之后和厉峥一起来了医院，也主动提出晚上在这边陪着和魏云舒，让秦笑颜赶紧回去休息。

    第二天大早，秦笑颜就带着早餐和宋临南一起来了医院，魏云舒也醒了，看起来精神状况还不错。

    “容姐，你们回去休息吧，白天我没事，在医院陪着云舒。”

    祝音容就说：“昨晚是睡了，他没怎么睡。”说着，她就扭头看着厉峥道：“你自己回去吧。”

    厉峥摸出车钥匙给她：“车留给你，我坐南哥的车。”

    “行，你们两个走吧，忙你们的去。”

    宋临南不放心的叮嘱了秦笑颜几句，才跟厉峥一起离开。

    魏云舒坐在床头，喝着秦笑颜送来的热粥，心里很感激自己还有这样两个姐妹。

    “你们怎么知道我在医院？”

    祝音容指着秦笑颜说：“笑笑告诉我的。”

    秦笑颜默了默就说：“荣大哥打电话告诉我的，昨晚我都准备睡了，荣大哥给世骞打的电话，说你出事了，然后我俩才赶过来的。”

    祝音容立马就问：“那荣世远又是怎么知道的？”

    魏云舒用纸巾擦了擦嘴说：“他医院里有朋友，朋友告诉他的吧。”

    秦笑颜提出了疑问：“你俩私下关系这么好吗？他肯定是在意你的消息，事先跟医院这边打过招呼了吧？”

    魏云舒低头没有说话，祝音容一头雾水：“你们关系好乱啊，我都有点搞不懂了，你老公不是荣硕吗？荣世远不是他叔叔吗？你怎么又和荣世远扯上关系了？”

    魏云舒敛眸，轻声说：“他说他喜欢我……可是我都已经结婚了，名义上还得叫他一声叔叔，这样的关系说出去就是丑闻。”

    秦笑颜沉了口气，试探着询问：“那你的伤……和荣硕有关系吗？”

    “昨晚的朋友圈他也看见了，知道我和荣世远在一起吃饭，他很生气，他生气的时候就跟疯子没什么两样，没打死我算好了的。”

    祝音容气愤道：“最讨厌打女人的男人了！跟他离婚！就跟着荣世远过算了。”

    “荣硕不是喜欢赵若岚吗？你就算真和荣大哥在一块，他生什么气？莫非他还喜欢上你了？”

    “这种人就算是真喜欢你也不能在一起，动手打人的时候六亲不认，打完了又来说什么多爱你，谁爱跟他过谁过去，咱们不稀罕。”

    魏云舒微阖眼眸，转开这个话题对祝音容说：“容姐，你昨天说你那个朋友的房子要租，你帮我联系一下吧，可以的话我这两天就搬过去。”

    “好，我帮你问问，搬出来住也好，省得和那种人打交道。”

    祝音容帮忙联系了房东，说还要等两天才搬走，因为是熟人，价格给的比较合适，房子在高档小区，环境和治安都不错，最主要是离学校近。

    上午做了检查，下午魏云舒就出了院。

    她有些不想再回去，可是又没有地方可去。

    询问了保安才知道，荣硕昨晚离开之后就没再回来。

    她回屋的时候，地上还有昨晚余下的狼藉。

    碎片和干涸的血迹，好像又把她拉回了昨晚那骇人的瞬间。

    小猫她腿边蹭了蹭，担心碎片会扎到猫儿的脚，魏云舒才急忙将地面清扫了。

    嫁给荣硕的时间不长，进医院已经好几次，她觉得他对她动手，不仅仅是因为他的情绪多变易怒吧，他对赵若岚肯定不会这样，否则赵若岚也不会死心塌地的跟着他。

    兴许是心里本来就对她有怨，所以对她下手的时候次才会那么狠。

    或许他是真的想让她死，她死了，赵若岚就不会再忍受现在这样的委屈。

    魏云舒在网上查询了一下关于家暴起诉离婚的相关事宜，可想到荣硕虽不算荣氏集团的直接继承人，可好歹也是荣家的人，他的权势不及荣世远，但远超平常人。

    到时候离婚不成，他恐怕还会因为这是加怒于她。

    想了想，魏云舒默默的关掉了搜索页面。

