    邀请来自一个叫弗里克的家族，这个家族杨东升之前完全没听说过，但是在德国，这个家族却是无人不知，无人不晓。

    弗里克家族是公认的西德首富，旗下资产涉及钢铁、汽车、机器制造、军火、化工、造纸、运输、保险等众多行业，在海外也有投资。

    八十年代，弗里克家族出售了旗下全部公司的股权，目前移民奥地利。

    如果只是首富还倒罢了，关键是这个家族与第三帝国有着说不清道不明的关系。

    他们资助过小胡子，曾经是第三帝国最大的军火商，还被小胡子授予了“国防经济领袖”的称号。

    二战中，他们大量使用战俘和犹太人参与生产，很多人被他们折磨至死亡，伤残者更是不计其数。

    战后他们没给这些劳工和家属一分赔偿，却至今仍然活蹦乱跳，还成了首富。

    而且德国不止一个弗里克家族，还有个科万特家族，在二战中做过的事，也比他们差不了多少，同样也是巨富。

    杨东升感觉像听天书一样，过往了解的德国近代历史简直被完全颠覆了。

    不是说战后德国对这些余孽清算的很彻底吗？不是说犹太人对这些伤害过他们的第三帝国余孽，会追杀到海角天涯的吗？原来都是骗人的。

    不过杨东升并没有正义感爆棚，更何况还是替犹太人。

    深刻了解过那段历史，你就会知道，有些人不值得同情。

    不过奥地利不是申根国家，杨东升也没有奥地利签证，只能派几个美国籍、德国籍的员工去奥地利，再说杨东升目前也走不开。

    东德曾经有1000所职业学校，近2万专职教师，此外还有200多所业余大学，1000多所企业学校，在这里面想找几十个愿意去中国工作的，完全不是问题。

    语言关也没有杨东升想象的那么难，汉语是联合国工作语言之一，中国和东德曾经是友好国家，直到六十年代后期，随着中苏彻底翻脸，两国才断了联系。

    随着八十年代，中苏关系缓和，中国和东德又恢复了联系，中国还买了不少东德产的依法牌卡车。

    杨东升在面试过程中，还见到了一个华裔德国人。

    第一次世界大战的时候，中国派遣了14万劳工到欧洲，虽然在残酷的战争过程中死了3万多人，但是也有10万多人活了下来。

    这些人后来大部分都回了国，但也有部分人选择留下来，这名华裔的祖父就是因为跟一个法国寡妇好上了，选择了留下来。

    这个法国寡妇的家人在战争中都死光了，却有一个德国远房亲戚还活着，两人后来移居德国，然后在德国生活了下来。

    杨东升感觉这段经历拿出来简直可以拍一部电影。

    虽然这个华裔已经看不出多少华人血统，说起中国来，跟其他德国人没什么两样，但是汉语流利，也愿意去中国工作，而且据说是一名不错的老师。

    此外杨东升又增加招聘了一批医生，同样也要求会汉语。

    留在国内的综合办公室李主任给他打来电话，就在前两天，杨东升从矿山机械厂接过来的那家医院出事了。

    一个简单的阑尾手术却治死了人，死者家属抬着尸体堵着医院的大门骂好几天了，然后又去堵了卫生局的大门，据说尸体都臭了。

    经有关部门协调，目前双方正在协商赔偿问题。

    这些企业办的医院，能进去的大多数都是关系户，医术连半桶水都没有，简直是合法杀人。

    这段时间最让杨东升惊喜的是半导体产业。

    东德萨克森地区号称德国的“硅谷”，在冷战时期，是整个华约的半导体制造中心，曾经有4万多人，在这里从事半导体研发、制造工作。

    他们成功山寨过一款美国的CPU，1989年已经可以小批量生产1兆的内存颗粒芯片，不过相比美国和日本还是落后太多。

    他们山寨的那款CPU，是一款非常低端的美国芯片，唯一的优点就是便宜；1984年，日立和NEC就可以大批量生产1兆的内存颗粒芯片。

    在两德统一的过程中，萨克森地区的半导体工业遭到了毁灭性打击，原来在这里从事半导体研发、制造的人员基本上被一锅端了。

    只要有跟在东德一样的薪水，他们就愿意去中国工作。

    相比之下，根据美国猎头公司传回来的消息，要从台湾、韩国挖人，必须出他们现在薪水的两到三倍，他们才肯过来。

    华约半导体产业是封闭市场，从事半导体工作的，并不比其他行业高。

    台湾、韩国的半导体属于高科技行业，属于高薪，有些企业还有期权激励，再加上还要求两到三倍的待遇。

    这个差距就大了。

    在酒店，杨东升的房间，一名精瘦老头用英语跟杨东升不停的说着，“从资本主义国家进口的先进设备，在与苏联采购的设备和我们自制的设备，进行适配和工艺协调的过程中，我们遇到了极大的困难，这才导致产品的良品率下降到不足1%……”

    这个老头是前东德罗伯特隆电子工业厂主管技术的副厂长。

    长期以来，罗伯特隆电子工业厂的良品率都在10%以下。

    由于西方的禁运，东德半导体生产设备大部分都是间谍机构，通过地下渠道买来的。

    即便是这样，也大约有70%的设备买不到，需要自产。

    为了发展半导体工业，东德甚至自己制造了光刻机。

    拿这些自制的设备和苏式设备，跟西方采购的设备强行匹配，简直就是拿猫跟狗配，良品率能高的起来才怪。

    他们的水平虽然不如美国、日本，但是拿来造功率半导体已经足够了。

    杨东升的半导体生产线虽然是二手的，却是全套西方设备，使用这些设备，良品率应该会有大幅改善。

    还有光学工业，杨东升这才知道东德也有一家蔡司，而且东德蔡司才是正统蔡司。

    东德的光刻机就是他们制造的。

