    当江河和卢勇离开酒店的时候，江河还特意看了一眼白月初，果然不出江河所料，这家伙此时的脸色，跟墨水有的一拼。

    而刚刚的个性男，此时也低着头站在白月初的身边，轻声地说着什么。不过内容嘛，江河已经完全不感兴趣了。

    凭良心来说，白月初的那款手机，设计得确实不错。结合当下市场的动态，以及现有科技水平，已经可以说是一件十分先进的产品了。

    虽然与江河的手机比起来，没有那么的全面，但某些性能方面，也做了针对性的加强，就比如摄像头成像这一块，白家就绝对花费了不少的心思，因为江河居然在里面看到了后世自动美颜的雏形。

    这也算是今天晚上，为数不多的收获之一吧。当然了，如果没有江河的这部手机，白家的手机，其实更适合现如今的市场需求。

    毕竟，江河的这款手机，已经不能说是超前了，那完全是跨时代的产物。如果非要把白家的手机和江河的手机做个比较的话，那无异于是小学生和博士生之间的PK。

    回到入住的酒店之后，卢勇便眉飞色舞地开始跟随行的人员讲述起现场的“血雨腥风”，那架势，仿佛他们今晚不是去参加初评的，而是去探索龙潭虎穴一般。

    看着人群中高谈阔论的卢勇，江河也没有去打扰对方，跟身边的人交代了一声之后，便默默了退了出来，回叶老那边陪老婆孩子去了。

    距离大赛开始还有好几天的时间，江河也没打算那么早就动身，所以从第二天开始，便给所有人都放了假，让大家好好的在京城玩一玩。

    至于江河自己嘛，当然是要趁着这个时间段，好好的陪一陪自己的老婆孩子啦！再怎么说，京城也是国家的首府嘛。既然来了，怎么能不好好地玩上一圈呢？

    当然了，如果没有那个总是跟自己抢女儿的老家伙一直跟在身边，江河一定会感到更加的愉快。

    不过有一说一，叶老在身边还是有着不小的好处的。那些什么景点不用买票和排队的福利也就算了，京城的每个景点，他老人家居然都能说出个一二三来。

    两天的游玩下来，即便是江河，都对叶老的这份知识阅历，报以深深的佩服。至于幺儿，此刻看着叶老，两眼中满满的崇拜，让叶老的心里，那叫一个美啊！

    “江老弟，我们大家刚刚商量了一下，准备明天一起去长城看看。这难得来了趟京城，不去爬一次长城，大家总感觉缺了点什么……”

    这天晚上，陪着家人游玩了一整天的江河刚刚进门，便接到了卢勇打来的电话，大体的意思就是团队的所有人经过协商之后，决定明天一起去爬爬长城，同时想要邀请江河一家一同前往。

    对于这个请求，江河直接答应了下来，毕竟，在江河的计划中，本身也打算带着家人去那里见识一下的。

    翌日上午，当卢勇带着研发团队来到长城脚下的时候，江河一行人已经早早地在这里等候着了。只是细心的卢勇却惊讶地发现，江河的兴致，似乎并不高似的。

    “江老弟，你今天这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

    等到大家都开始向着长城发起冲锋之后，卢勇特意落后了众人半步，与江河保持并排，让后轻声的询问起来。

    “卢大哥，你不用管他，他呀！正吃着醋呢！”

    对于卢勇的提问，江河并没有回应，反倒是一直跟在江河身边的林雅，没好气地冲着江河翻了个白眼，语中带笑地回答道。

    “吃醋？”

    这一下，卢勇更懵了？吃谁的醋？林雅的？可是看江河这模样，似乎也不太像啊！可除了林雅，还有什么醋能吃呢？

    此时的江河，似乎对于身边的事根本没有察觉到身边的事一般，依旧瞪着一双死鱼眼，恨恨的瞪着前方。

    顺着江河的视线看过去，在那里，叶老正一边抱着幺儿，一边快速地向上攀登着。就这身手，如果不看脸的话，你相信这是个年近古稀的人？

    原本在江河的计划里，爬长城这种考验体力的项目，自然是不适合叶老参加的，所以昨天晚上江河便提出，今天让叶老在家休息，自己带着林雅和幺儿来爬长城即可。

    打着关爱老人的名头，将自己的宝贝女儿从叶老的手里给夺回来，想想就让江河感觉激动不已。

    可是叶老却明显不吃江河这一套，非要让江河见识见识，什么叫做老一辈革命家的毅力。甚至为了增加说服力，还当场给众人来了20组十分标准伏地挺身，做完之后甚至连呼吸都没有太多的变化。

    这完全不讲科学道理的身子骨，彻底击碎了江河那点小心思，更是顺理成章的继续霸占着幺儿。这才让江河从早上到现在，一直都提不起多少兴致。

    “粑粑！麻麻！你们快点呀！我跟爷爷不等你们啦！”

    就在卢勇满脑子雾水之时，前方的幺儿突然转过头，对着江河和林雅开心地喊了起来。

    “来啦！我的宝贝幺儿，爸爸这就来了！”

    刚刚还死气沉沉的江河，瞬间如同回光返照一般，迸发出了勃勃的生机，向着幺儿的方向就冲了过去。

    看到这，卢勇哪里还能不明白林雅刚刚的话，究竟是什么意思？看着如同女儿奴一般的江河的背影，卢勇不由的发出一阵苦笑，然后在林雅满是歉意的目光中，无奈地摇了摇头。

    “弟妹，唉……辛苦你了……”

    看了眼已经跑到前面去逗弄幺儿的江河，卢勇满是钦佩地对着身边的林雅说了一句。在他看来，嫁到这样的家庭里，对于林雅来说，恐怕经常会头疼不已的吧？

    一个固执却十分宠孙女的长辈，一个女儿奴一般的丈夫，再加上一个古灵精怪的女儿，林雅的日常动态，光是想想，就让卢勇头疼不已。

    对了，直到目前为止，他依旧以为叶老就是江河的父亲呢。

    对于卢勇这突如其来的安慰，林雅是真不知道该怎么接了。辛苦吗？曾经或许有过吧？不过现在嘛，更多的却是幸福，不是吗？

    看着前方又开始斗嘴的叶老和江河，以及在叶老怀中开怀大笑的幺儿，林雅的眼中，充斥着满满的温馨……

