    第306章 杀界主如屠狗

    夜北辰这里，天地之间的力量疯狂向他汇聚而去，与此同时，万古大陆一股力量暴涨，似乎因为夜北辰突破境界的原因，整个世界的规则正在发生极其诡异的变化。

    万古大陆的规则变化不仅仅是因为外力，更多是万古大陆本身诡异的变化，让万古大陆气息一路攀升。

    夜北辰也因为这种变化得到了极大的好处，那就是万古大陆的力量不断汇聚向他而去，被夜北辰吞噬，吸收，炼化。

    时间飞速流逝十分钟之后。

    虚空之上的雷霆已经汇聚完成。

    一条金色巨龙从虚空涌出，翱翔天地，然后冲向夜北辰而去。

    夜北辰这里，一动不动，任由金色的巨龙碰撞上去。

    足足五十万条界龙之力，碰撞在夜北辰的身上。

    这种感觉不痛不痒。

    一直达到了第九道雷霆降临之后。

    夜北辰的身体才被轰飞出去，不过没有一丝伤势，他还有妖神甲，阻挡恐怖的力量太轻松了。

    与此同时，他的肉身也不知不觉攀升到达了三百万条界龙之力。

    而且还在攀升。

    一直来到了第十三道雷霆之后。

    夜北辰看着虚空这个超越两千万条界龙之力的巨龙，吞了吞口水，没想到这些雷霆之力如此可怕。

    “这个女人到底是什么存在？”夜北辰震惊了。

    但他也不想那么多了，凭借强大的肉身，再次抗衡下来了。

    这一次让他吐血。

    然后第十四道雷霆。

    第十五道雷霆，也就是达到第十五道雷霆降临的时候，夜北辰脸色彻底变化了，这股气息，已经达到了三千万条界龙之力了。

    “这女人到底是什么人，随意就涌出这种力量？是不是杀我们这些人，如捏死一只蚂蚁一样简单？”

    “而且为什么会有雷霆降临呢？谁在操控白衣女子？白衣女子又代表什么呢？”

    夜北辰疑惑不已。

    不过还是百思不得其解，最后选择了放弃了。

    体内恐怖的力量暴涨，汇聚在往生刀上面，然后一刀斩杀出去。

    砰砰砰……

    就这样，恐怖的雷霆和强大的界力碰撞在一起，整个虚空都在颤抖。

    最后夜北辰抗衡下来了。

    夜北辰的身体也开始触碰这股力量，然后在雷霆里面鲜血涌出，身体不断被这些雷霆淬炼，炼化。

    肉身也极速攀升之中。

    很快达到了四百万，四百二十万……

    一路攀升。

    与此同时，第十六道雷霆也飞速降临了，一跃杀了出去。

    夜北辰再次动用了强大的力量，然后才抗衡下来。

    接下来的几道雷霆一样，被夜北辰抗衡下来了。

    除了最后一道力量让夜北辰吐血之外，其他的都有惊无险的渡劫过了。

    白衣女子也就这样消失不见了。

    就好像从来没有出现过。

    “妹的，每一次都是这样，竟然就这样离开了，这世界到底还隐藏什么我不知道的。”夜北辰无奈说道。

    说到这个，夜北辰开始盘坐下来，吸收天地之间的力量，汇聚一切的力量，吸收炼化提升实力。

    时间也就这样飞速流逝，一天，两天，三天。

    夜北辰一直盘坐了一个月之后。

    才终于睁开眼睛。

    气息稳定在了界皇一重巅峰，没有突破到界皇二重境界，但这个境界已经很恐怖了，实力强大到没边那种。

    夜北辰现在也没办法估算自己的实力了，只有彻底大战，大战到淋漓尽致那种，才能知道自己的实力。

    “好像有不少蝼蚁来了。”

    夜北辰下一秒，感觉到了不远处的虚空之上，出现了几道强者的气息，一个个达到了界主巅峰级别。

    这些人的出现夜北辰也不知道从何方踏足，甚至也不想知道，只知道如果敢踏足万古大陆，敢想对万古大陆出手，必杀之。

    “好强大的气息，不愧是这个世界的主人，竟然让我们感觉到了死亡的气息。”

    几人目光看到了夜北辰之后，脸色凝重，没想到这个世界竟然有这样的强者。

    “几位，踏足我万古大陆有何贵干？”

    夜北辰的身影一瞬间就踏足来到了几个人面前，露出一丝微笑说道。

    夜北辰现在进退自如，加上实力可怕，面对界主强者，已经不屑了。

    “你应该就是夜北辰了吧！”

    众人看向问道。

    “哦，我的名声已经传到了你们那个世界了吗？”夜北辰露出一丝笑意问道。

    “没办法，你太强了，让异族世界损失十分之一的战斗力，直接传开了。”

    “加上你们世界不少人踏足了我们的位面，很多人都聊到了你，所以我们就来看看了。”

    “那不好意思了，我们这里一般不允许参观。”

    “你在赶人吗？”

    “不是赶人，是要杀了你们。”夜北辰笑道。

    “杀我们？”几个人脸色难看了，杀他们，他也配？

    “怎么，还不跑？”

    “跑？我干嘛要跑？”

    众人疑惑了。

    “那好吧！”

    夜北辰说完，一股界念涌出。

    夜北辰突破境界之后，界念达到了一百万条界龙之力，笼罩而出，整个世界都昏暗下来了。

    “好强大的界念之力，你竟然这么强？”

    众人脸色难看了，界念都如此恐怖了，那实力要多可怕，不言而喻。

    “你们本来可以有百分之一的机会逃离，但现在已经没有机会了。”

    “杀了他。”

    众人脸色难看，纷纷涌出下品无垢的武器，气息笼罩整个虚空，然后杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，手里出现了往生刀，完全不怕这些人，一股气息也很快飙升。

    “无垢上品？”

    众人再次震惊了，他们是界主境界，出生入死，创秘境，好不容易得到了一个无垢下品，夜北辰直接上品，吓到众人了。

    “你到底是什么人？你们这个位面之前出现界王强者都不可能，一下子就出现无垢上品？无仙强者都未必拥有的武器。”

    众人震惊。

    “其实死人，不需要知道这么多。”

    夜北辰说着，身影一动，一瞬间消失不见了。

    众人脸色难看，纷纷汇聚力量阻挡一切。

    (本章完)

