    在走向死亡的时刻，龙之法相反倒是绽放了无限的光芒。

    它在燃烧。

    它在献祭。

    那种规格，那种层次，在一瞬间突破了常理，根本不像是几位普通大能主持的祭礼，超出两位妖帅的想象。

    光焰熊熊燃烧间，岁月的河水蒸干了，万法万象都溃灭，时空在此断流，诸有在此崩塌，一片最古老的混沌弥漫，又有沉寂的虚无在演变。

    倾尽所有一般的演绎，再造着“无”，那是太易才涉足的至高领域！

    龙，献祭了太多，目标明晰准确，创造了这种奇观……这是一种指向明确的祭礼，向大破灭而祭祀，以自毁牺牲为代价，创造出太易级数的毁灭力量。

    这种力量，在太易中，只是地板砖……因为这个层次，不止有毁灭，还有创造，在毁灭的虚无中重新制定概念与规则。

    龙的献祭，只有毁灭，创造……不管了。

    但，这也足够了。

    反正他们管杀不管埋！

    不过是想要拉一个陪葬的而已！

    用不可控的巅峰力量，降维打击一个目标……哪怕弄不死呢，也能带走半条命！

    只是，这份牺牲太大。

    五位驾驭龙之法相的强者，是祭祀者，也是祭品之一。

    之一！

    跨越境界杀伤敌人，哪有那么容易？

    单是数量，绝对不够！

    大罗的博弈，从来就没有以弱击强的说法。

    如果有……

    那一定是开挂，或者背后有人！

    运气，早已不足以解释所有。

    毕竟，谁还不是俯瞰古今未来的观察者呢？

    你想做站在风口上的猪？

    别人早把位置给站了！

    这种存在，是巅峰强者，是幕后黑手，是一个大阵营的掌舵者，有绝强的力量，有掀桌子再来的可能。

    龙族本也有。

    可惜在今朝，能给龙族做幕后的龙祖，已然被暂时封号处理了。

    可悲可叹。

    当失去了龙祖的震慑，剩下的成员，即使足够努力了，但先天就矮人一头，被打了个信息差，行将断绝了根基。

    龙师的继任者，看着这样的发展，不胜悲凉，也因此做出了最决绝的、玉石俱焚的举动。

    要给敌人留下一个终生难忘的记忆。

    所以。

    他们是祭品，也仅仅是祭品之一！

    “你们……有备而来？！”

    计蒙妖帅骤然止住了倒退的脚步，脸色愁苦难看，叹息了一声，“举族以祭祀，将气运以及过往一切的辉煌，都带在了身上？”

    “甚至，还有这水道的权柄……”

    “你们这么做，是掏空了龙师所有的积蓄，再没有守护了，防御一触即溃！”

    “哈哈哈！”燃烧的龙之法相大笑，“那又如何？”

    “我们要来这岁月之上前，便已经明白了！”

    “这是一个绝杀我等的陷阱！”

    “而当我们这些高层死干净后，纵然族中的防御再高，城墙再厚，又能怎样？”

    “同样免不了被攻破的结果！”

    “一样的杀戮！一样的毁灭！甚至，还便宜了敌人！”

    “你们天庭，能掠夺我们的财富，夺取我们的资源，杀戮我们的子民……”

    “与其这般……”

    “那还不如我们自己都用了，做为祭品，点燃最绚烂的烟花！”

    “你们想要掠夺我们龙师的种种技术成果积累？”

    “做梦去吧！”

    “往后的岁月里，去一点一点从天地中重新收集整理……要快些哦！”

    “不然，我们的始祖便归来了！”

    龙之法相最后的遗言中带着些许戏谑，祂在告诉祂的敌人们。

    ——龙的宝库，空了！

    ——你们杀戮，你们占领，得到的只是一无所有，任何一点天材地宝的收益，都别想有！

    ——以战养战，是做梦！

    龙的血性，龙的决绝，在这一刻体现的淋漓尽致。

    与敌偕亡，不计代价！

    祂的宣告，回响诸天，激荡岁月，让诸多强者有感，皆是动容。

    “好烈性的龙师！”

    古神叹息，“平常的时候，能伸能屈，能大能小。可在关键的时刻，却那样的坚定决绝，悍不畏死。”

    “这继承了龙祖的性子啊……别人是不撞南墙不回头，他们是即使面前是南墙，也要考虑着撞出最大的一朵血花！”

    “或许，我有些明白了……老龙为什么野心那么大，永远执着于盘古，不肯错过任何一个时代的机会。”

    “想要告慰这样的牺牲，没有最高的荣誉，那怎么行？！”

    “背负着亡者的念，所有人可以退，唯有他不能退，必须头铁到死！”

    排排坐，分果果，那不香吗？

    靠着龙族自己的底蕴手牌，如果坐地起价，各方交易，这里达成协议，那里实现交易，稍微等上几个时代纪元，自然便是“众望所归”了。

    可龙祖不愿等，也不能等。

    他早已不是只为自己而战了！

    追随龙之精神的拥趸者，歌颂着勇气的赞歌，遍布着每一寸山河，染上了自己的鲜血。

    做为反馈，龙祖唯有以最不妥协、最霸道强盛的姿态，去摘下那举世最高的冠冕！

    “龙……”

    站在人道的战车上，轩辕的眸光微起波澜，似乎有过刹那的深思。

    他手中的东华剑——今朝的轩辕剑，骤然间更添了三分的凌厉，斩断着妖族高低有序、弱肉强食的法，劈开通往惨烈战场的路。

    此刻，东皇的战意也不在那么强盛。

    毕竟，龙之法相的献祭，已成定局，就战略目标而已，早已实现了。

    尽管，龙师高层的死，不是被杀，而是自杀……但，死了就是死了。

    虽然，代价有些出乎他的预料，战利品收获寥寥无几，只是重新确定了战争格局与主动权。

    赢了。

    但没完全赢。

    这让东皇眼底有几分深沉，若有所思，仿佛被触动了，再度审视这个巫妖争雄的时代，考量着一个个族群的决心与士气，增添了全新的变量。

    “蚍蜉虽弱，犹可撼树。”

    东皇幽幽一叹，心思分散转动间，跑路了一条小小应龙，成为他拦截的漏网之鱼。

    ——轩辕和炎帝联手狂攻，似是杀出了火气，燃烧本源再战，只为撑开刹那的通道，放过去一条应龙。

    太一也不以为意。

    一条应龙，能成什么大事呢？

    战局已定了！

    纵使赶过去，能做的也不过是收尸罢了。

    ……

    绝对的虚无，湮没了一段时光的支流。

    当这样的事物降临后，一切都被凝滞了。

    时光与命运，在虚淡与蜷曲；创造和毁灭，在扭曲与重叠……一切种种，概念规则，它们被成就，它们被毁灭，最终极的产物，超越着世人所能理解的极限。

    最终，成为不可直视、无法触及、不可名状的事物，是存在与不存在的重合，是正确与不正确的总括。

    它不确定，亦有无限的可能，又超然于时空的逻辑之上，让人无法以现在的答案，去描述它的所有——因为描述者的现在，可概括不了它的现在！

    一说就错，一想就缪。

    就像是玩一把猜拳的游戏，亦或者是赌狗的五百万大奖。

    没有太多的约束，唯一的要求便是——你先猜！

    等半个小时后，我再给出结果。

    这样的玩法，或许你能血赚一次，可我永远不亏。

    想要破解这种不确定的逻辑规则，唯有太易。

    他们涉足到了这样的领域，是规则的制定者，是概念的创造者，超然于其上……只要不被盘古者的大铁拳给轰中，玩了一手公平与公正的调查，那便是无限快乐，最终解释权归其所有。

    在最决绝的赴死中，龙之法相展开了最盛大的献祭。

    而它所造就的，就是这样领域的破灭，成为对“幸运儿”的专杀！

    计蒙，就是这个“幸运儿”。

    哪怕他走到了大神通者的巅峰，再进一步，就是太易巨擘！

    可当他被对手给锁死，说“我想跟你玩个游戏”的时候……

    他便很无奈的要面对这个纪元有史以来最可怕的针对打击，赌一把命。

    “吼！”

    妖帅的咆哮，回荡在诸天万界中，他奋起神威，倾尽全力，打出了凝结毕生道行的一拳，拳光照亮了岁月，若一轮神阳沉坠在时光的长河上。

    无数世界，无数时空，一个又一个腾跃了时光又非是锚定了自我本性灵光的修士，运气很好又很不好的从时光碎片的映照中看到了这一幕，便很不幸的被同化，被点燃，在悲呼间化作风，化作雨，羽化天地。

    这尽是一尊妖帅反扑的不经意余波……不，连余波都算不上，只是看到了不该看的东西罢了。

    计蒙妖帅展现法相，奋力反扑，面对无处可逃的献祭锁定，他在以开天辟地的法道去试图破解。

    可惜。

    层次高一线，便高的没边了。

    在龙之法相最后遗言的呢喃中，似乎永恒普照的神阳，黯淡了！

    虚无在弥漫，它在终结种种事物，让之陷入永恒的虚寂中！

    商羊看的触目惊心……只是一点余波的蔓延，擦过她的身躯，便让那一部分躯体都被“同化”，或者说是“消泯”，成为了梦幻泡影！

    她做侥幸避开针对的存在，都是如此。

    何况是被重点关照的计蒙？

    当虚无的扩散，连洪荒天地都被惊动，这自证大罗的植物人的本能被触动了，自然展现了至高的伟力，更恐怖的太易威能扫来，溃灭了龙之法相管杀不管埋的让世界感受到痛苦的献祭，修复了毁灭的视界，诸神才得以窥探到战场的一角。

    一切似乎都很正常，一如往昔……洪荒出手，效果是很有保障的，种种事象，都归于原状。

    只是……

    祂只追溯时光的再现，场景的复原，却不管战事的善后，也不是负责康复的精神病院。

    仿佛是电脑坏了，修一修就完事。

    至于里面储存的无数宝贵影视资料？

    那可不关祂的事！

    洪荒的野性本能，被惊动着翻了个身子，然后又翻了身子，继续去睡了。

    只留下战场中，看似完好的两方对手，计蒙与龙之法相。

    然而，刹那之后。

    计蒙妖帅的形体，便化作光，化作雨，一点一点的散去了。

    他的自我，早已无法约束定义他的形体了……因为，龙师的绝境一击给了他，消杀了他的形体，溃灭了他的意志灵光！

    形体可以被天地复原，但是意识……需要自我的修复。

    计蒙做不到了。

    大罗法相，化光成雨，若羽化一般绚烂，在背后却是凋零破灭，一道灵光黯淡的逐渐显露出来，带着一位妖帅最后的遗念。

    “唉……可惜了……”

    “投机取巧，失败了……”

    有几分的感慨，有点滴的释然。

    人为财死，鸟为食亡……做为一尊古神大圣，错估了龙师最后的反扑力度，以至于被硬生生打到沉睡，在巫妖的时代竞争中出局。

    他有些慨叹，却也有着足够的心理承受能力，没有太多的怨天尤人。

    虽然做事做的不太光明磊落，但也是敢作敢当。

    “商羊，剩下的工作，交给你去处理了……”

    飘零的光雨中，一位妖帅……逝去！

    或许，这是巫妖时代里，真正的、彻底的战死的妖帅了。

    毕竟其余那些报阵亡的……

    一个个都一言难尽。

    “唉。”

    商羊收敛了计蒙的遗留，有些迷茫的叹息。

    她深深的吐出一口气，转身看向另一边。

    而不知何时，龙之法相已经崩溃了。

    做为献祭这种自杀性死法，更是没得救。

    散碎后的法相中，掉落了四海龙王的先天灵光，早已黯淡，仿佛覆满了尘埃，连遗言都是没有交待。

    唯一尚余残念的，仅有丹朱。

    非是他畏死，只是几位龙王的照拂，篡改了些许祭祀的仪式，先行燃烧自己，将他留在了最后。

    只是即使这样，他也没能活下来，在最终的弥留之际，唯有一点残念，走到了生命的尽头。

    “这一战，没有赢家。”

    商羊摇头。

    “呵……”

    丹朱的残念在轻笑，“可未必呢……”

    话音落下，此地时光波动，有人逆流而上，降临了。

    那是应龙。

    她顶着一头包——那是在炎黄二帝掩护下，撞破东皇封锁的伤害遗留，鳞甲破碎，状态凄惨。

    但她终是过来了。

    “晚了一步。”

    应龙看着残破的战场，叹了一声。

    “不早不晚，刚刚好。”

    丹朱的残念却道，“吉……来，你过来。”

    “我最后托付你一些东西。”

