    “这里，还真是热闹啊。”

    啪嗒。

    枭袅瞳孔收缩，视线中自己的断手从半空中垂直落下，在接触到地面的刹那，无数条规则的纯白光线一闪而逝，手掌成了无数块细小的碎肉，清风徐来，不见踪迹。

    一条自东向西的丝线一闪而逝，地面出现了一条微不可查的缝隙，寒气逼人。

    没有喷血，因为【快速回复】正在修复着枭袅的伤口。

    他抬起头，所有魔王和贤者都抬起了头。

    有雪花从天而降，顷刻间满天白雪，但这阻挡不了众人的视线。

    那是一道纯白色的剑光，剑光之上的白衣猎猎作响，尖尖的白色狐耳和毛茸茸的尾巴在寒风中轻轻晃动着。

    他很帅，也很冷，左手握着纯白剑鞘，剑鞘上镌刻着一只奔跑的白狐。

    晓之帝国军队统帅者，九尾雪狐族长白灼。

    “这地方的温度挺冷，不过比不上咱们的冰绝山脉。”

    “确实。”

    西北方向一幢高楼上，是两道体格魁梧的身影，他们站在楼顶边缘，肆无忌惮的看着这边。

    象巨浪、象轰烈！

    嗷呜！

    两声一前一后震耳欲聋的吼声从北面而来，漫天雪花被凶猛的劲风吹的翻卷，一头有着银白毛发的巨狼虚影骤然间停下，前肢抬起间再次发出一声响彻三百里的嚎声。

    炸裂的虚影之中，是两道面容冷寂的身影，浑身上下释放着生人勿近的气势。

    岚唳、岚鼎！

    “我还想你们想出一个什么好的出场方式····吵死了。”

    瓮声瓮气的声音之中，一幢高楼陡然间被撞碎，四分五裂的墙体混杂着大量灰尘冲天而起。

    一双凶恶和鳄鱼一样的眼神自灰尘中亮起，发型张扬的男子嘿嘿笑着。

    鳄震！

    “脏死了····”

    阴冷的声音中，一条巨蟒虚影将所有的灰尘吞噬，虚影头顶一道身影眼神阴冷，仿佛随时会抓过一个人一口吃掉。

    幽泉！

    “你们把我吵醒了····刚刚睡着的····你们学学陌小子，多安静。”

    懒懒的声音来自一道靠着墙壁、点着瞌睡的身影，面容看起来憨憨的、眼皮仿佛随时都会耷拉下一样。

    玄破甲！

    不知何时，东面高楼第二十层的窗户处，多出一道坐着的年轻身影，安安静静的····如果不是玄破甲指了指，没有谁会注意到他。

    雪陌！

    狂风骤现，鹰啼声鸣。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    两道雪色的龙卷拔地而起，由远及近，忽隐忽现，于东北处骤然停驻，上方两道负手而立的身影，睥睨天下。

    苍翱、苍翔！

    咔！

    一声轻微的响动，半空中出现一条纯白色的裂缝，裂缝之中缓步走出的是一头金发、一脸桀骜的身影。

    “哈哈哈哈，本大爷这次又来了！”

    冰霜巨龙，哈撒给！

    “这里的环境一点儿都不美！”

    一道脆生生的充满天真的味道的声音之中，风没了、雪停了。

    无数鲜花遍地遍地的盛开，眨眼之间，整个北云州市被花海笼罩，鸟唱蝉鸣。

    绽放的樱花之中，身穿淡粉色古典服饰的小萝莉俏生生的坐在樱花树的树枝上，摆动着两条小短腿。

    “这样才好看嘛。”

    森林妖精女王，羽婵！

    间隔几秒依次出现的身影，却给人一种同时出现的错觉。

    他们或站、或坐、或悬浮的出现在距离高台的五公里之外，但出现的地方却以掎角之势将高台周围包围。

    而且····

    一开始的声音不是出自他们中的任何一个。

    北冥芷瑶转过身，抬起头注视着半空中的某处。

    阳光很烈，折射着的光线交汇于某个点，让人不由自主的眨了眨眼。

    闭眼睁眼连一秒都不到，视线之中却多出了一道全身被光雾笼罩的身影。

    他的身后，站着两道身影：一道是戴着雪狐面具、衣衫飘动的身影，另一道是穿着白裙、国色天香的身影。

    白星夜，白皎！

    没有谁能穿透那层光雾看清之后的脸庞是什么样子，除了北冥芷瑶。

    她的嘴角不由自主的勾起了笑容，却是忽视了从刚刚起就一直观察着她的澹台芊月的视线。

    被光雾笼罩的身影迈开步子。

    周围的一道道身影在下一秒同样起身。

    或迈步于空中前进、或双腿不动向前飘动、或从一处闪自另一处、或坐在树枝上让树向前移动、或从一根根的路灯上跳过来······

    沉默的氛围中蕴藏着不沉默的气势，自八个方向步步紧逼而来，短短三公里转瞬便至，同时还有如大海般平静却随时可能惊涛骇浪的气势。

    空气仿佛凝滞，谁都不敢大口喘气。

    有魔物身体紧绷、有魔物目露恐惧、有魔兽跪伏在地。

    有人脸色苍白、有人后背被冷汗浸湿、有人已经晕厥。

    强大的压迫感！

    来自晓之帝国的压迫感！

    “诸位，贵安。”

    温和的声音从光雾中身影的嘴中响起，凝滞的气氛在一瞬间化作春风蔓延开来。

    贵安？

    枭袅嘴角一抽，可真是一点儿都感觉不出哪里安了。

    十六位魔王····眼前十六位巅峰魔王，谁特么能安起来？

    谁？！

    想让我们安带这么多魔王过来干什么？

    炫耀晓之帝国两个手数不过来的魔王？！

    还是炫耀两个手都数不过来的巅峰魔王？！

    尼玛的，凭什么你手底下能有这么多的巅峰魔王？

    凭什么？凭什么？凭什么！

    万兽王朝的魔王一共才有九位啊！一半还都只是魔王种的伪魔王！

    就算是永夜帝国的真魔王数量，也不过才有八位而已！

    巅峰魔王？

    其他所有的魔物加起来的巅峰魔王数量，才能超过眼前的数量！

    但也只是数量。

    冰霜巨龙哈撒给作为天花板级的巅峰魔王，一个打三绝对不成问题！

    在心中疯狂发泄一番之后，枭袅觉得自己的心情平静了许多····况且，如今的自己有了新的依靠，比晓之帝国还要强的多的依靠。

    皇甫乾等人的表情可是一点儿都不好看，晓之帝国的这些魔王压迫力太大了，他们十个打一个恐怕都难以打败····

    再加上之前枭袅说过，是晓之帝国挑头让其他魔王撕毁不战契约，他们的心中就更不好受了。

    晓之帝国完全有着平推大秦帝国的恐怖实力，哪怕大秦祭出所有的底牌都不可能挡住晓之帝国的推进步伐，甚至连让他们中途暂停一下都做不到。

    而且眼前的还不是他们全部的魔王····当初建交会晤上出现过的魔王中，这次有几个没有出现在这里。

    从巨大的压迫感来看，十几位魔王都是站在顶尖的魔王，他们想不通，为什么晓之帝国会具备这么多强大的魔王。

    他们对第十一洲陆····也就是晓之岛完全不了解。

    他们不会知道，原本晓之岛的魔物除了森林妖精之外，都是连魔藏都没有、化形都做不到的下位魔物。

    但也正是因为如此，没有进化成上位魔物的它们一代代血脉积累下来，达到了非常优秀的程度。

    所以苏晓出现，赐予它们魔藏让他们得以进化之后，积攒下来的优异血脉让他们快速进步着，无论是上限还是下限都非常高。

    再加上晓之岛丰富的魔法资源，龙种、凤种和精灵女王的操练，个个都具备强大的实战经验。

    这就是晓之帝国压迫感的来源。

    “晓阁下，贵安。”

    徐时行嘴角挤出一丝微笑，心底是抱有一丝期待的，毕竟他们大秦和晓之帝国是有外交关系的。

    现在最不能让出现的结果就是晓之帝国和万兽王朝的联合，那样他们在场所有人、包括从边关北上的大军，都将死无葬身之地！

    曜帝面容平静的看着晓之帝国的王，心里和明镜一样。

    如果晓之帝国的魔王没来，面对万兽王朝的枭袅他们是不能够退让的，但是现在····再怎么受委屈也得忍！

    不然就真的只是白白送死、毫无价值的送死，全死了也不会被国民夸死的重于泰山！

    只会被喷明明知道对方那么厉害，为什么要白给？

    曜帝扶着嬴山河站在一旁，嬴山河浑浊的眼睛扫过晓之帝国的王，声音有些苦涩：“人类的未来····我看不到一点希望。”

    曜帝不说话，一个万兽王朝就让大秦帝国谋划无数次的来对抗····而哪怕大秦的能人志士再怎么聪明、再怎么谋划都不可能在晓之帝国身上占到一点儿的便宜。

    绝对实力所带来的差距，已经不是谋划布局能够弥补的了。

    “你们来的有够快的。”

    蓦地，一道白色的流光自远方而来，当看清楚来者是谁的时候，枭袅的内心一沉。

    灭绝皇朝的魔皇赵千夜！

    他怎么也会来？

    而且····

    西方的天空之中，骤然间有着一层血色弥漫开来，从中传递出来的冷意仿佛体内的鲜血也要被凝固。

    叮铃铃····

    如瀑的银白色秀发在空中飞舞，手腕的小铃铛发着清脆悦耳的声音，这是一名有着玲珑身材的红裙女人。

    虽看不清迷雾笼罩下的面容，但仿佛已经能够想象到迷雾下是一张怎样绝美的面庞。

    魔王议会的现议长、永夜帝国至高无上的女王，在晓之帝国没有出现之前，有着最强魔王之称的永夜女王，永夜·莉娅斯。

    她仿佛是来度假的，在距离最近的楼顶落下，几名标致的血之侍女迅速摆开圆桌、椅子，还撑开了一把巨大的遮阳伞之后将红茶泡好。

    一袭红裙的永夜女王坐在椅子上，轻品红茶。

    赵千夜撇撇嘴，这女人永远都是这么优雅从容。

    “喂喂喂，好戏上演了没？”赵千夜大大咧咧的问道。

    “你能闭嘴？”哈撒给斜睨了他一眼：“你是来看戏的，又不是让你来演戏的。”

    “是是是，你说得对。”赵千夜看了眼晓之帝国的一众魔王，妈的，这压迫感也太强了····一个晓之岛怎么培育出这么多巅峰魔王的？

    有点可怕哦。

    不是有点，是太可怕了吧。

    枭袅眼神一闪，看戏？看什么戏？什么戏这么好看让你们两个也来了？

    苏晓居高临下的看向枭袅，对方毫不退缩的对视着。

    “万兽王呢？这都不过来吗？”苏晓淡淡的问着，看向了初七七，这只荷花妖精一直是照顾万兽王起居、负责传达万兽王政令的魔王。

    初七七小心翼翼的开口：“陛下他身体有些不适，还在休息。”

    “是吗？”苏晓轻哼一声，再度看向了枭袅：“既然他不来，那我就问你了。”

    “问我什么？”枭袅一边活动着重新长出来的手掌，一边反问。

    “海洋之心呢？”

    枭袅一怔：“你是为了海洋之心而来？”

    他有些难以置信的看着苏晓，就为了一个海洋之心，你特么带这么多魔王过来？你特么手下多的没地方用了？

    苏晓不回答，枭袅就当他是默认了。

    深呼吸一口气，枭袅羡慕嫉妒的瞪着苏晓，等以后，我也要来这么“杀鸡用牛刀”的场面。

    “海洋之心····”枭袅盯着苏晓：“凭什么要给你？”

    苏晓呵呵笑了一声：“那是你的？”

    “对，就是我的！”枭袅淡定回应：“那是我很久前不小心丢失的东西，结果阴差阳错被北冥芷瑶得到了，所以我从她那里拿回来是很正常的一件事。”

    “晓阁下，你该不会是想强抢属于别人的东西吧？”枭袅冷哼一声：“太掉份了吧？”

    “更何况就算是强抢····”枭袅的态度一下子变的不可一世起来，口吐芬芳：“你特么配吗？”

    “有史以来，从没有哪个魔王能被人类伤成那副惨样，瞧瞧你在六阳角的表现，被一个小女孩直接给胸口穿了个大洞，丢不丢脸？”

    枭袅一脸鄙视的看着苏晓：“和你同为魔王，真是一种耻辱！”

    “废物！垃圾！竟然让魔王的颜面蒙羞，你怎么还敢出现在我们的面前？不蜷缩在你那破岛上还出来干什么？”

    “一看到你，我就想起你在六阳角那惨样，啧啧啧，好惨，真够惨的，真可怜。”

    “呸！魔王中的耻辱！”

    “你们瞪什么瞪？”枭袅指着眼神凌厉的晓之帝国其他魔王：“你们的主人就是一垃圾，我说的不对？竟然被蝼蚁一样的、还没成长起来的臭丫头打成那副‘尊容’，不觉得跟丢脸？”

    “换成我早就脱离这个让魔王蒙羞的家伙了，你们跟在他身边，永远摆脱不了主人被蝼蚁反噬的耻辱！”

    洪宙、阳凉、桂雨时、叶月毒····还有皇甫乾等人有些发呆的看着枭袅。

    在晓之帝国这么多巅峰魔王的包围下，你还敢对着他们破口大骂····你也太勇了吧？

    你甚至连万兽王朝的王还不是，就敢如此破口大骂····怎么说呢，让阳凉等魔王有种吾辈楷模的感觉。

    只是晓之帝国这么多魔王环伺之下，想夸枭袅的话只能憋在心里····他们没那么勇。

    “怎么不说话了？特么说话啊？刚来时牛逼哄哄的气势呢？喘不过气的压迫感呢？怎么现在哑巴了？”

    枭袅明显是骂上头了，心中觉得无比畅快····有圣之帝国撑腰的感觉还真不错。

    如果没有投靠他们，现在的自己只能是唯唯诺诺。

    但是因为有圣之帝国，他可以重拳出击！

    枭袅一脸嚣张的看着苏晓：“说话啊？跟我要东西的霸气呢？”

    “海洋之心就在我这里，老子就不给你，不服你来咬我啊？”

    “你过来啊！”枭袅朝着苏晓勾了勾手指。

    赵千夜难以置信的看着枭袅，印象中这货有脑子啊，而且还挺聪明的那种，怎么敢这么嚣张的？

    “好看吧？”哈撒给不知什么时候凑到他的跟前：“他的独角戏很精彩吧？”

    “看戏？就这？”赵千夜表示无法接受，大老远过来就让看这个？玩呢？

    “本大爷觉得挺好看啊。”

    “呵，被封印了两百年，你都跟不上时代了，这有个屁的好看！”赵千夜鄙视道。

    “还没到最精彩的呢，着什么急？”

    “是吗？”赵千夜扭了扭头，看向了屋顶上的永夜女王，手捧一杯红茶的她也在看着枭袅，像极了合格的观众。

    “就你这种给魔王之名蒙羞的垃圾，还是尽早自杀得了，免得被人类蝼蚁耻笑！”痛痛快快的发泄了一通因为苏晓有这么多厉害手下的嫉妒心情，枭袅一脸的愉悦。

    “说完了？”苏晓的声音有些好笑：“你挺适合当一名演员的，真的！”

    “你去演戏的话，一定是影帝，谁都比不过你。”

    说着，苏晓往前走了几步：“而且，我这边可以给你投资定制一部电影，你来演男主，一定让你红透一片天！”

    徐时行等人默默的看着苏晓，这年头的魔王，一个个脑子指不定都有点问题。

    北冥芷瑶看着苏晓，脸上的笑容让皇甫天歌心里一阵不舒服，为什么要对一个魔王笑的这么开心？

    枭袅看着苏晓：“你在嘲讽我？”

    “不不不，我在夸你。”苏晓认真说道。

    “就你这个丢脸魔王，凭什么夸我？”枭袅冷笑一声：“你也配？”

    “配啊，怎么不配了？”

    “呵呵呵····”枭袅讥讽的看着他：“因为你是垃圾，被人类重伤的垃圾！”

    而随着他话音的落下，一道身影直接朝着苏晓冲了过去，只一瞬间便抓住了苏晓的两条手臂——

    身材高大的万兽王朝东方领主游泾居高临下的看着苏晓：“我对晓阁下的实力很期待的，结果让我很失望。”

    “你竟然躲不开？”

    嘲讽值瞬间拉满。

    ······

