
　　乔燕迎上周芸的目光，又看看沈斯年。

　　看出来了她眼里的疑惑，沈斯年揉了揉她的脑袋：“刚来的。”

　　周芸瘪嘴：“当我不存在好了，你们要不继续？”

　　然而她不说两人也没有放开彼此的意思。

　　乔燕靠在沈斯年的肩头清醒了一下，这才站好。

　　沈斯年摸了摸她的脸颊，又转身进了厨房。

　　乔燕站在周芸的身旁：“盛瀚呢？”

　　“回酒店了，我送他回去的路上接到了年糕的电话，说让我过来吃晚饭。”

　　乔燕看了一眼厨房，沈斯年正好抬头看过来，四目相对乔燕瞬间明白了他的意图。

　　过来吃晚饭是假，让王晴见见她是真。

　　想到那天答应王晴的话，乔燕心里了然。

　　“我爸回去了？”

　　一提到虞敏志周芸的表情变了变，瘪嘴：“吃完午饭就回去了。”

　　乔燕含笑：“是主动回去的？”

　　应该不是。

　　乔燕想着，果然听见周芸哼了一声：“是我把他赶走的，烦死了。”

　　“怎么烦了？”

　　老爹不像是会烦人的人啊？

　　周芸瘪嘴：“我跟盛瀚吃饭他非要跟着，跟着就跟着，还总是制造我们两个很亲密的假象，故意做给盛瀚看。”

　　乔燕眨眨眼：“阿姨怕盛瀚误会？”

　　“也不是，就是觉得我和你爸现在还没确定关系，他在盛瀚面前总是表现出来一幅我是他的女朋友的样子，我觉得像是在欺骗我的朋友。”

　　乔燕笑了：“难道阿姨没有想过我爸为什么会这样做？”

　　周芸倒是愣了一下。

　　这个问题她真没有想过。

　　乔燕不由笑了笑：“盛瀚是您的异性朋友，我爸爸可能察觉到危机感了。”

　　危机感？

　　周芸何其聪明，乔燕一点她就明白了。

　　原来老男人是吃醋了。

　　他觉得盛瀚喜欢她？

　　想着不由笑了笑。

　　一抬头迎上乔燕的目光，不好意思顿了顿，随即撇开了视线。

　　乔燕含笑：“你们现在还没确定关系？”

　　周芸轻哼：“没有。”

　　老男人那天说了一通霸道的话以为就是告白了，却一点正式告白的意思也没有，她才不会傻了吧唧就这样跟他在一起。

　　不告白就想让她做女朋友，想得美。

　　周芸瘪了瘪嘴，心思都写在了脸上。

　　乔燕看在眼里不由笑了笑。

　　这两人真是有意思。

　　不过老爹想法也真够直男的，看来又该给他一点提醒了。

　　说着话房门突然响了，乔燕起身去开门，心里已经猜到敲门的人或许是谁。

　　正是一脸紧张的王晴，门一开视线径直略过她看向房间里面。

　　王晴做了一个吞咽的动作：“她……来了？”

　　刚刚沈斯年给她发了信息，所以她收拾了一通赶紧赶了过来。

　　乔燕看着她，是精心打扮过的，不过她这样子太过明显了。

　　想着提醒道：“不想被看出来就收敛一下。”

　　王晴抿了抿唇深吸了一口气，尽量让自己的表情看起来自然淡定，然后看向乔燕：“这样行吗？”

　　两人压低了声音说话，房间里面的周芸自然听不见，但是乔燕去了这么长时间没有回去，疑惑之下周芸跟了过来。

　　“谁啊？”

　　“邻居。”

　　乔燕说着把门打开，让王晴的身影暴露了出来。

　　“说是做了饼干，送来给我们尝尝。”

　　王晴尽管在努力控制自己的表情了，可还是在看见周芸的时候差点失了仪态。

　　周芸把她的反应看在眼里，只以为她是看见陌生人紧张，并没有多想。

　　“小姑娘长得真好看，还会做饼干。”

　　王晴赶紧把手中的饼干递给她：“给姐姐尝尝。”

　　周芸被叫了一声姐姐不知道为什么觉得心里甜滋滋的，嘴角的笑容不由放大。

　　“你叫什么名字？”

　　“王晴。”

　　王晴紧张说道，眼睛一顺不顺看着周芸。

　　周芸也看着她，不知道为什么，总觉得哪里有些眼熟。

　　“你是本地人？”

　　王晴顿了一下，随即点头：“是，不过小时候在国外长大，最近刚回国。”

　　周芸含笑，刚想把人请进来家里坐坐，不想沈斯年从厨房走了过来：“过来吃饭。”

　　说着看了一眼房门外的王晴，然后面无表情把房门关上了。M.23sk.com

　　周芸蹙眉：“不礼貌，邻居还在外面呢。”

　　“吃饭了。”沈斯年说道。

　　说着拽着她去了餐厅，周芸还在想着王晴，不由多看了一眼房门的方向。

　　“你那个邻居……”

　　沈斯年打断了她的话：“吃饭。”

　　他的语气有些严肃，周芸不由闭紧了嘴巴，不敢再说什么。

　　却凑到乔燕的跟前：“他是不是不喜欢你们那个邻居，怎么凶巴巴的。”

　　乔燕知道沈斯年生气是因为王晴没有按照他们的规矩只放下东西就走，而是跟周芸说起了话。

　　他也是担心周芸知道了真相一时接受不了。

　　不过这个态度确实有些过了。

　　“和邻居之间有些小摩擦。”

　　周芸瘪嘴：“就他这个臭脾气，跟什么样的邻居都相处不好。”

　　乔燕沉默不语，周芸还在继续嘟囔着：“人家都做饼干送来了，看来是道歉的意思，你看他那表情多吓人啊。”

　　乔燕看了一眼沈斯年，却什么也没说。

　　晚饭开始，一直到结束沈斯年也没说话，收拾完东西周芸拉着乔燕去了大厅，两人说了一会儿话不想房门突然被人敲响了，以为还是王晴，沈斯年沉着脸去开了门，已经做好把王晴赶走的准备了。

　　可是没想到打开门外面站着的人根本不是王晴。

　　而是虞敏志。

　　“……岳父？”

　　老岳父怎么过来了？

　　虞敏志淡淡看了他一眼，然后视线越过他看向房间里面，看见了乔燕，也看见了乔燕旁边的周芸。

　　没想到她也在这里。

　　本来是来接乔燕的，没想到能碰见她。

　　想到下午她拉着盛瀚一直说话，还嫌他碍眼把他赶走的事虞敏志就生气。

　　想着脸色不由沉了沉，沈斯年看见他这幅模样心里暗叫不好，顺着他的视线看去，落在乔燕和周芸身上。

　　不知道岳父生气是因为乔乔这么晚了不回家还是因为老妈。

　　想着虞敏志已经越过他进了大厅。

　　客厅里正在说话的两人自然也注意到了他，乔燕挑眉，周芸已经站了起来。

　　“你怎么来了？”

　　沈斯年看了一眼岳父的表情，却见本来就不怎么明朗的脸色更加阴沉了。

　　看来岳父心情不好是因为老妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第355章 姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 