    听完这僧人说完遗世人的来历，开创灭杀鬼怪的秘法，磨灭鬼神的秘法，黑山老妖在补充了遗世人承认自己设计杀了一个鬼神后，说道：“遗世人可能是与我一样，从第二层世界跌落下来。这灭杀鬼怪的秘法，其实在第二层世界就有，磨灭鬼神的秘法却是没有。”

    “那么他是人，为什么还能活这么久？又为何能获得鬼神之位？”僧人提出了困惑。

    人有百年之寿。

    这是理想化的寿命数字，实际上能无病无灾活到五六十岁的，都没几个，更别说是百年了。

    “他跌落下来的一段时间，可能是人，但存在至今，多半是鬼了。”黑山老妖说道。

    “既然他是鬼，那他为什么要偏帮人族，而且这一帮就是数千年。”僧人不是想不到黑山老妖说的这一点，而是他真正困惑的，是这一点。

    鬼怪，或许会帮人，但只会帮助一时。

    而这遗世人，却是始终站在人族的角度，足足数千年时间了。

    “黑山神君，你我相谈甚欢，这地方不适合交流，况且神君有伤在身，不如去贫僧的寺院，有活人可供神君恢复。”这僧人忽然这样说道。

    黑山老妖明白这僧人是打着软禁自己的主意，但他眼下也确实没地方去，于是就点头答应。

    “神君且安心，贫僧不会怠慢神君。尽管神君失去了妖魔之身，但想来他日回到了人神世界，有的是法子以鬼物之身另类成道，再度拥有鬼神级的实力。”这僧人笑着劝慰道。

    黑山老妖点了点头，这一方面的把握，他还真有。

    若是没有另类成道过，这一关可能是千难万难。但对于另类成道成功，甚至掌握了数千年妖魔之力的他来说，凭借鬼物之身来另类成道，却是并不困难。

    这贫僧便微微一笑，然后伸手一拂。

    一瞬间，黑山老妖便发现自己离开了山林之地，出现在一座云雾缭绕的寺院中。寺院内，钟声袅袅，阵阵梵音传来，一种禅意在人心头油然而生。

    “请。”僧人非常客气。

    “如来大师先请。”黑山老妖却不敢真的先这僧人一步，毕竟这可是鬼神的凡人化身。

    这僧人便点点头，他也只是客气一下，然后走进了一间僧舍。黑山老妖跟着进去，四下一打量，却看到一个恶鬼从僧舍里出来，这恶鬼一见到那僧人就连忙行礼，“参见如来住持。”

    “起来吧。”僧人点了点头，接着对一直盯着这恶鬼的黑山老妖笑道：“神君可是觉得这鬼怪有些奇异之处？”

    “这便是大师们的手笔吧？结合儒家修行手段，所弄出来的一种特殊鬼怪。不过我所看的不是这一点，而是在这一位感到惋惜。若是他是在第二层世界，这位恐怕就要成为大师与我的同道中人了。”黑山老妖一脸感慨万分的说道。

    这话一出，不光是那恶鬼一惊，便是僧人都露出了惊色。他想了想，目光转动，然后就说道：“神君提到了你，那么你别出去了，正好听些秘闻，没准日后你能成就天鬼，和贫僧平起平坐。”

    “你叫什么名字？”黑山老妖问道。

    这恶鬼从地上起来，然后行礼说道：“小的本是芙蓉城中的抬轿小鬼，承蒙芙蓉主看得起，赐名舔谄。”

    黑山老妖闻言，目光闪动，然后故作惊叹道：“舔谄啊，人性贪嗔痴爱恨欲交织，你这舔谄二字，算是将这六种情绪都包裹在其中了。求不得、怨离别、苦生死、多爱恨。凭此特性，你能在人心之间变幻，若是再进一步，将那一丝诡像力量再度强化，那么你就是另类成道的诡像级。有机会离开此方世界，受到人道意识刺激，不消百年，你就能从人族欲念中汲取足够力量，成为天鬼了。”

    黑山老妖的话，舔谄没有完全听明白，但大概意思能明白。

    他就算不能成为鬼神级，也能成为诡像级。

    因此此时听着黑山老妖的话，他心中的怨恨念头却是一下子涌了出来。

    当初被那鬼神之女和她姘头追杀的日子，那可真是很不好受。若不是他擅于逃跑，意外跑到了这一处鬼神寺院，得到了住持如来的收留，他早就被那个鬼神之女给杀了。

    若有机会，他一定要杀了那只小狐狸。

    还有那只小狐狸的姘头！

    见到舔谄的眼中神色变化，黑山老妖微微点头，那自称如来的僧人看到了这一幕，但他没有出声的意思。

    黑山老妖想做什么，他不管。

    而这个恶鬼想做什么，他也不管。

    他只是故意留下黑山老妖，想多了解一下第二层聊斋世界而已。更何况舔谄被黑山老妖蛊惑了心智，在他看来，也是活该。

    身为鬼怪，连自己的心智也无法把握住，活该沦为棋子被利用。

    此外，黑山老妖所说的，在他感受中，也是真话。这就意味着，他们一直以来，采取秘法创造出来的这种独特鬼怪，其实就是另类成道之法的残缺版。

    ……

    黑山老妖尸身所化尸鬼，变成了惩戒体质的第二十七层强化，卓景宁远眺黑山，小狐狸乖乖听话，在黑山上当起了黑山姥妖，并且旗号都已经打出去了，避免名声传得不够广，卓景宁还特意拿出了大量银子，专门用来传播黑山老妖的名声。

    为了在倩女幽魂这个聊斋故事修复漏洞，卓景宁也是费尽了心思。

    至于聂小倩，和树妖姥姥一起，也早早的出现在黑山上。

    树妖姥姥神志不清，看似黑山上的二当家，其实是充当打手。

    聂小倩心思敏捷，对外的身份是树妖姥姥的侍女，但实际上是除了小狐狸歪，在黑山上权利最大的一个，黑山之事，多数是聂小倩在处理。

    此外，小狐狸本来想召集鬼怪来黑山听用，但不曾想死在黑山中的活人生灵，在日落后逐渐变成了鬼怪出现，所以小狐狸就干脆一挥小手，将这些鬼怪给全都奴役了。

    反正她不需要这些鬼怪有多强，只需要看起来足够热闹就成。

    就这样，已然消失的黑山再现鬼怪界。