    

    手把手都教不会，杨辰也是无奈。

    不过，事情已经到了这一步，他生气也没用。

    只能说自己太高估李冉这些人了，以后还是得自己亲力亲为才行。

    杨辰心里很苦恼，但是表面上还得镇定，不能让老A继续嘲笑。

    他笑着回道：“你确实很厉害，不过这一切都在我的预料当中。周文丽本来就该受到惩罚，只是可惜了她女儿。我并不会因为周晓晓受到伤害就觉得自责和难过。相反，我还有点高兴。因为只要你再行动，一定会留下线索。”

    老A：“哈哈……行啊！那你去寻找线索吧。速度要快啊，我随时会进行下一步。哈哈……”

    画面中断，老A消失。

    张木气得直跺脚。

    看得出来大家都很生气，也很自责，杨辰就没说难听的话了。

    这个时候大家需要的是鼓励，而不是落井下石和嘲笑。

    “行了，要不是天塌下来了，没必要这样。如果你们现在都心态崩了，正好如了他的心意。都打起精神来，我们要赶紧行动了。多耽误一分钟，证据可能就会被消灭。”杨辰大声说道。

    张木长出一口气，点点头，问道：“那我们接下来该怎么做？”

    杨辰看向李冉，道：“带女警去找周晓晓，说服她报警处理。只要她全力配合，我们才能寻找线索。”

    李冉点点头，赶紧就给局里打电话，召集女警去找周晓晓。

    两个小时之后，警方把周晓晓和她的暧昧对象陈建军带到了警局。

    俩人都进行了体液化验等，可以证明俩人发生过关系。

    周晓晓的手臂等部位还有抓痕，红肿现象，一定程度上可以说明她受到了暴力对待。

    但是仅从这些证据来看，无法证明陈建军就一定是强X了周晓晓。

    关键问题就在于俩人是暧昧对象。

    老A就是用这个做文章。

    周文丽现在算是体验到了什么叫悲痛欲绝。

    她要做女儿的律师，无论如何必须把陈建军送进监狱。

    双方当事人和律师见面，张木和李冉等人主持大局。

    张木：“双方交换一下意见吧。”

    陈建军的律师宋城一脸得意地说道：“我觉得没什么好说的，现在都很开放啦，谈恋爱发生关系是很正常的现象。20岁之后还是处女的都少了，怀孕打胎都是很常见的现象。尤其是每年高考之后，医院里很多做人流的都是这些十几岁的女孩子。作为父母只能从小培养她们的贞操观念，不能等事情发生了，就怪男方耍流氓啊。”

    周文丽愤怒地骂道：“你放屁！你有女儿吗？你是你妈生的吗？你怎么能说出这么禽兽不如的话来？”

    宋城：“对方律师，请注意你的言辞。当着警察同志的面你就这么放肆，我可以控告你侵犯我名誉权。我是没没女儿，我有俩儿子，所以我不用担心他们。我也是我妈生的，但是我们妈妈那一代人都有贞操观念，轻易不会跟人发生关系。可是现在的女孩子呢？看看大数据就知道她们有多随便，可不是我冤枉她们。你从小不培养她有贞操观念，现在发生事情了你怪罪我的当事人。这不合适吧？”

    周文丽：“你放屁！他这就是强X！看看我女儿身上的抓痕，手臂都红肿了。”

    宋城：“呵呵……这可不一定啊。你怎么保证这不是情侣间的打情骂俏呢？难道你们不知道很多人就喜欢角色扮演，捆绑之类的吗？现在这个时代，这些不是什么秘密吧？”

    周文丽：“你……”

    周文丽怀疑这个律师是针对她，而且她有证据。

    因为半年前，她为张天虎辩护的时候就说了“你怎么保证这不是情侣间的打情骂俏呢”。

    天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    当初她用来为凶手辩护的理由，现在居然用到了她自己的女儿身上，可笑不可笑？

    张木：“双方都克制一下情绪。宋律师，你有什么证据可以证明他们是情侣？根据周晓晓交代，她和陈建军之间只是互相有好感，还不是情侣。”

    宋城：“张队，你也是过来人，男女之间这点事，你还不懂吗？青春期的男女不都是朦朦胧胧的嘛，一起吃饭，一起学习，一起逛街，这不就是情侣之间干的事情嘛。虽然没有明说我是你男朋友，你是我女朋友，但是俩人已经默认了啊。这就好比我跟我同事暧昧不清，出差的时候睡在了一起。难道因为我们没说是男女朋友关系，这就算强X吗？不算啊。因为我俩已经看对眼了，一切都是自愿啊。只是每个人的癖好不同，做的过程中可能会有些温柔，或者粗暴，但是这并不影响这件事的性质。你说对不对？”

    不愧是律师，这话说的就是有水平，想反驳都不知道从哪里反驳。

    见张木无话可说，宋城拿出了一个文件夹，道：“这里面是我的当事人与周晓晓小姐之间的微信等聊天记录。我划出了重点，大家可以看看。看完之后，大家摸着良心说说，他们到底是不是情侣。”

    说完，宋城就打开文件夹，把打印下来的聊天记录拿出来给大家看。

    “晓晓，等会下自习了，我们一起去操场散步吧。”

    “好啊。”

    ……

    “坏家伙，你今天怎么没来上课啊？我好担心你呀。你怎么了，是不是生病了？还是有其他事呀。为什么不跟我说一下呢？你知道我有多担心吗？(；′⌒`)”

    “昨天晚上回家，上楼的时候摔了一下，在医院呢，等会再过去。傻瓜，我没事。”

    ……

    “混蛋，唱首歌给我听。”

    “想念你的唇，想念你的吻，想念你黑色丝袜和身上的味道。”

    “嘻嘻……讨厌，臭流氓。”

    ……

    别的就不看了，就看宋城划出来的这些重点。

    但凡是个正常人都会认为俩人是情侣，要不然没法解释这么暧昧不轻的聊天记录啊。

    除了这些聊天记录，陈建军还给周晓晓转了很多次钱。

    金额不大，但是都非常有明确的含义。

    比如5.20，13.14等等。

    是个正常人都能看出来这些转账的含义。

    最要命的是周晓晓都收下了！

    看到这些东西，周文丽差点没气出个好歹来。

    就这些聊天记录作为证据，放在任何国家审判，法官都会认为他俩是恋人关系。

    周晓晓哭着说道：“不是的，不是的……不是你们想的那样。我承认我喜欢他，他也喜欢我。但是你们也年轻过，知道十几岁的时候喜欢一个人是什么状态。我们只是互相喜欢，并没有正式确定关系。你们能明白我的意思吗？这些转账是我请他喝饮料，吃小吃，他事后转给我的钱。我承认我喜欢他，所以就收下了这些有暗示意义的转账。但是我们真没有确定关系啊。不信，你们可以去问我的同学和老师。”

    宋城笑呵呵地又拿出一个文件夹，道：“我已经问过了，各位可以看看老师和同学们对他们的看法。上面都有他们的签字和手印，绝对没有作假。”

    宋城把笔录复印件发给大家看。

    班主任陈丽云：他俩是在搞对象，我跟他们谈过几次，周晓晓跟我保证不会跟陈建军谈恋爱。但是我看得出来，他俩就是在谈恋爱。

    同学刘欢欢：他俩肯定在搞对象啊，全班人都知道啊。我们班里面随便问，有一个说他们不是在搞对象，我倒立吃屎。

    ……

    看到这些笔录，周文丽当即就如同泄气的气球一样，瞬间瘫软在地。

    明眼人都能看得出来大势已去，无法翻案了。        

