    “不，你不能让我这么做……”

    幽深的巷子中，传来了卡莫伊微弱的反抗声。

    但这种反抗终究只是徒劳，万花筒的控制不是他一个上忍能够摆脱的。

    要知道，只要条件足够充分，哪怕是影级强者，万花筒都能够控制。

    宇智波离关闭写轮眼，望着卡莫伊道：“去吧，去洗劫宇智波的密库，去炸毁火影岩，为了你们云隐的大业。”

    “洗劫宇智波密库，炸毁火影岩，村子的大业，我明白了。”

    卡莫伊呢喃了一遍，随后他从腰间的忍包中抽出苦无，径直走出巷外。

    宇智波离转头看向自家族长开口道：“族长大人，后续的收尾工作就交给你了。”

    “好。”

    宇智波富岳神情复杂的望着宇智波离，回神道。

    宇智波离不再多说，闪身离开了小巷。

    事情到了这里已经算是完成的七七八八了，现在就差最后一件事，那就是请止水吃夜宵。

    半响，当他赶到止水住所，敲响大门的时候，此时已经算是凌晨。

    止水打着哈气走出来，眼神中闪过一丝幽怨：“你的夜宵，都是这个时间点吃的？”

    因为宇智波离说要请客，所以他今晚一直都在家里等着。

    但是无论他怎么等，甚至整个前半夜都没有睡觉，宇智波离都是没来。

    就在他觉得宇智波离不会来了，于是上床睡觉。

    然而他才刚刚睡熟，宇智波离就敲响了他家的大门！

    宇智波离露出一丝微笑，开口道：“有时候美味的餐点总是需要合适的时间，不是么？”

    听着这番歪理，止水摇了摇头，叹气道：“行吧，那现在去哪吃？”

    宇智波离刚想要回答，但在这时一道冲天的火光照亮了漆黑的族地。

    “这是，族长大院的方向？！”止水吓了一跳，很快反应过来：“先别管吃的了，快跟我去救火！”

    宇智波离看着止水已经先行一步，在他身后意味深长道：“当然。”

    两人快速向起火方向赶去，很快就来到了族长大院的门口。

    此时整个大院都已经是彻底被点燃，吵醒了周围熟睡的族人们。

    好在的是，宇智波富岳就在一旁，他指挥着赶来的族人正在灭火，所以场面虽然有些狼藉，但没有乱起来。

    望着富岳身边十几个倒在地上昏迷着的族人，宇智波离明知故问道：“族长大人，发生什么事了？”

    宇智波富岳面上带着杀意开口道：“云隐的卡莫伊闯入族地，他迷晕守卫后夺走了族内密库中的写轮眼，并且放火……”

    富岳的讲述声，让在场的众人都是听到了，并且迅速传递开来。

    期间还有不断有被火灾吵醒的族人赶来，众人望着眼前的一幕，再听闻火灾的缘由，全都是怒了，一个个的红着眼睛。

    “族长大人，云隐的这种行为已经不是在挑衅了，而是对我们的侮辱！”

    “族内密库存放的都是我们死去的先辈和家人还有亲朋好友的眼睛，这件事情我们不能够就这么算了。”

    “云隐欺人太甚，我们必须要让他们付出代价……”

    顷刻间，越来越多的愤怒声响起。

    这一次即便是族内那些主张妥协的和平派，也没有要忍让的意思。

    今晚之事已经触及了家族的底线，没有任何可以妥协的地方！

    场面即将失控，宇智波富岳知道火候差不多了，于是咳嗽了一声，示意众人安静下来。

    在场的宇智波听到自家族长的声音，虽然安静了下来，但是眼中的愤怒没有丝毫消退。

    宇智波富岳扫视全场，沉声道：“云隐夺取我们的眼睛，烧毁我们的密库，这样的行为我绝对不会姑息。”

    说到这里，宇智波富岳神色一冷，下令道：“这样，大家先帮忙救援现场，我这边带警卫部去找云隐使团，让他们付出代价！”

    族人纷纷点头，而隶属于警卫部的成员则是集结了起来。

    看到这一幕，止水面露焦急之色。

    一想到好不容易得来的和平局面，极有可能因为云隐的贪婪就此付之一炬，止水无奈的同时，也满是愤怒。

    他虽然不喜欢战争，但他也是一名宇智波。

    所以云隐对家族做的事情，他无法忍受，必定要找云隐报复回来。

    但问题是，家族在没有村子命令下，就这样前去报复身为使团的云隐，一定会引发家族和村子的矛盾。

    这种擅自的行动，甚至有可能会被定义为叛村，到时候局面就再难缓和了！

    止水张开嘴巴，就想要劝说自家族长不要这么做。

    但在这时，宇智波离打断了止水开口，摇头道：“你想要阻止家族的复仇？”

    止水咬牙道：“离，你误会了，我不反对复仇，我只是不想让家族和村子产生冲突。”

    宇智波离歪了歪头，淡淡道：“你的意思是，家族就这么忍着，平白被云隐欺凌？”

    止水闻言一愣，摇头道：“我……我不是这个意思。”

    宇智波离露出一丝嘲讽：“你骗我可以，但你怎么骗你自己？”

    “可如果我们就这么不顾村子的命令，杀掉那些云忍，到时候引发战争，家族是绝对承担不起的。”

    止水痛苦的闭上了眼睛，他不敢想象这件事情发生后的场面。

    宇智波离看着止水这副样子，拍了拍他的肩膀道：“既然你觉得三代能解决此事，不如让族长带我们去找三代，让他帮我们处理？”

    止水闻言睁开眼睛，闪过一丝希望的目光：“你说得对，我们先和族长去找三代大人，他一定能够为家族做主的！”

    宇智波离不可置否，看向了边上的富岳。

    宇智波富岳知道这是计划的一环，自然不会反对。

    于是一行警卫部快速向火影大楼赶去。

    ……

    火影大楼，会议室。

    此刻整个会议室中的人神情都是凝重无比，场上的气氛更是压抑万分。

    猿飞日斩打破宁静，沉声道：“云隐那边否认了掳掠雏田的行为，并要求我们立刻交出袭击卡莫伊的凶手，否则将会正式发动战争！”

    “该死的，这事情明明是他们自己做的，现在竟然还敢来栽赃陷害我们？”

    水户门炎拍击着桌子，无比愤怒。

    转寝小春摇摇头，开口道：“现在不是说这些的时候，而是我们到底是战还是和？”

    这话一出，众人安静了下来，下意识的看向了边上身披火影袍的猿飞日斩。

    猿飞日斩从怀中拿出他的老烟枪狠狠吸了一口，脑海中思绪万千。

    今晚发生的事情让他完全措手不及，他没想到云隐竟然会敢做出这样的事情。

    本以为可以借着缔结和平一事让村子慢慢稳定下来，但现在计划完全被打乱。

    现在的问题是，村子的厌战情绪十分严重，否则白天的和平庆典也不会万众期待。

    况且，这时候村子真的很难承担全面开战的后果。

    如今的村子，水门虽在，但除了他之外，纲手和自来也都已经离村，大蛇丸叛逃。

    而他必须要坐镇村子，防备各种可能出现的意外，不可能擅自离开。

    可以说，一旦开战的话，村子最多能够应付一面的战场。

    如果只有云隐一方还好，万一其余忍村见识到木叶的虚弱，也加入战争。

    那整个战线有可能会彻底崩溃，村子将会陷入万劫不复。

    可问题是，云隐那边的要求实在过分。

    他们竟然要日向日足以死谢罪，并将其尸体运到云隐村！

    将的烟吐出，猿飞日斩眼神不经意扫刚刚赶来的日向日足，轻声道：“雏田那孩子现在怎么样了？”

    日向日足停顿了一下，开口道：“还在昏迷，不知道什么时候能够醒来。”

    猿飞日斩皱了皱眉头，随后话锋一转，随意道：“村子这边实在不宜开战，但云隐这次又势在必得。”

    本是正常的话语，却让场面安静了下来，众人目光集中到日向日足身上。

    见到这一幕，日向日足深吸一口气，沉声道：“这件事情毕竟因我而起，虽然日向也是受害者，但……”

    说到这里，日向日足停了下来，眼睛望着三代。

    猿飞日斩微微低下自己的头，没有选择开口表达任何意见。

    日向日足心中一叹，准备继续开口。

    这时，一名暗部急冲冲的闪身入内，单膝半跪在地上。

    会议突然被打断，猿飞日斩面色一冷：“不是告诉过你们，会议结束前，任何人都不可入内？”

    暗部成员低头，咬牙道：“三代大人，情况紧急，有大量警卫部成员携带武器，不顾我们的警告和阻拦强行向火影大楼而来！”

    听到这话，众人心中一沉，日向日足则是悄然间松了一口气。

