    任我行虽没了内力，可他的本身属性和战斗能力还在。

    力大无穷不说，出手也是极其凌厉，只是缺少了内力的加持，威力远不及巅峰时期，而且这老家伙还具有用手掌吸收他人内劲为己用的能力，从进攻方面来讲可以说是没有死角。

    可在防御方面，任我行却是有着很大的软肋。

    内力尽失状态下，任我行不仅攻击力大打折扣，还少了护体真气。

    对于武者而言，护体真气，是最重要的防御手段，没有护体真气的话，只能搞装备和本身属性硬抗。

    现在任我行只是一身囚服布衣，都特么快光屁股了，自是谈不上装备，没了护体真气的任我行也仅仅只是血肉之躯而已，虽然肉体被内力淬炼的极为坚韧，可在内力加持的利刃面前，基本形同虚设，这种状态下的任我行所承受伤害也是极高的。

    所以，只要创造一个输出环境，就可以轻易将其杀掉。

    至于怎么创造输出环境，这事可是王远最擅长的。

    作为习武之人，王远很明白武者最烦什么样的打法，锁技，就是其中一种，这门手艺不仅技巧性很高，对于力量要求也比较大，可真要是把人缠住，绝对极难脱身。

    “我缠住他！你们全力攻击！不要留手！”

    一掌击中任我行后，王远大喝一声，左手往前一抓，抓住了任我行的衣领。

    野球神拳第一式——【胡搅蛮缠】

    王远天赋异禀，臂力虽比不上任我行这种级别的大BOSS，可有浑厚的内力加持，并不比任我行低多少，再加上【胡搅蛮缠】是抓取招式，任我行自是抵挡不住，一把就被王远抓到了跟前。

    【邪影无踪】

    【龙游三界】

    杯莫停和东方未明见状，二话不说，提剑便刺向了任我行后心。

    任我行感知到背后剑风，双臂一用力想要奋力挣脱，奈何王远左脚向前顶住任我行腹部，右脚脚下生根站住了身形，双手用力一握。

    力从腰起，任我行被王远顶住小腹，使不出全身力道虽把王远给挣得摇摇晃晃，但却挣脱不得。

    “噗呲！”

    两柄剑插在了任我行的后心。

    -55123

    -45662

    两个硕大的数字在任我行脑袋上飘起。

    任我行脑袋上的血条，登时掉了将近十分之一。

    “我要你的命！”

    任我行大吼一声，纵身一跃，双脚踩在了王远胸口，用力一蹬，整个人往后一用力。

    这任我行的全身力气，王远自知抓取不住，所以顺势一松手。

    任我行力道使空，一个猝不及防躺倒在地。

    王远紧随其后，一步跟上，双手抱住任我行左腿，右脚往前一踏，重重的踩在了任我行的胯下，任我行吃痛腰背条件反射般一弯，重重躺倒在地，王远往后一躺，后背把任我行的右腿压在了地面上，一招【强人锁男】，便将任我行锁到在地。

    东方未明和杯莫停再度凑上前来，一人一剑，分别戳在了任我行的喉咙和心脏上。

    -66112

    -52214

    任我行血条再掉十分之一。

    ……

    锁技不伤人，但却烦人。

    王远自幼习武，自是精通各种地面技术，任我行力道虽强，可在力量相差并没有太大的情况下，也难以摆脱王远的控制。

    任我行被王远各种锁住手脚，不能动弹也不能招架，没有内力的他想挣脱也心有余而力不足。

    东方未明和杯莫停则无任何负担，全力自有输出。

    这三人配合的越发默契，攻击频率也越来越快，每一波都能带走任我行十分之一的血量。

    一波，两波，三波！

    终于，在最后一波攻击后，任我行血条彻底清空。

    “东方妖魔！老子做鬼也不会放过你的！”

    任我行怒吼一声，带着不甘和愤怒，躺在了地上。

    江湖公告：玩家牛大春……

    系统提示：你击杀了日月神教前任教主“任我行”江湖阅历+……声望+……侠义值提升1000……你的高级及以下武学提升一层境界……

    系统提示：你的野球拳等级提升，当前境界【出神入化】领悟招式【拳震八方】，下一级提升熟练度10000。

    【拳震八方】：用拳脚攻击地面，对周围所有目标造成内功伤害，并僵直击退。

    ……

    一连串的系统公告过后，王远三人齐齐升级。

    一百二十级的BOSS给的江湖阅历只能用丰厚来形容，王远升到了五十一级，东方未明和杯莫停也升到了五十级。

    除了声望之类的将例外，三人还没人额外获得了一千点侠义值奖励。

    王远是正派高手，东方未明是中立玩家，侠义值多多益善。

    杯莫停却要哭了……身为黑木崖弟子，活活把自己的侠义值刷成了“邪派侠圣”，这特么跟谁说理去。

    “哈哈！”东方未明忍不住笑道：“杯子啊，你可真是一枝独秀……做邪派做承你这样，也算是一朵奇葩了！”

    “东方妖魔……呵呵！”杯莫停闻言嘲讽东方未明道：“临死还要被BOSS辱骂。”

    “嘿嘿！”

    王远却嘿嘿笑道：“他说的是，东方，妖魔，明显是在骂你们两个……”

    东方未明，杯莫停：“……”

    妈的，这和尚属实可恶，一张嘴就让人忍不住想捅他几剑，难怪这么能抗揍。

    “别闹了！”东方未明打不过王远，只好转移话题道：“快摸尸体，看掉了什么东西！”

    玩家打BOSS最兴奋地时刻并非推到BOSS的一瞬间，而是在摸尸体的那一刻，任我行可是一百二十级的超级大BOSS，玩家越级杀怪又是首杀，奖励肯定丰富至极。

    “我摸？”王远意外道。

    “当然是你摸，难道是我不成？”东方未明理所当然到。

    团队打BOSS，若是固定团都是熟人，自然是要找手气最好的去摸，可若是临时组成的路人团，向来就是谁贡献最高谁去摸。

    这任我行虽是被东方未明二人用剑活活戳死的，但东方未明心里也清楚，如果没有王远拼死将任我行给锁住，自己和杯莫停根本连碰都不碰到任我行，更别说杀了。

    所以，这个BOSS必须王远来摸。