    瑞荷联军的高层顿时被老元帅的豪情所感染，纷纷摩拳擦掌，准备与平州军一决生死！

    最后的四大王牌军队也相继登场。

    所谓的狂暴战熊军团，成员全是类似于半兽人的类人型智慧生物。体格高大，平均身高在两米五左右，净体重基本在半吨以上，力大无穷，能打能抗，战斗起来舍生忘死，破坏欲极强。

    之所以叫狂暴战熊，那是因为他们还有一个名曰狂暴的技能。该技能一旦激发，力量倍增，无视非致命伤。要么敌军全军覆灭，要么己方全军覆灭，没有第二种结果！

    唯一限制狂暴战熊军团战斗力的只有人数，整个狂暴战熊军团只有两万余人。

    冥神军团，北欧神话中冥后或者说冥界女王、死亡女神海拉麾下的军队。当然，冥界军团只是一个统称，就和亡灵军团一样，亡灵内部也有高低贵贱，冥神军团同样如此。

    瑞荷联军搞到的这支军团只是海拉麾下不起眼的一支，战斗力并不是特别强。但他们和亡灵军团类似，不存在士气一说，很大程度上免疫武力伤害。

    而且他们在某种意义上是真正的不死军团，即使真的战死，也可以在完成某些前置条件后通过永恒之火将之复活！

    圣斗士军团，这个不需要多做解释，希腊神话智慧与胜利女神雅典娜麾下特色军队，身手矫健，装备精良，战斗力强悍。

    雅典娜麾下共八十八位圣斗士，而每一位圣斗士统帅一支圣斗士军团。圣斗士军团总体上又分为四类，即青铜圣斗士军团、白银圣斗士军团、黄金圣斗士军团和雅典娜亲自统领的天斗士军团。

    圣（海、冥、神、狂、日等）斗士才是希腊神话中神明的主流军队，各大主神都有自己专属的斗士军队，主神之间争锋也是依靠这些斗士军团。

    而瑞荷联军费劲千辛万苦，搞到的正是十二黄金圣斗士军团中的金牛座黄金圣斗士军团！

    至于最后一个冰霜巨人军团，同样出自北欧神话。北欧神话中九界之一的约顿海姆中存在大量的巨人，冰霜巨人就是其中的主流种类。

    冰霜巨人身高超过十米，以巨斧、巨锤之类的重型兵器作为武器，且天生就可以依靠天赋使用部分简单的冰系魔法。

    每一位冰霜巨人都可以说是半英雄单位，依靠体型优势，任何一个都能独战数位一流武将而保持不败。

    当然，这种兵种的数量也极其稀少，约顿海姆有多少冰霜巨人不得而知，不过瑞荷联军的冰霜巨人军团总兵力才刚刚破千而已！

    四大王牌军团齐出，声势自然不是寻常军队能比拟的。特别是狂暴战熊军团和冰霜巨人军团，两者那鹤立鸡群的个头，狂奔起来大地都在颤抖，硬生生营造出数十万重装骑兵集体冲锋的感觉。

    “命令典韦率狂战军团迎战狂暴战熊军团；命莉丽斯率领血族军团出击，迎战黄金圣斗士军团；命令段鸿率领八万黑甲玄骑迎战冥神军团，命令五行军团远程施法辅助！”

    “命令李群率领五万黑甲玄骑四处游弋支援各军；命令梁擎领两万黑甲玄骑留守戒备，守卫魔法军团与五行军团；亲卫军与剩余两万黑甲玄骑随本将迎战寒冰巨人军团！”

    “命令公孙度所部，集结军中所有骑兵力量，以最快速度向我军靠拢，围歼敌军！”

    “命太史慈与戈镇，加强对敌军两翼的攻势，务必不能让两翼敌军干扰决战！”

    商戢命令下达，战鼓如雷，平州军主力开始开动起来，按照商戢的命令迎战各自的对手。

    瑞荷联军有情报支持，对平州军参战过的军队有所研究，平州军也不是孤军奋战，炎黄虽然没有派兵参与这场大战，但情报支持还是相当到位的。

    瑞荷联军的七支王牌军队，除了卡珊德拉祭祀军团不在商戢的情报之中，其它六支炎黄都有非常准确的情报送上，包括各大军团的兵力、优势、弱点等等。

    而商戢做出的部署也各有针对性，金牛座黄金圣斗士力大无穷，防御力卓越。而吸血鬼军队行动迅捷，对力量侧的敌军有很强的克制作用，对付圣斗士军团正好。

    最为克制冥神军团的修罗军团不在，商戢只能退而求其次，让五行道士辅助黑甲玄骑迎战。

    至于狂战军团对战狂暴战熊军团，这完全是典韦一力请求的结果。

    商戢盘算了一下，狂战军团中杂七杂八的种族平均战力不及狂暴战熊，但具有三倍的兵力优势，再加上有典韦和三百恶神护卫坐镇，应该出不了问题，也就同意了。

    至于黑甲玄骑迎战寒冰巨人，如果在之前商戢可能还有些头疼，不过现在嘛……

    “同生共死，起！”

    随着商戢一声暴吼，两万多名黑甲玄骑全部开启了同生共死契约，五十人为一组，化作五百多组向寒冰巨人疾驰而去！

    在奔腾过程中，每一组黑甲玄骑上方有淡淡的青气快速聚拢，不消片刻，一道若隐若现的巨大骑士身影在玄骑上方凝聚。

    骑士身影非常高大，甚至比迎面冲来的冰霜巨人都要高一头。

    “Duang~~~”

    一声巨型，骑士虚影手中的长枪与冰霜巨人的战锤相交击，发出一声刺痛耳膜的巨响！

    虚影虽虚，但如果真的将他当做幻影，那就真的是死都不知道怎么死的！

    这正是黑甲玄骑同生共死契约上限增长至五十人后出现的新变化——战意化实！

    五十名黑甲玄骑，气机相连生死与共，狂暴的战意与雄厚的内力相结合，催生出以虚化实的战意虚影。

    战意虚影由小组首领控制，力量、内力以及受到的伤害则有组内五十名士卒平均承担。

    以黑甲玄骑之犀利，每一个战意虚影的实力都不逊于一流巅峰的武将。更妙的是，这虚影体型巨大，非常适合对付这种巨型兵种！

    大片的战意虚影中，有几十个明显与其它战意虚影不同。其它虚影只是淡淡的一层，而他们已经不能说的是虚影了，如果距离稍微远一些，绝对会将他们当做真正的巨人骑士！

    虚影几乎凝集城实质，甲胄、兵刃甚至战马的鬃毛都纤毫毕现，至于战斗力更是远超普通虚影骑士。

    传奇兵种冰霜巨人在这几十名凝实虚影手中仿佛待宰的羔羊，不一会儿的功夫就至少有几十位冰霜巨人被虚影斩杀！

    这些凝实虚影正是两千九阶亲卫军具现而成，亲卫军不但战斗力强大，互相之间更是配合默契信任有加，同声共死契约效果远远强于普通黑甲玄骑。

    双重作用之下，缔造出杀巨人如杀鸡一般的强悍战意虚影！

    “当啷~~~~”

    一声悠长、高昂、振奋人心的琴声突然响起，纵然战场环境极端复杂，厮杀声震耳欲聋，但每一个平州军士卒还是清晰的听到了这琴声。

    商戢下意识的转身看向凤舞卫，复杂的战场环境挡住了商戢的视线。不过商戢还是从熟悉的音律中分辨出，这正是皓月所奏的战魂曲！

    只是这一次，战魂曲的效果消减很多，但作用范围却扩大了几十倍，直接笼罩了平州数十万军队，综合价值甩当初与轲比能决战时八条街！

    能有如此之大的变化，绕梁琴功不可没。

    随着战魂曲响起，黑甲玄骑、凤舞卫、狂战军团三部战力大涨，尤其是黑甲玄骑与狂战军团，战意虚影顷刻间更加凝实，而狂战军团更加、更加……

    好吧，狂战军团与狂暴战熊军团早就打出狗脑子了，典韦早就放弃指挥了，一双巨戟所向睥睨，杀的仿佛在血池里泡了三天一样。

    幸好狂暴战熊军团与狂战军团都是一路货色，也根本不存在指挥这一说，两个臭棋篓子战的旗鼓相当杀的畅快淋漓。

    凤鸣九天大阵加持战魂曲，凤舞军团的战斗力同样爆表，凤翼振翅，亚马逊军团已经被凤舞军团杀的七零八落，失去了高端战力牵制，凤舞军团更是左冲右突，如入无人之地。

    联军四大王牌军团中，最憋屈的莫过于金牛座黄金圣斗士军团了。十二黄金圣斗士军团各有所长，而金牛座战士用传统网游术语来说就是血高防厚，典型的肉盾角色。

    这种军团对上速度拔群敏捷出众的血族军团，那战斗结果可想而知。略显笨拙……其实也不算笨拙，只是行动稍微有些缓慢，对重装步兵来说是正常情况，但相比较血族军团来说就太笨拙了。

    圣骑士军团基本处于被吊打状态。

    即使偶尔能击中血族军团的士卒，这些伤势对血族军团来说也只是挠挠痒。

    本来圣斗士军团即使打不中人，凭借武装到牙齿的甲胄，也可以学习巨盾兵专注于防守。

    然而，血族军团除了让人炫目的敏捷速度、短距离低空飞行（或者说跳跃更合适）等能力外，最值得称道的是血魔法！

    普通的血裔只掌握一些基础血魔法，但即使这样面对只挨打无法还手的圣斗士军团也足够了！

    依靠血魔法打开防御，然后利用令人瞠目的速度，以两败俱伤的方式快速命中要害，将鲜血吸食一空！

    圣斗士军团即使对战黑甲玄骑都不会如此被动，可以说血族军团正好克制圣斗士军团，或者说，血族军团克制除光明系、生命系之外的大部分军队！

    针对不同的兵种，派遣不同的军队应对，这也是此战中平州军取得优势的关键因素之一！

    瑞荷联军的老将军本来也是打算这样干的，依靠普通军队逼迫商戢优先出动主力精锐，然后在针对性的部署克制。

    只是他没想到，平州军的战斗力超出预期，近十倍兵力的常规军队竟然无法让平州军尽全力。最终偷鸡不成蚀把米，反倒是自己被迫率先亮出底牌，被商戢针对性克制！

