    李青的脑子上满是问号。

    东方轩和东方灵儿没有看到叶轻染被虐的场面，很是不满地皱起眉头来。心中却是想着叶轻染能躲过周猛的攻击，一定是侥幸！

    “第一招了！”

    女孩站亭亭玉立，身后的垂带随风轻舞，整个人平静淡然，

    周猛收起心中的震惊，下巴弧线紧紧绷着，没有多想，扭身朝着叶轻染再次发出了进攻。

    周猛说不会使用玄力，他也做到了。不过，身为一名军人，他的身体素质极强，所以，力道和速度其实并不慢，甚至在很多人看来已经非常恐怖了。

    这一次，叶轻染的身形，再一次消失在周猛的视野里。

    周猛惊恐之极，扭头望去，并没有看到人，头扭回来的时候，却看到叶轻染还在他的身前！

    就好像，刚才她并没有消失，反而是他看错了一般！

    怎么回事？

    在周猛惊恐的神色中，叶轻染唇角挑了挑。

    若是近战肉搏，她自认为这天底下，没有人是她的对手！前世在开灵纪元的华夏，她鬼魅身法和炼体之术，堪称无敌！

    周猛即便是军人，在她这个鼻祖面前，不过是孙子罢了！

    “已经两招了！”叶轻染淡淡道。

    周猛恨恨咬牙：“叶轻染，你有本事就别躲！躲躲藏藏的，算什么本事？”

    叶轻染轻蔑一笑，“能躲，也是本事。”

    “你给我等着！”周猛沉怒，声音都冷了好几分。

    他咬紧牙关，蓄力后再次袭来，结果和前面两次几乎是一模一样！

    三招！

    在场之人，皆是一脸震惊。

    叶轻染竟然真的接过了周统领的三招？

    “周统领，三招了哦。”

    周猛怒不可遏，全身都在发抖！叶轻染就像只泥鳅，抓都抓不住！

    他感觉自己受到了莫大的羞辱，便扬声喝道：“有本事你就光明正大和我比，躲躲藏藏算什么本事！”

    “说好的三招，便是三招。周统领这是要言而无信吗？”

    李青也看不下去了，出言喝止周猛。

    周猛俨然失了智一般，眼睛猩红，周身冒出来的杀气，似乎恨不得将叶轻染碎尸万段。

    叶轻染斜了一眼边上的叶欢欢，“不过，我这人一向不喜欢占便宜，那就重新来过吧！”

    周猛一双眸子里顿时闪过精光！

    只要叶轻染不躲，他就有信心打败叶轻染！

    叶轻染，你的一臂我周猛要定了！

    “不过，这一次，轮到我了！”叶轻染额前碎发垂下，一双眸子浸着杀戮，寒芒乍现，似乎有雷霆闪耀！

    周猛一听，瞪圆了眼睛，爆喝道：“那你就试试啊！”他就不信，他堂堂定远军统领，不是一个废物的对手！

    周猛站直了身体，脱去了上半身的衣服，露出了肌肉隆起的上半身，恐怖的肌肉线条看起来爆发力十足，甚至有些恐怖！

    他长啸一声，整个人气质强的惊人，定远军的士兵知道周猛这是要使出十成十的本事了，一个个不由咽了咽口水！

    叶轻染脚掌点地，飞身而起，身轻如燕般，悬在半空中，停顿不过一秒钟，下一瞬宛若离弦之箭般，速度之快，之声残影，周猛猛地抬头，只见叶轻染已经出现在他的头顶上方，伸出一脚朝着他踹来。

    速度之快，饶是周猛发现了，竟然来不及反应，只能眼睁睁看着叶轻染那一双软靴瞪在了他的左边侧脸上！

    周猛虎背熊腰，五大三粗，被一脚踢在脸上，此刻竟然站立不稳，摇摇欲坠，朝着一边倒去，脚下也是一阵蹒跚后，终于稳住身形，吃痛地捂着脸，一道血流缓缓从嘴角流下。

    至于，叶轻染不知何时又出现在了他的面前，双手环胸，笑的嗜血。

    “周统领，第四招了！”

    周猛双眼瞪大，心中暗暗心惊，他到现在都没有想清楚，叶轻染到底是怎么做到的！只是不等他反应过来了，叶轻染身形再一次如同鬼魅般消失，下一瞬来到了他的身侧，一只手拉着他的胳膊，另外一只手抵着他的胸膛，一个使劲，硕大如熊的周统领竟然被叶轻染甩了出去，并且飞出挺远！

    周统领四仰八叉倒在地上，感觉自己的五脏六腑都快碎掉的时候，一只脚踩在了他的脸上。

    “第五招了！”

    叶轻染居高临下俯视周猛，的声音很轻，也很冷漠，让人不寒而栗。

    周猛感觉自己宛若砧板上的鱼肉，毫无反抗的余地。

    他堂堂九尺男儿，在叶轻染的压制之下，居然动惮不得，那一只纤细的脚，宛若有千斤重般。

    叶轻染加了些力道，周猛顿时面色扭曲了几分，他几乎能感受到自己的头在往地下面下陷！

    周猛顿时眼露惊恐。

    要知道，定远侯府的演武场，可是特指的精钢石铺就的地面，刀枪不入…

    叶轻染，哪来的这么大的力道？若非他用玄力护体，只怕早就被叶轻染一脚踩爆了头！

    叶轻染是魔鬼吗？

    叶轻染看着脚下的周统领，轻啧道：“周统领，你这么弱，怎么好意思说出之前的话？你在我手下，好像到现在，一招都没赢过吧？”

    说完，她的眼中寒光稍纵即逝，她迅速收起了脚，然后弯腰拽着周猛的头发，将其抓起来，再朝着地上撞下去。周猛的头碰在地上，发出沉闷的声响，在叶轻染巨大的力道下，头破血流。

    头晕眼花的周猛，还没从强烈的眩晕中回过神来，便感受到一阵撕心裂肺的疼意从胳膊上蔓延开来！

    他下意识朝着自己的右边胳膊望去，只见叶轻染正捏着他的胳膊，而他的胳膊在叶轻染手中以一种诡异的姿势扭曲起来…

    咔擦咔擦~

    骨头碎裂的声音令人毛骨悚然。

    叶轻染之间每动一下，周猛的骨头就断裂一处。

    啊啊啊啊啊~

    周猛面色顿时苍白，痛苦不已，佝偻着身子，发出阵阵哀嚎，简直生不如死！

    惨叫声，响彻云霄，饶是见惯了惨烈的定远军都忍不住头皮发麻！

    叶轻染身为始作俑者，却是在捏碎了周猛最后一根手指骨头后，拍了拍手，站直了身子，眉头都没皱一下。

    望着地上打滚哀嚎的周猛，再看看云淡风轻的叶轻染，众人都傻眼了。

    三招废了周猛的她，怎么还能做到如此淡定？

    一时间，一片哗然之声。

    众多定远旧部的士兵们望向演武场中央的那个女子，眼神从之前的怜悯鄙夷轻视，到现在的震撼与畏惧…

    一切发生的太过突然！

    这个女孩，真的是废物吗？

    她的实力暂且不提，单单是那一份狠戾，已然让他们这些见惯了血腥场面的军人们头皮发麻。

    李青怔怔地看着眼前的女孩，眸光一阵迷离，她那一身凌厉气势，对付周猛干净利索的手段，让他以为自己看到了曾经的定远将军！

    心脏，砰砰砰直跳，差点蹦出胸膛！

