    “孙少，曹少，这位林少把冷少给打了，按照会所规矩......”

    “艹！”

    曹阳一听立马火了，不等吴经理说完，直接转头看向孙嘉淦，怒道：

    “孙老三，你要对我兄弟出手，咱们之间的兄弟也别做了！”

    “咳咳，曹少别激动，等我了解一下！”

    孙嘉淦眉头紧锁，说完看向冷铭问道：“冷少，到底是怎么回事？！”

    “孙少，我可没动手啊！”

    冷铭看到孙嘉淦来了，原本挺高兴，但曹阳的态度又让他心里没底了，姓林的那小子是曹阳的兄弟？

    “少废话，我兄弟为毛会打你？你长得好看啊！”曹阳吼道。

    “曹阳，你不要欺人太甚，现在是我被打！”

    冷铭被损觉得很没面子，将整件事都说了一遍，不过却省去了他要林阳下跪的那些事。

    “林少，真的就是冷铭撞了你一下，你就把人踢飞了？”孙嘉淦脸色阴沉。

    如果真是这样的话，今天这件事还真难办了。

    得罪曹阳不说，他最担心的是如果林阳真的是地级武修，会所的保安也不是他对手啊！

    “呵呵，你好像忘了说一些事吧？”

    “你不是要我从你裤裆钻过去，然后磕头叫你大爷吗？”林阳冷笑道。

    “什么！？”

    一旁的曹阳听到这话当即火了，指着冷铭的鼻子骂道：“姓冷的，你算什么东西，敢让我兄弟给你下跪，信不信老子一巴掌抽死你！”

    “我......”

    冷铭气急，换做别人敢这么跟他说话，肯定要倒大霉！

    但曹阳的背景不比他差，更何况‘霹雳火’的绰号也不是白叫的，惹恼了曹阳，他真的什么事都干得出来。

    而且孙嘉淦也没表态，显然是站在曹阳那一头的。

    “冷少，要不要我们回包间请林少？”保镖见势不妙，小声在冷铭耳边说道。

    “对啊，我怎么忘了这事！”

    冷铭眼睛一亮，今天他特意请了林宸俊来会所放松，想趁机抱大腿。

    自己对付不了曹阳，但林少出马肯定没问题！

    “你快去请林少过来，说我被人打了，让他帮帮我！”冷铭压低了声音说道。

    “好！”

    保镖赶紧退了，悄悄的走进了一间包房。

    “曹少，林少，咱们去包间吧，别影响会所生意了！”

    孙嘉淦皱了皱眉，这件事虽然是冷铭嘴欠，但林阳毕竟打人了，如果能让他们私下了结是最好的。

    “我不进去！”

    没想到冷铭直接拒绝了，他冷哼一声对孙嘉淦说道：“孙少，今天你要为了林阳破坏会所的规矩吗？既然这样，那大家都别讲规矩了！”

    “冷铭，我给你脸了是吧，你想怎么样？”

    孙嘉淦一听火冒三丈，本来他还有些犹豫，现在他是彻底不想帮冷铭了。

    “孙少，这件事如果坏了会所的规矩，就按规矩来吧！不过，你也别怪我打伤了你的人！”

    “但姓冷的这家伙必须给我下跪，要么就留下一条腿！”林阳声音冰冷，看在曹阳的份上他也算给足了面子。

    “......”

    林阳的态度出乎所有人的意料之外，众人一听纷纷不禁倒吸了口凉气。

    “这家伙到底是谁啊，敢这么跟孙少说话！”

    “京城什么时候多了这号人物，太牛逼了吧！”

    “再牛逼又如何，孙少摆明了是给曹阳面子，不然这小子早被打惨了！”

    “......”

    就在大家议论之际，走廊里突然传来一个淡淡的声音：“冷铭是我小弟，谁敢动他？”

    众人回头看去，只见一个年轻男子朝这边走了过来。

    他大约二十七、八岁左右，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，刀削般的脸庞，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，绝对的大帅哥一枚！

    在场的女人见到他，纷纷露出了花痴的表情......

    “林宸俊？”

    曹阳见到此人，顿时眉头紧锁，紧迫感油然而生。

    “哇！原来是林家天骄啊，好几年没见了，想不到他越发的帅气了！”

    “废话！你没听说吗，人家现在是地级武修呢！”

    “想不到冷铭还有林少撑腰，难怪他敢拒绝孙少了！”

    “......”

    林宸俊的到来，让众人的情绪亢奋到了极点，这个男人犹如狮王一般，自带强大气场令人心生臣服！

    “林少，您来了！”

    冷铭看到林宸俊高兴极了，底气也足了许多。

    “怎么回事，听说你被人打了？”林宸俊淡淡的问道。

    “是！”

    冷铭指着林阳，咬牙道：“就是这小子动手打我，孙少还袒护他，我没办法才请林少来主持公道的！”

    林宸俊听完冷冷一笑，扫了孙嘉淦等人一眼。

    不过当他看到林阳时，脸色突然产生了变化，一双眼珠子直勾勾的盯着对方。

    林阳也没闲着，他也在打量林宸俊！

    命中宿敌！

    两人四目相交的一瞬间，林阳顿时感觉体内的热血沸腾，好像烧开水一样，要不是他用真气极力压制，早被活活烫死了！

    林宸俊也一样，他感受到体内的变化后，同样深感吃惊！

    怎么会这样？

    两人心中都有同样的疑惑。

    “林阳？”林宸俊终于先开口了。

    “林宸俊，我们终于见面了！”

    林阳面无表情，他曾幻想过很多两人见面的场景，但没想到今天以这种形式相见了。

    孙嘉淦在一旁也愣住了，林阳与林宸俊认识？

    “林阳，你没事吧？”曹阳见他的脸色难看，忍不住问道。

    “我没事！”

    林阳摇摇头，眼睛却一刻也没有离开过林宸俊，提防他突然袭击！

    “林宸俊，这是我孙家的会所，你确定要在这闹事吗？”孙嘉淦见双方僵持不下，不禁开口说道。

    “冷铭是我小弟，孙嘉淦你要是非得动他，那我就只能跟你翻脸了！”林宸俊淡淡的说道，看向孙嘉淦的眼神充满了漠视。

    “你......”

    孙嘉淦一听气得说不出话来，但他不敢对林宸俊做什么，整个京城的第三代也没谁敢！

    “孙少，这是我的事，你不要管了！”

    林阳目光阴冷，直勾勾的盯着林宸俊，冷声道：“今天谁敢保这个姓冷的，我就要谁的命，说到做到！”

    “......”

    众人一听眼珠子都要瞪出来了，敢威胁林宸俊，这小子怕是活腻了吧？

