    说实话，在得到瑞贝卡的启示之后，高文一瞬间真的意识到了这个小小的“斥力戏法”简直就是这个世界给他最大的惊喜：简易，低耗，稳定，而且效果还不错。

    任何一个对魔力机关有接触的人对这种基础魔法都不会陌生：不管是自动打开的魔法门还是别的什么，只要机关里存在需要被推动的结构，就肯定会有“斥力戏法”的存在，而它能输出多大力量呢？作为一种法术，它的力量完全取决于你能提供多少魔力以及魔导材料本身的性能，而在高文看来它的转换效率是极高的：山中宝库的大门是用沉重的紫钢整体浇铸而成，单扇门扉重达数吨，而控制门扉开合的古老机关可以在几乎没有力学优化的前提下轻松运行，当然这是因为古代刚铎帝国有黑技术，他们提纯的魔导晶体性能鬼畜，可是当代的“劣质品”们也不差，能够推着巨石满地跑的魔法陷阱也不是什么太稀罕的东西！

    而所有这些魔法机关，它们对斥力法阵的运用其实都相当原始拙劣——就是力大砖飞的路线，本着大力出奇迹的精神用斥力法阵硬推，几乎从不考虑用杠杆齿轮之类的东西来进行优化……

    所以高文对魔能引擎的期待值很高，他相信，哪怕他用廉价的材料把引擎造出来，那东西所能提供的动力也将是不可思议的。

    而在“活塞版”的魔能引擎被讨论出来之后，不等着瑞贝卡和赫蒂完成对图纸的改造与细节论证，他便想到了将斥力法阵进一步运用，拓展到类似电动机的结构上。

    用定子和转子组成的马达自然有着额外的优势：它结构相对简单，故障率也就大大降低；它启动时转子上的“斥力点”可以直接满负荷运作，起步扭矩很大，而不像活塞式引擎那样起步扭矩不足，需要等转速提升之后扭矩才能达到最大；它的体积可以压缩到很小，在同样使用魔网供能的情况下有着更高的体积效率比；得益于魔法技术的特殊性，“转子式魔能引擎”不需要电刷，也不需要一种用来频繁切换符文扳机的“拨动装置”，这在降低故障率的同时也提升了机器整体的寿命（因为磨损件很少），相当划算……

    但它也有很明显的缺点——不考虑地球上电动机和内燃机比较起来的优劣，仅从“这个世界”的技术出发，高文构想中的转子式魔能引擎需要有大量的“斥力点”分布在整个外壳上，以确保加力过程的平衡和连续，而将如此多相互独立的法阵放在一起，就必须保证它们不能相互干扰、出力精确一致、与转子距离精准等等等等，这样一来，降低了引擎在机械结构上的技术难度，却提高了在法阵绘制方面的难度，而后者……需要的技术人才更难培养，这方面复杂一点，要比机械方面复杂一点所造成的麻烦大得多。

    但不管怎样，这个构想都是格外诱人的，高文不可能将其放弃。

    所以他从旁边拿过一张空白的纸，在琥珀、瑞贝卡与赫蒂好奇的注视中，刷刷刷地飞快勾画起一幅草图。

    一个环形外壳，一个带有很多倾斜叶片（斥力对象）的内部转子，外壳上有很多对称分布的斥力法阵……

    它的结构就是如此简单。

    “这是……”赫蒂眉毛一挑，好奇而犹豫地开口了。

    高文放下笔，略带着点兴奋地说道：“第二代机器。”

    现场除他之外的仨人顿时目瞪口呆三脸懵逼，半晌之后琥珀才跟看怪物一样看着高文：“你这脑子到底是怎么长的？”

    “不许侮辱我祖先！”瑞贝卡一听这话顿时生气起来，顺手抄起法杖就把杖头顶在琥珀脑门上，但紧跟着她也扭头问了一句，“祖先大人您的脑子是怎么长的？”

    高文：“……”

    直到两秒钟后瑞贝卡才反应过来，赶紧收起法杖老老实实地道歉：“对不起祖先大人，我说话又不过脑子了……”

    “不是，问题不是这个，”从铁杖爆头危机中苟下来的半精灵小姐丝毫没有安分，瞪着眼睛继续惊呼，“这边连你的第一代草图还没讨论完呢，你竟然顺手就弄了个第二代出来？而且不管从原理还是结构上看着都完全不是一个亲妈生的……你脑子里怕不是早就有一大堆的草图等着了吧？！”

    高文差点一口口水呛进支气管里：这货算是阴差阳错蒙准了一次么？

    “只是个不成熟的想法，”他迅速收敛起差点就要崩坏的表情，看向思维比较缜密一点的赫蒂，“它的原理很简单，你认为可行性怎么样？”

    “确实简单了很多，理论上的可行性很高……但实际做起来大概不容易，”赫蒂只是看了一眼就看出问题所在，而且答复跟高文构想中的一模一样，“大量斥力法阵排列在一起，而且还是这种对称、紧密的排列，几乎就是专门为魔法共鸣准备的，它们百分之百会互相干扰，启动之后能不能动都是问题。”

    “如果把直径变大，让每个‘斥力点’的距离也变大呢？”

    “……可行性还是不高，我能看明白您的意思，这些斥力点必须连续‘接力’，才能最大效率地推动中间的旋转部分，所以它们的距离再远也有限，与其说拉远距离，不如想办法在法阵之间增加禁魔结构，屏蔽干扰，但这样一来……成本恐怕是恐怖的。”

    高文立刻牙疼地抽抽嘴角：禁魔材料啊，哪怕最便宜的也是魔导材料里的贵金属，真要用在批量生产的机器上，那哪怕他当场去世再让人埋起来，瑞贝卡跟赫蒂在旁边收门票让全国人民来参观也供应不起的……话说这什么鬼畜比喻？

    “那就有余力的情况下再做个样机研究吧，也算技术积累，”高文叹了口气，“首先把活塞式的原型机搞定，它的大部分零件交给汉默尔和他的学徒应该都能手工打造出来，难度比较高的部分和斥力机关交给新来的符文工匠，记住，第一台机器不要考虑成本，只要它能安全稳定地运行起来，我们就成功了——而且在这个基础上牺牲一些性能甚至都没问题。”

    赫蒂与瑞贝卡带着一大堆图纸离开了，考虑到前者承担的行政压力，高文把制造魔能引擎样机的主要任务交给了瑞贝卡，而赫蒂则还是仅仅进行一些技术支持，这一点再次让瑞贝卡高兴的不行不行的。

    等俩人都离开帐篷之后，高文便把剩下的图纸收拢起来，交给了正蹲在附近地上、认真用小树枝练习写字的贝蒂：“把它们收起来。对了，我让木匠那边给你做了个小书桌，傍晚的时候会送到你帐篷里，顺便，还有一套文具和一些白纸——省着点用。”

    贝蒂接过装着图纸的羊皮袋愣了一下，紧跟着便露出特别高兴的表情，使劲一个鞠躬差点把自己朝前扔出去：“谢谢老爷~！您真是太好啦！”

    小女仆几乎是连蹦带跳地跑开的。

    高文面带微笑地看着小女仆蹦蹦跳跳的背影，忍不住笑着摇了摇头，旁边琥珀的眼神古怪起来：“我就奇怪了，你成天那么忙，还能有空这么照顾这个傻乎乎的丫头……难不成你这家伙真正的癖好是这种？噫——你们这种家伙都流行对自己女仆出手的……哎哎哎疼疼疼！”

    高文使劲拧了琥珀的耳朵一下，没个好气：“什么癖好什么出手的，我就是喜欢那孩子勤奋好学上进的劲儿，你脑子里就不能干净点？”

    琥珀一边揉着自己的耳朵一边气鼓鼓地看着高文：“你平常不是经常说我脑子干干净净的么？”

    高文：“……我那是说你脑子一片空白不学无术！！”

    “哈？搞半天你不是夸我？！”

    高文瞥了这个丢人的半精灵一眼，迈步走向帐篷大门。

    琥珀果不其然按捺不住好奇跟了上来：“你去干嘛？要去偷偷吃好吃的？带我一个！”

    高文等琥珀跟上来之后才随口说道：“去跟那个大铁球谈谈心，它在帐篷里趴窝这么久，应该愿意跟我说点什么了。”

    琥珀一听是这个，顿时失去兴趣：“哦那我就不去……”

    高文顺手一捞，就又把这货夹在胳肢窝准备带走。

    但这一次他却失败了：早已被这么折腾过一次的琥珀有了经验，在被抓住的一瞬间便已经遁入暗影，高文就感觉手里一空，半精灵盗贼便已经跑到十几米外了。

    “你去跟球谈心吧~”琥珀站在远处一脸得意地嚷嚷着，“我找贝蒂蹭饭去~~”

    高文哭笑不得地看了这个我行我素的“名义护卫”一眼，挥挥手转身离开。

    在营地南部的特殊帐篷前，高文对卫兵询问起那个金属球的情况：“帐篷里那家伙有什么动静？”

    “没有，”尽职尽责的士兵挺直身子答道，“我们一直守在这里，那个古代魔导装置就老老实实呆在帐篷里，并没有外出的意思。”

    古代魔导装置，这是高文给目睹了金属圆球的士兵们做出的解释，现在看来，这个解释已经被他们接受了。

    随口鼓励了认真站岗的士兵几句，高文便迈步走入帐篷。

    那个金属球就好好地漂浮在帐篷中央，距离地面半米左右，看着仿佛一个科幻感十足的悬浮装置。

    但这个科幻感十足的球却叨逼叨地开口了：“妈耶，我还以为你把我扔在这儿就忘了呢！周围站岗的就一群呆头呆脑的大兵，要么就是那个碎催烦人的小老头进来，要么就是那个喜欢穿一身红裙子的雌性人类过来，都没劲的很呐。我跟你讲，要不是我这球重视承诺，今天早起我就走了……”

    高文无视了球的絮叨，径直来到后者面前：“我今天来跟你聊聊，先确认一件事——你，应该不是这儿的人……球吧？”

