    其实这一次的事情完全不能责怪微软，这一次完全都是大千的错。

    为什么这么说呢？

    因为导致这一次情况发生的，点卡可以直接前往线下商店里面购买商品的条款，其实是照抄大千的。

    事实上，整个商店的条款，那都是直接照搬蒸汽游戏网络商店的条款，盒子只是前后的审阅了两三遍，将其中一些明显不符合实际情况的条款给改了。

    但这条条款，显然是符合实际情况的，毕竟双方都有线下商店，似乎没有什么问题的酱紫。

    但问题却偏偏非常的严重，因为盒子游戏只照抄了蒸汽游戏网络商店的规则，却并不知道，蒸汽游戏网络商店和下属的线下商店单独签订的新的合作条款。

    其中有一条明确规定，一旦用户使用点数来进行线下交易，不管是直接在网上购买实体版本，还是用点数购买实体版本，那么所有的收入分成，都按照线下销售模式的分成进行计算，只不过在计算前，要扣除掉5%的点卡销售渠道成本而已。

    这样一来，蒸汽游戏的线下商店，就非常欢迎玩家们在线下购买商品了，毕竟这样一来，他们的收入也是有的。

    而且因为加盟商的数目减少了很多，所以剩下来的加盟商的销售数据就非常的可观了，绝大部分加盟商的实际收入，都达到了网络商店开放前的两倍以上，这些加盟商们都发财了。

    可盒子游戏商店并不知道这些，他们只是照搬了网络商店对外公布的规则而已……他们也没有时间细细设定自己的规则，他们反而觉得照抄别人的规则是一件非常靠谱的事情，毕竟里面如果真的有什么漏洞的话，那大家都有漏洞，谁都逃不掉。

    当然了，最重要的是，盒子游戏商店的时间太赶了，他们是真的没有时间。

    这种种情况凑在一起，就导致了游戏历史上最惨痛的一幕。

    在后世，整个游戏界人士都统一表示，这是游戏历史上最惨痛的一天之一。

    因为盒子游戏商店的加盟商拒绝将商品销售给拿着点卡过来买东西的用户，毕竟这笔生意他们真的是一分钱的利润也没有，甚至还要贴钱。

    导致一位脾气相当爆炸的玩家，陷入了情绪失控的状态，在和店主进行了长时间的对骂和指责之后，在店主夫妻高喊着“你有本事就杀了我们，没本事就滚的”发言之后，这位愤怒的玩家居然直接从口袋里面掏出了一把手枪，对着店铺内部就是一阵猛烈的枪击，将店主夫妻给全部杀死，甚至还有两名无辜的吃瓜群众也给殃及池鱼了。

    而在发现自己犯下大错之后，这位玩家选择用同样一把枪结束了自己的生命。

    这就是震惊整个米国的8·27惨案，这场枪击案震惊了整个米国，也让所有米国人直呼，为什么会发生这样的事情！

    要知道，这可不是后世已经习惯了各种校园枪击案的米国人，现在的米国，那基本上是处于人生巅峰的状态之中，自诩为天底下最安全的国家（其实从来不是），拥有素质最高，最和平的公民，他们完全无法想象，自己的国家居然会发生这样的事情。

    于是，各种彻查的呼喊声出现了。

    而米国的媒体们自然也不可能放过这个新闻，于是乎，原本一直被微软死死压住的各种新闻，被彻底爆发了出来。

    几天之后，神通广大的米国媒体，就直接刊发了事件调查的全文，这篇文章对于整个事件调查的非常清楚。

    而且采用由浅入深的叙述方式，一开始简述了事情发生的经过，然后提出一个疑问，为什么几乎所有的盒子游戏加盟商，都会拒绝玩家使用点卡来购买游戏，毕竟这是写在规章制度里面的合理要求呀！

    然后记者经过详细调查发现，原来盒子游戏的加盟商和盒子游戏本身就矛盾重重，双方之前就因为利益分配不均的问题产生了巨大的冲突，甚至有过好几名盒子游戏的加盟商在盒子游戏楼顶跳楼的惨案。

    但是都因为一些神秘的力量，导致这些新闻被压制了下来，居然无人报道。

    在这些事情中，盒子游戏加盟商的利益受到了巨大的损失。而随着盒子游戏网络商店的出现，盒子游戏加盟商的销售数据，直接被砍掉了一半以上不说，当玩家拿着点卡来线下购买商品的时候，盒子游戏的加盟商居然一分钱都赚不到，这就是惨案发生的缘由。

    可以想象，当这样一份调查详细，事实充分，案件逻辑分明，同时还有几百位加盟商和游戏玩家直接参与了采访，然后摆出了多份盒子游戏的合约文本作为证据的时候，盒子商店的命运就决定了。

    首先，上万名盒子游戏的加盟商，集体参加了对盒子游戏的抗议，他们的商店更是直接关闭了。

    同时，米国的有关部门也直接进入了调查状态，同时勒令盒子游戏进行停业整顿……其实有关部门也不想这么干，但是民众的情绪非常的愤怒，他们看在选票的份上，不得不做出这样的决定。

    然后，盒子游戏面临的局面可想而知，整个盒子游戏都处于风雨飘摇之中，大量的员工对前途感到莫名的恐惧和不确定性，当他们急忙联系微软和任天堂这两家老板，希望得到帮助的时候。

    任天堂直接撤回了所有的员工，表示愿意对外出售盒子游戏的股票。

    而微软则宣布，盒子游戏是由扶桑方面负责掌控和经营的，微软母公司只负责提供资金支持，微软自己也是受害者，他们对于盒子游戏不负任何的责任。

    虽说微软恨不得此时斩断所有和盒子游戏的关系，表示盒子游戏和自己一毛钱关系都没有，但是傻瓜都知道，微软在盒子游戏扮演什么样的角色。

    之前盒子游戏让微软的市值引发了飙升，那么现在盒子游戏让微软的市值再一次狂跌，那也是非常合理的事情。

    然后在一个星期的时间里面，微软的总市值就跌破了1000亿美元，达到了1996年以来的最低值。

    同时，比尔·盖茨宣布辞去微软董事长的职位，承担所有的错误，希望借此挽回微软的市值。

    但没有任何的用处，在之后两个多月的时间里面，微软的总市值甚至跌回了500亿美元以下，微软足足十年的积累，在一夕之间，就全部灰飞烟灭了。

