    对于赵长安而言，联邦前线是他的家，他当然不可能走了。

    江柳深吸一口气，他盯着赵长安，试图从赵长安的眼神中看出些许波澜，但很可惜他什么都没有看出来。

    或许是赵长安已经知道了结果，又或者是他还有底牌，但如今他却什么都不肯和江柳说。

    “老师，我是真的有办法能够解决联邦这次的危机。”江柳认真说道。

    赵长安终于有些些许反应，他挑眉问道：“什么办法？”

    江柳没说话，而是转头看向黛安娜。

    黛安娜自然也感受到了江柳的目光，她轻哼一声道：“不告诉就不告诉我，我还不愿意听呢！”

    黛安娜转头进了房间，江柳这才缓缓将霜之哀伤的作用说了出来。

    赵长安的脸色也随即变幻。

    作为一名S级机械流派的职业者，赵长安这些年来也没少见过武器，但诸如江柳这样的武器他是真的没有见过。

    赵长安甚至伸手摸了摸江柳的额头。

    “你也没发烧啊，怎么还在这说上胡话了呢。”

    是的，江柳刚刚所说的在赵长安看来就是胡话，这都新纪元了，讲的是唯物论和科学，可江柳口这种所说的东西，怎么听怎么感觉像是魔法、玄学。

    江柳一拍脑门，他干脆将放在水银泪中的霜之哀伤剑坯拿了出来，那已经变成蓝黑如墨玉般的霜之哀伤一出现，便让整个庭院的温度下降，与之伴随的还有一种阴森感。

    赵长安下意识就想要拿起霜之哀伤，但却被江柳手疾眼快的给拦住了。

    “老师，不能碰。”

    江柳连忙阻止赵长安，开玩笑，这要是让赵长安碰了，结果半个身子被霜之哀伤所破坏，那他可就成联邦前线的罪人了。

    江柳直接将霜之哀伤放入了水银泪当中，随后又连忙解释道：“老师，我真不骗你，霜之哀伤的能力很强，如果凭借着霜之哀伤，想要击退红镰会很简单。”

    江柳的想法倒是非常好，但具体能不能这么做，其实他自己也心里打鼓。

    霜之哀伤这种武器因为是他的专属武器，其他人是根本没有办法使用的。

    这也就意味着，只有江柳自己才能够使用霜之哀伤。

    可红镰这次举全国之力入侵，光是包围联邦的红镰士兵就超过了三十万。

    想要一口气击杀这么多人，霜之哀伤虽然能做到，但江柳他做不到。

    “你真的确定吗？”赵长安神色认真道。

    江柳是自己的徒弟，赵长安相信这个时候江柳不会对自己撒谎，尤其是在自己都已经接二连三的让江柳确认的情况下。

    江柳疯狂点头，神色中还带有休息的无奈：“老师，我怎么可能会在这种事情上骗你？！”

    赵长安深吸一口气，他在考虑背后的得失问题。

    “你刚刚说，你这柄武器还没有完全打造完成？”赵长安问道。

    江柳的神色有些尴尬道：“还剩下最后几个环节没有完成，但只要我抓紧的话，两天内就能够完成最后的几个环节。”

    赵长安起身来回踱步，两天的时间，联邦前线是否还能支撑到两天后现在都已经是个问题。

    赵长安为何如今仍旧还坐在这，其实就是因为被财团的那群人所气的。

    赵长安闭关之前，当听说红镰已经占据半个联邦前线后，赵长安就立马找上了尤尔，相比尤尔，赵长安虽然常年居住在庭院内，但是他更清楚和了解当下的局势。

    他在和尤尔以及参谋部进行了整整两天的研讨后，最终确定了事实，红镰这次就是举全国之力展开入侵的。

    所有人都知道红镰和联邦之间必然有一场惊天动地的战斗，但所有人都没有想到，竟然会是今天。

    赵长安当时强行安耐住自己心中的种种，随后要求有人召开大会，并沟通联邦总指挥部，希望能够在决战开始之前，尽可能的派遣足够的士兵以及物资来支援联邦前线。

    但最后，联邦总指挥部也没有完全同意他们的想法，仅仅只是象征意义的派遣了部分职业者过来，另外还有一些物资。

    除此之外，更过分的在于驻扎在联邦前线的财团成员们已经开始纷纷撤离。

    这些财团成员背后所代表着的是财团，如果没有命令，他们是绝对不可能撤离的。

    这代表着什么，这代表着就连联邦的财团们都放弃了。

    当然，黛安娜暂时除外。

    “两天的时间，我给你争取，这两天你就留在我这里。抓紧时间打造你的武器。”

    赵长安说完对着黛安娜说道：“黛安娜啊，这两天你也和江柳留在这里，两天之后如果联邦前线收不住了，那你就带着江柳走，我想你会照顾好他的对吧？”

    赵长安目光幽幽，黛安娜明白赵长安话中含义，她微微点头道：“赵叔叔，放心，我会保证江柳未来的安全。”

    “好。”

    得到了黛安娜保证的赵长安没有多说，他甚至连和江柳都没有继续多说一句话，转头便走。

    赵长安的专属实验室内，四周墙壁上不知何时被一层冰霜所笼罩，整个房间内的温度低的可怕，而在房间正中央，江柳正神情专注的在霜之哀伤的剑坯上构画。

    虽说之前已经将所有工作完成，但打造霜之哀伤的最后几步也很重要，同时不能出现丝毫差错。

    此时的江柳还不知道外面究竟发生了什么。

    联邦前线驻地此时就如同那大海上的孤岛，面对着滔天的惊涛骇浪仍旧顽强的屹立在海岸之上。

    而那红镰的士兵们就是汪洋大海，源源不断且从四面八方冲来。、

    联邦前线1号瞭望台，赵长安正站在这里俯视前方。

    联邦前线驻地几乎全境沦陷，现如今唯一还掌握在联邦手中的阵地，也就只有联邦前线驻地了。

    此时联邦前线驻地的源力防御装置已经开启，但面对红镰铺天盖地的攻击，源力防御装置已经出现了不稳定的情况。

    锐利且刺耳的破空声响起，那常年阴翳的天空再次被火光所点亮，葛秋莎所发射的响尾蛇导弹遍布天际，那漫天带着尾焰的导弹如同一行钢铁流星雨。

    美丽且惊悚。

    铺天盖地的爆炸声接连响起，在这爆炸声中还夹杂着一声清脆的玻璃碎裂声。赵长安脸色瞬间变幻，他下意识仰头看向天空。

    由源力防御装置凝结而成的半透明防御罩如同玻璃般缓缓碎裂。

    雪花正通过防御罩缓缓飘落，与之伴随的还有浓郁的血腥味和硝烟味。

    赵长安默默从自己的空间装置中拿出一柄枪剑。

    他知道，源力防御装置一旦被击破，战争也就到了最后阶段，也是最为残酷的阶段。

    作为曾经的联邦前线总指挥，赵长安的威望至今无人能媲美，而他的出现也的确是为本就气势低迷的联邦前线有所抬升。

    “各小组，各就各位。”赵长安的声音冰冷且沉重。

    两天内，联邦前线损失士兵三万人，大半个联邦前线都被打崩了。

    现如今活着且还能动的联邦战斗人员不到两万人。

    反观红镰，人数已经超过十万以上。

    赵长安遥望远处，随着源力防御装置破碎，红脸的士兵已经如同潮水一般涌入联邦前线驻地，这些士兵神情狂热，他们如同蝗虫一般向四面八方散开。

    在这人群当中，大量的镰刀蜘蛛以及血肉机甲还有红色死神同样也随着人群冲了进来。

    半空之上，几台巨大的基洛夫空艇正在缓缓向联邦驻地的上空飘动。

    赵长安仰头眯眼，基洛夫空艇，他没有想到红镰竟然真的将这种重型杀器都给派出来了。

    一直以来，联邦虽然拥有航空母舰，红镰方面其实也有相对应的武器，那便是基洛夫空艇，

    这种空艇体型巨大，远远看去呈雪茄状，其表面由一种特殊的血肉组织组成，内部空间相当庞大。

    和联邦的空天航母截然不同，红镰的基洛夫空艇所采用的是血肉发动机，完全利用血肉组织从而来驱动空艇，也正是因此，基洛夫空庭也被人称之为血肉邪眼。

    赵长安看向周围，部分联邦的士兵脸上透露着绝望二字。

    基洛夫空艇的出现彻底打碎了这些士兵们的信心，甚至有人干脆放下了手中的枪。

    “联邦放弃我们了，还打什么打，我投降！我要去投降！”

    赵长安暗暗皱眉，他大步走到这名士兵的面前，俯视着跪倒在地的士兵。

    “站起来。”

    赵长安的出现让所有人为之一振，他们当中大多数人都是认识赵长安的，在看到赵长安后，一个个神情激动。

    跪坐在地的士兵缓缓起身，他也知道自己刚刚说的话过于敏感，此时完全不敢出手。

    赵长安弯腰将掉落在地面的枪械捡起，他轻轻擦拭上面的灰尘交给那名年轻的士兵。

    “下次说这种话的时候先想想，想想之前死在这里的先烈，想想你的战友，想完之后如果还想去红镰，那就去。”赵长安说话慢条斯理，但却让人不敢忽略。

    “所有人抓紧时间准备吧，敌人马上就要上来了。”赵长安再次说道。

    随着红镰的侵入，如今的联邦前线驻地悄然变幻，无数布置在内部的防御装置纷纷被启动，而在指挥中心周围，两千架马克兔正在进行最后的准备。

    张明远是这支马克兔机甲部队的指挥官，但如今因为郝帅的存在，张明远只能成为这支部队的副指挥官了。

    此时的郝帅换上了一身机甲战斗服，漆黑色贴身的战斗服尽显郝帅的身材，他右手夹着头盔向马克兔走去，而张明远则紧紧跟随在郝帅的身后。

    “郝少将，要不还是让我去吧，您去实在是太危险了。”

    郝帅神色苍白，他摆手拒绝道：“我去，之前是我犯的错，现在也该到我偿还的时候了，不过倒是你们，不该掺和进来的。”

    张明远眼底闪过一丝恨意道：“郝少将，您说的这是什么话，前几天，我也死了一千多号兄弟，这个仇，我要报。”

    三天前，联邦的马克兔部队遭遇了红镰的袭击，虽然三千台机甲有将近两千台机甲都成功撤离了战场，但仍旧有一千台机甲连带着驾驶员力竭而亡。

    郝帅缓缓走到仓库前，两千名机甲驾驶员已经在此严阵以待。

    “各位，时间紧急，废话我就不多说了，此战，如果得胜而归，我们不醉不休！”郝帅朗声说道。

    “不醉不休！”两千名机甲驾驶员同时欢呼道。

    “出发！”

    郝帅率先登上机甲，两千名机甲驾驶员纷纷登上机甲，他们紧紧跟随在郝帅的身后，如同一柄利剑向联邦驻地外冲去。

    机甲内，郝帅咬着嘴唇，他神情专注，脑海中浮现的却是刚刚自己和尤尔之间的对话。

    “这次任务不能失败，九死无生，你确定要去吗？”

    “我不去还谁去，整个联邦驻地的S级职业者除了我以外也就老将军了，难道让老将军去吗？”

    “活着回来。”

    郝帅突然笑出了声，活着回来，多么简单的四个字。

    “郝少将，我们即将离开最后防御区域，五千米外已经发现红镰先锋部队。”

    “知道了，所有人准备！火力覆盖！”

    红镰方面万万没有想到，都已经这个时候了，联邦竟然还会发动反攻，两千台马克兔的出现的确是让红镰措手不及，这两千蓝白涂装的马克兔化作一道曙光照亮整个红镰的阵营。

    无数挡在马克兔们面前的机甲和职业者最终化为一滩血肉，从高空看去，可以清楚的看到，这支机甲部队就仿佛一根钉子，死死扎进了红镰的身体之中。

    距离此处战场不远处，赵长安神色复杂的看着这一幕，原本应该带领队伍冲锋的人是他，、可最后却被郝帅给硬生生抢走了。

    赵长安缓缓转头看向不远处，那里正是他的庭院，赵长安不由喃喃自语道：“江柳，这次可真的就是看你的了，千万别让我失望啊。”

