    当然，分成是有风险的，销量不好，就赚不到多少钱了。

    而买断，无论销量多少，贾芸都可以拿到五百两银子，而且可以每次交稿时就拿钱。

    贾芸试着道：“可以给我一成五定价的分成吗？”

    程华年坦诚道：“此事不可。”

    “我给你的一成定价分成就已经高了，有些奸商只给半成定价左右的分成，更有甚者，不愿给作者分成，只用低价买断。”

    “念在你是景氏武学甲班武生和贾家子弟的份上，加上我对这部武侠小说很看好，才会给你一成定价的分成。”

    “另外，我也坦诚跟你说，放眼神京城的九名书商，估计除了我其他八人都不愿出版《天龙八部》，要么认为亏本风险不小，要么认为是邪门歪道。”

    “我的奇文书屋在卖小说上经验丰富，《天龙八部》又是一部难得的佳作，我来印刷出版这部武侠小说，不难畅销。”

    “不过这部武侠小说的字数太多，印刷出版的成本大，哪怕我有大量木活字，可以木活字印刷，成本依然大，运到外地销售，运输成本也大，也就是说，投入会很大。”

    “我还可以坦诚跟你说，这部武侠小说，每卖出一册，作为书商的我，也只能获得二成定价左右的利润。”

    程华年说这番话时，神态语气都坦诚，贾芸觉得他的坦诚应该并非伪装。

    话都说到这种份上了，贾芸也就不能得寸进尺了。

    贾芸道：“一成就一成，但我有个要求。”

    程华年问：“哥儿有何要求？”

    贾芸彬彬有礼道：“先生，你是个博学睿智的人，我不说想必你也知道，我们贾家这样的人家规矩多，会认为《天龙八部》这样一部武侠小说是歪门邪道，而我现在的年纪又小。”

    “此次我替我朋友找你出版这部武侠小说，如果这事被我的家族知道了，可能会不喜。”

    “所以恕我斗胆提个要求，希望你不要对任何人说这部武侠小说是我找你出版的。”

    “如果你不传此事，我贾芸必定对你感激在心，以后先生在我心里就是一个值得敬重的人。”

    程华年思忖了一会儿道：“我可以答应你这个要求，但我也有个要求，不是对你提的，而是对你那位写这部武侠小说的朋友提的，请你传达。”

    贾芸道：“先生请说，我洗耳谛听，事后一定传达。”

    程华年道：“你跟你朋友说，写这部武侠小说时不要出现忤逆的内容，日后你交给我的稿子，我都会亲自审核，若发现有内容忤逆，有惹来官府问责的危险，我会代为删改，这条我也会写在文约里。”

    贾芸微笑道：“可以。”

    贾芸自己写作时就谨慎注意了，应该没什么危险的地方，程华年亲自审核，也是在为他把关，让这部武侠小说的安全系数增加，他反而巴不得。

    程华年道：“那就如此说定，你过三日来签文约。”

    “方才我说了，我会打探你的情况，确认你是不是景氏武学甲班武生和贾家子弟，确认你方才是不是在诓我。”

    贾芸提醒：“打探自然可以，但先生在打探时，不要传出我找你出版《天龙八部》的事。”

    程华年笑道：“我晓得。”

    贾芸随即问：“关于这部武侠小说的营销，你们奇文书屋是怎么做的？”

    程华年疑惑：“营销？”

    贾芸道：“就是卖书的法子，用什么法子来卖书。”

    程华年恍然：“哥儿还关心这种事？”

    贾芸笑道：“这事也跟我有关，书卖得多，分成给我的银钱才会多。”

    程华年点头，当即将奇文书屋营销的法子告诉了贾芸。

    这事也不是什么机密，因为这个世界的广告营销低级。

    奇文书屋营销的法子主要有两点。

    一是找老客户销售，奇文书屋掌握了一些喜欢看奇文也买得起书的老客户。

    二是在书铺门口摆放广告牌，将要营销的书摆放在书铺显眼位置，也让书铺的掌柜伙计对上门的顾客推销。

    贾芸听完道：“先生，我这里倒是有另外两个法子，说给你听听？”

    程华年好奇：“哦？你有什么法子？”

    贾芸道：“第一个法子，可以找说书人去说《天龙八部》，甚至可以为此支付银钱给说书人，相信《天龙八部》会吸引客人，客人喜欢了，说书人就会受欢迎，此事对说书人有好处。”

    “而说书人说多了，知道《天龙八部》的人也就多了，这些人再继续传播，知道的人就更多了，自然就会有更多人来买书了。”

    “第二个法子，印制一些宣传单，所谓宣传单，就是在一张纸上印上《天龙八部》的介绍和卖书的书铺位置，这介绍的篇幅要简短还要引人入胜。”

    “到时在读书人多或有钱人多的地方发这种宣传单，吸引人来买书。”

    这两种营销法子，放在前世都低级，但在这个世界就新奇了。

    本来贾芸还打算多说几个营销法子。

    比如，把前世无处不在的“牛皮癣”小广告拿到这个世界来。

    考虑后还是算了，如果到时神京城大街小巷到处都贴着“牛皮癣”，保不住就会惹来官府的不满，从而造成麻烦。

    凭奇文书屋已有的营销法子，加上贾芸眼下提到的两个法子，应该已经可以让《天龙八部》畅销了。

    程华年听完眼睛亮了，作为一个经验丰富的书商，他岂会不明白贾芸这两个法子的妙处？

    程华年激动道：“这两个法子都甚妙，哥儿，这是你自己想到的？”

    贾芸微笑道：“是的，不瞒先生，我虽是个武生，对行商也感兴趣，平时闲着时喜欢琢磨行商之事。”

    贾芸知道，现在他有必要让程华年对他更重视，更重视了，程华年才更可能不传播他找程华年出版《天龙八部》的事。

    程华年心里纳罕，想着贾家这种安富尊荣的勋贵豪门里，竟出现了这么个小小年纪就在行商上有天赋的哥儿。

    程华年嘴上赞叹：“哥儿真是天降奇才，年纪如此小，就做了景氏武学甲班的优等武生，竟还在行商上有如此天赋。”

    显然，贾芸在程华年心里的分量更重了

    贾芸抿嘴一笑：“先生过奖了。”

