    长长的饭桌上，帝王蟹、帝王鲑、蓝龙虾、鹅颈藤壶、野生大黄鱼、蓝鳍金枪鱼，以及各种贝类等等，寻常人见过的、没见过的海鲜，应有尽有。

    白灼、清蒸、爆炒、做汤……除了生腌，所有的海鲜做法都全了。

    鲜香四溢。

    连木桃夭都恨不得连舌头都一起吞了。

    她对每一种做法都喜欢，吃得还真不少。

    若不是月家人怕她撑坏了，她还能吃的。

    月亮好笑地看着脸蛋红扑扑、双眼亮晶晶的侄女说：“小夭夭，等你们从狼毒森林回来后我们再吃。周六吧？”

    “好。”

    她应该是吃不腻海鲜的。

    除了那些难得的，就是普通的皮皮虾、生蚝、扇贝、花甲、蛏子、海参等只要足够新鲜，她都爱吃。

    不说木桃夭，其他人也是吃得非常高兴的。

    帝无边也吃得不少。

    以前的身体太差，有很多忌口，除了小时候病不怎么重时，他就没怎么吃过海鲜了，最多就是喝一碗海鲜粥，还是姜比海鲜多的那种。

    吃罢海鲜大餐，移步客厅唠嗑，管家蓝伯让人端上提前准备好的姜茶。

    木桃夭把在月神山里就拍好的焰红和川白的照片发给大师父和师门群，还有植物学家金成江之后，就和帝无边、鹿之芩、成安诺、巴斐巴音、月宫的医官等人研究起这两株植物来。

    可惜，大家都说不出个所以然来。

    “小师叔，我觉得它们跟小琼花有些像。”

    成安诺也是见过帝无边的那株琼花的。

    帝无边点头道：“外表也就只是有一点像，可感觉就很像。也许琼花是它们没长大的样子？像孩子和大人的差别？”

    鹿之芩想了一下，说：“也不是没有这个可能的。”

    月亮：“可焰红和川白根本移植不了。现在这两株就是种在月宫也活不了多久。我曾试过的。”

    木桃夭：“所以就挺奇怪的。姑姑，它们死了是会怎么样的？腐烂吗？”

    “不会，就是枯萎那样，像风干、晒干的植物。焰红的颜色会一天天变浅，川白也趋向透明……”

    木桃夭的手机滴滴作响。

    一点开，师门群里面炸开了锅，讨论得非常激烈。

    可惜，也是拿它们没辙。

    他们的讨论都上升到是不是可以煮来吃了。

    说实话，木桃夭早已有些动，还想着等她从狼毒森林回来后再去采几株回来煮汤喝。

    不过，想到月家人肯定不让她试吃，也就打住了。

    “小夭夭，每代的月家人都有让巴氏医药检测过的，虽然焰红和川白里面还有些物质检测不出来是什么，但能够确定它们是不含毒素的。”

    “姑姑，拿动物试过吗？焰红和川白是否可食？”

    “喂兔子吃过。它吃了也没有什么变化。原来怎样还是怎样。”

    木桃夭点头。

    月朗：“宝贝，该做的我们都做过了，世世代代千万年都还搞不清楚它们，你也不要着急。”

    “嗯。”

    确实不急的，毕竟还有很多事情要做，她还不能专心做研究。

    巴音：“那小夭夭，我和小成先回去了？”

    “你们在月宫住一晚吧？明天早上我和师父、二哥就去狼毒森林了，一个星期后才回来。”

    “好。”

    良玑也住下。

    她原来是酋长的飞行员，月宫里本来就有她的房间。

    巴斐和云白回自己家。

    倒不是月家人不留，而是他们明天都有很重要的工作会议要主持。

    成安诺有些迟疑地开口：“小师叔，我想去一下图书馆借几本书带回去看。”

    不等木桃夭开口，月之光就喊蓝伯带他过去选书，巴音跟着。

    月爷爷笑道：“小夭夭，明天进山的东西已经准备好了，你要去看一下吗？”

    木桃夭摇头。

    几位老人家一定会帮他们准备齐全了的。

    外婆摸摸木桃夭的长发，慈蔼地说：“小夭夭，明天你们出去后，我和你外公就回家了，等你们回来后我们再过来。”

    “好的。外公外婆先回去收拾些要带去桃源村的行李物品，等我们回来后去北家接你们。”

    外公摇手，“小夭夭，你们回来后就好好休息。后面不是还要转一圈部落吗？时间比较紧，还是别浪费了。让司机送我们过来就好。”

    他心疼外孙女。

    木桃夭之前打算转部落一圈，主要是勘查地形，推测小时候的失踪是怎样出境的。

    不过这事不急，或者她看地图，再由月家人给她描述也可以的。

    家里人都查了那么多年，不可能她一来就解决了。

    她没那么聪明，月家人也没那么笨。

    “外婆，这事儿可以先放放。这么多年查下来，除了苗琦一家就没有任何嫌疑人了。大家不用担心，再不济，我也会有办法让苗琦开口的。”

    对不同的人就得用不同的手段。

    若非为了月家人，她都不想查的，觉得很浪费时间。

    现在也跟以前不一样了。

    以前的管理是外紧内松，现在外紧内也紧，凶手一旦有个风吹草动，立马就该暴露了。

    月家人的能力是相当可以的，否则这个不算大的民族就不会那么强悍。

    敌不动，我不动，该怎么活怎么活，总不能把注意力都放在这上面，那会错过很多。

    不值得。

    月朗最先表态：“宝贝，我们听你的。”

    木桃夭：“……苗琦的动作是有点让人看不懂。不过，她不知道我是月之盈，也不知道苗阿姨还活着。应该不是针对我们来的，除非……她想回来自首。”

    月之光恨恨地说：“她就是自首也要重判。”

    月狼部落多少年代都没发生过如此恶劣的犯罪行为了。何况还犯到酋长家里。真是吃了豹子胆！

    “该怎么来怎么来。”

    木桃夭没意见。

    她是很幸运的，所以她个人不谈什么原谅不原谅，但月家人痛苦、自责了18年，总要给他们一个交待。

    “爷爷奶奶、外公外婆，苗琦的家人飞不出部落，苗琦在帝都的一举一动我都知道，不怕他们跑了，你们别把心思放在这上面，放宽心来好好养生，等我炼成长生丹，活过两百岁不成问题。”

    “好好好。我们都要活过两百岁，要看着你的孙女再生孙女。”月奶奶乐得眼都眯成了一条缝。

    木桃夭：“……”

    她能说她根本就没有想过要结婚的吗？

    以后，有雁行做酋长就好。

    就是没有雁行，也还有大哥二哥的孩子，不用担心没有人继承。

    所以，根本用不着她结婚生子。

    帝无边看着木桃夭，随后耳朵就红了。

    想要孙女生孙女，她就得先和他结婚。

