    沉重的铁链拖地声传来，大堂外，一个头发乱如鸟窝，满脸脏兮兮络腮胡的大汉手上和脚上都拴着铁镣，脖子上更是戴着木枷。

    此人在四个甲士的押送下，步履蹒跚的缓缓走来，他正是张闿。

    此时的张闿已不如初时被抓来时那副“人死鸟朝天”满不在乎的模样，他脸型瘦了许多，已完全没了昔日的狂暴、嗜杀之态。

    “禀主公，张闿带到！”负责押送的甲士禀报一声就退到了一旁。

    孙策审视着张闿，“汝就是杀了曹阿瞒之父曹嵩的张闿？”

    “是吾！”张闿傲然道，说起这事，他还是挺自豪的。

    虽说当初是见财起意而下手，没想那么多，可如今想来，当今天下何人有如此胆量敢动曹贼家人？

    只这一件事情，就足够他自豪一生。

    舍我张闿，还有何人？

    孙策走过去，围着他转了一圈，“汝倒也算一条好汉！吾且问汝，贼首秦风是汝昔日部将？”

    “不错！”

    孙策道：“此人是何来历！”

    张闿用疑惑的目光看着孙策，“秦风乃巨鹿曲周人，字无衣，自从大贤良师举义，四方信众云集，当时吾在地公将军张宝麾下，那是秦风就跟在吾身边了，只听其人述说家中情形，乃是当地一落魄士族，因遭地主豪强巧取豪夺，尽失家中田产，又被害得家破人亡，当时正逢义军起兵攻打县城，此人被裹挟进了义军之中，当时吾见他年幼，人还算机灵，就让他跟在吾身边服侍！”

    孙策又问：“此人才智如何？”

    “才智？”张闿一愣，随即摇头：“他倒是有一点小聪明，可要说到才智，那就谈不上了，倘若他真有才智，我等也不至于落到如此地步！”

    孙策说道：“那夜你被迷昏之后，吾部凌操率军去攻打卧虎沟，但秦风及其他贼匪已不见踪影，独剩汝一人，待凌操率军返回遭遇不明身份兵马伏击，大败而回！不久秦风率部又突袭皖城杀进城内放走了两千刘勋军俘虏，还抢走了库房许多辎重！昨日，更是在皖水西岸小罗山下突袭了吾部周泰所率一千精锐，这可不是只有一点点小聪明之人能够干得出来的！”

    张闿听完当即摆手，铁链子哗啦哗啦作响，“不可能，绝对不可能！”

    “如何不可能？”

    张闿道：“此人十岁跟随在吾身边，至今已有十五年矣，倘若他有如此才干，吾岂能不知？”

    孙策皱起了眉头，“可这一连串之事都是他所为，这又如何解释？”

    张闿：“······”

    这时旁边跪坐的中年文士起身向孙策作揖道：“主公，在下倒是相信张闿之前，一个人倘若真有才干，绝无可能隐忍十数年而不露出丝毫破绽，此人身边或许有人出谋划策！”

    “伏击凌操军的人马是不是秦风的贼匪军尚未可知，但是皖城兵力空虚，被秦风两次偷袭抢夺了城门也不为奇怪，只是之后他一路上连续几次改变行军路线，又伏击周泰的人马成功，这就不是一点小聪明可以做到的了！”

    “据在下推测，此时秦风麾下应该是有谋士的！”

    “哦？”孙策很意外，一个山贼土匪手里还有谋士为其出谋划策？“子纲可知是何人为秦风出谋划策？”

    张紘道：“主公可还记得半年前袁术死后，他手下谋士杨弘、阎象、袁胤和张勋等人带着他的灵柩和妻妾前往庐江而来，据闻他们当时是想去江东投奔主公的，只是中途被刘勋截下，这次主公率军攻下皖城，破城之后抓住的一大批俘虏当中应该有杨弘和阎象等人，但当时刘勋回军来攻，主公还未来得及处理城中之事又匆忙率军去迎击刘勋，在下估计杨弘和阎象应该是在那批被秦风带走的降兵俘虏之中！”

    孙策听完点了点头，张紘分析得条理清晰，杨弘和阎象、袁胤等人有很大的可能性就在秦风军中。

    “若真是如此，那就不足为奇了，吾曾在袁术处见过杨弘、阎象等人，这二人的确颇有才干，智谋高深，若不是袁术自寻死路，断不至于如此下场！”

    孙策说完向两侧甲士挥了挥手：“把他押下去！”

    甲士们上前押走了张闿。

    孙策看着被押走的张闿背影，问张紘：“子纲，汝认为这张闿当如何处置？”

    张紘摸了摸胡须，“主公，张闿乃克主不祥之人，断不可留！”

    孙策一愣，想到张闿最开始是跟在张宝身边，后来又跟了陶谦，再后来跟了袁术，这家伙是跟谁谁都没有好下场，他是血勇胆壮之人，本不相信这些无稽之谈，可架不住听了张紘的话之后心里有了疙瘩。

    “既如此，吾就下令杀之！”

    张紘这时建议道：“张闿死不足惜，不过他的头颅倒还有些用处！”

    孙策问：“有何用处？”

    “试问主公，当今天下何人最恨张闿？”

    孙策想也没想就说：“曹阿瞒啊，除了他还有何人？等等······子纲之意是把张闿的头颅送给曹操？”

    张紘捋着长须笑着点头：“今主公占有江东，麾下兵马数万，讨逆将军、会稽太守的官职已经配不上主公了，在下愿为主公携带张闿人头前往许昌面见曹操，向朝廷奏请封主公为平东将军、扬州刺史！”

    孙策眼睛发亮，三年前他被封为讨逆将军、吴侯，那时候他的势力还不及现在，而讨逆将军只是一个杂号将军，平东将军就不一样了，这可是朝廷拥有正式封号的常设将军职位，两者有着天壤之别。

    “这······能成吗？”孙策有些不自信。

    “主公为曹操报了杀父之仇，难道他不应该感谢主公吗？一个平东将军的官职对他而言只不过是一句话的事情！”张紘笑着说道。

    孙策当即抱拳：“如此，就有劳先生了！”

    不久，大牢里传出张闿的怒骂声，但很快戛然而止，张闿的人头被人用托盘装着带了出来。

    居巢县。

    秦风带着众悍匪们来居巢躲避江东军的追杀和围剿，另外还有让这些人休养两天的打算，但绝不是让他们来享福的。

    大清早，秦风就赶到军营命人擂鼓，把这三千人马召集起来，在早饭之前让他们围着军营跑一个时辰。

    “快跑，加快步伐，跑都跑不快，若是被敌军追上岂不是被砍死的下场？打仗不行，难道你们连逃命的本事都不想学会吗？”

    秦风跟在队伍旁边一边跑一边上蹿下跳的大叫着。

    远处，杨弘和阎象观看着秦风操练人马，低声交谈起来。

    “阎兄，你可曾见过如此练兵之法？”

    阎象摇头：“不曾！他如此操练，莫不是专为逃命之用？”

    杨弘摸着胡须说：“吾倒以为此法亦不完全作为逃跑之用，倘若战事紧急，将士们的行军速度足够快，倒也能起到奇效！”

    一个时辰的跑操训练结束之后，秦风让麾下人马休息一盏茶的时间，再又把他们集合起来排列成方阵，以什为单位排成一列，一个屯有十列，排列成一个小方阵，一共二十个小方阵组成一个大方阵。

    另有骑兵六百人，分为六个小方阵，在大军阵两翼各布置三个，其他五百人作为辎重兵，负责粮草辎重的运输，排在后面。

    秦风手拿小令旗，向左挥动，整个军阵就向左缓慢移动，这些人刚开始练，还配合不默契，队伍走得乱糟糟的，屯长、军候等人在队伍中一声声怒骂和纠正。

    “都尉，杜军候回来了！”

    操练人马时，有甲士来向秦风报告。

    秦风扭头一看，把令旗交给黄翊：“翊，你来！”

    “诺！”黄翊接过令旗就开始指挥。

    秦风转身向正快步而来的杜松走去。

    “卑下见过都尉!”

    秦风拉住杜松：“不必如此，情形如何？”

    “都尉，我等在城外六里处发现了几个哨骑，卑下带人围杀了他们，看装束应当是江东军的探哨！回来之前，吾等把大军所过之处的痕迹抹掉了！”杜松说道。

    秦风沉思着，“江东军找不到我军踪迹，肯定派人四下打探，而我等伏击周泰军的地点距离此地只不过一天路程，他们肯定会派人来探查询问！”

    “因此我等不能大意，还得派人在城外各要道附近布置暗哨，一旦发现有江东军的身影要立即来报！”

    杜松抱拳答应：“诺！”

    秦风拍了拍杜松的肩膀：“辛苦你一些，给派出去的暗哨多分发御寒衣物和食物，警戒范围一定要向外延伸到十里之外，否则江东军一旦出现，我等就没有做出及时应对的时间！”

    “诺！”

    连续两天，秦风让县令下令在城内多收集腌肉、肉干，又教伙夫们把磨出来的面粉做成馕，把炒熟的稻米和黍米磨成粉末，这样方便携带，随时随地都可以吃。

    为了尽可能减轻运输负担，秦风让县令下令在城内强行征收马匹、骡马、驴子等牲畜，两天时间把城内可以用来托运物资的牲口收刮一空。

    这一次，秦风倒是没有下令让悍匪们直接动手抢，而是让县令把县库里的钱财拿出来，以低于市价一半的价钱购买，虽说是购买，也有点儿强买强卖的意思，谁让这是官府征收呢？那些牲口商人和有牲口的人也只能抱怨一二。

