    虽然现在的自己，身体已经痊愈，不过既然发现了这么好东西，当然不可能白白放过，迅速的收起了遥控炸弹，免得意外爆炸，然后才开始，收血兰花，花田几百株血兰，连根带土统统被挖了出来，统统打包带走。

    别问为啥要连根带土的挖走，当然是想以后在那神奇的小世界试着培育看看，万一可以大批量的培养出来，也就多了一种了不得的珍贵材料，这血兰花提取物的功效，在有些方面甚至比生命果还要强悍，生命果可做不到让已经死去的东西重生。

    迅速的挖完了所有血兰，迅速的离开了现场，不过却在出口处发现了一位晕倒在地的女子，看到这姑娘几乎百分百确定了这里就是狂蟒之灾第四部无异，这姑娘正是电影里的那位女主角，好像还是一位女博士。

    不过这位女博士，却很擅长跑步，从第三部一直跑到第四部，印象最深刻的就是不停的跑，跑，跑……

    反正这位有着主角光环加持博士小姐怎么都死不了，也就没必要尝试着叫醒人，而是自家迅速的离开了地下世界洞口。

    出了洞口，沿着一条小路没走多远，就见到了一栋房子，应该就是那位研究血清的实验室，依稀还记得在那房子里还存放着有现成的再生血清，既然有机会获得这种好东西，当然不能白白放过。

    实验室显得很简陋，而且只是一个人在做研究分析，至于原因倒不是因为没钱，而是第三部电影里生物实验室出了事故，死了好些人应该是被政府禁了，所以偷偷的搬到这偏僻的树林中，偷偷摸摸的继续搞研究。

    原本只是想找血清来的，只是看到这简陋的实验室内，竟然有好些方便在装进储物空间带走的台式设备，突然觉得很有必要把这些东西统统打包带走。

    虽然现在不懂怎么用，不过不会可以慢慢学，在那寂静小世界里实在是无聊的很，有点东西可以慢慢的研究分析打发时间也挺好。

    还有那电脑服务器内，可能还存放着再生血清的全部资料，以后如果全部研究透了，弄出再生血清来，那可能是一种比游戏世界生命恢复药剂还要牛叉几分的好东西。

    游戏世界里的恢复药剂再怎么厉害，也没办法让死人原地复活，而注射过再生药剂巨蟒，就算脑袋被炸的稀巴烂，照样可以复活……

    迅速的收走了台式显微镜，生物分析仪，微型离心机，电脑主机等等体积都不是很大设备，还有那些什么试管之类的也装了不少，直到储物空间都快装满了这才结束了设备搜刮。

    扫荡完所有能带走的设备后，又凭借着记忆，在一个房间的地板夹层中成功的找到了一支装着红色液体的玻璃管，应该就是那神奇的再生血清没错。

    极为顺利的完成了此行的目的，看了看自己身上穿着的套亚龙套装，在这个世界看起来显得有些格格不入，又在衣柜里翻出了一件大衣穿上，虽然还是有些奇怪，不过总算没那么碍眼。

    ……

    因为对这部电影的剧情实在是熟悉的很，还清楚的记得这房子附近还有一栋小木屋，那小木屋内还藏着好好几支再生血清，因此出了实验室又在附近转悠起来。

    只是小木屋还没发现，却意外的遇到那位女博士，已经从昏迷中醒来，正向着这边狂奔而来，见到自己的瞬间顿时大呼小叫起来。

    虽然说的是英语不过意思还是明白了，大概是让自己赶紧逃跑的意思，因为那位女博士的身后不远处，还有一条非常巨大的怪蛇紧追不舍。

    貌似看过的电影稍微有些不同，那巨蟒的体形好像比电影里的变异巨蟒还要大不少。

    在电影里，这玩意儿自动步枪打不死连手雷也炸不死，因此凭借追月连弩肯定射不死，至于说靠近作战，这里不是游戏世界，无法释放出法术刻制那巨蟒的行动能力，风险系非常高。

    “GO！GO！”那女博士见李逍还在愣愣的看着她时又叫了几声，不太愿意冒险的李逍，微微的犹豫了下，也选择了转身逃跑。

    只是逃跑时，却在思考这变异巨蟒价值，这东西恢复能力超乎想象，也许血肉器官骨骼等等都有非常高的价值。

    甚至有可能从中分离出，让人体再生特殊物质，甚至是还有可能分离出，大幅度提升人体各项基本体能神秘物质。

    虽说现在还没能力分析研究提取这变异巨蟒血肉组织，不过可能会在这个世界呆上大半年，所以还有相当多的时间可以慢慢学习。

    如果真的弄出类似于力量果实那种神秘功效的东西，直接强化身体力量，甚至是卡不可思议的再生能力那可就赚大了。

    ……

    想到了这里顿时停了下来转身望去，直到这时才发现，那变异巨蟒的移动速度也不像电影中那么缓慢，貌似那位女博士马上就要被那巨蟒给追上了。

    剧情好像和记忆中的有许多不同之处，貌似这位女主光环消失了，并没有遇到什么考古队，也没遇到那位脑子一热拿着手枪冲上去干那巨蟒，最后给巨蟒加餐的考古队成员。

    眼看着就要被巨蟒追上，女博士也只能抽出随身携带的两把手枪，转身对着那巨蟒连开数枪，只是手枪子弹根本就伤不到那巨蟒，倒也成功的暂时阻止了巨蟒的靠近。

    只是手枪内的子弹终究有限，很快就打空了弹匣，如果不出意外那女博士必然会葬身巨蟒之口。

    不过早已经取出连弩瞄准了巨蟒的李逍，终于扣下了扳机，一支弩失以极高的精度，击中了六七十米开外的那条巨蟒。

    确切对方说是击中了巨蟒的一只眼睛，成功的被李逍拉到了巨蟒的仇恨值，直接放弃了马上到嘴的食物，怒火中烧向着李逍飞扑扑来。

    只能说变异巨蟒的脑子确实不太好使，如果继续冲向女博士，定然可以一口吃掉那位已经近在咫尺的女博士，只是被眼睛被射了一箭后，却是舍近求远向着六十几米外李逍这边飞扑而来。

    不过这巨蟒的恢复能力确实有些不可思议，眼睛被特种精金弩失直接穿透，不过片刻弩失就直接从那眼中被挤了出来。

    转眼间那伤口就恢复如初，强大的恢复能力，简直比X战警中的金刚狼还要强悍许多

    更加让李逍感到意外的是，那位女博士竟然并没有趁机逃走，迅速的换上弹匣后，又对着那巨蟒开枪射击，更加让人头疼的是变异巨蟒仇恨竟然又被那位女博士给拉走，转身向着那女博士追去。

