    退回五十米，曹宁来到了吉川的身边。递出了那个东西。

    吉川接过后，装进了内衣口袋中。装完后，他还用手试了试，看那东西还在不在。

    “撤！”吉川轻声说。

    井上五郎在前，吉川在中，曹宁在后断后，三个人轻轻地回到了车上。

    曹宁发动了车子，开着离开。

    车子走了十多分钟，吉川让曹宁停下车。

    他伸手进到怀中，拿出了一个东西。竟然是一个小荷包。

    绣品小荷包，作为一种配饰，其图案纹样色彩鲜艳，寓意丰富，形制多样，工艺繁琐，具有极高的艺术价值。

    无论是装饰类荷包、实用功能类荷包还是民俗礼仪类荷包，都寄托着刺绣女子丰富真城的爱，同时在乡制荷包的过程中，女子也得到了许多乐趣和知识，使自己的自身修养不断得到提高。

    这个荷包一看，就是某个女子送给情郎的礼物。

    吉川打开了荷包，从里面拿出了一封信。

    曹宁马上打开车门，手上提着枪，站在了车外，当起了哨兵起来。

    井上五郎也一样，他站在了车的另一边。

    曹宁知道，井上五郎这叫避嫌。

    只有吉川，手持着手电筒，看着那封信。

    几分钟后，吉川看完了信，烧了那封信。

    “回去！”

    吉川摇下车窗，喊了声。

    曹宁与井上五郎跑向车，打开车门坐了进去。

    曹宁开着车，一溜烟的驶向城市的灯光中。

    ……

    一个半小时后，曹宁来到了韩雪的家中。

    很快，延安方面收到了风筝的电报。

    “有两人没有嫌疑，这两人的特征是……”

    两个半小时后，新四军总部收到了询问电报。

    在电报中，双方知道了那两个没有疑点的人是谁。

    同时，上海市委收到了电令，让他们将那五个人送入法租界，到了法租界后，将那个密码专家送到医院治疗。

    原来曹宁看到的那个坐在内屋内，很文静的人正是新四军的密码专家。

    通过这一次的行动，试探出了，密码专家是坚定的共产主义者。所以，组织上决定，想尽办法要治好他的病，并将他平安地接回到新四军总部。

    为此，延安与新四军的目的达到了。

    至于那个内奸，不用急，只要他回到了新四军总部，在几十几百双眼睛下，他的行为会放大几十倍，再要想弄什么鬼，那是不可能的。

    为什么要这样而不是杀了内奸或清出内奸呢？原因在于曹宁。如果确定了内奸，那么，日本人与内奸就知道，是那个警察发现的。警察是谁，别人不知道，但是吉川知道。

    所以，为了不暴露曹宁，那个内奸就放到鱼缸中养着。说不定还可以利用他，向日本人提供一些假情报，让日伪军上当受骗。

    三天后，曹宁又去了那间屋子。

    但是，那屋内已是人去楼空了。

    吉川听了曹宁的汇报，马上带着人来到了那个小院。

    带来的人对那屋进行了搜查。

    结果是搜到了一封信。

    这是内奸留给吉川的密信，信中，内奸告诉吉川，他们将撤去法租界。如果有什么情况，他会打电话。

    吉川放心了，他在乎的是内线的安全。

    从内奸被派到上海来，吉川就感到不对劲。因为从各方面来说，内线不可能派外出任务。这说明，新四军那边盯上了内线。想能过这次的行动来考察内线。

    这个内线太重要了，不能失去。

    所以，吉川宁愿不去抓捕那些人，也要保证内线的安全。

    但是，吉川没有想到，在这五个人中，有一个人是新四军的密码专家。内线也不知道，随行的几个人都不知道有个人是密码专家。

    如果知道有密码专家，相信吉川宁愿牺牲内线也要抓住这个密码专家。

    ……

    曹宁不再担心新四军那边人的事，会有地下党的同志在法租界去关照他们。

    眼下曹宁有大事要办，那就是那十吨无缝钢管。

    今天要与第四师团的人见面，商量生意上的事。

    等到井上五郎来了，曹宁便与他一起去了樱花料理店。

    这家料理店，是由日本人开的，里面的工作人员全部都是日本人。

    由于进出料理店的大部分人都是日本人，其中许多是日军高级军官，所以这家店的安全做的很好，而且，这里面用餐，不担心被监听。

    当曹宁到达时，一个日军少佐上前与井上五郎打招呼。然后，那少佐带着井上五郎与曹宁去了梨花阁。

    梨花阁中已经有人，几个日本人正在看歌舞，曹宁进来时，几个人的目光看向了曹宁。

    其中有一个四十多岁的日军，肩上是金星。

    日军陆军少将，旅团长级别的人物。

    这人应该就是井上五郎的姑夫，第四师团的军需官。

    当井上五郎给介绍时，曹宁便知道没猜错。

    “将军好！”曹宁立正向少将敬礼。

    然后又向另外的两个佐官敬礼：“太君好！”

    井上五郎的姑夫叫羽柴秀吉。另外的两个佐官，都是他的堂弟，羽柴三郎与羽柴七郎。

    羽柴秀吉招招手：“不要客气，今天这里没有官衔，大家都是生意场上的朋友。”

    井上五郎陪着曹宁坐了下来。

    羽柴秀吉摆摆手，让歌舞女伎离开。

    马上有服务员来上菜上酒。

    曹宁先敬了酒，你来我往的就喝了五六杯。

    这喝的酒，是正宗的日本清酒。

    日本清酒，是借鉴中国黄酒的酿造法而发展起来的日本国酒。日本人常说，清酒是神的恩赐。

    古时候日本只有“浊酒”，没有清酒。后来有人在浊酒中加入石炭，使其沉淀，取其清沏的酒液饮用，于是便有了“清酒”之名。

    自19世纪后半叶的日本明治维新运动之后，日本清酒的质量逐渐下降，尤其是在20世纪初期，日本酒商往清酒中兑入大量的食用酒精，以增加酿酒量，牟取暴利，使清酒所具有的独特风味黯然失色。因此，日本老人称这种低劣的清酒为“乱世之酒”，赞誉原来纯正的日本清酒为“太平之酒”。

    现在上桌的清酒，就是“太平之酒”的菊正宗。

    看来，第四师团不但会做生意，也会享受生活。这好的酒，市场上没有，但他们却带来了。

    