    在孙乾来到之时，吕布正在因为袁术没有给予后续的好处而大发雷霆。

    “玄德可是要来攻我？”

    本就心情不好的他，傲然一笑道：“若是如此的话，你便回去告诉他，我就在下邳城等着他来！”

    他膨胀了，他又一次膨胀了。

    当然，现在的吕布，绝对有膨胀的资格！

    下邳城扼守下邳郡，整个城中约有三十万人，而整个下邳郡则有起码一百多万人……

    再加上之前刘备借的小沛、彭城一带，眼下吕布的治下之民已经超过了两百万。

    另外，他手中有并州骑兵数千，以及招降过后的数万步卒，他自然有膨胀的资格。

    因而，哪怕他只是坚守不出，也足以藐视刘备了。

    更何况，他本就有骑兵之利，就算刘备来攻，他也没什么好怕的。

    “并非如此，我主令我前来绝非挑衅，而是来求和的……”孙乾尽可能放低了一些姿态，想到之前林辰私底下的交代，他脸上浮现出了一抹笑容。

    “哦？你是来求和的？”吕布脸上的傲然，瞬间荡然无存，疑惑道：“莫非刘玄德便不记恨我夺了下邳城？”

    “方今天下大乱，国土之事，自是有能者居之！”

    孙乾坚定地摇了摇头，肃容道：“将军英姿，吾主刘备早已佩服万分，眼下将军既已占了下邳城，我主自不敢生出要与将军敌对的想法，反而是想求和，以期结成联盟，希望将军能念及当初之事，准我主占据广陵，为将军防备三心二意之袁术。”

    吕布一下子变得很是不好意思。

    他以为刘备派遣孙乾过来是下战书的，所以开始时表现的很是傲然，可现在他的内心里却生出了一抹惭愧。

    当初他兵败兖州，可是人家刘备不嫌他凶恶，令他有了小沛之地作为容身之处。

    如今自己不仅没有感激当初，还直接夺了刘备的下邳……

    刘备要是发火，甚至发兵也就算了，可偏偏刘备派来的孙乾姿态极低，这让他一下子有些不能接受，内心里居然隐隐有了几分羞愧。

    “公台，你觉得呢？”

    就在吕布完全不知道该怎么开口，很想把孙乾赶出去时，陈宫的到来让他松了口气，他也连忙将这口锅甩了过去。

    他虽然不是个好玩意儿，但他本质上是一个吃软不吃硬的人，刘备敢让人来下战书，他有一百种方法让对方知道自己不好招惹。

    可偏偏……

    “这……”

    得知整件事后，陈宫也是心中暗自惊呼刘备好大的气魄。

    “刚才你也说了，方今天下大乱，四方诸侯割据，袁术之前答应我家主公粮食二十万斛，你家主公刘玄德能给我主何物？”不过转而他便恢复了过来，平静地对孙乾开了口。

    其实这一点陈宫有所预料，毕竟要安定徐州的话，没有刘备的帮助，怕是需要很长时间。

    所以，最后不论怎么样，他都一定会让吕布给予刘备一块安身之所。

    当然，他预料中的所在是小沛。

    但现在，对方既然这么识时务，他也只能是转换一下思路了，恰好此时袁术已经不再送粮，双方间的合作算是就此结束了。

    孙乾道：“我主愿将徐州让与将军，使将军不失英明便可据有整个徐州，不知此事可否？”

    吕布向陈宫眨了眨眼……说实话，他没听懂，徐州他自己能打下来，并且下邳都已被他拿下，其他地方不过只是花费一些世间罢了。

    所以，他完全不懂这是什么好处。

    陈宫就喜欢吕布这什么都不懂的一点，于是他小声地凑过去道：“主公若要拿下徐州，只凭武力的话，怕是需要很长一段时间，可若是有了刘备相让，主公旦夕便可平定徐州，皆时主公便有了一处真正的根基之地……”

    “好，回去告诉玄德，就说我答应了！”吕布得陈宫讲述，很快明白了过来，爽快地摆了摆手，同时最后还说：“另外记得告诉玄德，某夺下邳也是不得已之事，实在是之前将士们都吃不饱，还请玄德千万不要见怪。”

    ……

    傍晚时分，盱台县署。

    刘备集团所有人都静静安坐，默默地听着孙乾此行的所见所闻。

    “贼吕布，当初他驻扎小沛之时，大哥一直都在供应其粮草，何来吃不饱之说？！”张飞听到吕布最后带给刘备的话，不由炸了毛：“大哥勿恼，俺这便点齐三千兵马把那贼吕布抓过来！”

    “翼德！”

    刘备无奈地压了压手，等到张飞一脸憋屈地坐下，他将目光看向了林辰。

    “此事算是成了，之后我们与那吕布便算是结成了联盟，虽说此人狼子野心，但也绝不会在此时发兵攻打了……”

    林辰站了起来，分析完形势过后，对刘备道：“因而，辰建议主公当在明日之时，将下邳之事婉转些告诉麾下将士。届时若是有人要离开的，便放其离开就是，如果有不愿离开的，我等便带着一起走。”

    “子敬可有要补充的？”刘备点头答应过后，看向了鲁肃。

    “肃只想知道两点。”鲁肃站起来，对林辰行礼道：“不知，林主簿为何要带上这么多人一同离去？又准备如何带着这么多人安然而去？”

    “在场都是自己人，我也就不藏着了。”

    林辰扫过刘关张和孙乾，平静地道：“我们此行前去南阳，并非只是落脚那么简单，届时恐怕还会直面曹操兵锋，试问若是手下无人，该如何阻挡？”

    “因而，我便想到了一个主意，带上忠诚于主公的兵马一起走。”

    “在这一路之上，我们可以带着这批老卒不断攻城掠地，使他们得到战火的洗礼，由此转变为一支铁军。”

    “顺带的，在这一路上，我还会教他们一些东西，以期到了南阳之后，这些人只要散开一部分，便能帮助主公掌控整个南阳……”

    “这么一来，才能使得主公方落脚南阳，便有不可动摇之根基所在。”

    林辰说到这里，看着几乎所有人都投来的质疑目光，平静地看着刘备道：“主公，我希望此次远征之军略由我担任！我保证，将会避开有倾覆之危的所在，只打一些中小型战争，由此锻造一支能帮助主公迅速于南阳奠定根基的铁军！”

    他，摊牌了。

