    唐净鸣忽然握住她的脚踝，道：“不要喜欢他可以吗？”

    叶窕：“什么鬼？”

    “别喜欢他吧，”唐净鸣的面上有过纠结，随即，认真道：“我宁愿你喜欢女人。”

    “操！”叶窕痛骂，“滚！”

    说着，用力将唐净鸣猛地一踹。

    可脚踝被唐净鸣这么抓住，叶窕一时间无法使力，挣扎了一下，也没能让他松开，更恼：“放开！”

    可唐净鸣半点不想松开，还将她往自己的方向拉近了一些，“如果你不想喜欢女人，也可以考虑考虑喜欢我。”

    并不算太成熟的青年音，在此时说出这样的话，只让叶窕想要发笑，“世上那么多大男人，我喜欢哪个不行，你偏要我喜欢女人或者喜欢娘炮，考虑过我妈的感受吗？”

    娘……娘炮？

    唐净鸣的面上顿时有些扭曲，“我哪里娘炮了？”

    “你哪里不娘炮了，一看看你，一个大男人还闹脾气，还耍小孩子性子，这些都是女人才喜欢干的事情，你这样不是娘炮是什么？”叶窕满脸的嫌弃，道：“而且你看看你那皮肤，又白嫩又干净的，女孩子都没像你这样，比娘炮还娘炮呢！”

    “靠，这都是天生的我有什么办法，都怪我妈把我生的这么好看，不过我这长相哪里娘了，”说着，唐净鸣不自觉间已经往她身边更加靠近，“倒是你，一天天跟个糙汉子一样，我都不嫌弃你糙，你凭什么嫌弃我娘？”

    “我是女的！”

    “你看看你哪里像女的！”唐净鸣满脸嫌弃，低头看了眼她的小胸胸，“一点女性象征都没有！”

    “靠！”叶窕怒不可遏，抓起他的手来，就往自己胸口上按去。

    唐净鸣的心猛地揪起来，掌心那绵软的触感，跟摸到男人胸部时候的感觉完全不同。

    脑子一嗡，唐净鸣的脸倏地就烫了，浑身细胞都紧绷了起来，慌乱令他有些手足无措，浑身僵硬。

    可是摸到那触感，又忍不住微微用力，五指弯曲，抓了一把。

    叶窕原本觉得没什么，可被他这么一抓，竟然觉得浑身哪里都不对劲，脸上炸烫，蓦地，下意识已经扬手一拳往他的脸上挥过去。

    唐净鸣还沉浸在那跟自己完全不同的触感之中，这么从猝不及防间，鼻子挨了重重一拳，下一瞬间，惨叫声已经先意识一步从口中传出来。

    唐净鸣捂住酸辣剧痛的鼻子，血腥气息倏地涌到嘴里，他差点吐出来。

    而叶窕，满脸通红愤怒看着他，骂道：“臭小子，翅膀硬了，还占你姐便宜！”

    唐净鸣无辜透了，伸冤道：“明明就是你让我摸的，我就摸了一下，一点感觉都没有啊！”

    叶窕怒不可遏，蹦起来直接一脚踹到他胸口。

    唐净鸣大惊，赶紧去挡她，可她的力气太大，被这么一踹，整个人往地上倒下去。

    重重摔到地上，接着就是如雨点一样的拳打脚踢，唐净鸣惨叫出声，喊道：“姑奶奶，痛痛痛！顶多让你摸回来嘛！啊！！真的一点感觉都没有！！！”