    九阴山，这是距离江城，不远处的一座山峰，隶属于门派九阴宗。

    这一天，山脚下，空气一阵扭动，缓缓钻出来一道身穿黑色风衣的身影。

    “咳咳咳...。”

    他剧烈的咳嗽几声，嘴角溢出了一丝鲜血，脸上惨白无色，看起来格外虚弱。

    “魔门这群该死的混蛋，是不是脑子有病？怎么我萧北走到哪里，他们就跟到哪里？而且只要看到我，见面就出手，而且还是下死手？”

    “要不是我萧北，如今没有恢复巅峰实力，岂能会被他们追着跑？真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

    “待我萧北，重回大帝之日，必将是灭你魔门之时。”

    说完，感到嘴角有些发甜，他又吐了一口，带血的唾沫。

    就在这个时候，树林中一阵晃动，让萧北瞳孔陡然一缩，体内灵气，立即运转起来，浑身上下，警惕到了极点。

    “难道，又是魔门？”

    就在他担忧之时，忽然之间，从树林中，钻出一道穿着盔甲的身影。

    对方看到他，先是一怔，然后登时就老泪纵横，疾跑两步，噗通一声，跪倒在地面上，一把鼻涕一把泪。

    “萧大师，我可终于找到您了，呜呜呜...。”

    萧北有些诧异，但看到对方的盔甲，又仿佛想起来什么似的，皱眉道：

    “你...是城主府的人？”

    “不错，小人正是城主府的人。萧大师，您快回江城吧，江城的天，变了！呜呜呜...。”

    萧北心里一咯噔，顿时隐隐有种不太妙的感觉。

    “怎么回事？江城怎么了？”

    他一把揪住对方的衣领口，完全不顾对方，被卡的脸红脖子粗，喘气都困难。

    “萧大师，前两日，有几个高手，闯入江城，将萧府上下，屠戮的一干二净，还打伤了我们小姐，在我们小姐的体内，种下了烙印，不断的腐蚀我们小姐的生机。”

    “你说什么？”

    萧北瞳孔一缩，全身的血液，仿佛都开始燃烧起来，疯狂的朝着他的脑袋里涌。

    “江城的那些家族呢？还有你们城主呢？他们难道，就没有出面保护我萧家？”

    “出面了，大家都出面了，但是对方太强了，我们完全不是对手，几大家族的精锐，不是战死，就是遭受重创，就连我们城主，也受了不小的轻伤。”

    “噗——！”

    萧北嗓子一甜，当即忍不住狠狠喷出一口鲜血。

    他本身就身受重伤，如今气血攻心，又喷出一口心头血，整个人的气息，更是萎靡了好几分。

    那城主府的奴仆吓坏了。

    “萧大师，您没事吧？我们现在怎么办啊？我们小姐，最多还有一天的寿命。”

    可是，萧北却是连搭理都没有搭理他一声，直接发动自己的步法，飞速离开此地，赶回江城。

    虽然他也知道，前方有危险，不回来，可能更加安全一点点。

    可是，他是大帝转世！

    就算他现在已经不是大帝，那也是有着大帝的尊严！

    家族都被人灭了，自己的女人，被人家欺负了，遇到这样的事情，他还如何能跑？

    如果跑了，他的自尊也就没有了，他的道心，也将被破坏，以后证道大帝，就这一关心魔，他自己就过不了。

    所以，他不能跑，他必须回来。

    九阴山距离江城，本身距离就不算是很远，故而，萧北仅仅只是花费小半日的时光，就回到了江城。

    回到江城的一瞬之间，他先去的，当然是自己萧家的所在地了。

    他要看看，对方所说的，到底是不是属实。

    然而，当他看到，那已经被轰成平地的整个萧家的时候，整个人都崩溃了，心神一恍惚，他甚至差点儿没从空中掉下去。

    “爹！娘！孩儿不孝，回来晚了啊！”

    萧北怒吼一声，胸口气血淤积，又是一口鲜血喷出来。

    随后，他站在萧府的大门口，一动不动，足足沉默了好半天。

    当日近中午的时候，萧北方才转身离去。

    愤怒是必要的，但是一直愤怒，就不行了。

    必须要降低愤怒，让自己理智的去复仇，要不然的话，可能这个仇，自己还真的无法报。

    他以最快的速度，来到了城主府，并且轻车熟路的来到了江洛羽的房间。

    江洛羽的房间，只有她的父亲，江城主在她的身边守候。

    至于江洛羽本人，已经可以说是开始陷入了昏迷之中。

    “萧北，你终于回来了。”

    江城主兴奋至极，这可是他自己的女儿，他当然不想自己的女儿出什么意外。

    萧北点点头，随后不再过多的搭理他，而是径直走到江洛羽的身边，抓住了她的手腕，输入一道微弱的灵气，开始探查江洛羽体内的烙印。

    刚刚触碰，他的眉头，就忍不住的微微一皱。

    因为他感觉到了，那一股力量，是一门帝阶功法的力量。

    对方，居然有帝阶功法？！

    他究竟是谁？

    这个时候，江城主忍不住上前道：

    “萧北，怎么回事，洛羽的情况，要不要紧啊？”

    萧北眼神微动。

    “是有些棘手，不过，在我面前，这只不过是雕虫小技而已。”

    正如陆萧然所想的那样，萧北是不敢随意说自己有帝阶功法，或者是帝兵的。

    因为，不论是帝阶功法，还是帝兵，一旦流传出去，那可都是足以令整个大周的人，为之疯狂。

    到时候，人家抓的可不仅仅是对方，还有他呢。

    萧北只要不是个沙比，就不会暴露这种事情。

    很快，他的帝阶功法，就把江洛羽体内的烙印给清除了，并且还帮她修复了一下经脉。

    江洛羽忽忽悠悠醒过来，看到萧北，立即扑到萧北的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    “呜呜呜...萧北，你终于回来了，我还以为，再也见不到你了呢。”

    萧北有些心疼的轻抚着她的小脑袋，宽慰道：

    “不会的，我回来了，我回来救你了。”

    “呜呜呜...萧北，对不起，我实在是太无能了，我没有帮你守护好萧家。”

    萧北捏了捏她的小鼻子。

    “谁说你无能？你已经做得很好了。那种情况下，连我都没有想到，你会站出来，为萧家说话。”

    “谢谢你，萧北。”

    “你我之间，这么客套做什么？你好好休息，我出去一趟。”

    “你要去哪里？”

    江洛羽心头一紧，而萧北则是冷声道：

    “我去杀了那个王八蛋。”

