    第27章 燕军进攻失利！

    做好射弩准备后，宰父犀利的双眼就死死盯着两千燕军骑兵，观测双方距离的。

    八石强弩的射程是平射一百五十步，抛射三百步。

    轰隆隆....

    随着燕军骑兵越来越近，轰鸣的马蹄声越来越清晰，前军的两千精甲也明显感受到脚下的土地在微微颤抖。

    四百步....三百五十步.....三百步....

    “放！！”

    在燕军骑兵靠近中军三百步之时，宰父立即撕心裂肺的大吼一声！

    “风！风！大风！”

    两千弩兵一边操着口号，一边扣动弩机，将弩槽中的弩箭抛出，随后又迅速抽出新的弩箭补充进弩槽。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    急促的破空声响彻战场，两千支弩箭在空中形成一朵乌云，铺天盖地的向正在冲锋的燕军骑兵射去。

    “噗！”

    “呃啊！”

    “噗！”

    强有力且尖锐的弩箭扎进一个又一个燕军骑兵的身体上，溅起一朵朵鲜艳的血花，在八石强弩、高质量弩箭之下，燕军骑兵身上的竹甲根本抵挡不住势头凶猛的弩箭。

    一阵箭雨落下，燕军骑兵像是下饺子般纷纷落马，近三百余名骑兵中箭落马，落马者不是当场被弩箭射死，就是在落马之后被摔死，亦或者被后面的骑兵踩死。

    场面惨烈！

    看到秦军弩箭能射三百步，部下伤亡惨重的一幕，边一楠不禁心中一寒，似乎看到多年以前，大规模秦军兵压燕国都城之下，狂风暴雨般的弩阵箭雨！

    “鸣金收兵！”边一楠毫不犹豫的下令道！

    秦军一波箭雨，就让自己伤亡数百人，若是再来几波，自己两千骑兵怕是没有挨到秦军，就全军覆没，死在冲锋路上了。

    而边一楠的撤退命令让郡丞齐明治感到不满，忍不住质问道：“为何撤退！”

    “此时应该继续冲锋，否则我军岂不是白白葬送数百将士的性命，依在下看，步兵也该冲上去！”郡尉高思广也反对鸣金收兵，认为应该继续冲锋。

    边一楠这次没有向他们二人妥协，瞪了二人一眼后，便冷声道：“死的又不是你们的部下，你们当然不知道心疼！”

    齐明治和高思广脸色变的铁青，但也没有说什么，只因指挥权在边一楠手里。

    边一楠铁了心要收兵，他们说什么也没用。

    咣咣！

    轰隆的铜锣声在燕军阵型后面响起，在战场上冲锋的两千燕军骑兵在听到铜锣声，立马勒紧马缰，调转马头返回燕军阵型。

    至此，燕军第一波攻势以失败而告终。

    看到燕军败去，处于秦军阵型后面的嬴子辛露出淡然笑意，这时脑海中也传来系统的提示音：

    “叮咚，恭喜宿主歼敌三百五十六人，奖励三百五十六兑换点！”

    听到系统提示音，燕子辛更加乐了。

    “叮咚，恭喜宿主占领大型城池一座，奖励一万兑换点！”

    徒然，脑海中又传到一道系统提示音！

    嬴子辛愣了一下，随即便反应过来，知道自己派出去的两千奇兵已经成功夺下辽阳城。

    “太尉，奇兵已经得手，辽阳城已是大秦的了！”嬴子辛第一时间将好消息告诉宰父。

    宰父听闻此言，脸上露出浓郁笑容，对着赢子辛拱手笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，这一场战争，已经毫无悬念，燕军必败无疑。”

    “哈哈！”嬴子辛笑了笑，“现在就是等了，相信要不了多久，燕军就会接到辽阳城落入我大秦手里的消息！”

    “太尉做好准备吧，准备好一鼓作气荡灭燕军主力，若是缺乏兵力，太尉尽快讲。”

    宰父拱手行礼回道：“陛下无需忧虑，我军兵力足够，足以荡灭燕军主力，不需要增加兵力。”

    嬴子辛点头表示明白。

    若是宰父说兵力不够，那就买买买买，反正现在不缺兑换点。

    但宰父说兵力够，就不用买了，否则买了就是浪费。

    “秦军万年！！”

    “陛下万年！！”

    “大秦万年！！”

    燕军第一波攻势的失败，让秦军士气高涨，忍不住举起手中的武器振臂高呼，直呼万年。

    虽然这些兵都是系统出来的，但他们也讲究士气，打败仗的时候，士气也会像寻常军队一样低迷，打胜仗的时候，士气也会高涨。

    秦军这边士气高涨，反观燕军这边的士气就有所低迷。

    毕竟这是秦燕两军第一波交锋，第一波交锋就以失败而告终，士气不低迷才怪。

    燕军阵型后面的瞭望塔上，郡尉高思广用力抓紧扶手，脸色铁青的望着士气低迷的燕军阵型说道：“现在该怎么办！”

    这问题似是在问自己，也似是在质问边一楠。

    边一楠深吐一口浊气，面色凝重道：“这支秦军很强大，我军不可贸然进攻，此时应该原地休整，安抚我军军心！”

    边一楠的这番话，让齐明治和高思广很不满意。

    “边统领，秦军兵力远不如我们，我们只要全军出击，一定可以打败秦军！”齐明治看着边一楠说道。

    高思广也接话道：“或许我们会为此付出很多代价，可只要能打败秦军，付出一些代价又如何，毕竟打仗哪有不死人的。”

    齐明治和高思广都希望边一楠可以全军出击，与秦军决一死战，一决胜负，早打早结束。

    可边一楠却不这么想，只见他摇头否定道：“打仗不是这么打的，贸然全军出击，只会将我军置于死地！”

    边一楠的打法向来谨慎，注重稳扎稳打。

    然而齐明治和高思广却很不理解边一楠的保守打法，在他们两人看来，燕军占据着兵力优势，既然有兵力优势，就应该发挥出优势，一鼓作气派出全军进攻，而不是一波一波的进攻，这样一来，燕军完全享受不到兵力带来的优势。

    “边统领，若是公子知道统领畏而不战，恐怕会大怒啊！”齐明治不冷不淡的说道。

    提议没用，那就只能搬出臧时这座大山了。

    “哼！”

    “你少拿公子来压我，现在领兵打仗的是我边一楠，既然是我领兵，那么这场仗怎么打，我边一楠说的算！”

    (本章完)

