
　　别看李云龙脸皮厚，喜欢吹牛，其实，他是一个好面子的人。

　　他明明想不出好的防空办法，却是不愿意承认，直接将皮球踢给了一旁的杨志。

　　杨志脸上依旧挂着那抹坏笑，“老李,先说说你的办法，你要是实在想不出办法的话，就直接说，大家都是自家兄弟，我们是绝对不会笑话你的？”

　　杨志明知道李云龙是想要借坡下驴，又怎么可能轻易让他得逞呢？

　　李云龙撇了撇嘴，没好气的说道：“老杨，你狗日的说这话，老子就不爱听了，之前，明明是你自己亲口说的，小鬼子的飞机交给你跟你手下的尖刀特战队，怎么，这么快就想要反悔啦，老子告诉你，没门。嘿嘿嘿，……

　　男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，拉出来的屎，难道还能再坐回去不成。

　　怎么应对小鬼子的飞机，那是你的事情，老子才懒得帮你想办法。”

　　李云龙的话音刚落，丁伟就朝着他竖起了一个大拇指，开口说道：“老李，你自己也说了，在打仗这方面，你他娘的就是一个天才,你就当是帮帮老杨，替他想一个好的的办法嘛。

　　自己人知自家事，你又不是不知道，以往要是小鬼子来了，我们不是除了挨炸，根本就没有任何好的办法。

　　老杨也是不想让大家为难，这才赶鸭子上架，勉为其难的……”

　　“丁伟，你他娘的，少给老子戴高帽子，老子说了，老杨这狗日的一肚子的鬼点子，他敢主动将任务接下来，那就证明，他肯定已经想好了应对之策。

　　怎么对付小鬼子的飞机的事，老子不管，交给老杨就行了。”

　　丁伟的马屁拍的是恰到好处，但是，李云龙这家伙,压根就不上当,他一摆手，开口说道。

　　“老丁，老李肯定是想不出办法，你也不用再为难他了，我们还是另外再想办法吧，老李打地上跑的小鬼子有一手，打小鬼子飞机，肯定没有那个能耐的。

　　我们还是来商量一下接下来的战斗计划吧？”

　　杨志的话，听到李云龙的耳中，那真不是个滋味，简直就是句句诛心，好在，他的心理承受能力很强，脸皮也足够厚。

　　杨志的激将法，在李云龙面前，根本就不管用。

　　他伸手指着杨志的鼻子，没好气的说道：“老杨，别以为老子不知道你心里打的什么小算盘，你的激将法，对老子没用。

　　我们还是抓紧时间制定好作战计划，等会老子还要连夜去找楚云飞那小子，没用时间在这里跟你耍嘴皮子。”

　　怼人，其实，也跟打乒乓球一样一样的，李云龙不接招，杨志也就失去了怼他兴致，于是，开口说道：“好了，刚刚只是开开玩笑，我们现在言归正传。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家刚刚都听了李团长的话，我觉得，李团长的办法很好，你们有没有什么需要补充的？”

　　杨志的话音刚落，孙德胜就满脸堆笑的说道：“杨副团长，我们在场的不少人，都是李团长带出来的兵，我们还能有什么补充的。”

　　孙德胜这话说的一点毛病都没有，在场的众人，除了杨志、丁伟之外，其他人当初都曾经是李云龙手下的人。

　　特别是杨志从独立团挖来的沈泉，长征时期就跟李云龙混的。

　　孙德胜的话音刚落，丁伟就开口说道：“老杨，我觉得老李的办法很完美了，我也想不出什么能够补充的，你有没有什么需要补充的？”

　　杨志摇了摇头，说道：“我也没有什么能够补充的，既然大家都没有什么补充的，我们就按照老李的办法来做准备。”

　　接下来，众人就一些具体的细节商量了一下。

　　……

　　晋绥军358团，临时团部。

　　晋绥军358团一营长钱伯钧，看着面色凝重的楚云飞，开口说道：“团座，我们真的有必要帮土八路吗？让小鬼子灭了他们不是更好吗？

　　虽说，现在是联合抗战，但是，……（此处省去几百字，内容太过敏感，麻烦看官老爷们自己脑补一下。）”

　　钱伯钧说罢，楚云飞并没有立刻表态，而是目光坚毅的扫视了在场的众人一眼之后，才缓缓开口说道：“刚刚钱营长说的，你们都听见了，都说说你们的看法？”

　　参谋长方立功站了起来，一脸坚定的说道：“团座，钱营长说的也不是没有道理，不过，我觉得，不管我们跟土八路的关系如何，至少我们现在是友军，有共同的敌人。

　　我们是军人，军人的天职就是保家卫国，小鬼子才是我们的敌人。”

　　楚云飞是一个铁血军人，他不喜欢玩政治，参谋长方立功跟他是志同道合的兄弟，方立功自然知道楚云飞心里是怎么想的。

　　他不想让楚云飞为难，干脆主动站出来，帮楚云飞一把。

　　方立功的话音刚落，炮兵营营长董大鹏，就站了起来，开口说道：“方参谋说的没错，狗日的小鬼子才是我们真正的敌人。我们跟土八路的事，那是自家兄弟，自家兄弟就算是打断了骨头，也是连着筋的。

　　话说回来，要是我们放任小鬼子不管，等小鬼子歼灭了土八路之后，他们肯定立刻就会调转枪口，来对付我们的。

　　我们现在帮土八路，其实，也是在帮我们自己。

　　唇亡齿寒的道理，相比，在场的兄弟，都懂，我也就不多说什么了。”

　　董大鹏说的一点毛病都没有，可以说说道楚云飞的心坎里。

　　楚云飞朝着董大鹏投去了一个赞许的眼神，开口说道：“好，董营长这话说的好，这才是一名真正的铁血军人该有的觉悟。”

　　“报告！”

　　楚云飞的话音刚落，门外就传来了一声声音洪亮的“报告”声。

　　先不说现在已经是凌晨两点多，就算是在大白天，楚云飞召开团部会议的时候，都不喜欢被人打扰的。

　　他的浓眉微微皱了一下，扭头看向帐篷门口方向，沉声道：“进来！”

　　随着楚云飞的声音落下，一名穿着晋绥军军服的士兵，掀开门帘，小跑了进来，“啪”的朝着楚云飞敬了一个军礼。

　　进来的士兵刚要开口，楚云飞就面色不善的沉声说道：“说，什么事情？”

　　士兵看出楚云飞面色不善，不敢迟疑，忙开口说道：“报告团座，新一团的团长李云龙来了，他现在就在营地外面，我们要不要放他进来？”

　　“嗯，李云龙怎么来了，难道是他们那边发生了什么变故？”楚云飞眉头顿时就皱得更深了，他低声嘀咕道。

　　报信的士兵，见到楚云飞迟迟没有开口，低声问道：“团座，见还是不见，不见的话，我现在就带着兄弟们将他赶走。”

　　其实，有很多事情，大家都是心知肚明的。

　　在这名晋绥军358团的士兵看来，楚云飞迟迟没有开口，应该是不想见李云龙。

　　楚云飞原本还在猜测，李云龙大晚上的来找他，到底是为了什么，报信士兵的话，一下子就打断了他的思绪。

　　回过神来之后，他迫不及待的开口说道：“快，马上带他过来叫我？”

　　“是！”士兵楚云飞的语气之中，听出楚云飞的的急切之意，忙回答一声，转身小跑了出去。

　　钱伯钧看着士兵离去的背影，开口说道：“团座，李云龙那家伙鬼的很，他这个时候来找你，怎么不安好心？”

　　如果现在不是联合作战的话，李云龙绝对会是晋绥军358团的头号劲敌。

　　楚云飞很敬重李云龙这个人，因为，李云龙是真心实意打小鬼子的，还是那种敢豁出命跟小鬼子打的人。

　　不然的话，他也不会想着将李云龙拉到自己这边来。

　　虽然，对李云龙的某些做法，他也不是很认同，但是，他还是觉得李云龙是一个可以深交的人，“人都还没有见到，你怎么能够这样说。”

　　苍云岭一战，更是让楚云飞对李云龙刮目相看。

　　楚云飞跟坂田联队交过手，还在坂田联队的手里栽了一个大跟头，李云龙带着新一团，拿着那些他们压根就看不上的枪支，用数量有限的弹药，跟坂田联队激战了一天一夜，这是楚云飞这个黄埔军校毕业的高材生想都不敢去想的。

　　看过苍云岭一战的战报之后，楚云飞时常回想，要是他带着晋绥军358团，在苍云岭阻击小鬼子坂田联队的话，能不能够挡住坂田联队一天一夜，更别说，最后还从坂田联队的正面成功突围，甚至，在突围的时候，还一炮断掉坂田联队的临时指挥所。

　　方立功站起身来，走到脸色阴晴不定的差一个身旁，低声说道：“团座，李云龙这家伙打小鬼子是好手，但是，占便宜的本事，比起他打小鬼子的本事，那是一点都不差的，要是他开口向我们借武器弹药的话，你可千万别答应他。

　　忻口会战时，他借我们的那些枪支弹药，到现在都还没有还。”

　　忻口会战的时候，李云龙的确是跟楚云飞借了一批枪支弹药，不过，忻口会战之后，别说两个人就在也没有见过面，就算见面，以李云龙的性格，那也是肯定不会还的。

　　说实话，楚云飞是一个正人君子，他当初将武器弹药借给李云龙的时候，压根就没有想过李云龙会还。

　　要不是方立功提起的话，他都把这件事情给忘了。

　　毕竟，他是光头大大的得意门生，又是山西军阀头子阎老西的老乡，他压根就不用为武器装备的事发愁，只要他向上面申请战略物资，上面马上就会给他送过来的。

　　他借给李云龙的那点枪支弹药，对于李云龙来说，那是相当的宝贵，对于财大气粗的楚云飞来说，连九牛一毛都算不上。

　　想到李云龙当初问自己借枪支弹药时，拍胸口保证的话，楚云飞的嘴角不由自主的勾起了一抹淡笑，“我们当初借给李云龙的那批枪支弹药，忻口会战的时候，应该都耗费的差不多了。

　　八路那边是什么情况，你又不是不清楚，就算李云龙想还，估计，他也是换不出来的，这一点，我倒是能够理解的。”

　　说到这里，楚云飞深深的吸了一口气，语气有些低沉的说道：“唉，说起来，八路其实也很不容易的，他们拿着那些我们压根就看不上的武器，就敢跟小鬼子拼命，这一点，比起我们的不少部队，那真是强太多了。”

　　楚云飞的话音落下，在场的所有人，谁都没有在开口说话，就连向来对八路不友善的钱伯钧，也没有开口，帐篷里面顿时就寂静无声了，静的落针可闻！

　　“云飞兄，云飞兄，真是不好意思，这么晚了，老弟还来打扰你。”

　　十几分钟之后，李云龙在一名晋绥军358团哨兵的带领下，来到了楚云飞坐在的帐篷外面，他人还没有走进帐篷，声音就已经传了进来。

　　听到李云龙的声音，楚云飞主动起身迎了出去，“云龙兄，快里面请，里面请。”

　　李云龙跟楚云飞那是一点不见外，直接就走进了帐篷里面，端起桌子上的一杯茶，一口就喝了下去。

　　楚云飞顾不得跟李云龙寒暄，直接开门见山的问道：“云龙兄，你这么晚来找我，是不是你们那边发生了什么变故，改变了作战计划？”

　　李云龙咧嘴一笑，说道：“云飞兄，要是没有什么事情，我也不敢这么晚来打扰你休息。

　　我就不废话了，实话跟你吧，不是我们那边出现了什么变故，而是小鬼子那边出现了变故。根据我们收到的情报，这次来攻打陈庄据点的，不只是坂田联队，另外还有一个黑木联队。

　　我估计，除了这两个联队之外，肯定还会有不少的二狗子会跟着小鬼子一起过来的。

　　也就说，我们这次要对付的，是两个联队的小鬼子，另外还有不少的二狗子，根据我的经验判断，小鬼子在攻打的陈庄据点的时候，很有可能还会出动飞机。

　　两个联队的小鬼子，加上那些伪军，我们倒是还能够应对，就是小鬼子的飞机，飞在天上，我们的武器根本就够不着，这不，我就想来请云飞兄，帮帮忙吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第200章请楚云飞帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 