    第750章 报案

    但眼下如果把车停到马路对面的话，又得绕一圈不说，这个时间段，还真的是够呛能有停车位。

    最终，林昊只得冷冷对着中年妇女说道。

    “你要多少钱？我就在这停一会，就停半小时我就走！”

    中年妇女又看了一下这个车的宝马标志，她并不懂这辆车就是全球限量版的，但是她懂得这就是宝马，就是豪车。

    他们对着每一种车型，都有着不同的收费标准。

    “给我五百块钱，你爱停多长时间停多长时间，没人管你！”

    林昊听着她狮子大张口，心里顿时来了火气。

    就算是非常贵的停车场，一天收费也不可能达到五百块钱。

    林昊对着中年妇女严肃的说道。

    “你怎么不去抢钱？抢劫赚钱赚的多快啊？这是医院的公共车位，你凭什么收费？”

    只见中年妇女一副不以为然的样子，继续嗑着瓜子说道。

    “你爱停不停，不停你可以去找别的地方，你不交钱也可以，你敢撞我吗？你不敢的！呵呵呵！”

    林昊看到中年妇女不讲理的嘴脸，心下顿时来了火气。

    还没林昊等说话，中年妇女又接着说道。

    “哼哼，年轻人你可别乱说话，我没有抢劫，谁敢在这光天化日之下抢劫啊？你不要在这里胡言乱语啊，你要是诬陷我的话，我可告你诽谤！”

    林昊眉头一挑，这中年女人还真是特别可笑，这是要倒打一耙？

    “你还知道什么叫诽谤？就你这个样子，初中毕业了吗？你知不知道你现在在这里拦路要钱，就算不是抢劫，但也是敲诈！”

    “你最好不要挑衅我，说不定我真的会开车撞你，你自己看着办，如果你再敢阻挠我的话，说不定我就会做出什么过分的事情！”

    林昊眼神里面充满了戏谑。

    而中年妇女笑得更高兴了，将手里面的瓜子扔到了地上，冲着林昊便走了过来。

    “看你这个样子，就像是个生瓜蛋子一样，你还能对我做出过分的事？你让我看看你有多过分！今天你不做都不行！”

    林昊眉头一皱，这女人不仅是个十足的泼妇，最主要的是真的不要脸，完全没有了任何的礼义廉耻。

    看到中年妇女竟然冲着自己走了过来，林昊有些无奈。

    中年妇女越靠越近，林昊只能选择后退了两步。

    “你别过来，有什么话，你就在那里说，别在这里恶心我，你可别碰到我，要不然，我非得让你给我恶心死不可！”

    林昊一脸嫌弃的说道。

    中年妇女的脸上笑容更盛，只见她用力的拍了拍林昊那辆车的机器盖子，笑呵呵的说道。

    “小伙子，看你长得不错，车也是好车，你也不差那五百块钱，如果你真的对你霞姐我做了过分的事，那可就不是五百块钱能解决的了！”

    “你听霞姐一句劝，五百块钱对你来说根本不算什么，但这五百块钱对我来说可不少，今天有好几个开着奔驰宝马的，都是这个价钱。”

    “如果不是晚高峰的时间，你霞姐我也不能收你这么多钱，你小子我记住了，等到下一次你再来停车的时候，你就提霞姐，到时候他们一定少收你钱！”

    林昊紧紧皱着眉头，中年妇女还真是不客气，一口一个霞姐。

    林昊真的是对这个中年妇女充满了反感。

    如果现在站在面前的是一个男人的话，林昊早就对他动手了。

    但是没有办法，对方一个中年妇女，而且是一个蛮不讲理的中年妇女。

    “你最好注意一下你的措辞，我不认识你，你别跟我一口一个霞姐的，我是根本不可能这么称呼你的。”

    “我今天就要把车停到这里，如果你敢阻拦的话，我今天必然撞你！”

    “你也知道我开的是豪车，我今天就用钱来买你这条命，虽然是脏了我的钱，但是你这样的人，根本不配活在世上！”

    林昊转身回到了车上。

    霞姐则满不在乎的站在那里，撇了撇嘴，得意的说道。

    “哼哼，我今天就不信你敢撞我，如果你敢撞我的话，可就不是吃官司那么简单了，我会吃你一辈子的，不信的话，你就试试！”

    “我就一动不动的站在这里，我倒要看看，你敢对我怎么样！”

    林昊快速将车倒了回去。

    就霞姐一脸得意的时候，林昊一脚油门踩到底。

    这辆最新款的宝马，带着跑车独有的轰鸣声，奔着霞姐就冲了过去。

    霞姐看到飞驰而来的车，赶紧跑到了一边，由于身体比较笨拙，一下子摔在了地上，摔的她身上都出现了几处擦伤。

    林昊当然不可能真的撞她，如果因为这样的女人，对自己造成不好的影响，那可是非常不值得的事情。

    林昊心里有数，如果她不及时躲开的话，自己一定会一个漂移转到一边，然后扬长而去。

    林昊对着霞姐冷笑了一声，将车子停到了停车位里面，便要转身离开这里。

    只听霞姐大声的骂道。

    “你这个小畜生，竟然真的敢特么撞我啊？今天你要是把我给撞了，你可就摊上大事了！”

    “我刚才因为躲你，身上都已经受伤了，你看我的胳膊和腿都已经受伤了，这件事情我跟你没完。”

    林昊真的是感觉这霞姐就像是一个狗皮膏药一样，还粘在自己身上不放了。

    林昊对着霞姐冷冷的说道。

    “这饭可以乱吃，话可不能乱讲，你这身上的伤是怎么造成的，跟我一点关系都没有，我根本没有碰到过你，你少在这里给我耍无赖。”

    “你已经耽误了我很长的时间，如果你继续在这里跟我纠缠，你信不信我让你们整个团队在这个世界上消失！”

    林昊释放出了那莫名的气势，但是并没有全部释放，这女人眼睛里面便露出了恐惧的目光。

    只听她在地上坐着一边后退，一边鼓起勇气说道。

    “好，你小子可真有骨气，既然这样，那咱们就报案，看到时候吃亏的是谁！”

    林昊看着她有些慌张的样子，慢慢的开口说道。

    “呵呵，那你就报案，我也把你的话原封不动的还给你，看看到时候吃亏的是谁，我现在有事情要办，车上面有我的电话号，有关部门的人来了以后，给我打电话就可以了！”

    (本章完)

