    第138章 死亡之谷

    唐昊是陈落一直都在担心的一个问题，除了自己外，还知道小舞魂兽身份的人类魂师就只有唐昊了。

    谁能够想到，一个封号斗罗会在圣魂村那么偏远的地方生活。

    小舞也是运气不好，选哪里不好，偏偏选个诺丁城。

    这个得要问三少了，斗罗中本身就存在许多的问题，第一遍看还好，之后看就会有许多的疑惑。

    但小说嘛，都是图一乐，太过较真就没意思了。

    因为不可抗力的因素，这是从一开始就无法避免的事情，小舞注定会到诺丁城，唐三也是如此，在唐三身后的唐昊亦是如此。

    估计小舞出现在诺丁城附近，就已经引起了唐昊的注意。

    十万年魂兽对于任何一名魂师而言都具有着致命的吸引力，唐昊没有对小舞下手，无非就是想给唐三留着。

    只有这个理由了。

    书中的情况也一样，可千万别说两个小孩子有什么感情之类的。

    唐昊一开始就把小舞当成唐三日后的魂环和魂骨，即便是后来唐三跟小舞的关系越来越好。

    直到唐三和小舞他们两人的感情到了一定的程度，唐昊才放下杀心。

    说实话，这个理由都还有些牵强。

    陈落很清楚自己的出现与不出现，在前期影响根本不大。

    但陈落还是为小舞的安全做了努力，一直在与唐三保持要好的关系，从诺丁城那年的假期去找唐三，就已经开始了。

    陈落一直都在努力的变强，他很清楚，等唐三能够吸收十万年魂环的时候，就是小舞最危险的时候。

    他必须得要赶在唐三变强之前变得足够的强，至少拥有与唐昊掰手腕的能力。

    唐昊很强，强到离谱，他们一家都是开挂的。

    从唐昊过往的一些战绩就可以轻松的看出，这昊天斗罗的确是非常厉害的存在。

    即便是武魂殿前任教皇千寻疾都栽在了唐昊的手里，就算不是被唐昊直接干掉，他的死也与唐昊有着莫大的关系。

    你说千寻疾菜吧，他好歹在魂力等级上是绝对碾压唐昊的，巅峰斗罗打不过封号斗罗，开玩笑吧。

    武魂差？

    别人是天使武魂啊！

    资源差？

    武魂殿教皇，背后还有着一个极限斗罗的爹，资源怎么可能会差。

    但就是这样不可能输的存在，硬是被唐昊一锤子打凉了。

    并且不是单挑，还是群殴……

    这还不是开挂？

    哪怕唐昊现在不是巅峰状态，身上还有伤，陈落也不敢小看这位昊天斗罗。

    但陈落已经有自信守护好小舞。

    他的自身的实力还没有成长到可以与唐昊作战的地步，但是他所拥有的资源已经勉强可以与唐昊碰上一碰。

    于尧、段小雨两个魂斗罗，怀良皓、公仲扬两个魂圣。

    就算身为魂圣的怀良皓和公仲扬两人在唐昊面前是炮灰，身为魂斗罗的于尧和段小雨两人多少也能够牵制一段时间。

    再说了，陈落还有着真正的杀招——黑咒。

    黑咒可是曾拥有着巅峰斗罗级别的战力，哪怕现在发挥不出那么强大的力量，也绝对是极为恐怖的存在，至少打个残血版的唐昊不成问题。

    唐昊在幕后一直默默的看着唐三成长，想必也看到了陈落的成长，当然，这位昊天斗罗不可能将所有的注意力从他的宝贝儿子身上全部转移到陈落身上，最多也只是留意一下。

    就算见到了陈落恐怖的成长速度，唐昊也不可能对陈落出手，或者根本没把陈落放在心上。

    陈落和唐三的感情虽说无法达到那种情同手足，但也算是比较要好的朋友，绝不可能是敌人。

    在唐三那段孤独成长的日子里，一直都是陈落和小舞在陪伴，唐昊根本没理由对陈落动手。

    除非唐昊也知道斗罗剧情……

    在一些时间段里，唐昊也是不在的，他不可能一直都守护在唐三的身边，否则独孤博抓唐三的时候，独孤博早就死了千百遍。

    来武魂城的路上遭遇危险，唐三也是在生死一线之间，唐昊也没有出手，他不可能拿唐三的命去赌剑斗罗尘心他们出手，只有可能是当时也不在。

    有时候不在，并不代表一直都不在。

    按照正常剧情发展，这位昊天斗罗马上又要登场了，昊天真身将在教皇殿重现。

    说不定也会有变故，毕竟小舞的身份不会莫名其妙的曝光。

    比比东不可能在没有任何理由的情况下，对唐三他们出手，说不定这出好戏都不会上演。

    但谁又能够保证呢。

    陈落一直都是很谨慎的人，如果不是黑咒比较特殊，他甚至想将黑咒都留在小舞身边守护。

    有了于尧和段小雨以及怀良皓三人保护小舞，陈落还是有些不放心，还会让公仲扬与剑斗罗沟通一下，帮忙照看一下小舞。

    以前是没条件，现在有条件了，当然要尽可能的保证小舞的安全。

    他一直不断的努力，不就是为了保护好小舞么。

    安排好段小雨他们后，陈落回到了酒店。

    让陈落没想到的是，公仲扬的效率非常的高，已经将地图简单的绘制出来了。

    见到陈落的到来，公仲扬立即猜出了陈落心中的想法。

    “老大，去一趟这里要不了多久，这地方就在武魂城不远处，来回就两三天的样子，就是比较隐蔽，一般人想找到很难，但有我带路，不会有问题的。”公仲扬笑着说道。

    陈落轻轻点头：“那就好。”

    如果距离较远，花费较长的时间，陈落会考虑等魂师精英大赛结束了之后再去。

    但如果就在近处的话，那就直接过去吧，反正魂师精英大赛还要进行一段时间，至少在这段时间里小舞还算是比较安全的。

    唐昊不可能无缘无故大闹武魂殿，他要真有这个打算，估计早就行动了。

    特殊任务一般用不了多少时间，就是比较危险。

    若是一切顺利，花个几天时间，完成了魔渊任务，有了厉风和边璐两夫妻作为战力，安全感就真的十足了。

    “老大，我们什么时候出发？”公仲扬笑问。

    陈落道：“现在就出发。”

    离开武魂城前，陈落将所有事情安排妥当，将身上的骷髅戒指交给了于尧，这特殊的宝贝多少能在关键时刻发挥作用。

    公仲扬也是与剑斗罗聊了一番，剑斗罗表示没有任何问题，不得不说这位曾经的剑道天才邪魂师的人际资源是真不错。

    陈落倒是不担心自己的安危，他身上还有着黑咒存在，如果黑咒都无法解决危险，那么于尧他们全都在身边也起不到太大的作用。

    陈落也很清楚，此行最重要的还是得靠他自己。

    “老大，我们要去的地方叫死亡之谷……”

    踏上行程后，公仲扬便开始为陈落介绍死亡之谷。

    (本章完)

