
　　南宫问天看着林羽也不知道自己此时此刻应该说点什么好了，整件事情都跟他们之前想的是有着天差地别的，本以为自己是可以轻松晋升。

　　但是谁能想到最终的结果竟然是变成了这个样子。

　　关键时候，这个被很多人都不怎么看好的家伙竟然展现出来了这样可怕的战斗力，靠着一己之力，轻轻松松的排除万难，然后成为了这一次比赛的最大赢家，这一点上面真是让很多人感到非常佩服。

　　而在这之后会演变成为什么样子，当然也就没有人知道了。

　　此时此刻的林羽比谁都要清楚的明白自己到底是在做什么事情，在这之前还是有些担心的，但是到了如今这个状态就不一样了、

　　“真没有想到你这个家伙这一次竟然还真的拿到最后的胜利了，但是你可不要高兴的太早了，这可不过只是一个开端而已。虽然侥幸被你从我的手中抢走了这个资格，但是在这之后发生的事情，想必以你目前这个样子是根本没有办法应对的！”冷笑一声，看着面前的林羽，南宫问天此刻也是非常不屑。

　　这个男人真的很强大，他很清楚的明白在这之前发生在自己身上的这些事情是怎么回事。

　　想要打败这个男人，挑战这个男人。

　　这样的难度是可想而知。就算是他也不敢想着自己一定能够成功完成这样的任务，只不过是在这个状态之下已经别无选择了，即便是知道自己没有这个可能性却也还是要硬着头皮上战场的。

　　林羽微笑着看着面前的南宫问天，而后低声说道：“按照你这样的逻辑来说的话，我在这一次的事情上面还真是要谢谢你了，如果不是在这个关键时候选择失败，那我还拿不到这样的一个机会了。”

　　“哼，这是当然的。虽然你表现的还算不错，但是本少爷明显是要从各个方面都要比你更加厉害的！”南宫问天当然不可能在这个时候承认自己跟林羽之间的差别。

　　但是他在这个时候说什么都是没有任何意义的，在这里的几个人全都是经历过大风大浪的人了，当然对于这样的情况也都是看在眼中。

　　这个家伙的本事虽然不差劲，但是跟面前的林羽比较起来还是逊色了很多很多的，这样未来就算是给他再多的时间，也一样不会让事情跟着发生变化。

　　他们心中都是有着这样的想法跟盘算。

　　而这边的林羽呢，在这个时候也还是保持着跟之前一样的冷静。

　　诚然，这件事情的难度会变得越来越难缠，有的时候想象当中那么轻松的事情并不会发生。

　　眼下她们对于这件事情的很多看法，原本就是错误的。

　　也许他们在这之前还能够轻松的搞定这一系列的事，但是也有可能在这之后等待他们的就会是另外一个结果了。

　　此刻几个人心中都是明白这一点，所以对于接下来的四强战斗，也都是跟着紧张起来了。

　　“南宫问天，就不要在这里说这些了！林雨这一次的表现的确是非常优秀，所以才能够成功的进入到这个资格，更何况，他原本就该是这个位置上的人，就算是不需要参加这一次的比赛，他一样也会是成为四强当中的一员，真是不知道城主他们跟这个男人到底是什么身份啊，竟然在这个时候已经知道了这个男人的身份了！”

　　此时感慨着看着面前的林羽，陈瑜低声说道。

　　和之前不同的是，他还是非常认可林羽的战斗力的，可能表现出来的并没有他们想象当中的那么强势，但是在这里的几个人是绝对不可能选择跟眼前这个男人成为竞争关系，他们可是要比谁都要更加清楚地明白这个男人的威胁程度，一个选择上面的错误，都有可能让他们陷入到万劫不复之地。

　　几个人正式因为非常清楚的明白这一点才会这样的小心谨慎。

　　南宫问天虽然心中不服气，但是如今这个结果已经出来了，而且还是非常官方，代表着权威的结果。自己不管是承认还是不承认，如今都是一个失败者的身份了。

　　“这些都算不上是什么，我们都很清楚的明白这一次的战斗对于西南境和北境之间是意味着什么的，在这种状况之下，我们人喝的想法都不是很重要了，此时此刻，就该是非常小心谨慎，确保在这之后的一切，都还是在我们的控制之中。”林羽低声说道。23sk.Com

　　而陈瑜在这个时候却是略显担忧。

　　想法固然是好的，但是不管事谢昆还是徐杨，其本身的战斗力都是非常难以衡量的，这一次北境安排过来的高手，真的是在一定程度上超过了他们对于这些家伙的了解，本该想着会是一群很好战胜的家伙。

　　但是谁能想到这个节骨眼上，也不知道北境到底是怎么做到的，竟然能够说服这么多的高手加入自己的这个阵营当中，只是一瞬间就让自己的整体战斗力都跟着提升起来了，此时此刻也使不得不承认这个男人的战斗力的强大。

　　眼下的北境，并不是那么容易战胜的。

　　不过幸好，在这里的几个人也都还是对这样的一件事情充满信心，在这之前他们可能是无法做到什么事情，但是到了如今这个时候可就是完全不同的变化了。

　　这边林羽看着陈瑜，低声说道：“虽然这个家伙很强但是我们在这个时候也不能就这样放弃自己的希望，战胜这些对手固然不是一件容易的事情，但是我还是相信我们能够在这个过程当中做到轻松的扭转着一切的！”

　　嘴角微微上扬，之前或许对于这件事情的看法还不是这个样子的，但是如今在这个态度上可就完全不同了。

　　林羽当然也是明白的，自己此时此刻面对的这些对手的确很难缠，但是面对挑战，难道就要这样放起了吗？

　　当然不可能啊。

　　对于他们这些人来说，不管事面对什么样的挑战，都会让他们更加激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十章 本就该是我免费阅读。https://xs.23sk.com 