    对于后边的事，雷动自然也注意到了。不过，他只需要保证自己的族人不死就足够了。哪里有心思关心炎族的事情？

    火仙儿是漂亮不错，可雷动做事，一切都是以利益为主的。

    当然，更多的是因为他在开路，就算刚刚火仙儿真的陨落。那也怪不到雷动头上，毕竟雷动也不会分身。

    而接下来，这种事情倒是没有在发生了。但接下来所遇到的魔兽，也是越来越凶猛了。其中有些，就算是雷动，不全力攻击的话，也做不到一击必杀了。

    至于火稚，更是额头布满了滴滴汗水。

    “轰隆隆....”

    “轰....”

    .....

    约末半个小时后，雷动等人也算是成功的杀出了一条血路来。

    而这一次，周围居然没有了凶兽扑来，火稚等人这才抬起头目光一扫，发现周围，居然变得空空荡荡，回过头来，只见得在那十丈开外的地方，无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着，但不知道为何，它们却是怎么样都不敢冲过来...

    望着那些怒吼但却不敢过来的凶兽，雷动等人也是一愣，旋即心中，重重的松了一口气。

    雷云嗑了几颗丹药之后，喘息道：“呼～....终于杀出来了，这菩提古树出现的地方，还真是要人命啊！”

    雷电几人这次倒是没有怼他，毕竟刚刚的冲刺，可以说是人生最惊险的时候了。

    至于炎族这边，除了火炫和火仙儿以及另外两个八星斗尊的炎族人外，其余的不是伤了，就是已经死了。

    不过火炫看了看，几个天赋好的没事，也算是松了一口气。

    而雷动确定没啥事情之后，目光才望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一棵树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    “这便是那传说之中的菩提古树么...”

    遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树。雷动心里有些惊讶的嘟囔了一句。

    光是从外观来看，这菩提古树就必定不是凡品，这是根本不用想象的。

    就在雷动观测古树的时候，古族的队伍也是杀了出来。不过，看他们的情况，似乎也不是很好。

    古青阳等人注意到了雷动他们还有炎族的人，已经出来之后也是一脸懵逼。

    “小姐，看来火炫是和雷动联合起来了。”

    听闻古青阳的传音，古薰儿并不感觉奇怪，随之回应道：“雷、炎二族本就交好，如此并不奇怪。”

    话落，古薰儿也是注意到了那边的古树，心里微微惊讶了下后，便向古青阳商议道：“青阳大哥，既然雷族的人没有过去，那我们也先恢复一下吧。”

    “嗯。”

    古青阳看了看哪里的菩提古树，随之又点了点头。

    其实他本意是直接冲往菩提古树哪里的，不过既然古薰儿都开口了，雷动还有炎族的人也没有行动的意思。他自然也就不着急了。

    最重要的，当然还是，古青阳发现最近这些天，古薰儿对他亲密了不少。几乎什么事情，都和他商量着来。

    古青阳感觉自己有机会了，甚至他感觉到了恋爱的滋味。

    然而古薰儿交代完了之后，便就开始静静的恢复了起来。至于古青阳在想什么，她可是完全没有在意的想法....

    舔狗的悲哀和快乐，从来都不是她想关注的。

    她想要的只是菩提树的机缘，因为这个机缘很可能是换回萧炎的机会！

    雷动看着古族的人到来之后，又见古青阳和古薰儿眉来眼去一番便停下休息后。他感觉有些好笑。

    雷动哪里看不出，古青阳是想先冲向菩提古树的。而古薰儿则是见他们止步不前，有些怀疑所以才停下的罢了。

    不过。他也没心思继续观测他们如何。雷动之所以不急，是因为他知道，菩提古树前，那可是有大礼等着了！

    急着过去的话，还是一样的等待罢了。

    几个半圣级别的傀儡，就算是两族联合也未必能讨的多少好处。胜也是险胜！所以雷动才会再次等待。

    毕竟，免费的苦力，不用白不用嘛。

    而在古族到来之后，药族和石族以及其余几股陌生的势力，也杀了出来。

    当然，其中也是雷动熟悉的花宗队伍。不过，没有云韵带队，纳兰嫣然自然也是没来。来此的，不过就是一些花宗长老罢了。

    领头最强的，也才八星斗尊而已，能杀出来已经是很不错的了。

    但不论是那支队伍，到来之后，见到雷动等人都在此停留。似乎是商量好的一样，谁也没有急忙前进的意思。

    雷动也不着急，反正他要的就是等一些炮灰罢了。

    .....

    将近一天的时间之后，陆陆续续又有一些强者杀了过来。而原本的千人，只剩下了不足百人到此。

    雷动见人数差不多了，雷族和炎族的人也都恢复了之后，便直接开口道：“出发吧！”

    随着雷动一声令下，两族十多人便是向着菩提古树哪里赶去。

    而见到有人行动了，那些后来的想要赶过去的人，都是有些后悔！

    因为他们感觉自己失去了先机。

    本以为是有陷阱，现在看来并非如此....

    古薰儿见雷动等人行动之后，也是急忙道：“青阳大哥，我们也出发吧！”

    当下，古族的人便是紧追而去，有了雷族、炎族还有古族的先行。在场其余的队伍，也是不再犹豫，一同向着菩提古树处赶去。

    片刻之后，他们便来到了菩提古树不远处。

    近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让在场众人感到震撼的强大生命力，弥漫开来...

