    “好东西？”

    寒冰老祖神秘兮兮的举动，将游龙的小心脏动了一下，眼神有点发热，然后有点奇怪地问道。以这老家伙那么贼的眼光，都敢说是好东西，那“那些东西”肯定也不会差到哪去！

    看着游龙心照不宣的笑容，寒冰老祖也是嘴角一抽，这家伙，还真会察言观色！

    “鬼谷山，其实是一片布满雷霆力量的小山脉，这里的地形十分诡异，所以鬼谷盗才能够在此生根发芽，并且成了这方圆千里以内最强大的强盗！鬼谷盗普遍修炼的都是雷属性的武技，而他们盘踞的鬼谷山，据说每月的月圆时分，都会诞生一种叫做雷华的能量！”寒冰老祖慢悠悠的说道。

    “雷华？也就是相当于月华这种星辰之力，雷华则是凝聚了雷霆之力的精纯能量？”游龙的反应不慢，他修炼了雷元诀，对这种罕见的能量还是比较清楚的。

    浩浩自然，总会诞生一些比较奇特的东西，比如说游龙手中的紫火莲子，而雷华，则是一种罕见的雷属性资源，这种雷华由天地雷霆之力凝聚，存在于天地之间。不过它一般会像空气一样，虚幻缥缈不可捉摸，也很少会降落在某个地方，有时候甚至会经过数年的积淀，积聚其中的能量可想而知！

    “鬼谷山有一座雷华洞，那里面有一种叫做雷华石的奇特矿物，可以沟通天地间的雷属性资源，引导它们从天而降，与地上的雷华相互融合。那个鬼谷大王之前在那里花了数年的时间，将雷华石全部堆砌在一起做成了一张雷华床，每个月的月圆时分都躺在那里修炼，时间一长，鬼谷盗的实力才慢慢比周边的盗贼强大，并且逐渐将它们吞并。”寒冰老祖嘿嘿直笑，说到这里，他不用继续说下去游龙也知道该怎么办了。

    “竟然还有这等神奇的宝物？”

    游龙一听，心中顿时充满了狂热，一直以来，自己的雷元诀已经修炼到大成，虽说将肉体改造的很强悍，但是游龙却并不满足于此，就像在面对李魁这样实力的强者时，自己的身体其实在他面前也就是跟纸糊的一样！

    天龙宗主传授自己的霹雳化雷身倒是一门不错的肉体和身法武技，只是修炼的条件太过苛刻，尤其是修炼之初，必须要有大量的精纯雷属性资源供应，才能够一举打开霹雳化雷身的经脉，为日后的修炼打下基础，而一直以来，游龙都没有找到合适的雷属性资源，想不到如今的鬼谷盗却帮了大忙！

    “慢着！那个……鬼谷盗现在实力最高的首领是谁，什么实力水平？”游龙好像想起了什么，对着肩膀上的灵魂体问道。

    “可能跟李魁差不多吧……”寒冰老祖一愣，这个问题他好像没想过。

    “去你娘的！”游龙一巴掌就要对着肩膀上扇过去，这是有好东西还是想让自己去送死……

    “别别……现在鬼谷山已经不是鬼谷王的天下了，那小子当初已经被我打得半生不死，就算能够活到现在，也早就是一个基本上连动都不能动的糟老头子了，现在的鬼谷盗，应该是其他的人在领导。”寒冰老祖慌忙摆手，制止了青年的举动。

    “这位大哥哥，你救救我们好么？”

    游龙和寒冰老祖两人旁若无人地在那里交流着，那三个女孩这时候好像看到了救星一般，三个女孩趁着那些围攻她们的壮汉远离，此刻全部簇拥到游龙的身前，脸上梨花带雨，十分恳切地说道。

    借着略显惨白的月光，还有东方已经微微泛白的光晕，游龙略微看清楚了面前的三个女孩，她们的年龄也就十七八岁，身材纤细苗条，都穿着淡绿色的衣裳，似乎是某个家族里面跑出来孩子，此刻澄澈的眼眸中，已经充满了恐惧和怯弱，要是游龙不答应的话，恐怕她们就会当场哭起来！

    “你们是谁，为什么会来这里？”

    看着面前三个女子，游龙发现她们都是六七星元者左右的实力，这要是放在蟠龙镇和青云城，或许也算得上是不错的水平，但是随着游龙的见闻，他现在对这种实力的敏感度已经没有那么强了，只是不知道，面前三个那么娇弱的女孩，为什么会引来鬼谷盗的追杀？

    “我们是鬼谷山庄的人，这帮鬼谷盗是鬼谷山的土霸王，本来我们一向是井水不犯河水的，不知道为什么这次我们刚从山里历练回来，就遇上这帮早已经埋伏好的大恶人，很多保护我们的大哥哥和叔叔都是死在它们的手里！”

    看似姐姐的那名女孩叫王楚，剩下两个女孩叫王欣和王怡，这时候她们眼眸里尽是惶恐，甚至还拉着游龙的衣衫，显得十分害怕。游龙听了则暗暗觉得好笑，这三个女孩子平时似乎很少与人交往，不但十分胆小，就连称呼自己的护卫，也是大哥哥、叔叔之类的。

    “你们是不是鬼谷子那老家伙的家人？”寒冰老祖看着眼前的三个女孩，忽然很惊讶的问道，眼里竟然有一抹兴奋怀念。

    “咦，你怎么知道我们的太爷爷？”

    三个女孩这时候看着寒冰老祖的元神，显得十分惊讶，事实上，他们一家一百多年以前就隐居在这里，平时也没接触过什么外人，基本上都是在这山里生活，已经很少人知道他们的名字了！

    “嘿嘿，鬼谷子那老家伙隐居在这里，怪不得连鬼谷盗会打上他们的主意了……”寒冰老祖看着十多名鬼谷盗，忽然意味深长地说道。

    “各位，我们鬼谷盗是非分明，只要你们今天不参和这件事，我保证给你们安全离开，否则的话，你们就全部留在这里啊！”

    那名蜈蚣脸这时候看着寒冰老祖，脸上忽然涌起一股寒气，好像害怕寒冰老祖继续说下去，会破坏他们的阴谋一般，因为激动和暴怒，脸上那条蜈蚣疤痕这时一闪一闪的发着红光，显得更加狰狞恐怖！

    “呵呵，我猜你们鬼谷盗，是为了鬼谷子那卷兵书和阵图吧？”寒冰老祖面对威胁，依然不为所动，只是自顾地说道。

    你们将鬼谷山庄作为目标，老头子今晚还要将你们给吃了呢，若是鬼谷子也在这里的话，那他和游龙就不用偷偷摸摸潜进鬼谷峰，偷取雷华能量了！

    “怎么回事？”

    游龙听得有些模糊，这些年代那么久远的事情他一点都不知道，什么兵书，阵图，鬼谷子，他更是一点都不了解。

    “嘿嘿，这家伙竟然躲在这种地方，还真是让人意料不及啊……”寒冰老祖顾不上回答游龙，他看着眼前的三个女孩子，笑眯眯的说道：

    “小姑娘，要我们救你也得，不过把你们送回去之后，你们就求你们那个顽固不化的太爷爷，将那卷保存了上百年的兵书交给我们怎么样？”

    寒冰老祖的模样，就好像是一个在用甜言蜜语欺骗小孩的老头一样，看得游龙又是一阵无语，不过他也是奇怪，这鬼谷子的兵书和阵图真的有那么厉害，竟然连寒冰老祖这种老家伙都动心？

    “这个……”听了寒冰老祖的话，三名女孩子显得有些为难，一时间不知道该怎么回答才好。

    “竟然敢抢我们的东西，兄弟们，将这两个家伙宰了！”

    三个女孩没有说话，被晾一旁的鬼谷盗已经在蜈蚣脸的眼色下，偷偷围拢了过来，尔后一声大喝，各种武器的元力罡劲，在他们眼前轰然爆炸！

    “跳梁小丑也赶在你寒冰老祖前面装模作样，就算你们的鬼谷王过来，他也得叫我一声爷爷！”

    看到动手的鬼谷盗，寒冰老祖顿时一声冷笑，不过很快就意识到了什么，哧溜一声钻到游龙的体内，因为他现在还只是一道灵魂体！

    “你这家伙，跑路倒挺快……”

    游龙看着寒冰老祖的举动，真是又气又恼，这家伙，说话倒是挺快，逃得更快！

    “大哥哥，我们快跑吧，我们打不过这些人的……”

    另外一个比较小的女孩，这时候也拉着游龙的手，有些担心的说道，当看到鬼谷盗众人想要对他们出手的时候，三个女孩的小脸都白了！

    “砰砰！”

    女孩的话还没有说完，面对四面八方的元力罡劲，游龙脸色不变，一股磅礴的元力，在其体内喷涌而出，一股股强大的元力犹如怪蟒，将周围十多名武者统统击飞出去，看得三名女孩又是目瞪口呆！

    “你们是鬼谷山庄的人？走吧，我送送你们回去，否则你们是回不去的……当然，我现在好像也对你们的什么兵书和阵图有点兴趣了……”

    游龙嘿嘿轻笑着，怎么看，都有点欺骗小女孩的感觉……

