    顾承继皱眉，“外面的人并没有发现有人闯出去。”

    陆雪微叹了口气，“先前刺杀苏迟的人，见着那刺客真容的人都说是你。当时是有人易容成你，那这个是谁呢？”

    顾承继脸色一肃，“悯闲。”

    “嗯，他会易容，极有可能已经易容成将士离开王府了。”

    “这个老东西！”顾承继咬牙。

    陆雪微看着府门的方向，想了想道：“我大概猜到他是谁了？”

    “谁？”

    “法无。”

    一个早已经死了的人。

    “当年我们去九峰山，那灵草的仙露除了有起死回生也有青春永驻之效，那个巫女就是见证，而三滴仙露，你一滴，巫女一滴，剩下那一滴呢？我猜想，应该是和尚用了。”

    当年法无并没有死，而是服用了显露，因为变年轻了，所以给自己重新安排了一个身份，就是悯闲。

    陆雪微在罗汉床上坐下，道：“我师父说过，当年杀颜璟的是一个黑衣人，目的是阻止她杀北魏太后。而当时法无在北魏，在朝廷搅动风云，这个黑衣人极有可能就是法无。”

    陆雪微面露忧色起身，“如太后定也是悯闲所杀，他早就盯上我们了，那我师父……”

    只怕凶多吉少！

    顾承继揽住陆雪微，安慰道：“云染师父武功高强，应该不会出事的。”

    “但愿吧。”虽是这么说，但陆雪微心里很不安。师父虽然武功高强，可她脑子不清楚啊，有人只要利用了这一点，就很容易操控她。

    她眼下已经有些后悔了，不该让她独自离开。

    镇北关布防图被偷，陆雪微和顾承继都有不可推卸的责任。

    顾承继在朝堂上将悯闲的罪行告知了众大臣，虽还陆雪微清白了，可她还是北魏长公主，身份仍旧尴尬，备受非议。

    而这时候，左思迁终于找到了苏迟。

    在从悬崖掉下时，苏迟从马车里翻了出来，同时扯住了一根藤蔓，只是在下坠的时候，藤蔓只延伸到半山腰，好在那里有个山洞，苏迟荡到山洞，不过在这个过程中，他身上多处受伤。

    他在山洞昏迷了两日才醒，后来几经周折，才从山洞下来。之后被一个樵夫所救，在他家又养了这些日子，才被左思迁找到。

    陆雪微来到苏太尉府，左思迁和林宗迎了出来。

    二人脸色极为不好，看到陆雪微，皆是一副欲言又止的样子。

    “他受伤很重？”

    左思迁叹了口气，张口欲说，大概又不知该怎么说。

    林宗向来说话不过脑子，可这次也沉默了，眼圈还有些红。

    陆雪微被他二人给急坏了，只得自己跑进西屋里，扑一见到坐在床上的苏迟，她一下子僵住了，同样半天反应不过来。

    “我这样子……吓到你了？”苏迟苦笑。

    陆雪微摇头，想说什么，却又不知该怎么开口。

    苏迟受伤了，伤在脸上，一道又深又粗的疤痕自嘴角到耳侧，应该是被什么尖利的东西割开，嘴角竟有一指宽的豁口，已经无法愈合。而右眼也有一道伤疤将眼角割开，右眼外凸，看着十分奇怪。

    这一张脸，若是在晚上看到，大人也会被吓瘫的。

    陆雪微慢慢走上前，这个过程中，她已经平复了心情了。

    直走到苏迟面前，她弯腰认真检查他脸上的伤，“怎么伤的？”

    “下落过程中被尖锐的石头划的。”苏迟平静道。

    陆雪微拉过他的手腕把脉，“身上可还有其他外伤？”

    “老天爷待我还不错，其他外伤皆是小伤，已经全好了。”

    陆雪微看向苏迟的腿，腿上还绑着夹板，应该是骨折了。这还叫不错，也就勉强保住了一条命。

    “你受了内伤，我开个方子，你按方吃一个月的药便能痊愈，至于脸上的伤。”陆雪微抬头看向苏迟，微微一叹：“我能帮你治好。”

    苏迟一笑，“不必勉强。”

    “你不信我？”

    苏迟叹了口气，“只是不必勉强。”

    陆雪微细品这句话，他说不必勉强，只是不想勉强自己吧。让自己以为有希望，然后又是失望，他不想这样。

    “我带你去山海宫，恢复的过程可能比较长，但我可以保证，绝对能让你恢复之前容颜的八九分。哦，对了，还有一个例子，一个人也是毁容了，在山海宫经过治疗好，结果比之前更俊朗。”陆雪微笑道。

    苏迟沉寂的眼眸中，闪过一丝微光，但很快有熄灭了。

    “还是算了。”

    陆雪微愣住，她不解苏迟在别扭什么，这分明是极好的机会。再说，他想这样子一辈子吗？

    “我打算明日上奏皇上，亲自去一趟定州，务必让京郊大营和禁卫的将士们归顺朝廷，只希望那时候娘娘能帮他们说句好话，留他们一条命。”

    “自然，皇上与本宫一样的心思，只要他们归顺朝廷，可既往不咎。只是京郊大营守卫京都，禁卫军守卫皇宫，他们到底是叛将，而归顺后，自然回不到这两个地方了，只能安排去边疆守卫。”

    苏迟点头，“这样已经是皇上格外开恩了。”

    “本宫过些日子会去北魏，等你从定州回来，若考虑好了，可以随本宫一起。我们到了北魏，本宫派人带你去山海宫。”

    “容我想想。”

    陆雪微点头，走的时候，她想起一个事问道：“其实我一直有个疑问，当时你和白柠在马车上，她能逃出来，为何你没有？”

    苏迟武功高强，即便为了救白柠，但也不至于逃不出来吧。

    想到那时候的事，苏迟眸光闪过冷厉。

    “当时的事，我不想再提。”

    陆雪微叹了口气，看来正如她猜测的，当中确实有隐情。只是苏迟不想说，她也不好多问。

    “苏迟，你的人生还很长，把脸上的伤治好，当时重新开始自己的人生吧。”做为朋友，陆雪微还是想劝苏迟一句。

    人生还很长……

    苏迟苦笑，他一直觉得自己的人生应该会在某个瞬间戛然而止，他并不想珍视这条命，没有必要。而不可否认，白柠曾让他的生命鲜活过，却又以残忍的方式，将他狠狠践踏。

    在马车即将坠崖的时候，他将她送出去，而她却回踢他一脚，让他错失了逃离马车的最佳时机。

    当时他们在车上大吵，她一遍一遍质问他是不是还喜欢陆雪微，是不是为了陆雪微可以放弃她，甚至伤害她。

    他没有回答，又或者他的态度更像是默认，白柠大哭大闹疯了一般。

    所以在生死关头，她将他送下深渊。

    他也不是恨白柠，只是觉得自己很可笑罢了。

