    “帮！”吴起伸手就是一拍桌子。

    “哎，你轻着点，桌上月饼都快被你拍到地下去了。”林紫忙理了理桌上的东西，还好吴起这一拍没怎么用力，不然桌上的月饼确实得掉地上无疑了，而现在这些摆放好的月饼只是稍微挪动了下位置。

    “不好意思啊，一时激动，没忍住。”吴起开始后悔自己的这个动作了，要真是把桌上的东西都拍掉了，月饼沾了灰尘肯定不能要了，赔吧人家不一定收，不赔自己过意不去。

    “没事，你别再拍就行了。”林紫接着前面的话题说道，“我也不白让你们帮忙，你们推出去一个月饼，我就给你们三分钱当提成。现在这些都是样品，成品会用真空包装包装好的。对了，我们还做礼盒装的，一般厂里发福利都不会只发那么一两个，你们可以推礼盒装试试，一盒有十个，五块钱一盒，你们推出一盒我给你们五毛钱。”

    吴起迅速的在心里算了一笔数，推出一个月饼就有三分钱，他们电缆厂有四百多号人，按照以往每人发个十个八个的，那也有一百来块，比他一个月的工钱还高，如果推出去的是礼盒装，提成更为可观，假如除了电缆厂，他推到别的地方去，那又是另外的收入！

    半晌，他确认道，“你真的给提成？”

    他以为林紫让他帮忙，是免费的呢，其实不给钱他也可以帮忙问一声，但有提成就不同了，他就算磨破嘴皮子也要促成这事。

    “骗你做甚？我们是朋友，我更不能让你白忙活。”

    “那你怎么不选晓东哥，选我？”

    “你家晓东哥去纺织厂推销把握比较大，但你不一样，就你这把嘴，是个做销售的料。”

    “行，电缆厂这边就交给我了。”

    关晓东缓缓开口，“纺织厂我负责，我有个亲戚在里面。”

    吴起笑道，“阿紫你看，最后还是要晓东哥出马吧？”

    “是，你们家晓东哥最厉害了。”林紫接着吴起的话说着，转而又道，“还有半个多月就是中秋节了，单位最近都在忙着中秋福利的事儿，你们想做可要趁早，别等单位已经跟别家订好了。”

    “没问题，我吴起出手，肯定能搞定！”

    ……

    下午店里不营业的时候，林紫又拉着堂哥出门了。

    经过昨天第一天开业，林紫思考了很多，大家每天早早的从村里出来上班，下午虽然有休息时间，可没有适合休息的地方给他们，导致大家只能坐在店里，趴在桌子上睡，这样久了，颈椎可受不了，而且也休息不好，休息不好影响精神，也就影响了店铺的形象。

    她得在附近找一处合适的地方，地方不用大，就算是单间二十来平米的地方也行，可以弄个大通铺，或者摆两三张床，休息时间大家可以去躺着睡会儿。

    明天堂哥就要出发去学校了，店里就都是女的，大家住一间午休也没什么不方便的。

    林记拌粉店后面就有住房，不过这边是街道附近，离市中心不远，房租贵些且就不提了，房子要么是整栋出租的，要么是宽阔的套间，要么就是单人小间，比后来的胶囊房大不了多少，只能摆下一张单人小床。

    林紫想起初次遇见赵凯之的地方，那边住宅集中，基本上是自建房，大多数的房子都只有两层楼，偶尔有些人家建的是三层楼房，四层属于罕见。

    那边离林记拌粉店也不远，在电缆厂过去一点，从粉店出发，走二十分钟就能到。

    如果在那边租到房子，中午骑着三轮车过去，很快的，而且躺着睡三四十分钟，都比趴着睡一个多小时强。

    想到这，林紫便带着林俊义又去了那边，看看哪家的门口会贴着出租的牌子。

    林紫上次来没有过多的注意细节，其实在巷子口进去的第三家，便挂着房屋出租的牌子。

    这栋房子看着有点旧，有两层楼高，围墙有点高，门口也锁着，在外面看不到里面的情形。

    这里又没人守着，出租的牌子也只写着“房屋出租”，没有房主的联系方式。

    正当林紫想带着堂哥再往巷子里走，去看看别的房子时，旁边屋子有位老爷爷走出来了，“你们想租房子？”

    林紫礼貌性的微笑着，“是啊，爷爷您知道这房子的主人在哪儿么？”

    这房子离巷子口近，出入还是方便的。

    老爷爷见林紫他们彬彬有礼的样子，脸上也有了和蔼之色，“房主不在这里，不过我有钥匙，你们想看的话，我就开门带你们看看。”

    林紫笑容甜美的道，“谢谢爷爷，那麻烦您带我们进去了。”

    老爷爷瞧着年纪也七老八十了，步伐却矫健得很，很快的回屋拿了钥匙出来，过来给林紫他们开门。

    “你们别看这房子外面看着有些旧，里面还是好好的，这家人早些年就搬了新房子，后来他们家的老太太又独自搬了回来，最后啊，人老了不得不服输，又搬去跟儿子孙子他们住啦！”

    这栋房子只有两层，而且并不是很宽阔，如果是三代人住在这里，委实拥挤了些。

    进门的院子其实也没什么，就是水泥地和一口井，这水泥地看着比房子要新，应该是后来弄的，这样也好，不是泥土地，就算下雨，也不怕弄得脏脏的，好打理。

    有这小院子，他们的三轮车便有停放的地方。

    院子也不算大，跟并不宽阔的房子加起来，应该是四十平米多一点。

    整栋房子的分布也比较简单，一个厨房在一楼，两个卫生间，一楼二楼各一个，三个房间，一楼一个二楼两个，一楼二楼的客厅都很小，比如一楼的客厅，摆了饭桌和椅子，也就剩一条过道可以走了，不过二楼两个房间都有个延伸出去的小阳台。

    老爷爷如是说道，“客厅是窄了些，但这房子该有的都有，不过房主交代过了，这房子是整租的。”

