    “靠，这是Boss战啊！”轨迹眼睛瞪得像铜铃。

    虽说出了剧情杀，理论上是不会让他们活着回去的，但至少……至少也有点尊严是吧？

    怎么也要先把Boss打完，再看他们是怎么个死法吧？

    这人怎么能这个样子？

    “对啊，Boss战啊。你就单挑了吧。”陈谦摊手，“你看，我没带主武器。”

    “什什……什么？！！”轨迹一看这人还真没带主武器！

    没带主武器你瞎支援个什么啊？

    “哦，我的冷却时间可能有点长……”陈谦又说。

    嗯，其实就是懒。

    轨迹气炸：“你怎么不干脆说你是一次性用品！”

    “你这么说我就不乐意了，我明明只是无辜地在湖边做个手工，临时被叫来打支援的，没有做好充足的准备……比如没带主武器，也是很正常的吧？”陈谦慢条斯理地解释道。

    “正常个毛线啊正常……”

    “再说了，谁规定了支援就一定要动手动脚的了？”

    “我……”轨迹卡壳。

    啊啊啊！

    最气人的是，人真的就安安静静坐在哪儿盯着Boss，给盯出血条来了不是？

    “哦，右侧绕背身，跳。普攻。留技能。”陈谦又说。

    “……你别指指点点的了！烦死了！”轨迹一直觉得自己脾气很好的啊，怎么今天就一直被惹爆呢？

    不对，现在不该想着这个。

    现在的问题是，他真的要一个人面对一个Boss了啊！

    只是一个EXP副本而已，他在进来之前，绝对没有想到，他有生之年第一次单挑Boss，竟然会来的这么突然！

    不能给点心理准备的吗？

    “不要这样，你不让我指点，我会觉得自己在这里没一点儿卵用。”陈谦说。

    “啥？你知道自己没一点儿卵用，还不赶紧出去？”轨迹实在是忍无可忍，一不小心还是把丢人的心里话给说出来了，虽然说出来之后半秒钟之后就意识到不对，但已经收不回去了。

    “哦？果然还是说出来比较痛快吧？”陈谦说。

    “滚！！”轨迹哭都哭不出来。

    “……你眼睛看哪里呢？快看她裙子底下！”陈谦一点也不脸红地，继续指指点点。

    “靠，老子又不是流氓！为毛要看……呃？”轨迹的声音拉到一半，就被扭变形了，“啊啊啊啊啊！！”

    他看到那个心疼得跟什么似的，生怕刺鳗碰了一下的小小的女孩子，无声地转过身来……

    蓝绿色碎花的小裙子下，竟钻出了一根发光的触须！

    和一般噬极兽一样长一样粗的触须。

    黑色的迷雾中，触须泛起的淡蓝色流光，显得更亮更刺眼。

    “啊，就是那个，我就说哪里不对嘛！”小玔看到光芒一回头，指着那个说道。

    一开始由她保护小女孩的时候，她就跟陈谦说有哪里不对劲，但她一共也没打几只噬极兽，就叫陈谦过来看看。

    谁想，陈谦懒得出奇，挪都不想挪一下，直接坐那儿就开枪了！

    一开枪，小女孩就哭了。

    小女孩一哭，轨迹就炸了。

    “呜，大哥哥，大哥哥……”转过身的小女孩，眼睛像猫儿一样眯起来，轨迹马上就是一个防御姿态。

    可是，在她开口叫出一声“大哥哥”的时候，他这一剑，迟迟就没能防转攻！

    没错……

    她身上已经显现了明显的噬极兽的特征了。

    虽然她很诡异地只有一根触须，而且，体型实在是太小了，不知道怎么瞎搞出来的失败品，但至少，也算半只噬极兽吧？

    “嘻……大哥哥，我就知道，你还是舍不得。”奶声奶气的声音，吐出的却是扎到轨迹心里去的话，就好像在反复提醒他，我骗了你哦，我骗了你哦，但我长得可爱，骗了你你也不能拿我怎么样哦你个萝莉控略略略略略。

    还好，这个时候，陈谦的声音跟一盆冷水似的浇在轨迹头上，把他的神魂给拉了回来：“左边空了。再绕！”

    “没机会啊！”轨迹叫道。

    “机会？要机会干什么？”

    “不然为毛要绕啊？”

    “你不会一直以为，我反复让你绕后，是出于什么战术考量么？”陈谦微笑。

    轨迹第一反应……难道不是出于战术？

    可他马上就悲怆地明白过来了，哪里有什么战术考量？

    完全是被人看出了他是个死变态，所以才会一直喊他绕后战斗。

    以免，小女孩用正脸的颜值，把他给控场了！

    “什么人啊！！有本事你自己上啊，主武器都不带还在那逼逼！有脸？”在连续暴露了从来没有被拆穿过的脆弱内心之后，轨迹内心哭得不行，反而自暴自弃一般，爆出了一轮几乎完美的走位。

    好丢脸，好想找个地方去死一死啊。

    全拆穿了，底裤都没给他留一条啊。

    绕！

    再绕！

    完美走位。

    反正就承认自己不能看Boss的脸了怎么着了？我骄傲了吗？

    啊，噬极兽就应该是“看上去就该死”的样子就好了嘛，非要长得这么可爱，有意思？有考虑过性格纯真心地善良，热爱扶老奶奶过马路的玩家们的感受吗？

    “你这把聚能光剑是【费斯达罗大剑】，聚能很快，不要放技能。你现在状态很好，稳住。”陈谦看到轨迹又有顺手出技能的抬手，开口阻止了他。

    “闭嘴！”轨迹哭。一会叫人留技能，一会又不让人出技能，你是狗吧？

    ++++++

    轨迹现在的节奏非常好。

    陈谦承认自己看走眼了，可能是这人以前总是一边战斗，一边内心充满杂七杂八的想法，影响了他的发挥，打不出真实水平来。

    “压住。”他反复在提醒轨迹。

    现在，轨迹的战斗状态已经起来了，出手技能反而会打断他的连击！

    聚能光剑，其实是非常适合PVE的主武器选择，这种主武器在战斗中有持续聚能效果，连续攻击到达一个量级的时候，攻击力会越来越高，而轨迹手上这把【FA03型大剑】可以说是低级Boss战的最佳主武器了，出5次连击就可以开始聚能，此后每5次连击会增加一次1%的攻击力，如果可以一直聚上去伤害会相当可观。

    作为灵笼里重要的主武器类型，聚能光剑的基础攻击可能并没有小玔手上的磁爆斧那么高，如果是新手来用，肯定会觉得又慢又菜，一点也不好用，但在会玩的玩家手里就是PVE神器。

    在冬季竞速赛上，聚能光剑是近战型主力输出的唯一选择，光剑选手的发挥，直接能决定很多比赛的胜负！

    但是，很快在轨迹这里，就要聚不上去了！

    半人半兽的小女孩血条被轨迹磨到80%的时候，闷哼一声，身体渐渐地膨大了，第二根触须也从她的裙子底下钻出来了……

    “不是，你这触须……是给我现长出来的？”陈谦的瞳孔似乎是竖了那么一下。

    刚刚还只有一根呢！

    陈谦本来还在想，只有一根触须的Boss，应该没法发动“源质吸取”的技能吧？

    无法形成生命源质回路？

    “咯咯咯……”小女孩发出清脆的笑声，沉闷的夜空下，一对触须的幽光，映在轨迹迅速苍白下来的脸上。

    但轨迹的攻击没有断。

    对他来说Boss体型的变化其实是好事——她的脸真的一点也不可爱了啊！！

    Boss身侧舞动起来的触须，被轨迹凌空一剑扫开！

    “漂亮。”陈谦给他点了个赞。

    然而，被扫开之后的小女孩，突然就扑倒在地，抬头，眼睛里射出凶恶的光，她呈四肢着地状，彻底变成了噬极兽的姿势，四肢并力。

    一个飞扑！

    以这种剧情Boss的攻击力，先别说源质吸取放不放得出来，可能随便摸一下，就能把轨迹给摸死了……

    轨迹现在也是精神集中到前所未有的地步了。

    他在看到小女孩四肢着地的时候，就已经往后翻滚！

    但是，距离不够！

    “哦？”陈谦目测了一下弧度，小女孩飞扑过来的距离，应该是玩家两次后滚翻的距离。

    同等时间内，轨迹最多只能完成一次后滚翻。

    所以，肯定会被扑倒。

    眼看Boss的两根触须正在往下压，即将刺入轨迹的身体，陈谦却还特意顿了一下，才开出了一枪。

    他现在的位置，距离轨迹只有六个身位。

    就在Boss抬手的那一下，很低的一声枪响，Boss的动作僵在了半空！

    “……枪反？”轨迹险死而生，头上冒出汗来。

    “连击接上。”陈谦却是很平静的回答。

    “靠……”轨迹的内心一万只草泥马在飞奔，但还是马上一剑接了上去。

    灵笼世界里不是所有怪物都可以枪反，在怪物的攻击过程中，到底要抓哪个时机也很迷，所以，这是一个针对不同怪物，要做不同练习的技巧，绝对不可能第一次遇到一个怪，第一次看到抬手动作，就能抓准这个时机！

    而且，枪反是风险很高的行为。

    一旦枪反失败，玩家身上会挂上“破绽”的状态，下一次受到攻击会承受额外50%的伤害。

    但陈谦不怕啊。

    反正Boss面前，有个轨迹垫背不是？

    “刚才Boss血条掉到80%上下，变身之后，就是要出技能的吧？”轨迹手忙脚乱接上了连击之后，才有工夫问陈谦。

    “不知道啊，看着像要源质吸取。”陈谦微笑摊手，“我也是第一次遇到这么小只的噬极兽，哪里知道？”

    轨迹无力吐槽。

    什么叫“哪里知道”？

    你干出来的事，像打这个Boss打了10086次似的啊！

