    　　这一番话顿时便让陆昆心中一惊，面色微变，许飞何许人也，那可是海泉集团董事长的大公子，同时也是海泉集团餐饮分部的总经理，可以说，那可是一个真真实实的富二代，没想到陆涛竟然会认识，并且看样子也不像是在说假。

    　　想到这里，他脸色变得难看一起，本是想要来装个逼，但是现在倒好，却让人给打了脸，自己还不能说什么，不然弄不好，对方刚才的话是真，那自己不就等于搬起石头来砸自己的脚嘛。

    　　“没想到小涛还认识许大公子呀？”

    　　暗想陆涛，他尴尬的笑了笑，从刚才的小陆，变成了小涛，不敢在继续装逼，喝了一口茶，看着就坐在身边的陆正说道：“陆正，我还有点事就先走了，有空咱们好好喝两杯。”

    　　“那么着急干嘛？吃了饭在走呀。”

    　　陆正起身相送，客气了几句，便让人给送走，然后返回来坐下，对于刚才的事，他一脸的无奈的看向陆涛，摇了摇头苦笑一声。

    　　“陆涛！”

    　　不远处传来四舅的声音，陆涛看去，就见四舅和大姨几人纷纷朝这边走过来，不由暗暗叹了一口气，心想，刚送走一个装逼的，现在又来了几个没安好心的，还真是烦人。

    　　陆正也看见了几人，朝他看了一眼，不想与几人说话，起身笑着与几人打了个招呼，然后便离开。

    　　“陆涛，这是你的女朋友吧？长得郑俊。”

    　　几人坐下，大姨便看向方圆圆，见俩人亲密，不由笑着夸了一句。

    　　方圆圆是知道他们与陆涛家的事，不过尽管心中不喜，但还是强硬欢笑的点了点头，然后便不在理会，起身过去找还在打电话的陆珍。

    　　“陆涛，听说你近来饭店生意不错，我跟你六舅都没工作现在，你看你那边可以安排我们过去嘛？”

    　　四舅王浩递了一根烟过去，自己也点上了一根，看向陆涛笑着说道。

    　　一旁，几人也全都纷纷看去，一脸期待的等待着他说话，正所谓无事不登三宝殿，虽然今天都是有目前而来的。

    　　接过烟点上，吐出了个烟圈看向几人，陆涛暗暗叹了一口气，心想，果然最怕的事情还是来了，这一开口，自己倒是可以拒绝，但是这样一来，母亲那边估计就要难做。

    　　想到这里，他看向四舅与六舅，吐出了个烟圈说道：“如果四舅和六舅不怕累，那就去饭店后厨帮忙吧。”

    　　“都是乡下人，不怕累！”

    　　闻言，王浩与王泽对视了一眼，现在大喜，今日他们前来的目的便是想要进入好再来饭店工作，本来还以为会费一番口舌，甚至做好了如果不行就去找陆母说的打算，但却没想到，事情竟然那么容易就办成了，这令他们有点喜出望外。

    　　一旁，大姨三人见况，纷纷眼中都闪过了一丝精光，二姨笑着说道：“小涛就是有本事，生意越做越大，现在都成为了大老板了。”

    　　“对呀！咱们家就属小涛最有本事了，看来小妹和老陆以后要享福了。”

    　　二姨话音刚落，三姨便立马笑着附和，一旁的大姨也笑着点了点头个，然后看向陆涛说道：“小涛，你那个饭店不是和农村一直定菜定家禽与水产嘛？大姨我这边有门路，可以给你饭店提供那些货，这样你就不用那么麻烦跟农村那边订货了。”

    　　陆涛掐灭烟头，暗暗冷笑了一声，心想，原本玩的是这一手，想要打供货的主意好从中获利，想的还真是美，别说自己的计划就是为了帮助农民脱贫致富，就算不是，那我也不敢给你做，开玩笑，一个没脸没皮的人，谁会相信。

    　　心中虽然是这样想，但他表情还是客客气气的看向三人，眼中闪过一丝讽刺，笑着说道：“大姨这个想法好，如果想做，那大姨就先拿出五十万的保证金，以后的供货就全部交给你了，这里面的利润可是非常的客观。”

    　　“啥！要五十万的保证金？”

    　　闻言，大姨面色顿时变得阴晴不定，看向陆涛语气有些不悦的说道：“陆涛，为什么要五十万的保证金？大姨这可是在帮你，免得你饭店为了食材跑到农村来拉，大姨的一片好心你却认为大姨是在赚你钱。”

    　　“是呀小涛，大姨这是想要帮你，可不是想要赚你钱。”

    　　一片，二姨和三姨也开口附和，一副真心为陆涛的样子，如果不知道内情的人，还真当三人是好心在帮忙。

    　　看着演戏的三人，陆涛不由暗暗冷笑，眼中讽刺之意更浓了，点上一根烟，吐出个烟圈笑着道：“谢谢大姨和二姨还有三姨了，我饭店跟农村订的货全都是签合同的，如果有质量问题，可都是要赔钱的，所以不管是谁，想要给饭店提供货物，都需要保证金，这是没得商量的。”

    　　“陆涛，她们都是大姨，不会害你的，所以没必要交什么保证金，在说了，如果别人知道自家人都信不过自家人会笑话咱们的。”

    　　一旁，六舅王泽着看向陆涛，自己点上了一根烟，笑着提大姨三人说话，四舅没有搭话，转头看向正在不远处，一副事不关己高高挂起的样子。

    　　“是呀陆涛，都是自家人，你还怎么搞，到时别人知道了会笑话的。”

    　　他话音刚落，大姨三人配合的相当好，立马便纷纷附和。

    　　陆涛威胁微怒，心中真想大骂一声：“你们现在知道都是一家人了，当初逼我家还债之时，怎么就不知道是一家人，还不会害自己，如果前世不是因为三人，自己会沦落到四处闯荡四海为家嘛。”

    　　心中虽然微怒，但还是被他强忍住了，表情变得严肃看向六舅王泽，沉声说道：“六舅，公是公私是私，如果你在饭店表现不好或者犯错，该开除的开除，该罚钱的罚钱，没有规矩不成方圆，所以这件事除了交保证金外，没得谈了。”

    　　闻言，王泽脸色微变，他没想到陆涛竟然那么不给面子，做的竟然那么狠，不过他也不敢在说什么话，因为怕如果自己表现出了心中的不满，饭店这份工作就会丢了。

    　　大姨三人面色变得一阵阴晴不定，相互对视了一眼，很不甘心就这样失去一个赚钱的机会，正如陆涛所猜，来之前，她们早就已经商量好了，准备要拿下给好再来饭店供货这块，然后做生意赚钱，不过却没想到竟然还要交五十万的保证金，这就让她们感到非常的为难。

    　　因为五十万对于她们来说，绝对就是一个天文数字，就算是砸锅卖铁也不可能拿出那么多钱来。

    　　三人都陷入了沉默，心想，竟然陆涛这边搞不定，那就从陆母那边下手，不过大姨还是心有不甘的看向陆涛说道：“陆涛，大姨三人家里也拿不出那么多钱来，你看能不能借我们一点？然后我们三家在凑一凑，看看能不能筹够钱交保证金。”

    　　闻言，陆涛眼神再次闪过一丝嘲讽，似笑非笑的看着三人语气淡淡的问道：“大姨，那你给我个数，你们三家能出多少钱。”

    　　之所以要交她们交五十万的保证金，完全就是找个借口为难她们而已，怎么可能将饭店的供货交给三人，不过现在听见三人竟然找自己借钱，他倒想要看看三人这又是玩的什么套路，竟然舍得出钱。

    　　见有戏，三人顿时大喜，相互对视了一眼，三姨率先举手说道：“我家可以出一千。”

    　　“我家一千五！”

    　　“我出两千。”

    　　三人各自说出了自家可以出什么钱，然后吩咐一脸期待的看向陆涛，等待他的答案。

    　　陆涛微微一愣，眼神充满佩服的看向三人，万万是没有想到，三人竟然无耻到了这个地步，他忍不住就要起身直接走人，不在搭理这三人，但想想今天是爷爷的大寿，不管出什么事，一切都以和为贵。

    　　迎着三人期待的目光，将烟头给掐灭，深深呼了一口气，笑着说道：“三姨出一千，二姨出一千五，大姨出两千，一总是四千五，这样吧，大家都是亲戚，讲借太过生分了，我就大方一点，直接拿出五百块钱，你们觉得怎么样？”

    　　听见前一段话时，三人纷纷心中大喜，激动的差点坐不住想要站起身大声喊叫，甚至已经想好了，等到四十多万后，三人就立马瓜分，什么保证金的事，不在管她们什么事。

    　　不过听见后面那段话，三人顿时脸色变得无比阴沉，眼神不善的盯着陆涛，大姨语气冷冷的问道：“陆涛，你这是在跟我们开玩笑吧？五百块钱你也好意思拿出，是将外面当做乞丐来打发嘛？”

    　　“大姨，是你们先跟我的开玩笑的，每家出一两千，你们也好意思开口？”

    　　看着三人阴沉的脸色，陆涛表情平静，微微一笑说道。

    　　一旁的四舅王浩，虽然一直在看向另一边，但是耳朵却一直都在听几人说话，刚才见大姨她们说出自家能出多少钱，他就暗暗叹了一口气，知道三人占便宜的性格依旧不改，这下回又再次罪了陆涛，事情不可能在有商量的余地。

