    　　第5244章

    　　这也不怪陆洪振瞬间跪舔。

    　　在得知叶昊身份不变，而且各大武学圣地都鼎力支持他的瞬间，陆洪振就明白，自己今生今世都不可能是叶昊的对手。

    　　毕竟双方的差距太大了！

    　　最关键的是，只要他敢动叶昊一根毫毛，都不需要叶昊废话，自然会有人来收拾他。

    　　到了那个时候，哪怕是陆家和熊家有点底蕴，恐怕都会在瞬息之间死无葬身之地！

    　　“误会？”

    　　叶昊淡淡一笑。

    　　“冒犯？”

    　　“包涵？”

    　　“既然要认错，就要有认错的态度......”

    　　“啪——”

    　　不等叶昊话说完，陆洪振就直接跪在了他的地上，身子笔挺，脸上都是奉承讨好的神色。

    　　而熊人杰等人也飞快的跪了下去。

    　　就连刚刚嚣张无比的陆羽，此刻也是哆哆嗦嗦的跪了下去。

    　　他想要和叶昊过不去，但是他又有什么资格和叶昊过不去？

    　　而场中唯一站着的姜宁子和山本辅等人，则是一个个都一脸难以置信的看着这一幕。

    　　谁也想不到事情的变化，居然会如此之快。

    　　刚刚还杀气腾腾的几个人，现在跪舔如猪狗。

    　　“来，跪过来一点，跪直一点。”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　陆洪振此刻腆着脸，跪到了叶昊的身前之处。

    　　“啪——”

    　　叶昊丝毫没有客气，反手就是一巴掌直接扇到了陆洪振的脸上。

    　　“堂堂武学圣地，愿赌不服输！”

    　　“啪——”

    　　“堂堂武道大高手，强硬不到底！”

    　　“啪——”

    　　“你要嚣张，倒是嚣张到底啊！”

    　　“事情做一半，交代给一半，搞得我很为难啊，你说我到底是弄死你好，还是留你一条狗命比较好？”

    　　陆洪振磕头如捣蒜：“叶代表，知道您老的身份，我们哪里还敢死磕到底？”

    　　“求求您给我们一个机会，给我们陆家一个机会，给我们天门寨一个机会！”

    　　“我们一定会给您一个交代的。”

    　　叶昊点了点头，“砰”的一脚把陆洪振踹翻在了地上，而后淡淡道：“我给你们一个小时的时间。”

    　　“一个小时后，看不到我要的交代。”

    　　“那么不好意思......”

    　　“杀无赦！”

    　　话音落，叶昊带着秦梦晗转身离开现场。

    　　场中之处，一群跪着的人飞快的退到了两侧之处，让出了一条通道。

    　　在这情况下，还有谁敢和叶昊过不去？

    　　不要命了吗？

    　　......

    　　回到了临时休息的小宾馆，叶昊还没走进大门，就听到了小宾馆里面传出了呵斥之声。

    　　仔细看的话，在小宾馆的停车场里多了不少豪车，而且还有几个眼熟的护卫扼守着小宾馆的进出口。

    　　看到这一幕，叶昊的表情微微一寒。

    　　秦梦晗这些日子一直给叶昊打下手，此刻仔细看了那些车子一眼之后，低声道：“是杜家的车子。”

    　　“这几个护卫，也是杜家人。”

    　　“杜家人......”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　这些杜家人，不跑去总舵之巅观战，而是跑到这里来了，是什么意思？

    　　一念及此，他和秦梦晗也没废话，而是直接推开了几个反应不过来的护卫，进入了宾馆之中。

    　　()

