
　　乐进这个时候，也是被激发了血气之勇。

　　怒吼一声，直接便持着枪，对着刘成就冲了过来！

　　刘成对此，自然是没有任何的恐惧。

　　相反，还显得很是兴奋，

　　论起了单打独斗，他还从来没有怵过谁！

　　获得了霸王之勇，就是这么的有自信！

　　先败许褚，再败关羽，这个时候再将乐进给拿下，也是很可以有的！

　　心中如此想着，手中大铁戟，已经宛若旋风一般的，直接对着乐进就卷了上去！

　　而乐进手中长枪，此时也带着呼啸的恶风，直接冲着刘成二来！

　　“锵！！”

　　震而欲聋的声音，陡然响起。

　　眨眼间，二人已经交战在了一起。

　　两個人都是战斗里面的行家里手，这个时候又是在危机关头。

　　一个想要将对方拿下，另外一个则想要拼命，将对方给捅死。

　　所以打的是极其激烈，谁都不留手！

　　只不过，刘成是越打越兴奋，而乐进却开始变得心惊。

　　在他看来，刘成这厮，已经是到了强弩之末，全靠一口劲儿在这里撑着。

　　依照自己的悍勇，此时与其进行拼命，也不是不能够将其给拿下！

　　可哪能想到在此时，对方居然还有如此之高强的战力！

　　又是一番激战，大约打了将近二十余回合。

　　乐进猛的一枪，将刘成手中大铁戟，给打偏到一边。

　　口中喊着和刘成再大战三百回合，但是人却拨马便走！

　　脱离了战团，不再和刘成进行战斗。

　　刘成又怎么能够让他走？

　　怒吼一声，手中大铁戟直接脱手而出，在空中划过了一道弧线！

　　携带着恶风，噗的一下，就将乐进的战马给惯穿。

　　将其贯穿之后，直接钉在了地上！

　　战马发出一声嘶鸣，轰然倒地，同时在用力的挣扎。

　　只是怎么都挣扎不动。

　　倒地的战马，将乐进的身体，给压在了地上。

　　乐进飞快的将自己的腿，从这战马之下，给拽出来。

　　然后接着逃走。

　　但为时已晚。

　　“噗！”

　　只听到又是一声响。

　　原来不知何时，刘成已经是取出了弓箭在手。

　　猛的一箭，就射了过来。

　　乐进根本来不及躲闪，直接就被刘成的一箭，简直给射中了腿！

　　他身子晃了滑，但是却没有倒地。

　　但他，却也逃不了了。

　　他直接转身面向刘成，手中持着枪，朝着刘成便扑了过来。

　　要对刘成进行拼命。

　　反正他已经知道，自己此时根本走不了！

　　那既然如此，就不走了！

　　好好的与这刘贼拼上一场，杀死一个够本儿！

　　刘成此时顺手从身边一人手中夺了枪。

　　并策马朝着乐进冲来。

　　手中的枪猛然一挥，直接将枪当做大铁戟来使用。

　　虽然路数不对，但是关键在于他的武艺高强。

　　纵然如此，也依然拥有着极其强大的威力。

　　只听得一声响，大枪直接就将乐进手中的大枪给砸飞。

　　并顺势将乐进，也给砸的跌在地上。

　　同时，将枪指向了乐进的喉咙。

　　让乐进不要再动。

　　可哪能想到，在这种情况之下，乐进却依然是刚猛无比！

　　根本无视刘成指在自己喉间的枪！

　　他不知何时，已经抽出短刀在手。

　　猛然振臂，将手中的刀，朝着刘成直接就投掷过去。

　　而乐进这样的动作，不可避免的让刘成将手中的枪，捅穿了他的喉咙！

　　刘成身子猛的一晃，在边上护卫惊慌的喊叫声中，另外一只手，直接将乐进冲着他投掷来的刀，给握在了手中！

　　而后转身去看乐进。

　　只见乐进已经是瞪大了双目，口鼻流血。

　　他双目之中带着强烈的不甘。

　　能够看出来，他的不甘不是因为自己将要死亡。

　　而是因为临死，也没能够给刘成造成太大的伤害。

　　他瞪着眼睛，张嘴似乎想要再说些什么。

　　但是却发不出什么声响了。

　　如此僵持一会儿之后，他脑袋一歪，气绝身亡。

　　刘成有些失神。

　　乐进的死，比关羽之死对他造成的触动更大。

　　毕竟关羽这人的性格这些，就在这里放着。

　　他会做出那种选择，刘成并不算是太过于意外。

　　但是乐进的这种选择，就真的是大大出乎了他的意料！

　　乐进和曹操之间，老早的时间就有交情。

　　但是有曹操已经死了这么多年了，坟头上的草都不知道枯了又长，长了又枯了几茬了。

　　便是有再大的交情，到了此时也早已经被时间给磨灭了！

　　可是哪能想到，到了这个时候，乐进居然还会因此而，作出此等选择！

　　这着实是令他感到极其的意外。

　　站在这里看了一阵之后，他将手中的枪收掉。

　　然后跳下马，伸手将乐进那瞪大的双目，给闭上了。

　　随后叹一口气，没有再多说话，又翻身上马。

　　接着下令，对乐进所带领而来的徐州兵马，进行招降。

　　不投降者，直接杀无赦！

　　将是兵之胆。

　　乐进这个主将身死，而刘成这边，又带着兵马凶猛的一塌糊涂。

　　在这种情况之下，乐进所带来的这些徐州兵马，少了主心骨，很快便投降了。

　　当然，也有一些逃走的。

　　不过已经成不了气候。

　　刘成将这些给做好之后，直接就地休整，开始让人赶紧埋锅做饭。

　　并抓紧时间休息。

　　有的将士，之前还显得很是兴奋，可是此时一坐下来，就站不起来了，很快就进入到了梦乡之中……

　　就是刘成这种铁打一般的人，也感受到了一些疲惫，

　　不过这一次的战绩，却是极为辉煌。

　　接连拿下了许褚，关羽乐进。

　　这些可都是三国里面顶尖的顶武将。

　　同时也打败了兖州和徐州的联盟。

　　如此想着，刘成也很快进行休息。

　　不过并没有休息太长时间。

　　大约过了两个时辰之后，刘成就已经是带着一部分兵马，再次出发。

　　留典韦，还有手下的其他一些将领，带着兵马在这里主持大局。

　　而他亲自带着人，进行奔袭。

　　“主公，让我去吧！”

　　典韦望着刘成如此说道。

　　刘成摇头道：“你在这里多休息一下，你身上受了一些伤，这事情还是让我来。

　　而且你不擅长骑马，四条腿，总是要比两条腿的快……”

　　拒绝了典韦之后，刘成带着一部分精锐骑兵，朝着东北方奔去。

　　他此时是准备支援赵云和马超。

　　他也知道，依照赵云还有马超两个人的能力，拿下张郃，应该问题不大。

　　不过既然这个时候，自己已经很意外的，先一步将关羽许褚以及乐进这些人，都给解决掉了，此时手下有了空闲，还是前去支援一下，打张郃比较好。

　　这样的话，能够让事情变得更为稳妥一些……

　　……

　　“杀！杀！”

　　“斩杀了他们！将这贼子与我斩了！”

　　“顶住！不许退！”

　　战马嘶鸣，喊杀声四起。

　　刀光闪烁，长枪大戟不断的挥动。

　　鲜血为之绽放。

　　有人倒地惨嚎，也有人直接便躺在地上一动不动……

　　天空之中，没有多少风，血腥味儿凝而不散。

　　哪怕是厮杀之声，极为强烈，也不能够将这些味道给冲散半分。

　　相反，还让其变得更为浓郁。

　　一场极其惨烈的厮杀，正在进行。

　　赵云，马超二人，各自持着一杆枪，在这里不断的进行厮杀。

　　带着兵马，进行进攻。

　　而此时的张郃，也带着手下的长枪大戟之兵，进行防守抵御。

　　事情的发展，有些出乎了赵云还有马超二人的预料。

　　他们二人直接奔袭过来，依照他二人的强悍，以及手下兵马的精锐。

　　觉得只要遇到了这张郃，就能够很快的将其给拿下。

　　但是却没有想到，这张郃比想象之中的要难打的太多！

　　以往的时候，这张郃并不是特别的出名。

　　但是此时交手之后，却发现这是一个极其难得的将领！

　　反应特别快，而且还特别的坚韧。

　　能够根据实际情况，迅速的做出一些调整。

　　在遇袭之后，就直接就地进行防守。

　　同时占据了一些有利的地形。

　　在这种情况之下，一时之间他们二人居然没有得手！

　　已经连着厮杀了三个时辰，哪怕是张郃摇摇欲坠，可也一直在坚持。

　　这种景象，令马超，还有赵云两个人，都显得有些意外。

　　但是在意外的同时，心中也想到一些着急。

　　开始发起更为猛烈的攻势。

　　毕竟他们这里，和刘皇叔已经做好了约定。

　　要尽可能快的把张郃给解决。

　　而后携带大胜之余威，直奔关羽以及许褚那里而去。

　　将其这二人给拿下。

　　此时刘皇叔一个人，带着人在那里吸引着众多的兵马。

　　通过之前的情报知道，那徐州来的乐进，也很快便会来到那里。

　　皇叔可以说是压力很大。

　　自己两人，却一直拿张郃不下。

　　这可不行！

　　但是这张郃，却也是一个有本事的，就是在这里死顶着不退。

　　哪怕是杀了一身血，也一样是如此！

　　张郃之所以能够如此坚持，就是他觉得，刘备这边，绝对会有人前来对自己进行支援！M.23sk.com

　　又坚持了将近一个时辰之后，忽然之间，有着兵马自西南方而来。

　　而且人数还不少。

　　远远的，便听到了一些马蹄的震颤之声。

　　听到这样的声音之后，马超还赵云，不由的面色为之大变。

　　觉得很是丢人。

　　居然是让这张郃，一直坚持到了援兵到来！

　　“孟起，你带着人，前去拦截援兵！

　　我在这里带着人，继续攻打张郃！”

　　赵云立刻向马超下达这样的命令。

　　马超闻言，没有任何的含糊。

　　直接便带着一部分兵马，朝着西南方向而去，准备阻击前来对张张郃进行救援之人。

　　在他们看来，这绝对是张郃的援军！

　　毕竟刘皇叔那边，所面对的敌人太多。

　　兖州也并非都是无能之人。

　　有一部分人，会做出这种选择，也是很正常的。

　　而张郃此时，却变得极度的振振奋起来。

　　“都打起精神来！我们的援军来了！我们的援军来了！”

　　“这些贼子，再不能阻拦我等了！都打起精神！”

　　他出声高吼，带着兴奋。

　　听到他的呼喊声，又隐约见到西南方向，过来的诸多的兵马，张郃部下，一时之间都是为之振奋。

　　军心大震！

　　一时之间，居然是神勇无比，将颓势都给直接挽回了！

　　但是这种情况，并没有持续多久。

　　随后他们就发现，这事情和他们想的完全不一样！

　　就是怒气冲冲，前去迎敌的马超，也一样是懵了。

　　看着眼前的刘成，以及刘成所带领的兵马，忍不住的使劲的晃晃脑袋。

　　“皇叔，这……这怎么是您？

　　您怎么过来了？

　　您……您不是在那边……”

　　马超说话都显得有些结巴了。

　　刘成看着马超笑道：“我将那边的事情都给解决了。

　　所以就直接带着兵过来看看……”

　　马超忍不住咽下一大口口水。

　　“关羽，许褚那些人，都解决了？？”

　　刘成点点头。

　　“解决了，除了他们两个，还顺带将乐进也给解决了。”

　　马超瞬间就傻掉了。

　　一时之间，完全不知道该咋说什么话才好。

　　这……这也太猛了吧？？！

　　这和原来的计划完全不一样啊！

　　马超尚且如此，张郃等人的震动和冲击，就变得更为强烈了！

　　之前的时候，他们有多么的兴奋，这个时候就有多么的难受！

　　刚刚才上扬的士气，这个时候为之狂跌！

　　“我是刘成，也是汉王！

　　你们的援军已经被我消灭！

　　此时你们已经被包围，赶快投降，投降者不杀！

　　而且只要身家清白，等到我的兵马来到你们家乡之后，将会为你们分田分地！

　　让你们今后，能够安安生生的过日子！”

　　刘成来到这里，出声呼喊。

　　而后又让身边的宣教官出马，进行了一番心理攻势。

　　并直接带着兵马，朝着前面进行。

　　往前又压缩了一些，张郃等人的活动空间之后，再度问张郃投降不投降。

　　给出了一炷香的时间。

　　“该说的话我也说完了，其余的就看你们自己。

　　你们有一炷香的时间进行考虑。

　　你们自己看看是投降，还是继续抵抗！”

　　刘成望着张郃等人如此说道。

　　声音此时显得有些冷酷。

　　杀的浑身是血的张郃，站在这里，显得有些呆愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三六章 什么叫做刘成速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 