    秋风萧瑟，杀意渐浓！

    凭空出现将叶流风包围的四人，皆是气功高手。

    他们铁面无情，眼神犀利，浑身上下都散发着一种麻木的冰冷，就好像是一台台没有情感的杀人机器。

    画面定格，局面僵持。

    谁都没有开口说话。

    死亡般的宁静，让氛围变得愈发剑拔弩张。

    忽的。

    叶流风玩味一笑：“看来你们七星会，确实挺不简单啊，这前前后后，竟是在一天之内，就冒出了五位气功高手。”

    五位？

    几人闻言一怔，而后纷纷皱眉。

    为首的那人脸色冷冽：“这么说，你已经和血狼交过手了？”

    叶流风笑了笑：“很不幸，他已经在我手上。”

    “什么？”

    四人纷纷诧异。

    显然，他们根本就没想过，这个看起来年纪轻轻的毛头小子，居然俘虏了他们的队友！

    似是洞察了几人的心理。

    叶流风莞尔一笑：“不要误会，你们口中的那个‘血狼’，并不是我用武力制服的，是他不知死活的冒犯了天玉，结果被弄了个重伤，正好被我撞见了。”

    众人：“……”

    这就很合理了。

    眼前这小子，看起来确实不像个普通人，但要说他能打败血狼，未免也太扯了一些，毕竟，血狼好歹也是气功高手了。

    为首之人眯了眯眼，冷冷的看着叶流风说道：“我见你小子还算坦率，废话我也就不多说了，交出天玉和血狼，我们可以当作什么事情都没发生过。”

    “不行。”叶流风摇头道：“我好不容易才拿到天玉，怎么能轻易交给你们？”

    为首之人皱眉：“命重要，还是天玉重要？”

    叶流风歪着脑袋想了想：“应该还是命更重要吧？”

    为首之人笑了：“那还不老实交出天玉？”

    叶流风：“不交，会死吗？”

    为首之人狞笑道：“会，而且会死的很惨！”

    叶流风一脸认真：“我不信。”

    众人：“……”

    他们隐隐有种被叶流风戏耍了的感觉，但他们没有证据。

    “倒是你们几个……”叶流风目光淡淡的扫过几人，似笑非笑：“如果不好好回答我的问题，应该是见不到两个小时后的日出了。”

    “好你个臭小子，口气不小！”

    听闻此言，众人暴怒，一个黑衣人脚掌踏地，高大的身影在黑夜中，就如黑豹一般朝着叶流风狂掠而去，快如闪电。

    气功，能让人体发生天翻地覆的进化，不论是速度、力量，又或者是感官。

    气功加持下，那黑衣人几乎只在瞬间，便跨越了足有十数米的距离，犹如幻影般来到叶流风面前，狂暴一拳，也是附带着几缕凌厉真气。

    这一拳，足以秒杀一头成年水牛！

    但在叶流风面前……

    砰！

    惊雷般的闷声响彻。

    叶流风的身影，毫发无损，纹丝不动！

    可那朝着叶流风出手的黑衣人，却是已经倒飞出去十数米，回到了他原来的位置。

    不同的是。

    来时站着，去时躺着！

    黑衣人当场重创，一口殷红鲜血破嘴而出，满脸骇然：“这……这小子不简单，你们一起上！”

    “上！”

    为首之人也是看出了端倪，回过神后当机立断，率领剩下两人齐齐朝着叶流风出手，展开凶狠围攻。

    不得不提。

    相比较之下，这几个气功高手的实力，明显都是要比那血狼更加浑厚一些，三人合力所具有的战斗力，更是不可相提并论。

    三人合攻，呈现三角之势，将叶流风封锁在一个极小的范围内，拳脚相间，刀光剑影，一枚枚七星镖更是穿针引线般的在这个领域中来回飞掠。

    绞杀！

    如此情景中，恐怕就是比他们更强数倍的气功高手，一时间都是难以招架，即便不受伤，也断然少不了一番手忙脚乱。

    而叶流风在这狭小的空间内，却是显的游刃有余。

    任由几人如何进攻，始终，都未能碰到他的半根毫毛！

    这让三人愈发心慌。

    气功分有九重境，一重更比一重强。

    他们都已经是二重境的高手，三人联手，就算是三重境乃至四重境的高手，也不能做到这般轻松写意吧？

    空间很狭小，距离很接近，可他们，竟愣是碰不到叶流风分毫！

    “此人恐怕在五重境之上！”

    为首之人眉头紧皱，脸色异常凝重。

    他知道这样拖延下去必败无疑，一个眼神，另外两人心领神会。

    于是，三人猛然变招，纷纷拼尽了全力，从三个方位，朝着叶流风出拳。

    三拳夹击，携带着十分狂暴的真气。

    叶流风不躲不闪。

    最终，三拳毫无悬念的尽数落在他身上。

    砰砰砰！

    三道闷声，恍若山崩。

    几人心头大喜。

    却是还来不及笑，便又纷纷感到不妙。

    猛的抬头。

    果不其然！

    他们看到叶流风正在朝着他们笑。

    是的。

    硬抗了他们三人全力重击的叶流风，非但没有出现丝毫的痛苦表情，反而，还对他们露出了诡异戏谑的笑容，好像他们的全力一击，在他身上，就如同挠痒痒一般可笑！

    “糟糕！”

    为首之人大叫，有意逃离。

    可惜，太迟了。

    轰！

    只见叶流风虎躯一震，一股堪称磅礴的真气，毫无预兆的自他体内爆发，只在顷刻间，便将三人纷纷震飞了出去。

    毫无花俏，简单粗暴！！

    “该死，我的手！”

    三人倒地之后纷纷惨叫吐血，竟是清一色的变成了独臂人。

    而造成这一切的，居然仅仅是那男人身体微微震动了一下？

    那股自他体内爆发的真气，就好像洪水岩浆一般，恐怖的令人不敢想象，不敢回想！！

    几人抬头看向叶流风，此时无一不是脸色苍白，双目圆睁尽是恐惧。

    “你是谁？你是哪门哪派的高手？！”

    几人几乎异口同声的说道。

    “昆仑山，隐龙门。”

    叶流风不急不缓的走到几人面前，咧嘴一笑：“他们给我取了一个我不太喜欢的封号，风神。”

    霎时。

    全场四人目瞪口呆。

    窒息，恐惧。

    仿佛就连心跳，都在这一刻停止了一般。

    此人。

    竟就是那威震四海的昆仑山风神？！

