    窝金和信长都不算是被人单独击杀，所以小队成员，凡是参与了围攻的人，都能看到箱子的存在。

    在拘束住了玛奇和侠客后，罗炎他们打开箱子，开始分配战利品。

    窝金的箱子开出一张念力强化卷轴，使用之后可以将体内念力值的上限提高到三百点。

    三百点念力是很高的。

    之前小队成员们开念，念力被梦魇空间数据化。

    除开罗炎，每个人念力值都只在30到50之间。

    布鲁斯30，郑闸50。

    要是布鲁斯使用这张卷轴，念力就可以直接增强十倍。

    郑闸使用，也可以增强六倍。

    可见窝金爆出的卷轴多么强大。

    大家都想要这张卷轴强化自身，但是经过讨论，众人还是决定把卷轴给郑闸使用，然后让郑闸折算积分给他们补偿。

    相处了这么多天，大家已经看出来了。

    近战方面明显是罗炎和白夜最强。

    可之所以把卷轴给郑闸用，是因为只有他是强化系的念能力者，能最好发挥卷轴的强化。

    只有强化系是念力越多，实力越强。

    其他人的系别，哪怕念力不够强也没关系，也一样可以开发出很多匪夷所思的能力。

    郑闸得到卷轴后，十分感动，当场掏腰包给大家补了积分，然后撕开卷轴开始使用。

    一团白光笼罩郑闸。

    他只觉得虚空中一股神秘力量灌输入体内，刹那间，自己的念力就和坐了火箭似的猛烈蹿升。

    卷轴的提升持续了三秒中。

    结束之后，郑闸握了握拳，体会到了一种爆炸般的力量在涌动。

    他将念力缠绕在手上，随手捡起一个玻璃烟灰缸，两手一搓，就将烟灰缸搓成了玻璃灰。

    他又在断掉的墙壁中，找到一根拇指粗的钢筋，随手一捏，就把钢筋捏成了铁团，又揉搓几下，变成其他形状。

    “我这念力增强了好多，之前我可做不到把钢筋当橡皮泥捏。”郑闸一脸欢喜说道。

    罗炎也赞赏道：“他这手握铁成泥的功夫，即便苦练铁砂掌十年的人也办不到，放在武侠世界，郑闸也算是个一流高手了，实力已经超过了我。”

    说到实力方面，郑闸突然问道：“对了，罗炎，你的功夫到底有多高。”

    其他人也很好奇，他们可是见到罗炎与窝金互拼上百拳而不落下风的。

    窝金的拳力有多猛，大家心中都有数。

    可以说，在场的人，除了罗炎和郑闸，谁挨上窝金一拳，都得重伤。

    罗炎见大家又开始怀疑自己，便解释道：“我的功夫其实也没多高，单论内力，也就二流高手，我之所以能和窝金打个不相上下，也是窝金念力消耗过大，力量无以为继了。”

    “他先是被机枪扫射，又被火箭弹轰炸，还和超级赛亚人状态的侠客拼命，和我动手时，几乎连三分之一的力量都发挥不出来。”

    众人觉得有理，相信了罗炎的额解释。

    开完窝金的箱子，接下来轮到了信长的箱子。

    他的箱子中也爆出一个技能卷轴。

    是居合斩的技能。

    六人中也就白夜是剑客，这个技能卷轴理所当然的归他了。

    补偿了大家一些积分，白夜撕掉卷轴，学会了居合斩。

    白夜实力提高，斩龙之刃闪电出鞘，一刀便可斩断直径四米的水泥柱，这种斩击威力，连郑闸看来都毛骨悚然。

    开完这两人的宝箱，拍卖会大楼的废墟下还有一个富兰克林的箱子。

    富兰克林虽然被埋在大楼废墟下，但是他的箱子却直接在废墟表面。

    梦魇空间为了方便轮回者获得箱子，一般不会把箱子放在很坑的地方。

    像这种死在废墟地下的剧情人物，箱子就会出现在地表。

    若是死在湍急水流里的剧情人物，箱子会出现岸边。

    直接被空间放逐，死在空间乱流中的人，箱子会直接瞬移到轮回者面前。

    不必调动挖掘机开挖废墟，众人就不费吹灰之力的找到了箱子。

    富兰克林的箱子比较让人失望，除了一大笔积分外，再没别的东西了。

    “诸位，这次针对旅团的行动还没有完，洗劫拍卖会的几名旅团成员，跑掉了一个飞坦，想必现在库洛洛已经得知了我们在针对旅团，也知晓了旅团出现了叛徒。”

    威斯东道：“当务之急，我们应该乘胜追击，配合西索，一举将旅团剿灭。”

    “没错，旅团剩下的人，也就库洛洛、剥落裂夫、芬克斯、飞坦尚有一战之力，西索牵制库洛洛，我们其他人对付剩下的人，一定可以将旅团剿灭。”白夜附和道。

    库洛洛藏身的烂尾楼坐标，西索早就告知了他们，六人几乎没怎么耽误，就迅速赶了过去。

    ……

    烂尾楼中，飞坦一回到据点，就将行动失败，怀疑旅团中出了一个叛徒的猜想告诉了库洛洛。

    剩下的成员，齐齐将矛头对准了西索，将他包围起来，打算拷问。

    库洛洛对西索也很是怀疑，没有制止手下的行为。

    西索依旧把玩着手中的扑克，脸上挂着令人琢磨不透的微笑，让人搞不懂他在想什么。

    “西索，老实交代，是不是你背叛了我们，将旅团的行动透露给了别的势力。”芬克斯直言不讳，大声喝道。

    西索和威斯东有契约联系，得知威斯东等人正在赶来，也不虚与委蛇了，直接呵呵轻笑：“如果是我做的，你想怎么办？”

    他的这番话，简直就是不打自招了。

    芬克斯和飞坦闻言，直接暴怒动手，两人一前一后夹击西索，要将他拿下。

    西索手一抬，头顶房梁上好像有什么东西在拉扯他，瞬间就拽着他飞起来，脱离了二人的包围。

    “你们两个不要着急，很快你们的对手就要来了。”西索用伸缩自如的爱，逃到了房梁上说道。

    “混蛋，不要躲。”

    芬克斯手臂抡动，转了十几圈后，一拳砸在水泥房梁上，竟然直接将房梁都轰的坍塌。

    芬克斯也是强化系的念能力者，他的念能力叫做‘回天’

    此回天，非火影中日向一族的回天。

    芬克斯的回天是将气凝聚在手臂上，抡动手臂转圈，旋转越多圈，则出拳力道越大。

    至于他可否无限制的转动手臂抡圈，激发出无限强的力量，那肯定是不可能的。

    念能力者都是有极限的，芬克斯最大的出力，估计也就和窝金的超破坏拳差不多。

    房梁被轰的坍塌，西索跳到一处高台上，随手将飞坦的伞剑刺击挡下，一脚将飞坦踢飞出去。

    飞坦受到爆炸的影响，身体有内伤，移动速度变慢，以至于被西索轻易搞定。

    西索看向库洛洛：“团长，只有你才配做我的对手，为了和你一战，我可是等了好久啊！”

    库洛洛面无表情道：“难道你是为了创造和我战斗的机会，才出卖旅团，剪除我的手下，营造一个单对单的局面吗？”

    西索摇头道：“不，这不是我营造的局面，事实上我也只是别人的棋子。”

    库洛洛皱起眉头：“挑衅旅团的敌人中，有连你也对付不了的敌人？”

    西索否认道：“不，我只是不小心中了他们的诡计。”

    库洛洛眉毛舒展开了。

    库洛洛转身对库哔道：“库哔，我现在需要你的能力，借出你的能力后，就和派克诺妲一起先行离开吧！”

    库哔点点头，他的念能力为“神的左手恶魔的右手”，可以通过左手触摸物体，用右手复制出完全相同的东西。

    这能力在他手中，他也没办法用来战斗，保留能力意义不大。

    相反借给库洛洛后，则可以令库洛洛实力更上一层，当下他便毫不犹豫的借出了能力。

    库洛洛要借一个人的能力，条件比较多，比较复杂，在借库哔的能力时，西索就这么看着，不为所动。

    对他而言，库洛洛越强，等会战斗带给他的快感也越强烈，他自然不会阻止库洛洛。

    不过西索没动，飞坦和芬克斯却自动守护在库洛洛身边，没再对西索出手。

    良久，库哔借出能力后，被派克诺妲背在身后离开了烂尾楼。

    库洛洛则面对西索，战意越来越高涨。

    “飞坦，芬克斯还有剥落裂夫，你们出去吧，侦查周围，小心敌人的袭击。”库洛洛说道。

    三人对库洛洛的实力还是很有信心的，毕竟老大实力不够，他们又怎么会服从他。

    他们听从了库洛洛的命令，出来烂尾楼就分开三个方向进行侦查。

    离开烂尾楼后，他们的身后也立刻响起了战斗的声音。

    库洛洛和西索开战了，他们的大战一上来就非常激烈，各种爆炸和轰鸣响彻不停。

    库洛洛多年以来，不断盗窃他人的念能力，掌握的能力不知道有多少。

    仅仅他目前掌握的能力，就有七个之多。

    他本身的念能力‘盗贼的极意’自不必多说。

    剩下六个能力分别是‘密室游鱼’、‘瞬间移动’、‘成对的破坏者’、‘人类的证明’、‘转校生’、‘神之左手恶魔之右手’。

    原著中库洛洛又得到侠客的能力‘携带他人的命运’后，直接将西索吊打了一顿。

    现在即便没有侠客的能力，周围也没有大量观众让他利用，他对付西索依旧很占优势。

