
　　从刚才的一幕中图灵完全可以看出，罪策局和九科对于佣兵的态度大不相同。

　　在之前，由于罪策局和九科的紧密联系，图灵并没有把这两个部门分的过开，但现在看来明显不是那么一回事。

　　刚才的佣兵小队一行人，身份毋庸置疑，那几个被处刑人系统称为“山猫”的罪策局成员居然直接下了杀手，与其说是没有顾忌“半个九科成员”这样的背景，倒不如说是一种对“罪犯”定性的冷酷，从而丝毫不顾虑对方是否有什么九科提供庇护的身份。

　　并且“山猫”嘴里提到的“归属到犯罪档案”也让图灵颇为在意。

　　无论是对于九科还是罪策局来说，编外人员，除了罗旺那样的确有正规档案的成员外，外围组佣兵终究也只是“罪犯”而已。

　　颇有一种随便用用就能扔掉，甚至还可以亲自处理掉的味道。

　　嗡嗡——

　　掏出震动的手机放在打开一些的头盔旁，里面传来了罗旺的声音：

　　“灰狐，我收到你之前发的消息了。”

　　罗旺说的是图灵怀疑九科内部有内鬼泄露情报的消息。

　　“嗯，情况如何？”

　　“围剿行动有些波折，但是很顺利，白头鹰还在逃窜之中。对于内鬼的事情，今晚的最高指挥官也有所察觉，马上猎治科就要介入，无论是谁泄露了情报，很快就能查出来。”似乎是因为行动顺利的原因，罗旺的声音很是激动。

　　猎治科，图灵在最早接触九科情报的时候看到过关于这个九科内部门的介绍，是专属负责内部整治的部门，权利很大。

　　“你觉得会是谁走漏了情报？你知道泄露不可能只泄露我一个人的，成员名单，行动部署这些东西一般可都是打包送出去的。”图灵眯着双眼发问，将一丝怀疑埋在心底。

　　窥见了方才处刑人毫不留情干掉佣兵小队的一幕，图灵不自觉对罗旺提起了一丝戒心。

　　或者说，对于罪策局和九科都提起了一丝戒心，并且这一丝戒心在飞速膨胀，放大。罗旺激动的声调甚至让他隐隐感觉刺耳。

　　“老实说，范围很大。”罗旺依然激动不减，语速飞快，“很多人都能够接触到成员名单。比如说我，还有我的上司，我上司的上司，行动的总指挥官。包括今晚处于观测监督位置的罪策局部分人员也有资格查阅名单……等等，你小子不会是怀疑我把？”

　　“我就随口一问。”图灵不动声色，“找这么看来，等到今晚过去，你就要当大官咯？”

　　听到图灵的说法，罗旺嘿嘿一笑：“不至于，不至于。也就转进九科内部工作而已，其实还是负责编外成员的外围组。你要是今晚多做几单，我之后想办法把你转进我现在的位置也不是不可能啊。”

　　“那还真是多谢你的好意了。”图灵呵呵一笑，“那么我向你报告泄漏的猜测，有赏金么？”

　　“那当然有。”罗旺意气风发地说道，“这点小钱我还是能给你安排一下，少说也是个小几万……对了，白头鹰现在正在逃，你要不要去帮忙堵一堵？那可是八千万啊……”

　　“不好意思，暂时没兴趣。”图灵说着，准备挂断电话，又突然想到了什么，“你们怎么干掉‘化纤’的？”

　　虽然图灵知道九科作为官面的组织，处理化纤这种组织不是什么问题，但他依然有所好奇，九科是如何轻松干掉了知晓他们所有部署的白头鹰一众部队的？

　　“咳咳，这个……”

　　罗旺的声音不自觉压低。

　　“我旁边大佬不少，我小声点跟你说……你刚刚说的情报泄露，真的是很有可能，因为我们一路上的各种行动不是被绕开，就是被反戈一击，就连编外佣兵那边都出现了不少意外。”

　　“这次大头，主要还是行动最高指挥官亲自动手了。几分钟前炸了朵蘑菇云看到没？跟他有关。”

　　“你别告诉我是他干的。”

　　“这……我就不能细说了，毕竟涉及到九科内一些构装者的高科技，不过肯定不是一个人造成的，没那么变态。”罗旺嘿嘿一笑，又不说完，吊足了胃口。

　　处刑人系统么……

　　图灵抬头一瞄，那朵蘑菇云到现在都还在雨夜中缓缓升腾，保持着快要消散的形状。

　　你说如果把动力炉给炸了，少说也得炸个十来个，出来这么大一朵蘑菇云还比较可信，但要是说单兵直接引发这种程度的爆炸……

　　那就有点过于可怕了。

　　信息了解的差不多了，简单说过两句后，图灵便挂断了电话。

　　他仔细思索后，没有将刚刚看到的一幕告诉罗旺。

　　如果说山猫对九科编外人员的态度，就代表了官方对于编外人员佣兵群体的态度，可能山猫属于更加恶劣的一种。但既然如此，告诉罗旺与否都不关紧要，反倒是徒增猜忌。

　　捏了捏这个当初罗旺赠送的加密手机，图灵将其交给幻肢封装在外骨骼内。

　　“九科……并没有我想象的那么安全，也不像罗旺一开始保证的那么好。”

　　“对于在九科的编外中做事……直接抽身离开不可能，最为保险的还是个人的强大，或者背后势力的强大。”

　　从眼下的形势来看，图灵倒愈发觉得加入威尔逊公司会是一个不错的新起点了。

　　今晚的行动已经不适合他再继续参与下去，哪怕白头鹰悬赏巨大，但此刻再大的诱惑摆在面前，激流勇退才是上策。

　　图灵踩下黑山羊驶出了小道，在雷雨中轰鸣着远去。

　　……

　　……

　　……

　　空中。

　　嘭！！！

　　一道粗壮的蓝色电弧破开雨幕，轰击在白头鹰的身后，全速运转的引擎骤然炸开一道火焰。

　　“山猫小队……”

　　白头鹰艰难控制着自己飞行的身影，飞行引擎冒出滚滚黑烟，已然是接近报废边缘。

　　嘭——

　　又是一道夹杂着密集电流声的蓝色电弧，白头鹰躲闪不及，当场撞上，整个改造身躯表面瞬间炸开一道火光，摇摇欲坠地朝着地面落去。

　　“二次命中。”

　　蹲伏在房顶的山猫小队成员抬起了手中的电磁狙击枪，按了按耳边。

　　“我已击落目标，目标正在向36号郊外居民区坠落，请确认群众疏散情况。”

　　“收到。确认群众已经提前疏散完毕，可进行大范围收缩围剿。”

　　郊外城区的街道上，一辆辆改装车满载着雇佣兵朝着白头鹰坠落的身影追逐而去，黄色和蓝黑相间的山猫机车穿梭其中，九科的装甲警车和无人机更是铺天盖地涌向白头鹰坠落的城区。

　　“真的是栽大了……谁想到巫寰宇那家伙，居然会亲自上阵动手，在我的身体完成满改之前，根本不可能是他的对手！”

　　白头鹰沉重地降落到一处楼顶，改造身躯在天台翻滚撞击，落入了另一处天台上，努力稳住身形并卸掉背上已经坏掉的喷气式飞行引擎。

　　回头一看，大量九科的车辆正在包围不远处的数个地方，那里是属于他“化纤”干部的位置，此刻已经是插翅难飞。

　　“我已经掌握了九科的所有情报……我明明已经算好了全盘！”

　　白头鹰愤怒地砸出手中的飞行引擎，一道惊雷劈下，汹涌的暴雨浇灌在他的白色面甲上。

　　“原本就一惊万无一失的计划……到底是谁截胡了我的处刑人动力炉？！如果不是有人劫走了尸体里的东西，我根本不可能落得现在这个地步！”

　　人在情绪激动，尤其是愤怒的时候，总会想到过去的失误并埋怨自己或者他人，白头鹰现在就陷入了这样一种状态。

　　然而一道呼啸而过的警用无人机探照灯瞬间将他惊醒，不得不把身体隐藏在此处的天台一侧。

　　“无论如何……得先活下去才行。我需要一辆交通工具来逃脱追捕……一辆足够迅速的交通工具…”

　　作为一个组织的头领，白头鹰很快便将愤怒和痛苦压在了心底，调整好了自己的状态，并拆下了自己的一只手臂，在背部快速打造了一只一次性喷射动力装备。

　　等到这件装备完成，他所处的整个城区已经被警车所包围，红蓝灯光闪耀下，四处都是搜寻他的探照灯。

　　“凭借这东西，应该能直接冲出包围圈，甚至是更远的位置……”

　　目光扫视着下方的各种车辆，白头鹰在寻找能够作为他逃生车辆的目标。

　　九科的警车首先排除。

　　那些傻缺编外雇佣兵的垃圾车更不用说，根本跑不过罪策局山猫小队的机车。

　　果然还是得和山猫小队正面对上……

　　不行，山猫小队的人夹杂在九科的警车之中，一次性的引擎只能用来突围，根据距离，可以飞到的位置是……

　　白头鹰的视野中，远方的街道和风景大陆迅速拉近，拉近，再拉近……

　　一辆疾驰迅猛的漆黑机车突破雨幕，出现在他放大了无数倍的电子眼中。

　　这个速度……比罪策局的骑警还要快！！！

　　白头鹰的电子眼中，骤然燃起名为希望的火花。

　　如果是这个速度，绝对能逃出去！

　　当下，他不再迟疑，瞬间释放背部临时打造的喷射装置，整个人朝着电子眼中的目标一冲而去！

　　刹那间，包围了整个街区的九科一阵愣神，只看到一道人影伴随着白色的气流如同火箭般一冲而过，朝着远方飞驰过去。

　　“白头鹰！？”

　　“罪策局的人不是已经打掉他的背部引擎了吗？！”

　　大部队齐动，纷纷掉头朝着白头鹰突围的方向追去。

　　而此刻，正在空中的白头鹰死死盯着那道越来越近的黑色机车，感受着身后动力的愈发衰减，他的心也愈发焦急，猛地一巴掌拍飞拦在自己飞行轨迹上的九科无人机，那辆速度极快的黑色机车终于被自己所追上！

　　他猛地抬起双腿，爆发出强烈的推进火焰，狠狠撞击在黑色机车的驾驶员身上，二者相接之处爆发出一股白色的气浪，将周围的雨滴尽数震开！

　　下一刻，白头鹰已然坐在了黑色机车上，爆发出劫后余生的得意尖笑着朝着远方疾驰而去。

　　后方。

　　驾驶员在空中打着转，爆发而出的幻肢狠狠扎进地面稳住身形，再重新支撑起他的身躯稳固在半空中。

　　图灵拍了拍身侧的幻肢外骨骼被白头鹰撞出的白灰，撞击点下的肉体传来一阵震痛，红色的电子眼锁定到不远处骑着黑山羊开溜的白头鹰身上。

　　NMD……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十七章 激流勇退免费阅读。https://xs.23sk.com 