    

    小开我怎么会弃之不顾！她对我的一往情深……我又不瞎！

    况且，宙斯也太不讲武德了，居然使出下三滥的绑架手段逼我就范。不在现实面前教你做人，我就妄称社会人！

    跟房力亚不讲实情，是不想他跟我一起去京城。倒不是我不信任他，半大老头子几次三番地以身犯险，舍己救人，早已打消我的疑虑，被我视为自己人。既然是自己人，当然是有福同享，有难我当。

    可是，对手毕竟是宙斯，还有个S级战斗值的性感索尔。而这边除了玉树临风的我之外，只有个肥胖版的至尊宝，还是七折甩卖的次品。嗯，不可力敌，只能智取。

    ……

    也不知胡思乱想了多久，我感觉到潜艇开始上升。

    叶青敲门，告诉我Y市到了。

    爬出艇舱，头顶上已是繁星点点。身处黑乎乎的军港，能看见远处停泊着几艘巨大战舰的轮廓。

    叶青站在艇上恋恋不舍地跟李小曼告别，后者居然对他报以微笑。激动得叶青咧着嘴傻乐，连叮嘱我尽快完成任务的话都忘了讲。

    我们四人乘坐一艘快艇上了岸，一辆军用吉普发动着等在码头。

    “领导好！”驾驶室旁，一个少校冲房力亚立正敬礼。

    老房装B般故作深沉，点了点头，道：“陆遥，去哪儿？”

    “天都这么晚了，当然先回水天一色。”我说着先一步上了副驾驶。

    少校对我这么个“秘书”先上车似乎有些不爽，但仍旧和颜悦色地拉开车门，用手遮着门楣把老房让上车去。

    高大壮和李小曼也挤了进去，好在吉普够宽敞。

    一个小时以后，军用吉普驶进了水天一色。原本，门卫还想让来车扫码登记，可看清吉普的牌照后，慌忙打开了小区门禁，还似模似样地敬了个军礼。

    久违的三十六号别墅前，车子停稳，少校依旧是毕恭毕敬地给老房打开车门，看都不看跳车后直冲别墅的我。

    下车后，老房拍了拍少校的肩膀，似乎还问了名字。激动得少校上车后连油门和刹车都分不清了。他可是听说，今天接送的有直达天听的大领导。

    我边提裤子便跟进门的三人道：“今晚就先都住这儿哈，有话明儿再在说。”

    我话音未落，楼梯上的灯却亮了。

    两条身影拎着棒球棍冲了下来。

    待看清说话的是我，一条身影扔掉棒球棍，扎进我宽阔的胸膛。而另一条却举起棒球棍，照着我脑袋结结实实地来了一下。

    “凌儿，是你！……哎呦，卧槽！”我冲举着球棍的伊娃嚷嚷道：“你没看见是我吗？怎么还打！”

    “打的就是你丫这个混蛋！”伊娃似乎也觉得刚才那下出手有些重，第二棒高高举起又慢慢放下，但嘴里却依旧强硬。

    “我怎么混蛋了又？”我揉着脑袋很委屈。

    “你丫自己跑出去潇洒，却把我们先支回华夏。还说不混蛋！老实交代！这几天都干什么龌龊事了？”伊娃扛着棒球棍，掐着腰，一副要代表月亮消灭谁的死样。

    “哪有什么洋妞啊！”我先把钟凌儿从脖子上解下来，然后朝楼上看去。“叶冰洁不在家？”

    “冰洁去Q市她七叔那儿玩儿去了。小雪她们都在三十八号，我一个人睡害怕，所以才打电话让伊娃过来陪我。”钟凌儿看见我身后的房力亚等人，想起刚才扑入我怀里的样子，不觉有些脸红。

    “少被丫的转移话题！不交代清楚这几天你干的龌龊事儿，看老娘不切了你！”伊娃叫嚣道。

    “我交代你个头啊交代！你是我什么人？霸占我的家，还TM这么理直气壮地教训我？！”对伊娃，我向来都用不着客气。

    “呀！”第一个反应过来的是钟凌儿。她穿着一件咖啡色的丝制睡裙，近看还有点透。

    看着逃也似地跑上楼的钟凌儿，伊娃才意识到我目光的不怀好意。

    “春花啊，想不到除了hellokitty，蜡笔小新也是你的爱啊。不过这尺码是优一库的童装么，把自己撑得呼吸能顺畅么？”我拇指食指揉搓着下巴道。

    也不能全判我眼球违章，关键是伊娃穿这身儿根本就是来碰瓷的。一件紧身的卡通T恤让原本的傲人更显峰峦叠嶂，短短的下摆是堪堪一握的雪白腰身。一件牛仔热裤更加显得美腿修长笔直。

    “看！还看！信不信老娘让你丫变太监。”伊娃说着，球棒又指向高大壮。“还有你！回房！”

    高大壮吓得一缩脖子，赶紧钻进房间。

    “咳咳，陆遥，我回三十五号别墅睡，人上了年纪，认床。”房力亚说完先溜了。

    “陆遥，你跟苏菲的事好好跟人家交代。我累了，先上楼了。”李小曼冲我眨眨眼，老不厚道地道。

    “苏菲是谁？”披了件风衣又下楼的钟凌儿刚好听见这句。

    “就是个空姐而已。”我下意识答道。

    “靠！你丫还学人家勾搭空姐了，你以为你是男篮的啊！”伊娃一球棒把我杵在了沙发里，接着右腿一迈，踩在沙发帮上，球棒在我的头顶转圈圈。

    “不是你们想的那样！”我求助般地望向钟凌儿。

    “那是什么样？你倒是说啊。”钟凌儿学着伊娃的样子，左脚踩在沙发上，封住了我逃跑的路线。

    “凌儿，你怎么跟伊娃同流合污了。我记得之前你俩关系没这么和睦啊。”我问。

    “少特么废话，政策你丫知道，坦白从宽，抗拒从严！”伊娃果然识破了我的挑拨离间。

    “嘻嘻嘻，感情是可以慢慢培养的嘛。通过这趟欧洲游，我跟伊娃已经变成好闺蜜了。”钟凌儿吐了吐舌头，好可爱。

    可我知道，可爱外表下，钟凌儿却有着一颗霸道女总裁的心。伊娃这傻白甜，肯定是被钟凌儿给忽悠晕了。

    “苏菲就是个空姐，那啥……高大壮看上人家了，我就顺便帮着撮合了撮合。真的跟我一点关系都没有！”我用自认为最真诚的眼神看着面前俩母老虎。

    “真的吗？”钟凌儿看向大壮的房门。“我不信，我得去问问。”

    “喂喂喂。”我伸手拉住她的玉手。“人家孩子面皮薄，哪有你这么当面去问的。”

    “你丫就没动心？我不信！苏菲？洋妞是吧！身材肯定很火辣！”伊娃道。

    “比你……你俩差远了。我是真没动心，你们是不知道啊，那洋妞远看白白嫩嫩的，近看毛孔粗的跟猪皮似的。听说天天得刮腿毛，要不然摸着都剌手。也就大壮这样天天跟猪肉打交道的能看得上。”说完我又补充了一句。“我还是喜欢支持国货。”

    “算你丫的有良心！”伊娃嘴上说得严厉，眼中却带上了笑意。

    “这不叫良心，这叫爱国。”我说。

    又按照当下的狗血偶像剧胡诌了几段剧情给她俩，我感觉是蒙混过关了。

    “陆遥，你的手机为什么总关机？”钟凌儿忽然问。

    “我没关机，肯定是没电了。”我说着掏出手机，按下电源键。

    打脸！

    屏幕闪现出耀眼的光。

    “给我看看！”钟凌儿伸出手。

    “那啥……你怎么能随便翻别人手机。”我下意识地把手机藏在身后。

    “我是别人吗！？不给我看，肯定有鬼！”钟凌儿绕过我伸手去抢。

    那啥……好软。

    “伊娃，还不帮忙！”钟凌儿脸红红地道。

    “我可不给丫占便宜的机会。”伊娃这回倒是长了心眼儿。

    “你听我说，凌儿，是我手机坏了，接打不了电话。”我说。

    “给我看看我就信。”钟凌儿锲而不舍。

    “你再这样我生气了哈，尤物！”我使出了杀手锏。

    听见尤物二字，钟凌儿果然没有抵抗力，连说话声音也透着股子酥酥麻麻的味道。“好了啦，人家信你就是了。”

    然而，一段三寸天堂的二胡声不合时宜地响起。

    “喂？……嗯，我是。您是……”

    “死陆遥！你又骗我！”        

