    俞太后近来屡受闲气，今日是打定主意要恶心谢明曦到底了。

    谢明曦心中冷笑连连，面上故意露出感激之色：“母后爱屋及乌，这般照拂儿媳的娘家兄长，儿媳感激不尽。只是，儿媳兄长连个秀才的功名都没有，何来资格赐六品官身？”

    “谢家的流言风声刚平息，再来这么一桩，只怕别有用心之人会利用此事大做文章。”

    “儿媳是谢家女，更是盛家妇。如今更是中宫皇后。凡事皆应为皇上考虑，为天家体面着想。”

    “恳请母后收回成命。”

    谢明曦悦耳的声音在谢元亭耳边不停回响。

    谢元亭勉强按捺下去的怒意瞬间涌了上来。

    这个谢明曦！

    往日和他相见两厌，互相憎恶。也正是因为她，他才会被父亲厌弃，打断了右腿，赶回老宅。被逼娶了一个凶悍的恶妇为妻，过得苦不堪言。

    现在太后娘娘好心要赏赐他官身，她居然又从中阻挠！

    谢元亭一直低垂着的头，终于抬了起来，自以为不着痕迹实则恶狠狠地盯了谢明曦一眼。

    孙氏心里一紧，唯恐谢元亭乱说话，恶狠狠地盯了谢元亭一眼。

    这是孙氏每次动手前的先兆。

    谢元亭纯粹是出于身体的本能反应，扑通一声跪了下来。

    孙氏：“……”

    众人：“……”

    就连谢明曦也有些始料未及的讶然，看了过去。

    谢元亭忽然一跪，唱的是哪一出？

    被十数双眼睛注视着，谢元亭再厚的脸皮也禁不住，脸孔耳后俱是一片赤红。

    好在谢元亭还没蠢到家，勉强为自己愚蠢的行径找了借口：“皇后娘娘说的是。草民无德无能，不敢当太后娘娘厚爱。恳请太后娘娘收回成命。”

    孙氏也跟着跪了下来：“恳请太后娘娘收回成命！”

    俞太后的目光掠过谢元亭强做镇定的脸孔，笑着说道：“谢大公子，哀家赐你六品官身，你说不敢当。那哀家令你进皇庄，领一份差事，你可愿意？”

    俞太后口中所说的皇庄，是属于皇室的私产。在皇庄里当差，不是官身，胜似官身。走到哪儿都风光体面。

    芷兰的父兄，便都在皇庄里当差。

    这么一块大饼，忽然落在了饥荒多年的谢元亭面前。谢元亭心中一阵狂喜，不假思索便磕头谢了恩：“草民愿意，多谢太后娘娘。”

    谢明曦：“……”

    早该料到，俞太后绝不会放过这么一个好用的棋子！

    此事传出去，立刻便是一桩美谈。俞太后照拂儿媳娘家兄长，安排进皇庄当差。这样的婆婆，是何等宽厚慈爱！

    帝后和太后不和的传言，很快就能平息。

    轻飘飘的一招，既给她添了堵，又给自己解了围。

    好一个精明老辣的俞太后！

    ……

    这一局对弈，谢明曦被出其不意地将了一军，吃了闷亏。

    事实上，以儿媳身份和婆婆争斗，天生便居于劣势。谢明曦自进宫后，借力打力，用尽手段，才和俞太后斗了个平分秋色。

    俞太后执掌中宫数十年，又岂是易于之辈？一招接着一招，稍有个不慎，就会落入俞太后算计中。

    萧语晗窥出个中奥妙，不无忧虑地看了谢明曦一眼。

    谢明曦若无其事地笑了笑：“母后处处为儿媳兄长着想，儿媳亦是感激涕零。”

    俞太后占了上风，颇为舒心，笑着说道：“些许小事，何值一提。”然后张口吩咐芷兰：“传哀家的口谕，明日起谢大公子进皇庄当差。暂且跟着廖管事，让廖管事多多提点照拂。”

    芷兰进宫前姓廖。

    廖管事正是芷兰的兄长。芷兰的亲爹被称为廖大管事。

    俞太后有意无意地加重了“提点照拂”四个字，芷兰顿时心领神会，恭敬应是。

    谢元亭心中激动欣喜，再次磕头谢恩。

    俞太后温和地笑道：“谢大公子腿脚不便，不必一直跪着了。你们夫妻，难得进宫一回。随皇后去福临宫，说一说体己话。”

    谁想和他（她）说什么体己话！

    这一刻，谢元亭谢明曦难得心有灵犀，同时在心里冷哼一声。

    ……

    一炷香后，福临宫。

    谢明曦今日迈步比平日快了些。

    谢元亭和孙氏尾随其后，孙氏行走无碍，谢元亭跛了一条腿，走起路来颇不便利，颇有些狼狈。

    待进了福临宫，谢明曦只留了从玉扶玉，其余宫女皆退了出去。

    从玉扶玉都是谢府出身的丫鬟，对谢大公子的秉性脾气一清二楚。各自站在主子的身侧，满目戒备的看了过去。

    不出所料，没了外人，谢元亭也没了恭敬谦卑之色，目中满是阴鸷，直直地盯着贵为皇后的谢明曦。

    一张口，便满是怨怼怒气冲冲：“谢明曦！你就是见不得我有半分好。太后娘娘要赐我官身，你为何从中阻拦？”

    “我算是看明白了。你巴不得我永远被践踏进尘泥，永无翻身之日！”

    “你这般刻薄狠毒！老天真是瞎了眼，竟让你做了皇后！”

    谢明曦冷笑一声：“几年未见，你还是和以前一样愚蠢。太后抬举你，是为了给我添堵。以后拿捏着你这颗棋子，来寻我这个皇后的晦气。”

    “你若是聪明些，就该知晓其中利害，主动辞了差事。”

    “可惜你的脑子里装的只有面和水。稍微动一动，便成了浆糊。听到皇庄两字，就忘乎所以。有毒的饵，你一口就吞下。”

    “以后怎么死的，你都弄不明白。”

    论刻薄，谢元亭段数太低，拍马难及谢明曦。

    谢元亭被谢明曦犀利刻薄的话语刺中痛处，怒从心头起，恶从胆边生，张口就骂：“谢明曦！你别小瞧了我！”

    “我告诉你，这差事我当定了。我不但要进皇庄，以后还要处处以太后娘娘马首是瞻。我要让人人都知晓，我这个嫡亲的兄长也不向着你，让人人看你的笑话……”

    谢明曦目中的怒意一点点汇聚。

    熟知谢明曦脾气的从玉扶玉都知道，谢大公子要倒霉了！

    就在此时，孙氏忽地伸手，狠狠地拧住谢元亭的耳朵。

    谢元亭“诶哟”惨叫一声。