    唇瓣上覆盖异常柔软的触觉，对方的脸也近在咫尺，少年高挺的鼻梁抵着对方，他愣愣地眨了眨长睫『毛』。

    唇瓣相依，呼吸缠绕间，喻楚垂下眸，探出舌尖『舔』了『舔』那人纤薄唇瓣，味觉上传来一丝甜，甜软如。

    冷漠傲娇的大佬，居然也是甜的。

    啧，什么大溃

    这是个甜甜公主……

    喻楚抬起眸子，面前是一片模糊的茶『色』，但看得出，这人正瞪圆了眼睛，又呆又愣，不知所措地盯住她。

    喻楚弯唇咬了他一口。

    辰初被咬了口，才更瞪大圆圆的眸子，茶『色』微抖，他伸手推在喻楚肩上，脑子刚刚从“居然吻他”的震惊中回神。

    她还咬他……

    两人只是唇贴着唇，少年『迷』糊又震惊，呆呆启唇问：“你为什么……”

    “这样，你有没有感觉更熟悉？”

    喻楚贴着他唇瓣，弯眸问。

    熟悉？

    少年白皙手指已经握住了她的肩，听到问话，他眨了眨眼睛，脑海中果然越发浮现出似曾相识的熟悉釜—

    但是，想不起来。

    面前人贴着他唇瓣等了会儿，见他没反应，顿了顿，似乎准备起身离开。

    少年眨眼，却忽然抬手，压下她脖颈，他睁着眸子，声线微低又不悦：

    “亲就亲、亲完……”

    他话还有些结巴，浅茶眸子中氤氲着，明显不太清醒，但是索吻的态度很坚决，一手压下女孩的脖颈，一手就扯着她的衣袖，像是要糖的孩。

    “好，亲完。”

    喻楚微微挑眉，把这位京城霸主圈起来，一手遮住他的眼睛，卷翘的睫『毛』扫在手心，她闭上眼睛深吻下去。

    辰初大佬这辈子，一不喜欢女的，二不喜欢男的，三不喜欢人类……洁癖到一定程度，连人体都从来不碰。

    此时被椅咚接吻，少年微微仰头，新奇的感觉中，莫名从心底里升出一丝甜意，他忍不住收紧手指，紧紧握住女孩的衣袖，乖乖被她捂着眼睛。

    接吻的感觉很奇妙，酥麻分不清是来自唇齿相依，还是来自心底愉悦。

    直到那人直起身子离开，辰初才安静沉默，眸子被遮住，眼前一片黑暗。

    唇瓣湿润甜蜜，他抿了抿。

    他喜欢一个男的……

    连莫名其妙的接吻都不排斥，不是喜欢是什么。虽然对方也是男生……

    少爷心里愣愣的，默默挣扎。

    不行，神经病！这不是他。

    他心里『迷』『迷』糊糊，全然忘了刚刚索吻的举动，犹豫着要不要一脚踹过去，把这个敢非礼强吻自己的人踹开。

    但是那人直起身子离开，距离感拉开，呼吸远离，遮住他眼睛的手也在逐渐拿开……如果这时他表现拒绝……

    那么，这个远离，就是真的远离，刚刚就是这辈子最后一次亲密接触，这个人被拒绝，就会离开他，会离开……

    少年心里忽然微微慌『乱』起来。

    喻楚直起身子，手指从少年眸子上移开，对上一双氤氲的眼眸，因为刚刚的接吻，唇瓣莹润嫣红，浅茶微漾。

    “再亲我一次。”他声。

