    叶林今天算是重新认识了莫文。

    果然，能够坐到古越城武道协会会长这个位置的人，没有一个是简单的。这莫文，看起来正直无比，表面上劝说着叶林要按照规矩办事，让叶林别冲动，实际上早就已经给叶林铺好了报仇的路。

    叶林望着这一本足有烟盒厚的资料，每一张纸都是簇新的，想必是不久前刚刚打印出来的。随意翻看了几页，发现许多地方都被用红色的圆珠笔标注了一些信息，这些信息基本上都是可能与那徐平有关系的。

    “老莫，有心了。”叶林收起资料，冲着莫文说道。

    “行了，知道你心急，赶紧去吧。”莫文摆了摆手，一手扶额，做头疼状：“这些资料看了就一把火烧了，免得事情闹大了连累我。”

    叶林龇牙一笑，也不废话，揣着资料直接离开了莫文的办公室。

    这老莫，还是一个好同志啊。

    出了武道协会，叶林直接让徐山带着他来到了红叶保健公司。

    刘茹醒了之后，已经将事情的始末告诉叶林了。叶林知道，这一次刘茹之所以会去那个饭局，无非就是因为绿湖制药突然单方面撕毁合同，想要去酒局上劝说徐平继续合作，让红叶保健渡过这一次的事情。

    刘茹单纯，没有多想，但是叶林却是敏锐地嗅到了一股阴谋的味道。那突然到来的巨额订单，再加上那绿湖制药的单方面撕毁合约，这其中若是没有什么联系，叶林是不相信的。

    所以，叶林复仇的第一站，便是来到了红叶保健。

    刘茹出事的事情，并没有泄露出去，所以此刻红叶保健依旧正常运转着。

    来到自己的办公室刚坐下，小美便是一脸焦急地走了进来，两眼泪汪汪地瞪着叶林，声音带着哭腔：“老板，对不起，我昨天就该拦着刘茹姐的。”

    整个公司之中，只有她知道刘茹出事了。刘茹醒来后，也给小美打了电话报了平安。小美是一个敏感的人，虽然不知道刘茹究竟出了什么事情，但是凭着自己的脑补，硬生生地脑补出了许多画面。这才在叶林这个大老板一到公司，就立刻过来认错。

    叶林对于小美的印象倒是挺不错的，之前刘茹昏迷的时候，她的手机上几十个外接电话，全部都是小美的，这足以说明小美对于刘茹的关心不是假的。

    “小美，不要自责，刘茹没有事情。”叶林笑着指了指办公桌对面的沙发：“坐下说，我有一些情况要问问你。”

    小美见到叶林不像是开玩笑的，心中也是安定了不少，当即有些拘谨地坐在了沙发上。

    “说说那个订单和绿湖制药的事情吧。”叶林说道。

    听到叶林询问，小美立刻收敛了情绪，进入到了干练的女秘书角色，微微组织了一下语言，便开始滔滔不绝地诉说起来。

    比起刘茹，小美就要说地更加详细了，许多刘茹忽略的地方都讲得十分详细。

    从小美的讲述之中，叶林对于这件事情的始末变得十分清晰。

    “你说是，那个下订单的人，在签订合同之后，就立刻将一亿五千万的钱统统打过来了？”叶林望着小美，蹙眉问道。

    小美点头：“是啊，老板，当时我们还以为这个人是第一次做生意呢。寻常人谈生意，肯定要为自己争取最大利益，可是这个人倒好，全程没有压价，唯一提出的要求就是按期交货，并且再三要求在合同里将交货时间明确写出来。”

    顿了顿，小美补充道：“对方得知我们产能不足，甚至还给我们推荐了几家制药公司，绿湖制药就是他推荐的其中之一。”

    叶林点了点头，心中更加确定这就是一个局，一个针对红叶保健的局，或者，这是一场针对刘茹亦或是他叶林的局。

    刘茹也是经验不足，再加上忽然来了一笔大订单，再加上原本合作的制药厂产能的确不足，所以才会选择暂时换一家制药公司合作。于是，就中了人家的圈套了。

    叶林可以肯定，就算刘茹没有选择绿湖制药，而是选择其他的制药公司，恐怕最后都会面临同样的困境。

    现在，人家恐怕就等着合同期限到期了。

    不过，你既然将主意打到我的头上来了，我要是不反击，那就不是叶林了。

