    原来，这就是“检查功力有没有长进的方法啊！”

    一分钟后，检查结束，苏檀儿发现师尊的功力热流离开了自己的身体。

    莫名其妙的，一股空虚感居然在她心底蠢蠢欲动，她赶紧将这股无端升起的羞人感觉压制下去。然后装出若无其事的感觉，面对着师尊，问道：

    “怎么样师尊，檀儿的功力有长进吧？没有辜负师尊的期待吧！”

    “哎，太迟了，还是太迟了啊…”

    苏檀儿看着师尊摇头叹气的样子，一下子就慌了，她连忙拉住师尊的道袍，紧张的问道：

    “怎么了？师尊，怎么了？是檀儿的功力长进不够吗？什么太迟了？师尊，是什么太迟了啊！？”

    “是你修道起步的时间太迟了，可惜了你这一副天生的道骨，却没有从小开始修道，徒儿啊，你这辈子，恐怕是很难在你的寿元尽时修成金丹，从而向日飞升了。”

    “啊？那这…这可怎么办啊？师尊！求师尊帮帮徒儿！”

    “尽人事，听天命吧。徒儿，你也别太灰心，说不定你在这百年的修道途中突然又顿悟了呢，这都是有可能的。师尊我会尽力帮你，同时，你也得更加努力才是，听明白了吗？”

    “明白了！谢谢，谢谢师尊垂怜！”

    苏檀儿感动到直接跪在了地上，给师尊磕头拜谢。

    黄超将她扶了起来，看着泪眼婆娑的苏檀儿，又摸了摸她的头顶，然后说道：

    “徒儿，你这一个月的修炼，功力长进完全没有达到为师的预期。”

    “是！徒儿明白！徒儿认罚！”

    “那你说说，为师怎么惩罚你会比较好呢？”

    “打屁股，求师尊狠狠鞭打徒儿的屁股！让徒儿能谨记此次教训，日后刻苦修炼，绝不浪费一分一秒的时间，徒儿一定能向日飞升，陪着师尊返回须弥仙宫！”

    “好，那你过来吧”，黄超走到苏檀儿的闺床边，端端正正坐下，一派端方高人的样子。

    苏檀儿也顺从的来到了他的面前，规规矩矩站好，仿佛一个犯了大错的好学生。

    黄超拍了一下自己的大腿说道：

    “徒儿，过来趴下吧，为师要动手了。”

    苏檀儿又往前走了两步，基本上挨着他了，找了几下位置，还是不知道怎么趴下去。

    黄超伸手拦住苏檀儿背部，引导着她的腹部匐在自己的大腿上，同时让她的臀部稍微翘了起来。

    苏檀儿想起了一个月之前她脑补的那个画面，现在的场景，基本上和她脑补的画面一模一样，没想到自己居然真的有这么趴在师尊大腿上的这么一天。

    她说不清楚现在心底里的那股感觉到底是羞耻还是期待，她闭着眼睛，一直在等待着师尊的大手落在她的臀部的那一刻。

    啪！啪！！啪！！！

    连续三巴掌，一下比一下更重。

    痛感很剧烈，但是又不至于受伤。

    苏檀儿忍不住痛楚，叫出了声。

    “徒儿，怎么了，痛得受不了了吗？要不为师轻一些？”

    “不…不用！没关系的师尊，请您狠狠责罚我！让我记住今天的教训！”

    “很好，为师看到了徒儿的毅力，这修仙路上的第二道心魔，你算是度过去了。”

    苏檀儿听到师尊这么说，心里陡然松了口气：果然，这果然是师尊给我的第二道考验。

    正当苏檀儿心神放松，准备从师尊腿上爬起来的时候，“啪！”的一声剧烈的脆响再次在房间里响起。

    苏檀儿的臀部突然受到攻击，心神再次激荡，忍不出发出了一声清脆的啼鸣。

    这一下是真的打痛了，苏檀儿的臀部甚至都有些红肿了。

    她从来没有感受过这种痛苦，小巧的鼻尖上都渗出了细密的汗珠。

    “师…师尊…痛…痛…”

    “痛就对了，第一次…打屁股，哪有不痛的道理。”

    “师…师尊…可否轻…轻点…”

    “想轻点啊，那行，我同徒儿你确认一件事，如果没问题为师就轻一些。”

    “师尊您请说…是…是何事…”

    “我传与你的那本《须弥仙法之筑基篇》，你可有借与他人观看修习？”

    苏檀儿缓过来一点了，她长出一口气，暗道好险，幸好那天没有把《须弥仙法之筑基篇》借给爷爷观看：

    “师尊，绝无此事！徒儿从没有将《须弥仙法之筑基篇》借给任何人观看！师尊信任我，传我此等仙家典籍，徒儿又怎可能不经师尊允许就擅自将典籍借与他人传阅，师尊您一定要相信我，徒儿绝不会做出此等错事的！”

    “好，那就好，真是为师的乖徒儿”，师尊的语气柔软了下来，不再严肃到令人害怕了。

    “徒儿，痛了吧，来，让师尊给你揉揉。”

    苏檀儿哼哼两声，接着就感觉到刺痛的臀部上被一双大手覆盖住了，接着那股舒服的热流又回来了，从她的督脉末端进入，在臀部的肌肉里来回运转，滋养那些手上的细胞和毛细血管。

    没过多久，苏檀儿感觉到臀部上的那种刺痛的感觉没有了，除了那双大手还在揉搓外，一切恢复了原样。

    “好了，起来吧。惩罚到此为止，我们该出发了。”

    黄超将瘫软的苏檀儿抱起来，让她乖乖站好。

    苏檀儿感觉站不好，她觉得腿好软，身体好热，哪里都像使不上劲儿的样子。

    一直让师尊搀扶了好一会儿，她才勉强抑制住了心底躁动的感觉，在原地站稳了。

    她尽力闭拢双腿，跟在师尊身后出门。

    在师尊打开门后，被风吹得身上凉飕飕的了，她才反应过来，自己还没把衣服穿好呢！她现在可还是只穿着意见肚兜的状态，实在是太羞人了！

    她赶紧跑上前去，把刚被打开的门又给关上：

    “师尊，您在这里稍等，我去换一下衣服，马上回来。”

    “好，你去吧”，师尊凭空取了一卷经书出来，就站在原地翻看，目不斜视的样子非常认真。

    苏檀儿偷瞄了一眼经书，只看到了封皮上的一个字：核……

    核？这是什么字？蜜桃核？

