    “这是厄煞阵？”姜小凡脑海里闪过巫神传承风水篇的内容。

    厄煞阵又叫厄运煞阵，能源源不断吸纳污秽和煞气，轻则破坏附近的风水，重则侵蚀周围的生机。

    不仅影响人的身体健康，还能左右一方水土好坏，因此除非生死大敌很少使用。

    姜小凡心头又惊又怒：“难怪地里的西红柿突然枯萎，父亲在地里干活还得了脑血栓……”

    甚至村里家家户户贫困潦倒，每年都要莫名其妙死几个人，老人不得安享晚年，年轻人无故多病多灾，从来没有长寿富贵的人……这一切原来是厄煞阵在作祟。

    “别让我知道是谁埋的……”姜小凡眼底浮起一抹煞气，对布厄煞阵的人不共戴天。

    “厄为污秽，煞堪冲神，火以焚之形，水以散之气，土以葬之表，艾以消之魂……”

    姜小凡按照巫神传承里风水篇记载，抱起黑坛飞奔到龙头山，找到一处茂盛的艾草丛，将黑猫雕像烧了个一干二净。

    再浇上黑龙潭阴寒的潭水，移栽过来一株量天尺，就此彻底破除了厄煞阵。

    “大功告成！”姜小凡拍了拍身上灰土，厄煞阵破掉后就会转运，周围植物的生机也将慢慢勃发。

    “枯萎的西红柿转青指日可待！”姜小凡脸上露出喜悦之情。

    他刚准备下山回家，忽然看到不远处有个拳头大的鹅蛋，顶端还露出一抹明晃晃的金色。

    走近一看，姜小凡的眼睛亮了起来：“这是鹅蛋菌？！”

    鹅蛋菌是一种珍贵的食用蘑菇，菌盖打开前表面裹着一层白衣，就像一个浑圆的大鹅蛋。等菌盖完全打开后，那层白衣会自然脱落，露出里面迷人的金黄色泽。

    主要是它口感好风味佳营养高，无论煲汤还是煎炒烹炸，都是一道难得的美味佳肴，被很多饭店酒楼当做招牌菜之一。

    据说罗马帝国的凯撒大帝特别喜欢吃，鹅蛋菌也因此叫做凯撒蘑菇。

    “发财了，发财了。”

    姜小凡高兴得合不拢嘴，刚破掉厄煞阵自己就转运了。

    他蹲下来轻轻拔出鹅蛋菌，这个鹅蛋菌还没有开伞，价格比开伞的要贵上不少。

    “有一就有二，有二就有三……”姜小凡想起村里走山人说过，像鹅蛋菌猴头菇这类珍稀蘑菇，从来不会单独生长。

    姜小凡三两下爬上一棵大树，居高临下扫视着林间的地面。经过巫神传承改善体质，他视力是之前的好几倍，很快又在黄叶下发现几片鹅蛋菌。

    姜小凡从树上一跃而下，撸起袖子对那片鹅蛋菌开采。足足半个小时后，他才把林间的鹅蛋菌采完。

    从西红柿地拿来一个编织袋，姜小凡把鹅蛋菌装进去，喜滋滋地掂量了一下，感觉收货有三十斤左右。

    鹅蛋菌非常稀少，这个量已经算是满载而归了。

    “明天去县城卖掉，给父亲抓药。”

    姜小凡背起鼓囊囊的编织袋，脚步轻快地下山回家。刚一走进村子，坐在路两旁乘凉的村民就问道：“小凡，你袋子里背的是啥？”

    姜小凡放慢脚步，笑着回道：“桂英嫂，我进山采了些蘑菇。”

    “这么热的天还进山，小凡，你是想攒钱娶媳妇了吗？”

    姜小凡顿时闹了个大红脸。他正准备开口，却听桂英嫂尖叫一声：“小你采的是鹅蛋菌？！”

    顺着桂英嫂的视线，村民们看到编织袋破了个洞，里面装满了圆乎乎的鹅蛋菌。

    饶是他们进山多年，也没一次采过这么多鹅蛋菌。

    “小凡，你今天可算是发财了。”

    村民们纷纷羡慕不已，鹅蛋菌因为营养价值高，售价是野山菇的好几倍，这一袋子起码能卖两三千，对贫穷的老湾村来说可是一大笔收入。

    桂英嫂扭着腰跑到姜小凡面前，对他抛了个媚眼：“小凡，你在哪儿采的鹅蛋菌，给嫂子说说呗，改天嫂子给你介绍个漂亮媳妇。”

    姜小凡假装一脸痴迷：“有嫂子你漂亮吗？”

    “比嫂子漂亮一百倍。”说着桂英嫂故意挺了挺胸脯。

    姜小凡感觉脸有些发烫，和这些作风豪放的嫂子对线，他还是有点吃不消啊。

    不行，以后要多锻炼一下。

    “那下次上山咱们一起去。”

    好不容易摆脱了桂英嫂，姜小凡一路快步走回家。他刚放下编织袋，母亲刘玉莲就迎上来问道：“小凡，你请到农业专家了吗？”

    “没有，”姜小凡摇了摇头，愤愤道：“我在镇上碰到了赵鹰……”

    姜小凡把事情经过说了一遍，刘玉莲听完眼睛都红了：“那可怎么办，你爸看病吃药还指望那五亩西红柿呢……”

    “我不吃药了，反正也治不好。”

    姜宝森瓮声瓮气的声音从堂屋传出来：“是我没用，连累你们娘俩跟着受苦了。”

    “爸，我还没说完呢。”

    姜小凡心里一痛，笑着走进屋解释道：“我有个大学同学在县城搞生态农业，他研究了一种高科技营养液，正对咱们西红柿的症状，让我明天去县城找他拿。”

    姜小凡决定对父母撒个谎，不告诉他们巫神传承的事。

    一来说了父母也不会相信，还要担心他脑子是不是坏掉了；二来巫神传承来历神秘，其中牵扯的因果太大，他不敢轻易给任何人透露。

    而且风水术里说破掉厄煞阵，不但人的运势会扭转，周围的风水也将逐渐好转。

    不出意外，这两天枯萎的西红柿就能恢复正常。

    “太好了，这下咱家有救了。”

    母亲刘玉莲转忧为喜，却听父亲姜宝森郑重地叮嘱道：“小凡，你可要好好感谢人家。”

    “放心吧爸，我心里有数。”

    姜小凡点了点头，接着将编织袋里的鹅蛋菌掏出来：“这是我刚才进山采的，营养很高，留一些给我爸炖汤喝。剩下的我明天拿去卖掉，给我爸抓药应该没啥问题。”

    姜宝森和刘玉莲见到满满一袋鹅蛋菌吃了一惊。

    “这可是好东西，我吃太浪费了，留些送给你同学。”姜宝森却是说什么都不愿意吃。

    看着躺在床上的父亲，姜小凡眼睛有些发酸，曾经这个男人宽厚的肩膀，如山般的脊梁，现在被病魔折磨得只剩下皮包骨头。

    这一刻姜小凡在心里发誓，赚钱带父亲去医院治病，让父母享受一世安稳富足。

    “爸，我帮你按摩一下吧。”姜小凡忽然想起巫医推拿术，既然能治好白素素脚踝崴伤，那对父亲的半瘫是不是也有用？

