    轰的一声炸响，犀牛兽的脖子直接被炸断，硕大的头颅掉落在地。

    庞大的身躯，也是倒在地上，抽搐了几下便再也不动了！

    这种圆头犀牛兽，找到方法，还是非常容易对付的。

    陈枫嘴角微微一抹，掠上前去，看似是在收拾犀牛兽的尸体，却是暗自运转龙象龙象战天诀，直接将犀牛兽体内鲜血之力吸收。

    圆头犀牛兽体内鲜血之力庞大至极，几乎超过一般二级灵兽的三倍。

    只是吸收了这一头犀牛兽的精血，陈枫就打开了半个窍穴。

    而后，陈枫又是向前掠去，很快又发现了一头圆头犀牛兽。

    不过片刻之后，他就将这头圆头犀牛兽击杀，然后照例吸取鲜血之力。

    剥掉厚厚的可以做皮甲的硬皮，然后又是取出其体内的兽丹！

    接下来差不多半个时辰的时间之内，陈枫发现了六头犀牛兽，斩杀了六头。

    而他也发现，神门境第十二重楼和之前完全不是一个世界。

    六头圆头犀牛兽，放在以前的话，足可以让他打开十个窍穴，但是，在第十二重楼，却只让他打开了两个窍穴多一点而已！

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“看来，二品灵兽已经是对我的修炼，无法有太大提高了。”

    “圆头犀牛兽还是二品灵兽之中鲜血之力最丰厚的，如果换作其他二品灵兽的话，只怕效果更差。”

    当然，如果陈枫一咬牙，将这里所有的圆头犀牛兽都屠杀一空的话，说不定能够多打开几个窍穴。

    但是到时候，宗门可就要收拾他了！

    “杀！”

    陈枫一声厉喝，一刀狠狠斩出。

    此时，在他面前的这头圆头犀牛兽，比一般的圆头犀牛兽大出差不多足足有一倍，体型如同一座小土丘一般庞大。

    显然，这是一头头领级别的圆头犀牛兽。

    陈枫这一刀斩出之后，足以将一般的圆头犀牛兽彻底斩杀。

    但是，在他身上，却只是斩出一道极深的伤口，鲜血喷薄而出，却并没有将其杀死。

    这头圆头犀牛兽，被激发了凶性，一声闷吼，忽然双腿刨地。

    它那四只巨大的蹄子刨在地面上，顿时地面之上，有无数巨大石块被刨了出来。

    而这些巨大土块，竟然都是受到了这头圆头犀牛兽的控制，向着陈枫狠狠的轰击而来。

    这些巨大土块，每一块都足足有小房子一般大小，表面闪烁着金属一般的暗沉光芒，看上去就沉重无比！

    陈枫硬接了一块，不由得一声闷哼，一口鲜血溢出。

    他心中骇然，这一下，就相当于是一位神门境第十二重楼强者的全力一击，威力十分强大。

    而此时，天空上向他砸过来的巨大土块，何止上百？

    这头首领级别的圆头犀牛兽，只怕已经是三品灵兽了！

    当然，只是其中比较弱的。

    陈枫立刻不再硬接，身子一滑，惊鸿步发动，身体如同游龙一般，这些巨大石块之间的间隔很多都不足一尺，但陈枫还是极其迅速的就从中闪了过去。

    然后，他一瞬间，就来到了这头头领级别的圆头犀牛兽面前，又是接连两刀斩出。

    这两刀，直接将原头犀牛兽打得濒死，重重地后退几步，庞大的身体摇摇欲坠，几乎已经站不稳了。

    陈枫正要上前一拳结果了它的性命，而这时候，忽然一道雪亮的刀光从旁边闪过，直接刺入圆头犀牛兽的伤口之中，将圆头犀牛兽彻底斩杀。

    陈枫站在了原地，目光淡淡的看着来的这个人。

    这是一个跟陈枫年纪相仿的少年，一袭紫袍，长得不算难看。

    但是，满脸高傲之色，看人都带着一点俯视的姿态。

    他就像是完全没有看到旁边的陈枫一样，哈哈笑道：

    “这可是一只头领级的圆头犀牛兽啊，他体内的兽丹，比一般的圆头犀牛兽要珍贵的多。”

    “而且，我拿到他的兽丹之后，就毫无疑问是此次考核的第一。”

    说着，他便来到头领及圆头犀牛兽旁边，然后，开始切割，准备取得兽丹。

    陈枫在旁边淡淡说道：“这头圆头犀牛兽，似乎是我先杀死的。”

    这时候，那个少年才像是刚刚看到陈枫一样，他转过头来，以一种居高临下的态度，俯视着陈枫，淡淡说道：“你知道我是谁吗？”

    陈枫摇头：“我不知道。”

    “告诉你，我叫，凃御文！”

    “我乃是涂家未来的家主，我哥哥是核心弟子之中最强大的人之一。”

    说着，他满脸不屑地看了陈枫一眼，冷哼一声，然后转过头去接着切割。

    陈枫简直是莫名其妙，淡淡说道：“那又如何？这头圆头犀牛兽，是我的。”

    “我说的还不够清楚吗？”

    凃御文看着他，满脸傲慢说道：“我能抢你猎杀的圆头犀牛兽，是给你面子，你应该感激不尽才对。”

    “你再说一句，信不信我直接杀了你？现在，赶紧滚！”

    他满脸不耐烦的说道。

    陈枫目光之中露出一抹冷色，淡淡说道：“我不知道你会不会杀了我，但是我敢确定，你如果再跟我废话一句，我会直接宰了你。”

    “哈哈，简直是可笑，我已经很久没有见到你这么狂妄自大的人了。”

    凃御文像是听到了什么可笑的事情一般，哈哈大笑道：“你还杀了我？就你？”

    “你也配？你算什么东西！告诉你，你别以为你砍了它几刀就真的以为斩杀它是你的本事了。”

    “告诉你，我斩杀这圆头犀牛兽根本就不用费什么力气！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    他傲然道：“告诉你，我的实力远胜于你，想斩杀你不过是轻而易举！”

    陈枫冷笑：“那咱就试试！”

    “既然你找死，我就成全你。”凃御文一声厉喝，长剑向着陈枫，急速刺来。

    速度迅捷无比，气势非常强！

    但陈枫，却是摇了摇头。

    长剑即将刺中他的身体的时候，凃御文眼中闪过一抹狠辣得意之色：“小兔崽子，我这一剑，就会杀了你！”

    陈枫摇摇头：“是吗？”

