
　　“不瞒前辈，晚辈想要在战斗中寻找突破契机！”

　　“嗯？！”

　　听到邱白这么说的唐昊，也是不由的眼皮直跳，从状态和时间上来推算的话，邱白明显是刚刚突破百级没有多少时间。其现在这么快就想要再度寻求突破，是该说其有上进心呢，还是说其太过急功近利了。

　　“我说,小子，年轻人可不要太好高骛远，你小子是刚突破没有多久的吧？！先把境界稳固下来，你现在最重要是找准方向，不然一味的去提升力量并不是什么好的选择。”唐昊看着邱白也是少见的板起了脸，对其说道。

　　“嗯？！”听到唐昊这么说的话,邱白脸上也是浮现出了一抹奇怪的笑容，对方似乎是在晦涩指他现在空有神力,没有神位和神格这件事情。

　　“看在舞桐的份上,要是你愿意的话，老夫可以指导你一下？！”唐昊看了眼邱白，有些装模作样的摸了摸自己的下巴，对其说道。23sK.com

　　“嗯？！指导？！哈哈！！您老要是真的的想的话，不如去指导指导雨浩，比起我来，他或许更需要您老的指导！”邱白闻言先是一愣，随后也是哈哈一笑拒绝了。

　　“哼！那个小子还是先提升提升实力再说吧，现在给他设下的考验都还没完成呢！！”一提起霍雨浩，唐昊的脸色也是突然冷了下来有些挑剔的说道。

　　对于唐昊对于霍雨浩的这个态度，邱白也是有些无语，不过没办法，都说老丈人看女婿，越看越不顺眼……等等唐昊好像是唐舞桐她爷爷来的吧,不过这也差不多。不过，比起他爹来说，唐昊这個爷爷已经是不知道好上多少了,感到庆幸吧,老霍同志，你不用被未来老丈人往死里整了。

　　不过，唐昊要指导他，这也是有些让他意外，虽然对方可以看出他现在缺少的神位和神格，可是他依旧不认为对方可以帮他的忙，先不说唐昊自己的神位大概率就是通过继承的方式得到的，现在他的手上可没有什么空余的神位，而且神位的创造，也不是外人可以帮得上的事情。

　　等会儿，唐昊不会是想要让他给唐舞桐做神官吧？！这是没有神袛之位，却也是在神界之中享受和神袛相同无尽生命的神职，不过比起真正的神袛，其实在是要差太多了。一般只有一些没有太强天赋，连三级神袛都无法成就的人，才是会去成为神官。

　　唐舞桐不出意外在亲爹开后门的状态下，是绝对可以继承海神之位的,但是无论从神力还是战力等方面必然是比正规一级神袛要差上一些的,尽管用长时间的积累应该可以弥补。不过，若是有其他的情况可就不好说了，而在这种情况下，唐舞桐身边有一个战力不弱的同伴便是一个极好的选择，而眼前的邱白无疑是相当好的选择。

　　凭借自身能力突破到了神级的层次，其未来即使是作为一个神官，没有神位的加持，其战斗能力和修为的提升也将极为不弱，甚至若是给他一段时间，他可能可以自创神位，用一些短期的帮助，拉拢邱白，这无疑是一件很划算的事情。

　　若是邱白真的暂时没有成就神袛的方法的话，说不定，还真的会同意，不过现在邱白缺少的却是一些契机，如今他的第一武魂还差着一些契机，方才是能够彻底完成进化，而待到其完成之时，也将是他成就神袛之时。

　　…………

　　跃海城

　　经过了几天的重建，虽然整个城市依旧是一副破败的样子，但是其中大部分重要的地方已然是修复完成了。

　　“真是的，那群忘恩负义的东西！！可是我们救了他们唉！！竟然敢说那种话？！！！”在一处房间之中，唐舞桐有些气急败坏的骂道，而在其一旁则是一脸苦笑的霍雨浩。

　　这几天没有唐昊在，就只有他和唐舞桐，两人许久没见也是久违腻歪在了一起，虽然跃海城现在处在一个比较特殊的情况，可是依旧没有拦住唐舞桐想要四处逛街的打算，而霍雨浩对此也是只能够奉陪了。

　　在一路上，他们可以听到不少关于前几天海魂兽潮的谈论，其中最多的无疑是最后那解决了一切的巨大金色身影，所有的人都是无一例外的认为那是真正的神迹，对其大肆的赞扬和吹捧。

　　而作为“神灵”本人的唐舞桐，在听到这些之后自然是有些飘飘然的感觉了，甚至是走起路来都是充满了一抹嚣张的意味。

　　不过在听到其他的话题之后，唐舞桐的心情则是瞬间不美妙起来了，其他的话题自然是和这次的事件有关，不过说的则是霍雨浩。

　　霍雨浩那天在海面之上，使用亡灵魔法召唤出亡灵大军的事情，可以说是被所有的人都看在了眼里。也是所幸由于当时情况，还有这些人的实力本来就不怎么样，不然霍雨浩的样貌恐怕早就被这里的人给通缉了。

　　对于霍雨浩来说，这是当时他就考虑到的事情，这些一般人的评论，他压根就没有放在心上，而且这个地方没有什么外人知晓他的身份，可以想办法糊弄过去。不过即使这样，只怕一些有心人士会调查这里的时间，届时不免会顺藤摸瓜找到他，若是他本人的话倒也是没什么，只不过到了那个地步史莱克的处境可能会十分的尴尬。

　　作为坚决的对抗日月还有圣灵教的史莱克学院，其作为招牌代表的他竟然是还有着邪魂师的这一身份，其他的几大帝国就算是没有办法拿史莱克怎样，恐怕也是会有不少的微词。

　　不过就是现在，他也是没有什么办法，也只能走一步算一步了。

　　“好了，你就不要气，我都没有生气你，你在这气什么？！”霍雨浩看着一副忿忿不平模样的唐舞桐也是不由的感到了些许的暖心，笑着对其说道。

　　“人家可是替你生气，好不好？！你拼死拼活救人，那些家伙就那种态度？！”

　　“好好好，舞桐你最贴心了。”

　　“哼！你还用我关心吗？！怕是不知道这段时间，有不少女孩子关心你吧！”唐舞桐娇哼了一声，也是有些挖苦似的对霍雨浩说道。

　　“哈哈！这段时间我一直在忙，哪有时间去认识其他女孩子……”

　　霍雨浩哈哈一笑，还不等其话语彻底说完，其脑海中突然浮现出了，在史莱克城自己家中的场景。

　　顿时其的大脑陷入了宕机的状态，其现在满脑子只有一个问题。

　　如何解释和前女友同居，并且她的儿子叫自己爸爸这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十二章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 