    解决掉左边区域的精英骷髅士兵，林夜立马举起手中的众星治疗杖，调转朝向，对准右边刚刚爬出腐土的精英骷髅兵，施展出剩下的AOE大招，碧海潮生。

    顿时，一股黑色的能量聚集在他的正前方，化作如同死亡的黑色浪潮，波涛汹涌，波澜壮阔，将那些聚集在一起的精英骷髅兵瞬间淹没。

    触发反转.诸星神耀特效！

    增伤10%！

    烧灼灵魂……生命值-801！

    全体敌人+2个随机debuff！

    烧伤！攻击力下降！

    中毒！沉默！

    石化！防御力下降！

    禁疗！眩晕！

    速度下降！速度大幅度下降！

    眩晕！眩晕时间加长！

    ……

    好家伙！

    这碧海潮生的负面状态当真是随机赋予？

    并且触发了同样的debuff还能合在一起叠加效果？

    两个减速就变成了大幅度减速？

    两个眩晕就加控制时间？

    牛逼！

    兴奋之余，林夜不忘丢出一发反转治疗术，把距离自己最近的那个倒霉蛋骷髅兵打掉400点血，直接进行处死。

    然后他环顾四周，在心里估计起周围的亡灵数量，大概有……遍地都是？

    算了！

    这还估计个屁！

    明显就是无穷无尽的数量！

    此时，林夜也大概理清了这个秘境副本的攻略思路。

    他不能站在原地清小怪。

    这等同于慢性死亡。

    必须想办法突破这些骷髅小怪的封锁，直接去到死亡之地的深处，剿灭秘境BOSS，以及捣毁那个不停召唤小怪的“死亡祭坛”。

    置死地而后生。

    嗯……

    跑图吗？

    这活儿我可最拿手了啊！

    想着，林夜把提前准备好的辅助道具搬了出来，直接一股脑儿地塞进自己嘴里，或者涂抹到自己身上。

    【提示：你喝下大加速药水，五分钟内，自身移动速度提升！】

    【提示：你吃下风之隼鸟蛋制成的药丸（珍贵），五分钟内，自身的敏捷点临时上升50点！】

    【提示：你为自己涂抹雷霆之液，获得持续五分钟的“霹雳一闪”效果，只要控制好呼吸，就能获得“冲刺”效果，持续提升移动速度！】

    【提示：你吃下北地烟熏鸡，体力值临时增加！】

    【提示：你吃下蜜酱胡萝卜煎肉，接下来奔跑和攀爬消耗的体力减少25%，持续五分钟！】

    ……

    因为辅助道具的加成效果，还有装备武器的技能和被动，都不会受到逆转乾坤天赋的影响。

    所以林夜放心大胆地为自己挂起逆转乾坤，猛地一下就冲进了满是骷髅士兵的怪物堆中，开始不要命地朝着秘境BOSS所在的方向狂奔。

    而系统提示也开始疯狂刷屏！

    你收到精英骷髅士兵的横斩攻击！

    生命值+102！

    你受到精英骷髅士兵的普通攻击！

    生命值-47！

    你触发了尸魔术士的“回春”效果！

    生命值+19！

    你使用闪烁之石的“闪现”技能！

    向前瞬移10米！

    你受到巫妖的精神冲击波攻击！

    生命值+201！

    你收到巫妖的普通攻击！

    触发白鸟玉佩的“白鸟”效果！

    减免第一次受到的魔法攻击的30%伤害！

    生命值-76！

    你受到食尸鬼的普通攻击！

    生命值-34！

    你受到地穴蜘蛛的普通攻击！

    生命值-56！

    你受到憎恶屠夫的普通攻击！

    生命值-112！

    你收到骷髅死灵法师的普通攻击！

    生命值-20！

    ……

    啧！

    不愧是地狱级的副本！

    这密密麻麻的人海怪物堆真是烦啊！

    不用火之高兴圣剑的话，几乎没办法硬闯，只能一点一点地杀光小怪，徒步走到BOSS面前！

    想着，林夜直接往自己脚下甩了个反转诸星神耀和反转碧海潮生，靠着高额的1555点爆发伤害，瞬间清空周围二十米范围内的全部敌人。

    然后他关闭逆转乾坤的天赋，先为自己放了一个正常版本的治疗术，恢复血量363点。

    接着又施放了一个正常版本的神气疗法，继续恢复430点生命值，并为自己施加持续十秒的“愈合”状态，每秒恢复70点生命值。

    搞定后，林夜重启逆转乾坤天赋，再次顶着亡灵生物的集火攻击，继续往前死命狂奔。

    就这样。

    靠着不停的治疗术自奶，以及周围亡灵生物时不时丢伤害技能的回血效果，林夜很快就无伤来到了第一个秘境BOSS的面前，也看到了那座系统所谓的“死亡祭坛”。

    ……

    【建筑名称：死亡祭坛。】

    【建筑血量：10000点（拥有生物特性，任何对生物可造成伤害的技能，均可对其造成伤害）】

    【防御力：0。】

    【攻击力：0。】

    【简介：从冥界不断召唤亡灵生物的诡异不死族建筑，在死亡之地总共有五座，分别被五个秘境BOSS守护，被破坏后，当前区域的亡灵生物将停止召唤，已召唤的亡灵生物不会消失。】

    ……

    【名称：巨型憎恶屠夫。】

    【等级：10级】

    【资质：铂金★★】

    【技能：瘟疫爆发，尸毒，再生体质，分裂，铁钩抓取，死亡一斩，吞噬回血……】

    【简介：由许多支离破碎的尸体组成的亡灵生物，这些肮脏的怪物手持巨大的铁钩和镰刀，浑身不断流出血液并发臭令人作呕的恶臭，极其喜欢撕裂它们的敌人，并将尸体吞噬到肚子上的那个大嘴巴里……因为是形态特殊的巨型体，巨型憎恶屠夫死亡后，并不会直接死亡，而是会分裂成两个憎恶屠夫。】

    ……

    嗯？

    先打建筑还是先打BOSS？

    林夜瞥了一眼巨型憎恶屠夫和死亡祭坛。

    前者正举着那硕大的镰刀和沉重的长链铁钩，不断地残杀着自身周围的其他亡灵生物，将它们肢解成各种各样的尸块和骨头，再送到自己肚子上那个恐怖至极的大嘴巴里，嘎嘣一声吞噬下肚。

    后者则是一个停在原地无法动弹的黑色大肉瘤，总身高达到十米，像是巨龙的心脏一样，不断地跳动着，其外表和建筑两个字完全不搭边不说，还极其得恶心，令人掉san。

    “呃？”

    “这沙雕BOSS还会杀自己人的？”

    “行吧！”

    “那你先呆一边去吧！”

    “等牧师哥哥锤掉这个恶心的黑色大肉瘤，再来慢慢地给你治愈身心！”

    ……

