    林南持剑而来，大步而行，皇道黄金剑铮鸣不已，他黑发披肩，眸子宛如星辰一般，凛冽刺骨，他周身皇道龙气涌动，犹如一尊杀神降临，斩杀一位王者后，剑芒冲宵，照亮这一片天地。

    一人一马，面对三位王者，丝毫不露怯色。

    三位王者的脸色漆黑，他们手持祖王道兵而来，明明是必胜的局，此刻却死掉两位同伴，就连大周皇妃都被林南弹指击杀，十八皇子被一杆神矛钉住，生死不明。

    “你们不是高高在上，很厉害吗？”龙马大步而行，脚踏虚空，轰鸣作响。

    它差一点就被青铜塔所抹杀，若非有龙血，生死人，肉白骨，它怕是已经陨落。现在杀回来，心中震怒无比，鼻孔里吐出白色的气息，直接朝着三位王者冲杀过去。

    “哒哒哒哒！”

    龙马踏天而来，气息恐怖，认准了一位最是虚弱的王者，趁他病要他命。

    “杀！”

    这位王者低吼一声，眉心涌现一只竖眼，而后从中爆发出璀璨的光芒，他还张口吐出一把红色的神刀，朝着林南力劈过去。

    王者战力，恐怖如斯！

    哪怕是发力受损，依旧可以爆发出惊人的战斗力。可龙马也不是吃素的，它体内的五条龙骨亮起，龙血嗡鸣，气息惊人，宛若一头蛟龙一样，横冲直撞上去。

    “当！”

    马蹄落下，与红色的神刀碰撞，发出金属撞击的声音，让人心惊胆颤。

    “你们两个，也把命留下吧。”

    林南一剑斩出，皇道黄金剑内，发出一道金色的剑气，朝着前方杀去！‘嗡’的一声闷响，两位王者急速远退，根本不想与林南硬憾，他们已经没了战斗下去的信心。

    手持祖王道兵而来，都杀不死林南，还赔上了大周皇妃的性命，他们哪里还敢久留？

    且，他们驱动祖王道兵，发动全力一击，已经损伤大量的元气，现在体内的元气与法力，十不存一，继续战斗下去的话，必死无疑。

    “嗖——！”

    两位王者急速远退，直接抛弃与龙马战斗的那位王者，他们甚至没准备返回大周皇朝，这件事传回去，他们身为护道者，让保护之人丧命，绝对不会有好果子吃。

    “现在想走，不觉得太晚了吗？”林南一剑横空，如天帝临尘，直接动用大挪移术，拦住两位王者的去路。

    若是被人看到，一定会震惊死！

    那位须发皆白的王者老脸阴沉，冷漠的看着林南，道：“林道一，你觉得你能留下我们吗？”

    “这一片大地不错，适合埋葬王者。”林南轻笑，手持皇道黄金剑杀来，四周的虚空轰鸣，璀璨的剑气落下来，就要笼罩两人。

    “轰隆！”

    须发皆白的王者脚下狠狠一跺，祭出一面黑色的盾牌，上面到处都是龙纹，非常的古老，不知道是什么金属制成。‘哐当’一声巨响，挡住林南剑气的轰击，但也因此飞出去，遭受重创。

    “该死！！法力严重不足。”这位须发皆白的王者，破口大骂，要不是刚才催动青铜塔，消耗大量的法力，他又怎么会如此的？

    “当！”

    林南持剑杀来，一剑斩落下来，须发皆白的王者用黑盾抵挡，发出铿锵之音。可林南的速度太快，抬手一剑斩落，‘噗’的一片鲜血飞溅出去，这位须发皆白王者的手臂被斩断，他的脸色发白，带着大片的鲜血腾空遁走。

    “想走吗？”

    林南冷笑一声，一抬手掌心出现一把黑色的长矛，他将其当成标枪一样，投掷出去。‘嗖’的破空之音传来，神矛宛若火箭般飞出去，直接将这名须发皆白的王者胸膛洞穿，从后背没入，胸口穿透而去。

    “啊——！”

    这位须发皆白的王者惨叫一声，从高空坠落。

    另外一位王者见到这一幕，浑身发寒，林南的实力太可怕，手中的皇道黄金剑就像死神的镰刀，光芒炽热，将那位须发皆白的王者凌空腰斩，为了防止他的元神遁走，林南伸出手，抓住这位须发皆白王者的头颅，狠狠的一震。

    “啪嗒。”

    西瓜爆开一样，连同他的元神，一同被林南震碎。

    “嘶……”

    幸存的那位王者，倒吸一口凉气，头皮发麻，他脸上恐惧的表情都僵硬住。若非自己修为跌落，加上驱动青铜塔，动用了大量的法力，怎么会沦落至此，他绝望的仰天怒吼道：“苍天啊！我为什么要自封，我为什么要让修为跌落，为什么我的修为恢复的如此之慢！林道一，我乃远古圣王，妖圣中的王者，你敢杀我，我诅咒你不得好死，道心崩溃，人族灭绝！！！！”

    “下辈子再犬吠吧。”

    林南的神色冷漠，一剑斩落下来，欲裂苍穹，这位王者凄然的惨笑一声，被林南直接抹杀，连元神都磨灭掉。另外一边，龙马也浑身浴血的走来，与林南在长空中交汇，咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：“这就是王者吗？太废了，被马爷爷活活踩死，连脑浆都蹦出来。”

    林南摇头：“王者的实力，远不止如此！他们自封百万年，修为跌落，真实可以展露出来的实力，与元婴后期境界差不多，如果是一名真正完全体的王者，杀我们只需要弹指即可。”

    “马爷爷又不是没见过王者。”龙马嘀咕一句。

    “走吧，去看看十八皇子。”林南一步踏出，来到那一片山岳上。

    “大孙子，你马爷爷来了。”龙马俯冲下来，一脚踩在十八皇子的脸上，留下一个巨大的马蹄印。十八皇子头昏脑涨，几乎昏厥过去，他被钉死在一块巨大的岩石上，动弹不得，生命的气息在急速的流逝，虽然没有马上死去，可刚才他被钉在此地，亲眼看到林南与龙马如何灭杀五位王者，早已吓破胆。

    “马爷爷，饶了我吧，我知道错了……”十八皇子的脸色发白，嘴唇颤抖，唉声求饶，再也没有一开始的那种气魄。

    太吓人了！

    这一人一马，简直逆天。

    祖王道兵都动用，他做梦都想不到，林南与龙马竟然可以绝境反杀出来，不但击杀他母亲大周皇妃，连五位王者都无法幸免于难。早知如此，他无论如何，都不会参与追杀的，现在说什么都晚了，一切都来不及。

    “说吧，有几个人追杀我？”林南手握皇道黄金剑，指尖弹动剑身，发出铮鸣声，让人心惊胆颤。

    十八皇子颤声回答道：“神子级的人物，几乎都参与了，各大皇朝私底下讨论过，他们不一起出手，而是分批次的出手。无论你最终死在谁的手下，龙血他们都评分，至于皇道黄金剑，谁能将你击杀，谁就得到此剑。”

    “神子级人物，全都参加了吗？”林南的面色微沉。

    “听闻龙雀神子不愿意参加，八大王那一脉的皇子龙霄代替他参战。”十八皇子道。

    “清瑶仙子他们呢？”林南面无表情的问道。

    十八皇子赶紧回答，不敢迟疑一秒钟，道：“琼玉楼的人参与进去，由清瑶仙子带头，还有黄金族的神女孔瑶，亦加入其中，孔腾想成为黄金族的神子，所以带来数位王者，还请来祖王道兵镇杀你。”

    “一共有多少人？”林南冷声道。

    十八皇子不敢隐瞒，回答道：“神子级的人物一共有数十人，他们有的人会联手，有的人则是想着，等你重伤后再出手。有的人如我一般，借来了祖王道兵，而且有些人的背后，有祖王亲自坐镇，他们虽然不会出手，但会保护他们的神子。”

    “有这么多神子吗？”龙马震惊，不可思议。

    林南随意的抬手，将皇道黄金剑插在一块大石上，阳光照在上面，发出耀眼的光芒，让人心悸，他道：“神子级的人物并不代表就是荒古皇族的神子，只是他们的实力与天赋逆天，可以堪比神子，数十人要对我出手吗？我还真是古族皆敌啊！”

    “要不然，我们撤吧。”龙马提议，有些心惊胆颤。

    前方危险重重，他们都未必能活下来，一旦走下去，还不知道要发生什么危险。今日，他们被十八皇子带人手持祖王道兵杀来，都差点陨落在此，要是继续前进，还有人手持祖王道兵，他们胜算更低。

    更别说，连续几日大战，林南与龙马都疲惫不堪，已经不是巅峰状态。

    “不见妃妃，我不会回头。”林南一抬手，将皇道黄金剑收入眉心。

    他眉心深处的金色湖泊涌动，里面波涛汹涌，一个金色的元神小人盘膝而坐，就在金色湖泊的上空，人参道果已经被它吃完。林南的元神小人有了质的飞跃，他的神念不但暴涨，而且金色湖泊的上空，笼罩着一层淡淡的银辉，宛如海上生明月的皎洁月光一样，很是神秘。

    “可是现在很危险，我刚才都差点死了，继续下去，搞不好就是你要丧命。”龙马低声劝说。

    “死马，别以为我不知道，你刚才都是演出来的。”林南翻了一个白眼，这货刚才绝对在演戏，被青铜塔内的法则之力所伤，血肉都崩溃掉，只剩下几根骨头和一个脑袋，鲜血流干，随时可能死去的样子。

    可当林南取出龙血，被龙马骗走后，顿时明白，这匹马在套路他，为的就是龙血。

    “有吗？没有，绝对没有。”

    龙马的脑袋，摇的宛如拨浪鼓一样，坚决不承认，它转移话题，看向十八皇子，道：“怎么处理？”

    “杀了吧。”林南摇头。

    十八皇子吓得不断颤抖，连声求饶，剧烈的挣扎。只可惜，他被神矛钉死在一块岩石上，根本无法挣脱，越是挣扎，生命流逝的速度越快，他道：“求求你们了，我已经没有了道心，被你们吓破胆。就算放了我，我也不会对你们造成任何威胁了，放了我吧，我愿意出海量的灵石买我自己的命。”

    他一抬储物戒指，里面哗啦啦的掉出大片的灵石，堆积成山，发出氤氲之光。林南粗略估计一下，起码有上千亿斤，让人惊讶。

    荒古皇族的底蕴，确实可怕，一位皇子而已，就随身携带如此海量的灵石。

    “就这么一点灵石，你还想买自己的命？你的命，就这么不值钱吗？”龙马人立而起，前蹄一巴掌抽在十八皇子的脸上。

    “啪——！”

    十八皇子的脸都烂掉，鲜血淋漓，他没有受过这般屈辱，此刻却不敢反驳，只能继续求饶。

    “马爷爷，我还有其他宝物，我在皇城里还有十几座府邸，里面都有成片的药园，种植了许多药王，只要你放了我，那些药园都送给你。”

    “啪——！”“你是当我傻吗？尽说一些没用的，我们还能回大周皇城？”龙马骂骂咧咧，前蹄当成巴掌抽出去，将十八皇子打的涕泪横流。

    “嗡——！”

    与此同时，天空的青铜塔震动，它化为一尺来高的模样，破空而去。

    “好了，别浪费时间，祖王道兵飞走了，很快就会有人知道这里的战果。”林南提醒道。

    “这一次闹大了，连续杀死十几位王者了，后面等着我们的，还不知道是什么危险。”龙马叹息一声，伸出一只蹄子，朝着十八皇子的脑袋踩过去。

    “啊！不要……”十八皇子惊恐至极，声音都变形，他见自己必死无疑，以最快的语速诅咒，道：“你们不得好死！！！！”

    “噗！”

    十八皇子的脑袋爆开，元神都被龙马一脚踩爆，彻底陨落。

    一人一马飞速离开，继续前进。

    一个时辰之后，一批人赶到此处，看到战场的痕迹，全都吃惊，十八皇子和大周皇妃的尸体历历在目，还有那五位王者，死状凄惨，头颅和胸膛都被龙马踩爆。

    “已经好几拨人，死在林道一的手下了。”

    “王者都被抹杀，死状凄惨，我们真的能杀死他吗？”一些古族的年轻人，开始怀疑自己的选择，是否正确，一路上走来，他们看到了十几位王者被杀的痕迹，让人打退堂鼓。

    “哼！一个普通人族而已，要不是他手里有皇道龙气和皇道黄金剑，我们任何一人，都能轻易的杀他！”

    一道冷哼声传来，这是火麟族的一位年轻人，神子级的恐怖人物，虽然他还不是火麟族的神子，但天赋足够逆天。是从火麟族祖巢神族的火麟洞中走出来的，他浑身都是红色的鳞片，虽然化为人形，可依旧保持着火麟族的特征，脑袋上都燃烧着火焰，让人吃惊。

    “你说大话的能力倒是不少，你怎么不出手，杀林道一呢？”另外一位皇族的皇子冷笑，觉得此人太装。

    “砰——！”

    火麟族的男子突然动手，手里多出一把长矛，一矛横空出去，击穿虚空，将这位开口的皇子一矛钉穿身体，挑在长矛上，指着虚空。

    “啊！你要杀林道一就去杀，找我的麻烦做什么？”

    这位被长矛刺穿的皇子惨叫，目呲欲裂，鲜血顺着长矛流出来，被火麟族男子的火焰燃烧，发出火红色炽热的光芒。

    “百万年过去，人族都忘记，我等皇族有多么强大了！你们这流着妖帝血脉的废物，是遗忘先祖们的强大了吗？区区一个人族，就将你们吓成这样，还美其名曰历练？我看你们都是被吓破胆！”火麟族的男子冷哼一声，长矛一震，将这位皇子的身躯震得爆开，化为一片血雾。

    “咚——！”

    火麟族男子手中长矛一顿，这一片虚空都在嗡鸣，他体内的气息，犹如蛟龙一样涌动咆哮，看向林南离开的方向。

    “你说这些有什么用？你自己去杀林道一啊！”一位皇族男子硬着头皮，怒声道，他的身后，走出两位护道者，一脸凝重的看着火麟族男子，防止他再一次出手。

    其他荒古皇族的皇子，也急速远退，远离火麟族男子。

    “就是，你只会嘴皮厉害。”

    “林道一什么实力，你看不出来吗？他连大周神子都战败了，你不会以为，你可以击败大周神子吧？”

    “还有那匹龙马，战斗力同样可怕无比，可以踩死王者，你真以为这么简单啊！”

    “你太自傲了，你要是真的强大，怎么不当火麟族的神子？”许多声音传来，宛如一根根刺，刺入火麟族男子的心脏。

    他的脸色漆黑，心中有一股怒火与战斗的欲望，怒吼一声，道：“什么狗屁人族圣子，等我将他诛杀，堵住你们所有人的嘴，尔等记住，我麟龙之名！！”

    “轰隆隆！”

    火麟族这名名为麟龙的男子，身形暴涨，化为一只上古麒麟，模样狰狞可怕，脚踏一片火烧云，轰隆隆的宛如火箭破空而去，追向林南离开的方向。

    “这傻子上当了！”

    “真的脑瘫，随便刺激两下，就主动出击了？”

    “嘿嘿，让他出手吧，我等坐收渔翁之利。”在场的荒古皇族众人，露出大有深意的笑容，压根没有将麟龙当一回事，一个有勇无谋的蠢货而已，很容易被人利用。

