    此刻，遥远的一处洞府内，玄武所化的黑影，就像是漆黑的非洲哥们。

    浑身黑得发亮。

    唯有一双眼，红彤彤，像是在滴血。

    他浑身光溜溜，像条黑泥鳅。

    但却没有显示性别的东西。

    “路西法，给我加大力度，我要让岛屿上所有生灵，都成为任狂的敌人，不死不休的那种。”

    洞府中，却坐着一名身穿西装的西方绅士。

    这里，经过精心打理，分明就是一处雅致的隐居之所。

    它的主人，正是号称大魔王的路西法！

    谁也想不到，这样一个传说之中的人物，居然会出现在这里。

    貌似已经居住了很久。

    相比玄武的暴躁，路西法无愧绅士的称号。

    他轻轻吹了吹口中咖啡杯上的热气，幽幽道：“玄武大人，你确定么？”

    “魅惑魔音虽然可以做到，但需要庞大的能量，而现在，天劫马上就要降临。”

    “一旦我占用的能量过多，导致岛屿瞬移失败，后果你应该清楚。”

    玄武咬牙道：“我当然清楚。”

    “可是，如果让任狂炼化核心大阵，你我都得死。”

    路西法笑道：“玄武大人，是你会死，不是我。”

    “我和任狂，无仇无怨的，他怎会杀我？”

    玄武怒道：“天劫劈下，会彻底摧毁玄武大阵，清算所有异端。”

    “你不会以为自己从黄泉河偷渡而来，已经彻底洗干净幽冥气息了吧？”

    “天劫，貌似对你的兴趣更大。”

    路西法道：“现在已经晚了，等岛屿避开天劫后，我会第一时间施展魅惑魔音，魅惑所有人。”

    “况且，任狂如果掌握了节点，就能轻而易举的杀死所有人。”

    “此刻不宜再派人去送死了。”

    玄武气得暴跳。

    但也知道路西法说的是事实。

    这一处节点已经失守。

    他要做的，是在下一处节点前，阻止任狂。

    这就像一个抢地盘游戏。

    他只能在对方抢占地盘前，将其杀死。

    一旦对方找到王座，便能直接获胜。

    玄武狠狠道：“真是该死啊！”

    “我伟大的计划，竟然会因为一个区区四星蝼蚁而受阻。”

    “我不甘心，不甘心啊！”

    在路西法面前，玄武没有任何掩饰。

    漆黑的身躯不断的扭曲变幻着，邪气冲天。

    路西法摇摇头，道：“你这是逆天而行。”

    “你真认为自己能成功？”

    玄武冷声道：“路西法，当初我前往归墟深渊救你的时候，你似乎没这么啰嗦。”

    路西法耸耸肩，道：“玄武，我这些年已经帮你够多了。”

    “没有我四处传播幽灵岛的消息，以及制作藏宝图，会有这么多贪婪的傻子来送死？”

    “算一算，间接被我害死的人，没有百万，也有九十九万，欠你的情，也该还完了。”

    玄武冷声道：“最后再帮我一个忙，如果我成功的话，顺便帮你化去幽灵印记，你就可以自由来往两界了，何等快哉？”

    路西法想了想，笑道：“好，我就陪你赌一把，虽然你失败的几率很大。”

    玄武傲然道：“我为此准备了数千年，岂会失败？”

    路西法苦笑了一声：“原本你的确有很大几率成功，可惜，你却招惹了不该招惹的人。”

    玄武漆黑的脸，变得更黑了。

    他狠狠瞪着路西法，生气的道：“谁会想到，一个四星武者，居然这么难缠。”

    他有些郁闷：“这混蛋，上来干什么。”

    路西法道：“我早给你说过，那个女孩子动不得，你偏不听。”

    “区区十多个猎物，随处都能找来，现在好了，把任狂引来，真是没事找事。”

    玄武难以置信：“任狂是为了那个女孩而来？”

    “路西法，你……你太过分了，怎么不早说？”

    玄武气得跳脚。

    路西法淡淡道：“玄武，我们是合作关系，我路西法可不是你的手下，请你记住这一点。”

    玄武暗暗磨牙。

    西方魔王就是不靠谱。

    现在想来，那叫樱井法子的女孩，之所以进入禁地，肯定和路西法有关。

    路西法看着暴躁的玄武，悠然自得的品尝着咖啡。

    似乎一切和他无关一样。

    外面，天色暗淡。

    岛屿上空，乌云密布，闪电已经酝酿成型。

    很快，轰隆的雷声便是响起。

    瓢泼大雨倾泻。

    轰！

    一道闪电，钻出厚厚云层，撕裂了天空，劈向岛屿。

    岛屿上，再次闪烁起土黄色的光晕。

    方圆数百里，形成了恐怖漩涡。

    似乎要将整个世界都吞噬。

    下一秒，漩涡崩碎。

    像一个巨大的气泡爆开，里面却已经空无一物。

    同一时间，在马里亚纳海沟附近，凭空多出了一座岛屿。

    像是巨人随手抛来，激荡起数百米高的浪花。

    海岛虽然巨大，但却拥有浮力，旋转着，向世界著名的险恶之地漂流而去。

    而岛屿上，所有人竟然没有丝毫感觉。

    除了一阵晕眩，根本没意识到自己已经远在数千里之外了。

    洞窟门口，雅典娜已经连压箱底的实力都拿出来了。

    吞服丹药，死死支撑。

    外面的敌人达到了三十多人。

    这些五星强者看到她身上法宝的光华，贪婪之心大起。

    轰！

    一声爆响，大阵彻底崩碎。

    连带整个山头，都被众人的力量摧毁，无数碎石四散而飞。

    暴怒之中的武者们，还不停手，继续出手。

    上亿的能量集中爆发，堪比超级导弹打击。

    再坚硬的山峰，也禁不住这样的摧残。

    瞬间，山峰足足矮了数十米。

    尘埃飞扬。

    天翻地覆。

    这么多强者，别说一座小山，就是一座城市，也能夷为平地。

    雅典娜见势不妙并没有死战，而是在大阵崩溃的瞬间，便果断向后撤退。

    后方山洞不断崩塌，宛如世界末日。

    也就是雅典娜见惯生死，要是换成任何一个女子来，估计已经开始尖叫了。

    “任狂，你到底好了没有？”

    “这些人都疯了，他们竟然要将山峰拆掉。”

    雅典娜边跑边喊。

    看到任狂正在王座上，她顿时一怔，眼神有些复杂。

    之前，她也有过类似的经历。

    任狂的样子，一看就是在炼化王座。

    而且正处于极为关键的时候。

    如果这时候被打扰，他就算不死，也必定会遭受反噬，受到重创。

    一时间，她心中甚至升起一丝杀念。

    如果此刻出手，应该有……七成把握吧？

    任狂似笑非笑的抬起头看了她一眼。

    “没事，我快成功了。”

    “他们，马上就要成为我的猎物。”

    雅典娜关切的道：“你没事吧？看你脸色，似乎不怎么好？”

    任狂叹息道：“何止不好，简直差到了极点，你先帮我拖延几分钟，我先恢复一下。”

    任狂说着，居然直接掏出丹药，丢进了嘴里。

    原本苍白的脸色，似乎也有了一丝血色。

    雅典娜握住圣剑的手，紧了紧，却是松了下来。

    “好，你尽量快点，他们很快就要把这座山给拆掉了，我们到时无处可躲。”

    任狂呵呵一笑，直起腰，道：“你怎么不出手？”

    雅典娜冷哼道：“既然说了是盟友，我就会遵守规则，至少在岛上，我不会向你出手。”

    说完，她背向任狂站着，以示清白。

    她心中，却是一阵腹诽。

    任狂这家伙，真是阴险狡诈。

    演戏也演不像。

    谁看不出来他是在故意引诱自己出手？

    或许，他早就炼化了王座，故意来试探自己罢了。

    雅典娜不可否认，有那么一瞬间，真的很想出手。

    但最后，理智告诉她，这事太诡异。

    任狂这样阴险狡诈的人，岂会轻易将自己置于危险之中？

    炼化王座这么重要的事，如果没有半点防护，岂不是笑话？

    现在，她百分之百确定，这是任狂故意在给自己挖坑。

    不过，任狂的谨慎倒是让她有些另眼相看。

    恶劣的环境下，只有这样的人，才能活得更好。

    一群疯狂的武者，正在疯狂的拆山。

    着一座小山峰，正在以肉眼可见的速度被削去头皮。

    很快，就波及到了头顶。

    任狂也有些无语。

    他是万万没想到这群家伙如此疯狂。

    万灵转换大阵是铭刻在玄武的贝壳之上的。

    而玄武大阵，则是玄龟陨落后，自身意志所化的一层外壳。

    上面的山峰巨石，并非天然生存。

    而是长年累月，全球各地收集而来。

    轰隆！

    两人头顶的障碍物，被恒河联盟为首的一群小国武者，直接给掀飞。

    尘土飞扬之中，圣光灿烂夺目。

    阿米尔.战等人都是发出兴奋的大笑。

    “任狂，雅典娜，你们这两只小老鼠，现在能逃往何处？”

    众人纷纷停手。

    他们的真正目的，是抢劫任狂。

    当然不是将他直接杀死。

    就算要杀，也得让他先交出宝贝。

    社稷图、镇魂铃，以及雅典娜的闪电战甲，圣剑等，无不是难得的珍宝，可遇不可求。

    任狂和雅典娜虽然暴露在众人目光之中，但一层无形的护罩，却已经笼罩两人，将灰尘隔绝。

    任狂坐在王座上，打量着周围的联军，露出了莫测高深的微笑。

    “我现在严重怀疑，你们是来为岛屿建设做奉献的。”

    “既如此，我就成全你们吧。”

    王座上，一道微不可查的波动，像是电流通过电路板一样，正在向四面八方蔓延。

    如果有人能透视，就会看见，整个山谷底下，正有法阵的微光在亮起。

    献祭大阵金系节点，正式启动。

