    “我当然知道你有很多的手段，你也能给我弄出很多可怕的东西，也能够教我弄死，可是那又怎么样，我有王奎说的东西，另外就是因为我心里爱着他，他也爱着我，我们两个之间的爱情是十分的坚定的，所以我为了他无所畏惧。”

    陈木雪微微一笑，无论眼前的东西是个什么样的东西，都已经无所谓了，可是那又怎么样呢？他只需要和这个人进行较量，就算是他拿来最厉害的东西。

    他也要进行抵抗，因为他有一个强大的后盾，那就是男人有一个心爱的盼盼，有了他们，他什么都不会害怕，也不会被那些东西所困扰，不会被那些东西所击退。

    “为什么你们为什么会是这样子，为什么不会害怕？这可是多么可怕的东西，是威胁到你们的生死，你们竟然不害怕，这到底是为什么？”

    大长老有些不明所以了，没想到陈木雪竟然不害怕也不回去，害怕她更不怕，他们会怎么样，这到底是个什么样的情况，大长老并不够明白，而这个时候陈木雪告诉他一个答案。

    这就是因为爱一个人如果爱着另外一个人，而且是坚定不移的爱着她，那么他就不会害怕任何的东西，无论是生老病死还是贫穷，富贵都会和他一起走下去。

    “我已经跟你说过了，我是王奎的妻子，我们有一个可爱的盼盼，这是我们的家庭，我们一家人在这里是十分的开心，十分的幸福，无论是谁都没有办法攻破那个家庭的温馨，所以无论你是怎么样都无所谓了。”

    陈木雪微微一笑直接给他了这么一个答案，大长老瞬间不知道应该怎么办，他觉得这个世界上竟然有个这么一个不可思议的东西，甲无所谓那时间上最可怕的生物。

    “我觉得你才是最可怕的那一个没想到，你既然不害怕那些生物对他们无所畏惧，这真是太不可思议了，只能说是你是最可怕的那个。”

    想到了这里，大长老突然明白了，这个陈木雪才是最可怕的那个，所以她绝对不能够招惹他，不然的话自己肯定是死的非常的惨，他必须要离开这里，所以一下子转身便是离开了。

    呼隆的一声直接一个烟雾弥漫的东西飘散了过来，接着那个大长老消失的无影无踪，就在这个时候另一边的那个弥漫着死气的地方，他也是突然消失了。

    而最边上的那一些恐怖的死气也是消失了，慢慢的就能够看到周围的景象接着旁边有一个非常恐怖的骨架龙，便是出现在了他们的眼前。

    所以只恐怖的骨架龙，直接露出了一张狰狞的面孔看了一眼，王奎这一帮人在那里恶狠狠的说着。

    “你们这些可恶的家伙，竟然敢破坏了我的死神空间，既然如此，我就直接把你们吃掉好了。”

    那只骨架龙恶狠狠的坐着，便是张开了他的那个血盆大口，向他们冲了过来，王奎知道这个骨架龙他只有一身的骨架，他没有任何的组织，尤其是没有胃。

    所以他的牙齿还是有的。他冲了过来最多是把所有的人都吃到嘴里，然后用他的牙齿将所有人咬个粉碎，可是他到了喉咙就直接是一群渣渣落了下来。

    “你说说你，既然你又不能够把我们吃到肚子里，你就是想要把我们给咬个粉碎，那有什么用？又不能给你助消化，你还说你是一个吃不饱的骨架龙，你觉得你有什么东西能够吃到嘴里能够咽得下去，能够消化到你的肚子里的你什么都没有，就一个骨碌而已。”

    王奎实在是看不下去了，直接走了，上前指着骨架龙，在那里不停的问了一句，这个家伙他就是因为吃不了任何的东西。

    所以在这个世界上有一个外号叫做最浪费食物的骨架龙，也是一个渣渣，所以这个东西怎么说都是没有什么用的。

    而另外一边的老妈已经开始给白圣龙进行治愈，他的伤口已经开始慢慢的恢复了正常的状态，而白圣龙得到了龙猫的治愈了之后。

    他的那一种恐怖的力量直接开始爆发了出来，白圣龙怒吼一声，直接让自己体内的恐怖力量散发出来那一阵火光散发到了周围将这一片直接照亮了。

    这一爆发让我们周围的空间都变得亮了起来大家再看一看这个骨架龙他浑身上下除了这些骨头根本就没有任何的东西，所以对于他们来说。

    这个东西也不过就是一个骷髅架，没有任何可怕的功能，虽然说他有他的阵法可能又怎么样呢？他不过最厉害的东西就是一个牙齿。

    “你刚才说是要把谁给吃个粉碎，既然你想要把别人吃个粉碎，我就把你的牙齿都给你打个稀巴烂好了，我好好看看你，没有了牙齿你还要我有什么本事，你就连食物都吃不了，反正都不能消化。”

    白圣龙说完之后便是一下子跳了起来，跳到了半空，拿着他的拳头，便是砰砰砰的打了几下，直接在这个骨架龙的嘴里打了几拳之后，噼里啪啦的掉了几个牙齿。

    骨架龙没有想到自己的牙齿就这么掉了下去，心疼的看了眼，他的牙齿又饿，呵呵的瞪了一眼眼前的白圣龙，拿起他的骨头爪子和他的尾巴，便是朝他摔了过去。

    “你这个混蛋，竟然把我以，牙齿为荣的牙齿直接给我打断了，你让我以后怎么办？我这最厉害的东西都被你打没了，我以后怎么办？”

    都能感觉到这个骨架龙要哭了起来，可是白圣龙压根就不给他任何的机会，上下左右前后各种的跳跃，然后不停的躲避着骨架龙的攻击，而他的拳头又是在他的身上，噼里啪啦的不停的攻击着，打了一拳又一拳，直接把这个骨架龙打倒在地上。

    “开什么玩笑，你这个牙齿又有什么用，现在能够显白的也就是你的牙齿了，现在没有了牙齿，我看你还能再想说什么，其他的也没用。”

