    “我不清楚你说的到底是谁！”

    猴子疯狂的想要调动身体内的力量，可最后发觉根本无济于事，就像是他的力量被一个抽水泵瞬间抽走，留给他的只能支撑说话。

    “嗯？真不告诉我？”

    宋云摇头笑着说道：“我有很多办法能让你开口，我很期待你能撑过几轮折磨。”

    说罢，他的手指点在了猴子背部几处穴位，巨大的疼痛传遍全身，猴子咬紧牙关试图不让自己发出叫喊，可嘴角不断生出白沫已经让他的形象极为狼狈。

    “还不说？”

    宋云称赞说道：“看来组织把你们洗脑的很成功，那就再陪我多玩玩吧！”

    一个又一个的穴位被宋云亲手激活，每个穴位的疼痛点都足以使一个正常的成年人昏厥，可猴子即便都已经泛起白眼，依旧一句不说。

    “厉害，是个汉子。”

    “你...不得好死！”

    猴子并没有因为疼痛导致自己精神虚弱，相反，他现在十分的暴怒，犹如战斗般的狮子咆哮道：“你可以抹杀我的身体，可你无法毁灭我的灵魂！”

    说完他对着自己的舌头狠狠咬下，顿时满嘴腥甜。

    宋云脸色一变，扒开猴子的嘴，发现已经从中断裂。

    猴子满嘴红色，对宋云露出一个凄惨的笑。

    “猴子！”

    丑牛悲痛欲绝，猴子死了，他还有什么活着的意义！当他也想效仿时，却被宋云打断。

    宋云朝着丑牛鼻梁上就是一拳，顿时丑牛眼泪鼻涕流了一脸。

    “你兄弟还能救活，主要看你配不配合了！”

    听到宋云的话，丑牛急切的问道：“真的？”

    “真的！”

    宋云立马为猴子止血，然后扒开对方的嘴巴说道：“你看都不流血了，不过你再继续耽误下去，我可不敢保证他失血过多会不会死。”

    “...”

    丑牛趴在地上陷入了纠结，一面是出生入死的兄弟，一面是培养他们的组织，他左右为难！

    “说不说？不说你们两个死了我也能找到莫焕青问清楚。”

    “唉...你问吧...”

    丑牛深深叹了口气，此刻的他仿佛松懈了自己浑身的力量，彻底的趴下了。

    “你们和莫焕青是什么关系？”

    “莫焕青？说实话我真不认识！我们组织内都有代号，真名一概不知。”

    “那你们来游乐园是干嘛的？”

    “找狗。”

    “找狗？？？”

    宋云现在的表情仿佛在说：你踏马在逗我？？？

    什么狗这么稀有！还能派两个杀手出来找！

    “你误会了，我们的代号是十二生肖，今天戌狗外出任务遭到了袭击，子鼠命令我们过来活要见人死要见尸。”

    “嗯...”

    莫焕青就是戌狗，没错了！

    “你们组织负责人是谁？”

    “不知道，我们只与自己的上级联系，我们的上级是子鼠，但我们没见过他的真实面目。”

    好家伙，够严密的啊！

    “那你知道戌狗的任务吗？”

    “不知道，我们这个组织好像只是一些家族的附属品，专门为他们行走在黑暗边缘，他们处理不了的脏活都到了组织里，作为酬劳，那些家族会为组织提供基因药剂，也是我们活下去的根本...”

    好家伙！

    一听这个宋云就知道，控制这些组织的肯定就是那些隐世世家！

    那群狗杂碎！

    “你们组织里像你们这样的杀手，还有多少？”

    听到这个问题，丑牛沉默了，他抿着嘴唇不知在想些什么。

    “不说话的时候想想你陷入昏迷的兄弟，他能不能活下去就看你了。”

    宋云的话犹如恶魔的低语，不断地摧垮丑牛的心理防线，丑牛抬头看了一眼生死不知的猴子，咬牙说道：“我知道的有我们十二生肖，还有十二星座，其余的不在我的权限范围内！”

    卧槽！！

    什么玩意啊！

    这个组织里面的老大是踏马有什么毛病吗？

    怎么起的名字都这么中二啊，是不是有起名困难症啊？索性用现成的！

    “经过这件事后，你打算带着你兄弟继续回归组织？”

    宋云内心中萌生出一个念头，他循序渐进说道：“你们组织看到猴子的伤绝对会查明真相，你已经出卖了他们，到时候你和猴子不会被抹除？”

    “我...”

    “说句实话，你们就是最底层打工的，懂了吗？缺你一个不缺，多你一个不多，他们能为你强化就会为下一个新人强化！”

    这话说的丑牛无言以对，他身为组织中的一员，知道宋云说的都是实话，但基因药剂在组织的手中，一旦超过一周没有使用，他们依旧会死！

    前方是狼后方是虎，丑牛猴子被夹在中间，没有第三条路了...

    宋云就是刻意在为他们营造这个氛围，眼瞅着丑牛双目逐渐无神，他站起身来叹了口气说道：“我见你们兄弟二人其实并不能算严格意义上的坏人，起码你的良知还并未抹去，所以你如果信我，我可以帮你一把。”

    “怎么说？”

    丑牛盯着宋云认真问道。

    “投到我的名下！”宋云笑笑说道：“其实我父亲是基因药剂的创始人，你们现在所使用的药剂都是从我父亲那边淘汰后，被隐世世家偷去开发的，我可以请求我父亲为你们的基因做一次修复。”

    “敢问令尊大名？”

    丑牛神情有些激动的问道。

    “宋卜！”

    “！！！”

    “你就是宋云！”

    丑牛挣扎着爬起来，朝着宋云就跪了下去，磕头喊道：“我和猴子刚从海外战场回来，就听说您是组织的大敌，而令尊宋卜更是一直挂在组织的必杀名单第一名！”

    “我恳求您救救猴子！哪怕是不救我，我也愿意死心塌地的为您卖命！”

    兄弟情深！

    兄弟情深啊！

    谁以后再说现代社会没有真挚的友谊，宋云肯定上去就是一个嘴巴子！

    看看！

    人家虽然身份极为低微，可对待朋友绝对没得说！

    “丑牛，你真是为兄弟两肋插刀的好人啊！”

    宋云感慨说道。

    “也不全是...其实猴子是我的伴侣...”

    “？？？”

    这世界上还有真正的友谊吗？

