    天斗皇宫大门前，四道人影直接穿过重重的关卡，这四人不是谁。正是独孤博，唐三，小舞还有杨无敌四人。

    他们四人来到了雪夜寝宫的不远处，可是在这里，他们碰到了难题。

    “让开！”

    看见守卫寝宫的金甲士兵，直接手持长矛拦住了自己等人，独孤博直接沉声的大喊了一句。

    说完后，还掏出了雪夜特赐给他的令牌，给对方观看：“我要见陛下，你们还不给我让开！”

    不过为首的士兵，并没有因为看到独孤博手上的令牌，从而放下手中的长矛，而是眼神冷淡的扫了一眼，才说道。

    “太子有令，除了他所带之人，任何人都不能接近陛下的寝宫。”

    “混蛋，我前不久才刚进去过，为什么现在就不能进了。”

    独孤博被这人气到了，要知道他先前才从里面出来的，可现在又把自己拦住了。

    可是守门的卫兵，并没有理会独孤博的话，反而一脸冷淡的看着四人。手中的长矛也是握紧，大有一言不合，就动手的趋势。

    独孤博别过头，低声的对着旁边的唐三说道：“这有猫腻，里面一定出事了。”

    “嗯，看来是雪清河，得知到了我回来的消息。所以直接封锁了皇宫，我没猜错的话，天斗城的军队，已经慢慢赶过来了。”

    唐三的脸色也不是很好看，他一个人到没什么事，主要是小舞也跟过来了。虽说小舞实力强大了不少，可这么多人的战斗，难免不会让她受伤。

    察觉到爱人手上的力度，小舞在一旁温柔的说了句：“没事的三哥，我不会出事的，难道你还放心不下我。”

    听到这句话后，唐三一脸温和的点点头，随后对着独孤博的时候，表情凝重，语气不是很好的说道。

    “独孤冕下，接下来，我们应该要开战了。我们的首要任务，就是救下雪夜陛下，所以一场恶战，可能在所难免了。”

    “我知道了...”

    独孤博也知道，一场恶战在说难免了，而且他也发现。本来是普通人组成的禁卫军，竟然有这么多魂王以上的魂师在里面。

    独孤博双手靠后，在后方，古榕的令牌悄然出现在手中，随后魂力输入。

    随即，看着已经于蓄势待发的九宝琉璃宗队伍，古榕似有所感。看着天斗城的方向，叹息了一声，对着旁边的宁风致点了点头。

    宁风致自然知道是什么意思，不过这个时候，不能犹豫：“全部弟子，随我一起进发天斗城。”

    起码要半个时辰，他们才能到达天斗城，在这段时间内，只能期望唐三他们，能够撑住了。

    发送完信息的独孤博，对着旁边的三人，声音有些凝重的开始说道：“我们自己冲进去的话，起码要坚持半个时辰。”

    “只有熬过这段时间，我们的增援才能到达皇宫，前来拯救我们。”

    听到这话后，唐三，小舞还有杨无敌，也是捏了捏手。想来对于接下来的战斗，也是做好了准备。

    这个时候，唐三也是掏出了，雪清河给自己的令牌。看到雪清河的令牌，这位金甲士兵，犹豫过后，也是放人进去了。

    不过在这个时候，雪清河，带着蛇矛还有刺豚两人。走到了唐三等人的不远处，朗声的说着。

    “唐三，我真想不到，你竟然来这么快。话说你是如何把容貌和气质，都变化尘这样的，要不我们喝喝茶，好好畅聊一番？”

    -------

    天斗城的城门口处，那辆急速前行的马车，此时的速度也已经缓慢了下来，在到达天斗城门后，马车停止前进，里面的人也是走了下来。

    正是从食客城急速赶回来的古风，下了马车后，看着人来人往的城门口，古风颇为感慨的说了一句：“终于到了，做了这么久的马车，我都要座吐了。”

    你能想象，除了必要的烧烤吃饭，一连十天，都待在马车上是什么体验？

    而且一路上，古风为了快都不进城镇修整了，只能用‘马不停蹄’，来形容古风了。

    不过刚下马车的时候，古风察觉到了一丝不对劲：“不对，为什么守城门的军队这么少？”

    要知道城门，对于一座城池，还是很重要的。虽说这里是天斗城，没有人，会有这么大的胆子袭击。

    人数少一点也没什么，可这也太少了吧，只有两个人守着。不怕到时候出什么事，来不及传递消息吗？

    “难道说？”

    古风的脑海里，微微有了个不太好的预想，不过他没有妄做决定。直接丢下手中的马车，赶紧跑进了天斗城之中。

    冰火瞳孔开启，红蓝双色瞬间取代了古风的黑色瞳孔。他朝着周围看去，发现竟然一个天斗城的巡逻兵都没有。

    不只是天斗城的，就连武魂殿的都没有，要知道天斗和武魂殿，都会派遣自己的卫队，来巡查天斗城的。

    如果双方都没有巡逻，那只说明了一件事情，古风瞬间紧张了起来。这个时候，在天斗城的方向，上空突然出现了一朵烟花。

    不止古风看到了，所有看向天空的人，都看到了这烟花。不过这些路人没有在意，可是不代表某些人不在意。

    史莱克学院的弗兰德还有泰坦，都知道事情不妙了，黄金铁三角率先朝着天斗城中心靠近。

    而戴沐白等人，则是帮忙泰坦，集结唐门的队伍，准备前往支援。

    “不好，唐三宗门的信号弹，千仞雪开始行动了。”

    想到这个时间，这个地点，古风瞬间坐不住了。

    原地沟通武魂，游侠出现使用第三魂技，迅龙之力。背后的黄金龙翼展开，随后迅龙之力加持翅膀。

    一旁的路人，看到古风那双金色的翅膀，瞬间痴迷了起来。

    不过还不待他们反应过来，只见一道金色的流光闪过，人影就不见了，只留下了震撼的众人们。

    不谈这里如何，此时的皇宫之内，可算是热闹非凡了。

    蛇矛斗罗，手持自己的武魂蛇矛，周边的二黄，二紫，五黑魂环，不断的交替闪烁开始攻击面前的杨无敌。

    而杨无敌，也不甘示弱，手持破魂枪。周边的八枚魂环，同样也是交替闪动，虽说魂力没有蛇矛斗罗高。

    可破魂枪的攻击力，也是一个不值得忽视的重要因素，一矛一枪，开始互相碰撞了起来。

    杨无敌凭借破魂枪的强大能力，竟然跟蛇矛打了个不相上下，两人同时爆退，蛇矛斗罗握着长矛的手，竟然隐隐颤抖了起来。

    想比杨无敌，不但没有丝毫的不妥，反而越战越勇。对方魂力即使比自己高，竟然还能开始抢攻。

    “好胆！”

    看到这一幕，蛇矛觉得自己被挑衅了跟一个魂斗罗战斗，对方还敢抢攻。

    当即全身魂力爆发而出，第七魂环的光芒，此时竟然格外的闪亮。

    “第七魂技：武魂真身！”

    一条长二十米的双头巨蛇，突然从地下出现，蛇矛站在其中一个头上，威势瞬间大涨。

    武魂真身使用而出，蛇矛的攻击性也强了起来，直接对着杨无敌直冲了上去。

    杨无敌看到后，身形并没有退缩，同样的第七魂技，器魂真身使用而出。杨无敌人枪合一，仿佛他本身就是破魂枪。

    这股临危不惧的气势，竟让蛇矛有点敬佩，不过留手是不可能的。两道身形再次相撞，杨无敌强大的攻击力，让他和蛇矛的身形，也是同时爆退。

    “不可能！”

    退后的蛇矛，不敢置信，他竟然被一个魂斗罗击退了。退后的身躯赶紧稳定，他这双头蛇的脑袋，蛇矛再次一矛刺出。

    这个时候，魂斗罗和封号斗罗的差距就出来了，杨无敌虽然也缓过神来了，可是却进攻不了了，因为对方的攻击已至。

    此时的矛尖，离杨无敌也只有一米的距离了，不过在这个时候。半空中的蛇矛差距到了什么，蛇矛化刺为扫。

    一个一百八十度横扫，前方的蓝色魂力光芒，直接被蛇矛扫破。这道攻击的来源，正是后方的唐三，他用蓝银皇的第三魂技，蛛网束缚拖延了对方的攻击。

    杨无敌也不让唐三失望，见对方分神。右手长枪再次紧握，双腿魂力一震，地面也是出现了裂缝。

    第五魂技释放而出，破魂枪的枪身上，也是出现了黑色火焰。随后朝着蛇矛斗罗的方向，直接用力刺去。

    蛇矛见状，眼神中一个不妙，另一只手赶紧握住蛇矛。在对方攻击降临之际，用矛杆挡住了枪尖。

    虽然挡住了攻击，可是他的身形也是爆退，待退到了雪清河附近，才停了下来，不过眼神中的忌惮也是越加的重了。

