    众人被那惊天的气息所摄，脸色发白地转身望来，只见粉色光芒闪过，一位玄衣美妇瞬间出现在场中，怀中抱着那女童，发现只是晕了过去。她轻出一口气，渡过去些许灵力，女童幽幽醒来，哇哇大哭。

    放下女童，见她消失在人群后，转过头来，寒声道：“唐慕容，你真是好样的，小孩子你都下得了手。”

    他这才回过神来，强运灵力压下胃中的不适：“管你屁事，一个平民而已，竟然冒犯到本仙，死不足惜。”他本就是来找事的，没想到有人送到面前，不发作都不是他的作风了。

    一位仙门执事弟子上前，抱拳冷笑道：“呵呵，好个死不足惜，这位是麒麟阁的道友吧，在我太乙仙门范内，没有仙凡之别，今日幸好有这仙子出手，不过就算这样，仙门也不欢迎你这样的修士。请回吧！”

    他心中清楚得很，以这人的修为，这事本不可能发生，他今天八成就是来找事的，既然恶客上门，那也没有必要客气了。

    玄姬看着这位执事弟子虽无修为，但却正气凛然的样子，暗赞道：“以这仙门的作风，怕不是今天有好戏看了，雪儿也不知道是不是在这里，这妮子，真是不让人省心啊。”

    “呵呵，不欢迎又能怎么样，就凭你？麒麟阁想要干什么，你挡得住吗？自不量力。”说着抬手虚空一指点去，凌厉的罡气聚成一个光亮，耀眼无比。那罡气飞行奇慢无比，他想要看到面前这人跪地求饶，然后再好好奚落一番。

    那弟子面不改色，挺了挺胸膛，竟还上前了几步，淡然的面对那光亮，正声道：“我挡不住，自有人挡得住，多行不义必自毙，我还是劝你不要自误，这里是太乙仙门，不是你的麒麟阁。”

    眼见光点就要没入那弟子胸前，粉光闪过，却是玄姬在独孤雪的央求下又一次出手，执事弟子转身对着她深深一礼：“多谢仙子相救。”

    他正要上前再行分说，耳边响起一团和气的声音，循声望去，正是长安城主：“都是小事，何必起争执，为了些个凡人，没由来的自降身份，看人看了笑话，来来来，都随我上山去吧！”

    执事弟子仿佛听到什么，退后一步，不再理会，众人见那一行人浩浩荡荡地向山上行去，自觉没有热闹可看，纷纷散去。

    来到这青玉阶梯之前，见那妖族众人竟一步一步地拾阶而上，唐万万嗤笑道：“小小仙门，竟敢放出极数青玉台阶，这是给下马威呢，真是不知天高地厚。”说着竟御剑而上。

    剑光只升高了数米，强大的剑意升起，刹那间重重地轰下，只见他喷出一片血雾，倒飞数里，惨叫着重重地砸在林间，激起鸟雀无数。

    停在石阶前的众人面色大变，浑身汗毛都竖了起来，那剑意太强大了，怕是真仙境都只能勉强抵御。

    众人收起小视之心，只得拾阶而上，也是了，人家都有心立教，那能没有几把刷子，强作出头鸟，只怕是被别人看了笑话，仙路漫长，成了别人的笑柄可就是千万年的事了。

    日上三竿，众人围在广场之上，九声钟响，大殿中仙门弟子鱼贯而出，神情严肃地分列而立，广场中通天神尊的雕像矗立着，栩栩如生，面前的圆形铜鼎里香火正旺。

    许正心高冠古服，大袖飘飘，正缓步从大殿中徐徐走出，围观的众人不由得暗自喝彩：“好一个俊雅的美男子！”

    站定广场的正上方，抱拳谢过众人前来观礼，随即展开手中玉帛，一篇祭天圣文朗朗出口，少时礼毕，众人齐齐上前道贺，正有执事弟子上前，在广场中摆上青玉长案，俸上灵茶仙果一一款带。

    麒麟阁的修士却是气得七窍生烟，这灵果灵材，自然都是出自他们所有，那两猫实在是可恶，抢走他们的东西，反过来竟用在此处，不由得越想越气。

    其中真仙境以上的修士及三大势力的首领自然被请到大殿之中，另有掌教许正心亲自招待。

    酒桌之上，有修士喝得面红耳赤，胡言乱语道：“真是的，还想看看热闹呢，大典都正常完了，都不见有人出头，怕不是白来了一场 ，真是晦气。”

    边上亲近的修士急忙上前捂住他的嘴，轻声道：“你胡说什么？那是祭天圣文，自古以来就定下的规矩，任何重大的场合都不可以打断诵读祭文。否则必有灾祸。没文化，真可怕！”

    大殿之上，众人推杯换盏，好像十分快活，唐万万看了一眼仙门弟子，暗自耻笑：“这也敢叫仙门，真是让人笑掉大牙，大小猫三两只，就算我麒麟阁不来，怕不是过不了多久也会被其他人所灭。”

    也不怪他这样想，仙门中拿得出手的也就许正心，真仙中期；那李白风华绝代，静雅端庄，修为也只有天仙圆满，好像一身美貌都是拿修为换的；李青与王明就更差了，才到天仙中期。

    见唐慕容朝自己微微点头，一口饮进杯中酒，啪地一下摔碎在大殿中，大笑起身：“什么破太乙仙门，我看就是个笑话，就你们这几个人，也敢立教，真是癞蛤蟆想着天鹅肉，想得真美。”

    广场上众人听到这虎狼之言，有人欢喜，有人忧。喜的自然是有戏可看，如果这仙门真的被灭，说不定还能顺手捡点宝物什么的；忧的自然是不愿再起杀戮，虽说这仙门实力看来不强，但行的却是善良之事，就这样被灭实在不该。

    许正心端起的酒杯微微一顿，心中咯噔暗叹：“该来的终究是来了，不过也没啥好担心的，不是早就准备好了吗？”

    “不过我今天却是为其他事而来，那猫是你门中妖兽吧，敢去祸害我麒麟阁，今天不把它们交出来，我看这仙门都没有存在的必要了。”

    “确实是我门中的，那又怎么样呢？你们今天所来的意图，脚指头都能想得到，装模作样了半天，也累得慌吧！”李青越众而出，笑意盈盈看着他，一副你是不是蠢的神情。

