    

    “有人要偷我们的胜利果实？”

    听见楚玄这话，苏浅浅一脸迷糊，完全没弄懂什么意思。

    “我们千辛万苦解决兽潮，然后又九死一生干掉虎蛟，战利品自然应该归我们所有，但是现在有人想要捷足先登，岂不是在偷我们的胜利果实？”

    楚玄一脸理所当然说道。

    千辛万苦解决兽潮？

    九死一生干掉虎蛟？

    看楚玄一副言辞凿凿的样子，如果不是亲身经历，苏浅浅说不定还真就信了。

    不过苏浅浅也明白了楚玄的意思：“你是说，有人在我们之前发现了紫金桃树？”

    “他们有没有发现紫金桃树我不知道，但是那个地方，多半就是虎蛟的老巢。”

    那个位置的天地灵气浓度，远超黑云山脉其他地方。

    如果换作他是虎蛟，肯定也会选择在那个地方闭关养伤。

    而且也只有这样天地灵气格外浓郁的地方，才能够供应紫金桃树这种天地灵植正常生长。

    所以，紫金桃树很可能就在那里。

    “走吧，我们也过去那边，看看究竟是谁要从我们手里虎口夺食？”

    说话间，楚玄就准备带着苏浅浅赶往那边。

    苏浅浅见状连忙拉住他：“我们就这样直接过去？难道不做一点遮掩？”

    在苏浅浅看来，他们这是过去抢东西，好歹也应该遮掩一下身份啊。

    楚玄扭头看了她一眼，顿时点了点头：“你说得对！”

    话一说完，楚玄就从系统空间将那青铜面具取出来戴在脸上。

    “那我呢？”

    看楚玄似乎完全把自己忘记，苏浅浅连忙指着自己提醒道。

    “你是我们太一圣地的圣主，正好证明那些东西应当归我们太一圣地所有，何须隐藏身份？”

    话音未落，楚玄也不管苏浅浅同不同意，就直接带着她化作一道遁光向那边赶去。

    而这个时候，一处极深峡谷中，一行人从飞船上走下来，正满脸惊喜看着身前不远处的洞府大门。

    “数十年前，那虎蛟逞凶作恶，东荒无人能制，正是我们冥神教老祖带领几位同道将其重创。”

    “不过那虎蛟甚是狡诈，居然装死蒙骗老祖他们，然后趁机逃回了黑云山脉。”

    “考虑到上天有好生之德，老祖放了那虎蛟一马，没想到虎蛟不仅没有感恩戴德，反而在三十年后又再次掀起兽潮。”

    “那虎蛟能够在短短三十年恢复如初，必然是借助什么天才地宝，传闻虎蛟当年曾经得到过一株紫金桃树，如今看来，很有可能是真的。”

    一名头戴高冠的清瘦男子轻笑开口说道。

    而听见他这话，余下众人顿时都忍不住眼睛一亮：“副教主，那按照您的意思，那株紫金桃树很可能就在这里？”

    “那虎蛟可是赫赫有名的妖王，紫金桃树价值连城，肯定被其视若生命，如果我们将紫金桃树偷走，他回头会不会报复我们冥神教？”

    也有人忍不住担忧问道。

    “那虎蛟当年就被老祖重创，对老祖畏惧如虎，又岂敢造次？”高冠男子毫不在意说道。

    “可是我听说当年老祖他们是靠偷袭才重创虎蛟，最后那虎蛟逃走也没人敢拦，甚至老祖在那一战中还受伤不轻，至今都没有恢复……”

    而就在这个时候，一人忍不住低声说道。

    高冠男子闻言脸色微变，立刻狠狠瞪了说话的那人一眼。

    暗骂这家伙真是没点眼力劲，这些事情他难道不知道？

    但是事关他们冥神教的名声，自然要经过一番艺术加工，居然连这点道理都不懂！

    不过看众人惊疑不定的眼神，高冠男子还是无奈解释道：

    “你们不必担心，虽然老祖如今闭关不出，但是我们冥神教作为河间府霸主，可谓是强者如云，更有大阵守护，即便那虎蛟找上门来，我们也不惧其分毫。”

    “更重要的是……”

    “我们是趁那虎蛟入侵青元府之际过来，附近的高阶妖兽基本上都被他带去青元府，整个黑云山脉都空虚至极，即便我们偷偷将紫金桃树取走，又有谁知道是我们干的？”

    听他这么一说，众人才终于恍然大悟。

    黑云山脉现在确实空虚至极，就连虎蛟这座老巢也只有区区几个大妖守护，轻而易举就被他们解决，只要他们动作够快，的确没人会发现。

    “若要人不知，除非己莫为，正所谓举头三尺有神明，各位这般行径，是不是有点不太好？”

    而就在这个时候，却有一个声音突然从外面传了进来。

    正准备行动的冥神教众人顿时脸色一变，齐刷刷扭头看去。

    很快他们就看到一男一女踏空而至，转眼间也出现在峡谷之中，而且就站在距离他们不远处的地方。

    “冥神教办事，闲杂人等滚开！”

    一个冥神教长老似乎平日嚣张惯了，看到对方只有两人，他眼中顿时闪过一抹不屑，立刻站出来颐指气使大声喝道。

    “冥神教？呵呵，真是好大的威风！”

    楚玄眼中闪过一抹不屑。

    冥神教的名字他倒是听说过，乃是与青元府相邻河间府的霸主，综合实力自然不弱。

    但是在楚玄看来，也仅仅只是不弱而已。

    或许比龙虎宫略强一筹，但是绝对赶不上烈阳圣地。

    毕竟烈阳圣地是东荒巨头，而冥神教仅仅只是一府霸主。

    楚玄就连烈阳圣地都不惧，又岂会将冥神教放在眼里。

    当然，如果对方态度好点，楚玄倒也不至于这样，但是对方态度如此不客气，那就别怪他也不客气了。

    而看见楚玄居然敢和自己针锋相对，那冥神教长老顿时勃然大怒，一身修为瞬间激荡起来，当即就忍不住想要出手。

    不过这个时候那高冠男子却抬手拦住了他。

    高冠男子微微眯起双眼，上下打量了楚玄和苏浅浅两人一番，然后皮笑肉不笑淡淡开口：“在下冥神教副教主瞿东河，不知两位如何称呼？”

    楚玄看了苏浅浅一眼，苏浅浅立马会意，马上站出来说道：“我是太一圣地圣主苏浅浅，这位是我们太一圣地的太上长老。”

    “太一圣地？”

    瞿东河眼中闪过一抹精芒，他虽然不是青元府之人，但是河间府和青元府毗邻，对于太一圣地最近的某些变化，他倒也有所耳闻。

    不过一个刚刚复兴的势力，在他眼中终究还是不如龙虎宫、玄阴教那样的老牌巨头。

    如果今天来的是龙虎宫、玄阴教这样的势力，他或许还会顾忌一二。

    但是区区太一圣地，积弱多年，即便如今有所振兴，又岂能比得上他们冥神教？

    所以他并没有太过放在心上。

    “不瞒两位，我们冥神教听说青元府正在遭受兽潮，所以才特地从后方攻入黑云山脉，从而为青元府缓解压力，两位如果没什么事，就请离开吧，还是不要耽误我们正事为好！”

    “从后方攻入黑云山脉，缓解青元府压力？”

    听见瞿东河的说辞，楚玄和苏浅浅互相对视一眼，一时间都忍不住面面相觑。

    “阁下恐怕有所不知，兽潮已经被我们太一圣地解决，虎蛟也被我们所斩杀，我们今天来这里，正是为了接手虎蛟的战利品，接下来就不用麻烦各位了。”

    苏浅浅立刻笑着说道。

    “兽潮已经解决？”

    “虎蛟也被斩杀？”

    听见苏浅浅这话，瞿东河微微一愣，紧接着他就忍不住冷笑了起来。

    即便以他们冥神教的实力，也不敢说能够在这么短的时间内解决兽潮。

    至于斩杀虎蛟这样一尊老牌妖王，他们更是连想都不敢想。

    如果虎蛟这么好杀，又岂会一直活到今天。

    这年头真是什么样的人都有，吹牛皮之前也不先打打草稿。

    “哼，看来两位是执意要跟我们冥神教争这处宝地了？”

    在瞿东河看来，这才是楚玄和苏浅浅两人的真正目的。        

