    “你怎么成店小二了？”

    赵婵衣传音道。

    “我有机密事，不要暴露我的行藏。”柳平传音道。

    “可要我帮忙？”赵婵衣问。

    “不要，最好装作不认识我。”柳平道。

    “这样啊……”她陷入沉吟。

    “千万别想着帮忙，这次的事对我很重要，你一定不要管。”柳平传音道。

    ——这只猫好奇心重的很，如果自己不说，她肯定要留下来看个究竟。

    所以现在就要一口回绝！

    整个炼狱和永夜的主法则是神秘侧的，其他侧力量都被压制。

    卡牌师的战斗，岂是她能参与的？

    “那好吧，对了，你什么时候帮我把背后那根线弄断？”妖王悻悻然道。

    “等我观察下形势，然后就找机会帮你解决这件事。”柳平道。

    “你不会突然从修行世界消失吧。”赵蝉衣有些忧虑的道。

    “放心，这一次可没那么简单就能走。”柳平道。

    他去端了菜，又来到座位边。

    “那我就在这里等你消息？”赵蝉衣问。

    “我在找我师父的消息，传言他最后身陨的时刻，七大派的掌门一直守着他。”柳平道。

    “原来是这件事，我现在已是妖王，有些事找起来很方便，你等我帮你找找。”妖王道。

    “那再好不过了，你本来就是天底下最会收集情报的。”柳平道。

    妖王的眼睛眯了起来。

    只见她忽然将一锭银子拍在桌子上道：“小二挺机灵的嘛，拿着，这是大爷赏给你的。”

    柳平接了银子，只一摸，便感觉到银子里裹着一物。

    “什么东西？”他传音问。

    “看在你夸奖我的份上，我把自己的令牌给你——最近这里不太平，见令牌如见我，万一有事，任何妖魔外道都不能动你。”妖王道。

    这个倒是可以收。

    “多谢了。”柳平传音道。

    他将那银子揣进怀里。

    赵婵衣压了压斗笠，说道：“既然你已回来，是不是做回魔道之主？如果你重新以魔道领袖的身份出现在修行界……”

    “说的对，那会更方便我行事。”柳平赞同道。

    “那我先去打探你师父的事，我们回头见。”

    “去吧，保持联系。”

    赵婵衣便站起来一拍桌子道：“小二，打包。”

    “……你当年被赶下台，就是因为太好吃，结果惹怒了龙族的后裔，你难道不记得了？”柳平传音道。

    “我不管！这鱼，那鱼，还有那那鱼，统统给我打包！”对方指着桌子上的几个菜道。

    柳平把菜装好递给对方。

    对方转身就朝酒楼外走去，很快消失在出城的道路上。

    柳平回到酒楼门口，朝椅子上一坐。

    是啊——

    如果自己做回魔道之主，那很多事情做起来就非常方便了。

    娅娜的声音忽然响起：

    “你曾是这个世界的领袖？”

    “算是。”

    “啧啧，这个身份很有用，为什么你现在不用？”

    “因为修为不够——我失去了所有修为，正在重新修。”柳平叹气道。

    安德莉亚忽然插话道：“那你可要快一点修，你的灵魂强度不够，我现在还不能借助你的力量，被召唤出来进行战斗。”

    “这是什么意思？”柳平问。

    “用一般的卡牌战斗很简单，但英灵的力量十分强大，远非一般的卡牌所能比拟。”安德莉亚道。

    柳平一想也是。

    单轮战斗力，安德莉亚现在可比自己强多了。

    况且她还有着“真红之主”的名号，统御万毒，以一切魔鬼为食。

    这时候，娅娜开口道：

    “英灵得到了神秘侧法则的认可，成为了你的卡牌，你却不一定有足够的魂力召唤其为你战斗。”

    “不用我召唤，她自己也可以出来战斗吧。”柳平道。

    “但那样的话，她就属于自由战斗，无法跟你心意相连，也没办法获得你抽取的卡牌进行力量加持，更没有办法使用你的职业专属化力量。”娅娜道。

    “原来如此。”柳平沉吟道。

    一张普通卡牌，如果被职业专属化后，威力将产生质的飞跃。

    就像那柄双管猎枪。

    被小丑专属职业化后，它直接变成了加特林转轮机枪，威力不可同日而语！

    至于安德莉亚……

    柳平目光落在她身上。

    这样一位英灵，如果被自己专属职业化，会变成什么？

    总不可能变成另一个人吧？

    还是说，会改变装束？

    太有意思了……

    真想知道啊。

    娅娜继续解释道：“当你拥有足够多的灵魂力量，能将一位英灵召唤出来战斗，才算是真正脱离了菜鸟的行列。”

    “她会有什么变化？”

    “不一定，这里有两个因素，一个是卡牌师的职业，另一个是她的心愿，这两者决定了她的变化。”

    “召唤英灵才算脱离菜鸟行列？卡牌师也有菜鸟和老手之分？”柳平感兴趣的问。

    “对，英灵又被称为天上的星辰——能召唤一位英灵，被称为拥有一个星辰之位，是真正的星辰卡牌师。”娅娜道。

    “你能召唤的英灵数量，决定了你在卡牌师中的地位高低。”安德莉亚道。

    “召唤一位英灵，是一星卡牌师；两位是两星，以此类推——直到有一天，假如你能召唤神灵与魔王出手，便又是另一个层次的卡牌师了。”娅娜笑着说道。

    “我大约还差多少灵魂力量才可以召唤一位英灵？”柳平问。

    “感觉还差一些——等等！你这是干嘛？”

    安德莉亚吃惊道。

    只见柳平坐在椅子上，双目一闭，整个人陷入了忘我之境。

    “娅娜，他看上去好像在修炼？”安德莉亚不解的问。

    “是的……我想起来了，啊，真是见鬼，别问我，你看着就知道了。”娅娜以一种无奈的语气说道。

    安德莉亚望向柳平。

    只见他身上的气息猛然拉升，灵力所散发的波动渐渐变得强了数分。

    “咦？灵魂强度增强了一点——这就提升了？这么快的吗？”

    安德莉亚感兴趣的道。

    下一秒，她一双漂亮的眸子突然瞪得滚圆。

    柳平身上的灵力波动并没有平息下来，而是随着时间的推移，再次朝另一个高度攀升——

    他再次突破了！

    “假的吧……”安德莉亚失神的道。

    “上一次，我也这么想。”娅娜叹了口气道。

    柳平睁开眼，打了个响指道：“元婴后期修为——以我现在的灵魂强度，够不够召唤安德莉亚？”

    “还差一点点。”娅娜道。

    “看来是要渡天劫——但我的身体还未适应大量灵力的冲击，必须得等一等——不对！”

    柳平轻喝一声，脸色突然变得可怕。

    两女都吓了一跳。

    娅娜连忙问道：“怎么了？发生什么了？”

    只见柳平狠狠扇了自己一耳光，唾骂道：“我真是个蠢货！”

    “既然身体不能适应大量灵力的冲击，我干嘛不研究一种专门用来承载灵力的术？这样的话，岂不是可以继续突破了？”

    他站起来，在酒楼的大堂内来回走动。

    这时并没有什么修行世界的人进入酒楼，而团队头目和其他人自然也不敢管他，反而因为见到他在思索问题，都放轻了脚步。

    一时寂静无声。

    酒楼内，只能听见脚步来回走动的声音。

    “他想直接开发一种术？”安德莉亚悄声问道。

    “好像是。”娅娜道。

    “当场创造一种术？这怎么可能呢？小说都不敢这么写！”安德莉亚不可置信的道。

    “还真有可能……你可能没见过他给别人解题。”娅娜道。

    两人话音刚落，柳平忽然站住不动。

    “不如——”

    他轻声喃喃一句，双手伸在半空，飞快的尝试着各种法印。

    “不，这样不对……”

    “让我想想，太上法诀改一下……”

    “不行，换个思路。”

    “用魔道的修为速成法，结合九幽燃血术——”

    “不通，再换。”

    “自然法诀中，还有什么遗漏？没了，排除自然法诀。”

    “再换思路。”

    “仔细想想，突破之时的灵力涌动机制其实有迹可循，如果不想让它们冲击经脉……”

    “有了！”

    柳平双手如残影一般变化，最终握出一个诡异的法印。

    这个法印，在修行界的历史上从未出现过。

    一行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “你创造了一种新的秘术。”

    “请为该术命名。”

    柳平想了想，说道：“此术能帮助我这样的人摆脱身体承受力的束缚，不断突破境界，缺点么，就是太招摇，我看不如就叫做——”

    “燃烧的青春绝不会朝着夕阳奔跑从今天起发誓要做拉风的少年之最高秘术。”

    话音落下，他将灵力朝着手印中一催。

    术成！

    丝丝缕缕的灵力从丹田中涌动而出，化做沸腾的缥缈雾气，从柳平身上散发出去，在他背后具现为一轮皎洁的圆月。

