    骆飞的反应让郭兴安有些惊讶，嘴上还是重复了一句：“骆书记，我说的是乔梁，咱们江州这批去西北的挂职干部之一。”

    “我当然知道他。”骆飞脸色一下变得有些不好看，勉强挤出一丝笑容，“兴安同志怎么会想到乔梁呢？据我所知，兴安同志应该对乔梁不熟悉吧。”

    “我虽然没见过乔梁，但对这个年轻人的名字却是如雷贯耳了，这几天没少看到关于乔梁的报道，没想到咱们江州竟然还有这么优秀的年轻干部。”郭兴安道。

    “就因为这个，所以兴安同志推荐乔梁担任松北县縣長？”骆飞看着郭兴安。

    “因为这个还不够吗？”郭兴安笑了起来，“咱们推荐提拔干部，不就是要举贤任能嘛。”

    听到郭兴安的话，骆飞嘴角抽了抽，老子信了你的鬼才怪，他就不信郭兴安和乔梁非亲非故会如此大力举荐乔梁，这里头绝对有他不知道的原因在里面。

    心念一动，骆飞感觉自己似乎隐隐抓住了事情的真相……这件事，或许跟安哲有关！

    眼珠一转，骆飞随即笑道：“兴安同志，我要是没记错，乔梁提拔副处的时间还不满两年，按组织提拔干部的规定，副职干满两年才可以提正职，乔梁现在的情况，并不符合干部提拔的条件。”

    “骆书记，我觉得规定是死的，人是活的，咱们身为领导干部，要灵活掌握情况，酌情斟酌嘛，特别是像乔梁这样优秀的年轻干部，我们完全可以考虑破格提拔。”郭兴安微微一笑，又道，“你看这几年上面的文件一直强调要求要多提拔培养年轻干部，多考察一批年轻同志作为后备干部，依我看，乔梁不论从哪一方面来说，都值得我们重点培养。”

    “嗯，你说的也没错，不过我觉得咱们没必要急着做决定，毕竟是一个重要的人事岗位任命，咱们有必要多考察一下，争取选拔一个最合格的人选，兴安同志，你说是不是？”骆飞笑道。

    “骆书记说的有道理。”郭兴安点了点头，不动声色地看了骆飞一眼，他不知道骆飞对乔梁有偏见，不过从骆飞此刻的态度，郭兴安能感受到骆飞对他的提议是反对的，所谓的多考察，无非是一个推辞罢了。

    知道了骆飞的态度，郭兴安没再多说什么，而是岔开了话题，和骆飞聊了点其他工作，约莫坐了半小时后，郭兴安告辞离开。

    骆飞再次将郭兴安送到门外，营造出了一副和谐团结的画面。

    只不过当骆飞把办公室门关上的刹那，脸色却是一下子变得阴沉，今天郭兴安为了乔梁提拔的事竟然主动来找他，这着实出乎骆飞的意料。

    松北县的縣長原来是盛鹏，但在一个多月之前，盛鹏因为被人检举生活作风问题，事情闹得太大，甚至还被人捅到了省里，搞得骆飞很被动，最后也不好再包庇对方，否则骆飞原本是要对盛鹏的事高举轻放象征性处理一下的。

    最后因为省里的领导也下了批示，骆飞不得不指示相关部门严肃查处，将盛鹏调离现在的工作岗位，并且降职处理。

    盛鹏调走，松北县的縣長一职就空了出来，围绕着这縣長一职，市里边不少人都盯上了这个肥缺，也都托人把招呼打到了骆飞这，有的甚至还请动了省里的关系，让省里的一些厅局领导帮忙说话，搞得骆飞为难不已，再加上他手头也没有合适的人选，所以骆飞就干脆将这事压下了，姑且让这縣長一职空着，也免得头疼。

    而最让骆飞无语的是，就连他的小舅子赵晓阳也盯上了这松北县縣長一职，隔三差五就到家里来烦他，还时不时让他老婆赵晓兰吹枕边风，让骆飞烦不胜烦，但骆飞是坚决不可能答应让赵晓阳担任这松北县的縣長的，他知道赵晓阳不是那块料，这小子做事的水平不行，闯祸的本事却是不小，以往就没少干让骆飞擦屁股的事，所以骆飞这次坚决不松口，免得赵晓阳回头给他惹出更大的麻烦。

    毫无疑问，这松北县的縣長一职已经空了一个多月了，骆飞连自己的小舅子都不考虑，更不可能让乔梁上位，他提拔谁也不可能提拔乔梁，只不过让他没有想到的是郭兴安竟然会突然举荐乔梁，早知道如此，之前就应该早早将这縣長人选定下来。

    走回办公椅上坐下，骆飞烦躁地抽出一根烟点了起来，也不知道为什么，一想到乔梁，骆飞就格外不爽。

    其实也正如楚恒心中对骆飞的评价，骆飞的格局确实和自己的职位级别不相配，能当上江州市的书记，委实是祖坟冒了青烟，楚恒尽管也暗中打压乔梁，但那是出于楚恒自身扭曲和阴暗的心理，以及极强的控制欲，他和骆飞对乔梁的态度、目的甚至本质都不一样。

    门外，有人推门走了进来，是骆飞的秘书黄杰，黄杰知道市長郭兴安刚走，看到骆飞脸色难看，黄杰小心翼翼过来帮骆飞倒了杯茶，问道：“骆书记，您怎么了？”

    “还能怎么了，又是乔梁这臭小子。”骆飞恼火地拍了拍桌子，“也不知道这小子是不是走了狗屎运，刚刚郭市長竟然亲自过来提议让乔梁担任松北县縣長一职。”

    骆飞说完这话时，脑海里浮现出安哲的身影，脸色愈发阴鸷。

    “郭市長提议乔梁担任松北县的縣長？”黄杰听到骆飞的话，眼睛睁得老大，充满了不可思议的神色，乔梁提拔副处才多久？这又要提拔了？

    眼里闪过一丝嫉妒，黄杰忙不迭道：“骆书记，乔梁提拔副处的时间还不到两年，他可不符合提拔的规定啊。”

    “你以为我不知道？”骆飞没好气地看了黄杰一眼，“我只是郁闷郭市長也会为乔梁发声，早知道之前就早点将人选定下来。”

    黄杰见骆飞心里有数，稍稍松了口气，以骆飞对乔梁的憎恶，应该是不大可能让他提上来的，想到这一层，黄杰放下心来，但即便如此，黄杰还是对乔梁又嫉又恨，想想以前乔梁混地还不如他，如今却是爬到他头上了，甚至都要奔着正处去了，而自己如今还是正科级，这让黄杰心里很不平衡，觉得世界太不公平了，凭什么乔梁不但混得比他好，而且好这么多？

    和骆飞说了几句话，看骆飞没别的事，黄杰就退出了办公室，走廊上，柳一萍正拿着一份文件走过来，黄杰看到对方，点头打了打招呼：“柳主任。”

    “黄科长，骆书记在吧？”柳一萍问道。

    “在的。”黄杰笑答。

    “那我去跟他汇报个事。”柳一萍道。

    “去吧，不过可得小心点，骆书记现在正在气头上，你可别撞枪口上。”黄杰好心提醒道，在他眼里，柳一萍是自己人，所以说话也很是随意。

    “骆书记在气头上？”柳一萍吓了一跳，这要是进去不小心撞枪口了确实不好玩，所以柳一萍赶紧问道，“骆书记因为什么生气？”

    “乔梁的事，刚刚郭市長过来提议让乔梁担任松北县縣長，所以骆书记很恼火。”黄杰说道。

    “啊？”柳一萍吃了一惊，她昨天也看到省挂职办的文件，知道乔梁要结束挂职回来的事，心里还暗自高兴了一下，没想到这会竟然听到郭兴安提议乔梁担任松北縣長的事，柳一萍一下吃惊不已，“黄科长，郭市長好像不认识乔梁吧？他怎么会提议乔梁担任松北县縣長呢？”

    “这我哪知道。”黄杰撇撇嘴，一说到这他也来气，恼道，“真是见鬼了，也不知道郭市長为什么会提这个建议，乔梁哪里好了？郭市長怎么就会看上他呢？”

    听到黄杰的话，柳一萍眉毛拧了拧，暗暗骂了黄杰几句，你奶奶的，乔梁比你好了百倍千倍，你黄杰连乔梁一根脚指头都比不上。

    心里腹诽了几句，柳一萍笑道：“黄科长，那我先进去找骆书记汇报工作了，回头有空咱们一起吃饭。”

    “好呀。”黄杰欣然应允，看着柳一萍进去的背影，尤其是那一扭一扭的屁股，黄杰心头不由有些燥热……

    凉北。

    乔梁还不知道新上任的市長郭兴安提议让他担任松北縣長的事，此时的他，正在办公室里接待县副书记杨金山，知道乔梁要离开的消息后，杨金山过来跟乔梁告别。

    而在县里边，乔梁即将结束挂职离去的消息也慢慢传开，不少人都惊讶不已，毕竟乔梁两年的挂职时间还没到，所有人都想不到乔梁会这么快离开，尤其是何青青，这两天下乡去了，听到乔梁要走的消息后，更是马不停蹄往县城赶。

    乔梁在和杨金山说话时，手机响了起来，看到来电号码，乔梁有些意外，是柳一萍打来的，昨天柳一萍才因为他要提前结束挂职回去的事给他打了个电话，这会怎么又打来了？难道是发生了什么事？如果想看得更多更快，搜索並關注維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    “老弟，你先忙，晚上咱们好好喝一杯，老哥我给你送行。”杨金山看到乔梁的脸色，笑着起身。

    “好，杨哥，晚上咱们不醉不归。”乔梁笑道。

    等杨金山离开，乔梁接起电话，道：“一萍，什么事？”

    “我刚刚听到了一个跟你有关的消息。”柳一萍笑道，“而且还是好消息哦。”

    “什么好消息？”乔梁笑问。

    “你猜。”柳一萍俏皮道。

    “我哪能猜得出来。”乔梁笑着摇头。

    “行，那我不卖关子了，我刚刚听说郭市長提议你担任松北县縣長哦。”柳一萍笑道。

    乔梁闻言一下怔住。

