    闻言，龙煜怔了证，转眸看向她，“名字？”

    “是啊，没名字，我也不知道怎么喊你，我先帮你取一个，如果哪天你恢复记忆了，你不喜欢这个名字，我可以喊你以前的名字啊。”娜灵说道，那双墨眸对上他的眼。

    想了下，龙煜微微颔首，表示同意。

    娜灵很开心，手支着下巴，很认真地想了想，自喃：“叫什么好呢？”

    突然，她拍了拍手，“有了，就叫你阿尼古，好不好？”

    听到这个名字，龙煜的眉头微蹙，其实他不喜欢这个名字，但是并没有说什么。

    娜灵见他不说话，一位他是默认同意了，“你觉得这个名好不好？反正我是觉得挺不错的，以后我就你阿尼古了，好吗？”

    她那双眼睛直直地盯着他看，龙煜看了她一眼，虽然心里不喜欢，但是用觉得无所谓，毕竟现在他想不起自己叫什么，终归到底，这个阿尼古也只是一个称呼罢了，随便吧。

    “嗯。”他淡淡的应了一句，然后继续吃着饭。

    娜灵看他的样子，以为他也是很喜欢她取的这个名字，心里暗自窃喜。

    “阿尼古、阿尼古……”娜灵低喃着。

    龙煜听到，有些不悦地皱起眉头，冷淡地说了一句：“没事的时候，别把这个名字挂在嘴边地喊。”

    他本来就不太喜欢这个名字，娜灵还叫魂似的喊着。

    他的淡漠不止没有让娜灵觉得不悦，反而觉得他这个样子很有魅力，她点点头，然后也吃着饭，眼角的眉梢还不时偷瞄一下他。

    两天后，龙煜身上的伤好了许多，这日，巫医正在给他换药，还不禁叹道：“你这个体格还真是神奇，受了这么重的伤，没死已经是奇迹了，竟然还能在这么短的时间恢复地这么快，真是异于常人啊。”

    龙煜没有说话，娜灵在一旁看着，问道：“巫医，那他现在是没有什么大碍了吧？”

    “没事了没事了，再休养个几日，就能生龙活虎的了。”说完这话，巫医也已经帮他换好了药。

    “谢谢。”龙煜礼貌地对巫医道谢。

    “好了，小伙子，好好养多两天吧，我还有事，就先走了。”说完，巫医就先离开了。

    娜灵送巫医出去，然后走回来，说道：“阿尼古，我带你出去走走吧，你现在的伤也好多了，出去走走对身体恢复得更快些。”

    龙煜想了想，点点头，然后站起身来，娜灵见状，立刻走上前去，扶着他的手臂，“慢点儿。”

    龙煜稍稍挣了下，睨了她一眼，说道：“不用了，我自己能走。”

    娜灵见他拒绝了自己，只是楞了一下，但是显得并不在意，跟了上去，再一次扶着他，说道：“你的伤还没好痊愈，我扶着你。”

    虽然娜灵看似温柔柔弱，但是又能在别人察觉不到的情况下，达到自己的目的，她那张纯真爱笑的脸，好像总隐藏着一种鲜为人知的深沉。

    龙煜这次也没有拒绝，而是任由她扶着。两人来到海边，娜灵指着那个地方说道：“你看，那里就是我当初救你的地方，你就在那儿被发现的。”

    龙煜顺着她手指的方向看过去，眼神微敛，透着一抹阴沉。

    他不由自主地走了过去，娜灵紧跟在后面，还不忘说道：“你慢点儿啊。”

    龙煜走到自己曾经昏迷的那个地方，可是对于以前的事情，还是一点都想不起来。

    娜灵看着他的样子，问道：“你是不是想到什么了？”

    龙煜看了她一眼，摇摇头，“我什么都想不起来。”他只要一用力去想，就会觉得头痛。

    现在的他脑子里一片空白，他不知道自己是谁，也不知道自己该何去何从，就像是海里的一片浮萍一样。

    “你不要着急，慢慢来，巫医说了，你现在要做的，就是养好伤，什么都不要想，身体好了，说不定就恢复记忆了呢。”

    龙煜紧抿着薄唇，不发一语。

    娜灵见装，想到什么，“阿尼古，我们去那儿坐下，我唱首歌给你听好不好？”

    龙煜微微蹙眉，看了她一眼，没有说好，也没有说不好。

    娜灵见他沉默，径自拉着他走到那边的大礁石上坐下，然后开始唱着歌。

    不可否认，娜灵的歌声很动听，可是不知道为何，在龙煜的心里，有另一种声音，也是歌声，比娜灵的更加动听。

    这只是一种感觉，龙煜想去抓住那种感觉，但是怎么也抓不住。

    望着那一望无际的大海，龙煜的心里说不上是什么滋味。

    海边的风很大，娜灵和龙煜待了一会儿，便回去了。

    两人边走着，娜灵给龙煜介绍琼花岛的景色和人情，听她这么说，自己也走了一些地方，龙煜觉得，这里确实很美，让人感觉很舒服。

    快回到家的时候，看到岛里的一个男人拿着一把琴，像是大提琴，但是又不太像，或者应该说，是自己做的简单的大提琴。

    “里欧，你这个琴好漂亮，你自己做的吗？”娜灵好奇地走过去，看着那把琴，很是喜欢，只可惜，她不会弹。

    “是啊，刚做的，按照书上说的，自己慢慢做的，但是做得不太好，我试过了，勉强还能拉。”里欧说得有些腼腆，挠了挠头，一脸不好意思。

    “好漂亮啊、”娜灵抚摸了，忍不住赞叹。

    “你要是喜欢，我可以送给你啊。”里欧很大方，他看着娜灵的眼神有种异样，充满了爱意。

    不过看样子，也只是单恋吧。

    “不用了，我虽然喜欢，但是我又不会弹琴，还是你留着吧。”娜灵笑道。

    “能借给我拉一下吗？”一旁的龙煜问道。

    里欧本来就是喜欢娜灵，可是这段时间看娜灵这么无微不至地照顾着这个陌生的男人，里欧的心里早就不爽了，怎么可能还会借给龙煜。

    “不能，我不想借给你，”里欧扬起下颚说道。

    娜灵见状，于是自己开口了，“里欧，借给我一下也不行吗？”她那双大眼睛看着他，轻抿着唇瓣。

    娜灵开口了，里欧肯定不可能不借的，但是他也知道，娜灵就是拿给这个男人的。

