    第五零三章小矮子们现在还债吧！

    全旭的心情相当糟糕，他以为日本是一个非常富裕的地方，可以以战养战，可是事实上，缴获的战利品非常有限。就算是把对马岛翻个底朝天，所有的破铜烂铁都算上，依旧不够弥补全旭出兵对马岛的军费。

    想象中的数百上千万两银子没有看到，只看到了饿得眼睛发直的日本人。

    全旭没有去过日本，不过看过不少自媒体拍摄的小视频，他玩过战国时代这个网游，自然而然的以为，这个时候的日本非常富裕。

    事实上，全旭是被后世的资料给误导了，全旭的错误，直接让全家军总参谋部陷入被动，那么原本计划运输过来的给养，特别是粮食和食物部分就完全不够用了。

    全旭第二天就剩坐他的海豹号率领主力战船离开对马岛，将对马岛以及接下来对本州岛屿的攻势交给了前线总指挥官杨延栋。

    虽然茅元仪级别比杨延栋要高，能力也比他强，但是，茅元仪却被全旭带离了对马岛，原因其实很简单，茅元仪不够狠。

    站在海豹号的甲板上，茅元仪有些疑惑的问道：“侯爷，你是从哪里得到的情报，说是日本人很富？”

    全旭没有办法说被网友和后世的日本繁华给误导了，他硬着头皮道：“我以为日本武士很富裕，活得很滋润，而长年供养着八万旗本武士的日本幕府更是富裕无比……”

    茅元仪苦笑道：“据我所知，日本可没有侯爷想象的那么富。日本是年产百万两白银没错，但是这些白银绝大多数都通过红夷流入了大明，真正流入日本民间的少之又少。所以幕府在给他们的武士发薪水的时候极少发白银或者铜钱，都是拿糙米来抵数的。”

    大明是把官员和军队把猪来养，原本非常低的俸禄，还要打对折，用擦屁股都嫌硬的宝钞来充数。

    在这方面日本就是青出于蓝而胜于蓝。

    茅元仪非常认真的道：“确实是发糙米，一名普通武士每个月可以领到九十斤糙米，这九十斤糙米便是他们一家的所有收入来源了。”

    全旭这才恍然大悟：“难怪他们这么穷，摊上这么个小气到家的老板，想不穷都不可能了！”

    日本的古代历史就是一段悲催史，他们用了两千多年的时间告诉全世界什么叫：“没有最悲催，只有更悲催”。

    日本这个鬼地方的特点就是多山少地，土地贫瘠，农业生产受到极大的限制，想吃饱肚子真的很不容易，有了这一条，后面的就不用说了，吃不饱肚子，扯什么科技啊，文化啊都是白给。

    日本缺少铁矿资源，日本的耕地面积和产量一直上不去，日本缺少先进的技术，日本缺少……总之就是什么都缺，唯独不缺火山地震台风和瘟疫。

    一直到明代，日本仍然没有自己的货币，只能通过与明朝贸易来获得铜钱，整个日本两极分化，江户那边异常繁华，显贵公卿终日吟风弄月，寄情于山水之间。

    商贩云集，来自大明的铜镜、丝绸、瓷器，来自欧洲的香料之类的货物充斥市面，武士佩着一长一短两把武士刀昂首阔步招摇过市，再加上精致的楼阁寺院，优美的山水风光，以及缤纷似雪的樱花，整个江户俨然人间天堂。

    但是出了江户完全是另一个世界了，各地大明割据一方，山贼多如牛毛，面黄肌瘦的农民忍受着高达七八成的税收辛辛苦苦耕作，终年不休息也填不饱肚子，打仗的时候还得拿上竹刀竹枪过去助阵，简直就是地狱。

    日本幕府拥有八万武艺高强的武士，这些武士是幕府的根基所在。然而日本武士不事农商，整天就知道练武或者砍人，幕府所发放的俸禄是他们仅有的收入来源，最要命的是这帮家伙一个个还优俸禄还超高！

    不难想象，养着这么多光吃饭不做事的武士是何等的吃力。手头同样佶倨的幕府自然不可能拿得出那么多钱给这些武士发工资的，只能拿大米来抵数。

    穷，反而让全旭的“日本村计划”得到了充分的发展，他手里有五六百名自己委任的大名，这些大名自然也没有什么钱，装备什么的，就是对马岛上的破铜烂铁，然而，凭着一只罐头一天代价，这些新晋大名们很快就招募到了自己的武士。

    他们有的招募三五名，有的招募七八名，总之，这些大名，慢慢有了大名的样子。

    对于日本的事情，全旭不操心了，他直接扔给了杨延栋，施琅这只猎犬也得到了全旭的提拔，因为作战勇猛，杀人够狠，全旭破格提拔施琅为台湾特遣军团的上校参谋长，从一个旗总升到指挥一万五千余人的军团长。

    施琅不算是连升三级，而是连升十级。

    全旭走了，茅元仪也走了。

    整个对马岛开始了对本州岛作战前的准备工作，别看对马岛穷，粮食不多，搜遍了整个岛上，大米只有三千余斤。

    没看错，不是三千石，而是三千斤，这些大米还是宗志武这样的宗氏贵族以及幕府高级官员抵达，才有机会享受的美食。

    唯一还说得过去的战利品就是几千只活鸡，还有数百只羊以及上百头牛，众海盗们七手八脚把鸡杀了炖汤，羊和牛一样没有放过。

    往往最高端的食材，都是采取最朴素的烹饪方式，这些活鸡一杀掉，用清水一煮，加入一些海虾、鲍鱼、几乎没有放什么佐料，味道鲜美，肉质肥嫩爽口，吃了还想吃。

    至于牛肉和羊肉，则是人人分了几两，没有办法，全家军出动的兵马太多，根本就分不过来。

    吃饱喝足以后，台湾特遣军团开始纷纷上船，船队开始扬帆出港，朝日本四大岛驶去。

    在进攻本州岛的旗舰上，自然有日本对马岛上送来的新鲜羊肉、鱼肉、还有上百只活鸡。

    施琅让人将活鸡做成白斩鸡，调了辣酱油请杨延栋吃。

    杨延栋有些闷闷不乐。

    他看得出来，全旭对这次的对马岛之战有些失望，不是他们伤亡惨重，也不是攻击不顺，而是战场的缴获太少了，远远低于全旭的预期。

    看着杨延栋有些不开心，施琅笑道：“杨将军有心事？”

    “心事算不上，只是侯爷……”

    “对马岛只是一座小岛，本来就穷，没有什么缴获非常正常！”

    施琅跟着郑芝龙多年，多少知道一些日本的情况：“杨将军，您有所不知，这些小岛上的日本人当然是很穷的，太偏僻了嘛，连米饭都吃不上，所吃的菜除了鱼还是鱼。不过日本江户那一带商贾显贵云集，各国商人都在那里做买卖，每年进出的金银财货不计其数，可以说是富得流油啊！”

    “日本人会富得流油？”

    “当然啊，哪个地方不是穷的穷死，富的富死？”

    施琅望着杨延栋道：“杨将军，你让全家军的兄弟们不要灰心，等打到江户，随便抢几个街区都能搜集到一大批战利品！最富裕的城市在等着他们呢，还有风情万种的日本姑娘……”

    说到日本姑娘，施琅第一时间就想到了田川氏，以及田川氏身边的几十名日本女人，与大明的习俗一样，日本的大户人家女儿出嫁，也会带着家里的丫鬟陪嫁。

    田川氏是平户藩岛主士田川七左卫门之女，大家可能对于这个岛主的实力没有多大的印象，平户藩的领地是六万三千石，大约相当四万五千亩左右的样子。

    与中原一个普通小镇所辖的耕地差不多，这样理解更为直观一些，就是这么一个土财主，在嫁女儿的时候，陪嫁的一百多人。其中武士二十七名，剩下的都是女子。

    施琅的地位，在郑氏集团内不算什么，他甚至不像颜克英、郑彩这样的身份，可以享受一下日本女人的服务。

    施琅笑道：“说到日本姑娘，杨将军，您可能有所不知，日本姑娘也不错，既漂亮又温柔，很会伺候男人，到时候我让我们的士兵挑十个最年轻最漂亮的处女送给你，保证你陷在温柔乡里不想出来了！”

    杨延栋是属于前半生郁郁不得志，直到遇到全旭之前，他甚至没有成家，他有些不以为然的道：“那要是让日本女人留下一儿半女，那岂不是串吗？”

    和后世崇洋媚外不同，大明虽然日落西山，无论官方和民间，对于番邦女子向来不感冒。

    施琅笑了笑道：“那有什么大不了的，一件玩物而已！”

    也幸亏施琅没有见过日本的贵族女子，日本的贵族女子，脸上敷着子弹都打不穿的白粉，还用染料把一嘴牙齿弄得黑漆漆的，如果没有心理准备，肯定会被吓得一泄如注。

    当然，这些不是最重要的，最重要的是。大明帝国亮起了铁拳，狠狠的砸向日本。

    虽然火器发展已经成熟，然而日本武士还停留在阵前单挑的阶段，他们自信的是他们的武士刀。

    事实上，日本武士在这个时代，已经远远落后于时代了。

    杨延栋站在甲板上，看着越来越近的港口，眼中迸射出仇恨的火焰。

    以前一直是你们袭击我们，抢掠我们，现在大爷我也带着万余大军打到你的老窝来了，你们所做的一切我们都没有忘记。

    小矮子们，现在，还债吧！

    PS：下面几章会很血腥，可能会被和谐，

