    姜璃的面色嘲讽，她的脚，直直的踩在陆明衍的身上，把他意欲爬起来的身体，再度给踩趴在了地上，冷声道：“四千个亿的空缺，你直接一句话就让龙家替你出！”

    “怎么？你是不准备还吧？”

    “而且，这话让我来说，而不是你来说，怎么？还准备打着让龙家厌弃我的主意？”

    “我怎么看不出来你那么能呢？”

    “算盘打得那么精，是准备一箭双雕啊！”

    “我去找了舅舅，这事成了就好，陆家白票了四千个亿，要是不成，还能够让舅舅他们恨上我，或者是我恨上舅舅他们。”

    “毕竟，我那么能的，那么受舅舅的宠爱，这么一被拒绝，自尊肯定受不了，对不对？”

    姜璃的唇贴到了陆明衍的耳边，在说得他的目光变色之后，直接一巴掌，就把他的头再度扇到了另一边。

    “你大概是忘了，我在外面是怎么过的？”

    “没人疼的野孩子啊，太多的人想要骗我了，你以为你算是老几？”

    这世界上，想要算计她的人多了去了，什么时候轮到他这么一个傻叉了？！

    姜璃的面色冷笑，根本就不管陆明衍，再度踩了他一脚之后，就目光冷凝的扫了那些僵在原地的保镖一眼，就离开了。

    这些保镖，并不是真的僵在了原地，而是在一开始姜璃动手的时候，就用自己身上的气息给震住了他们。

    她刚刚那一眼扫过去，瞬间，众人就如同是被什么修罗煞神给盯住了一样，整个身体僵持得厉害，根本就不敢上前去阻拦她。

    也不知道这位姜璃大小姐以前在外面的时候，过的是什么样的生活。

    这一眼，就仿佛是猛兽一般，还有刚刚，她打陆明衍的动作，也是好凶悍啊！

    一众人的心中这么想着的时候，正目送着她离开。

    而在这时，旁边不远处的地方，陆清颜的声音，一下就响了起来。

    “大哥！”

    她的声音惊讶，急忙的跑过到了，等到发现陆明衍躺倒在地上的伤势之后，她的声音惊骇着，几乎是哭了出来，连忙道：“大哥，你怎么了？”

    她急忙跑到陆明衍的身边，将他给扶了起来，随后怒目看向姜璃所在的方向，朝着她的背影怒吼着道：“姜璃，你干什么？！”

    听见她的声音，姜璃的眉头微挑着。

    她回头，看着陆清颜站在陆明衍身边的身影，这个女人，竟然还敢跑来招惹她了，是找到新的靠山了吗？

    姜璃太了解陆清颜了。

    这个女人谨慎又小心，没有足够的底蕴之前，绝对不会前来招惹她，毕竟，她这会可是龙家最为宠爱的人。

    所以，陆清颜这是找到新的靠山了？

    姜璃的目光，朝着陆清颜刚刚跑过来的地方看了过去。

    而在这时，另一边的十字路口，一众人的身影，正好从那里转了过来。

    为首的那个人剑眉星目，面容爽朗，眉眼间，满满的浸润着坚毅的风采，整个人好像一把包裹在温暖玉鞘中的宝剑。

    温润中带着锋芒的气息。

    这是个军中之人，且，还有着一种儒将的气息。

    气质中，还有着世家贵公子的姿态。

    姜璃的眸光，冷冷的看着对面走过来的人。

    莫奕风，西北军部莫家的人，帝都的顶级贵族家族之一，军部参事，未来的上层之一，一等一的军中实权人物。

    陆清颜攀上了这样的人？

    果然是有资格来对她挑衅了！

    啧！

    姜璃的心中，讥讽的笑了一声，而莫弈风的身影，已经在他们的面前站定，对着他们道：“怎么了？”

    他的声音温润，自有种钢铁铿锵一般的感觉。

    这种感觉并不冷硬，反而给人一种如沐春风的感觉，实际上却透着一股漠然的疏离之气。

    这个人的性格，并不是他表现出来的这么温润无害，甚至可以称得上是阴冷冰寒。

    只是那股锋芒和冰寒，被包裹起来了而已。

    姜璃的目光讥讽，迎着对方的那双眼睛看了过去。

    两个人的目光，在半空中相遇，而莫弈风的眸光，微微的冷凝了一下，

    他看向了姜璃，总觉得刚刚对方那一道目光，包含了很多东西。

    姜璃，陆家流落在外的女儿，回来之后和陆清颜之间的矛盾众多，是龙家最受宠爱的第三代年轻人。

    想到龙家，瞬间，莫弈风的眼中就闪过一道晦暗不明的光芒。

    而在他眼底的光芒闪过的时候，另一边的陆清颜急忙跑到了他的面前，哭道：“莫大哥，还请你替我大哥做主，姜璃她，把我大哥给打成这样！”

    “呜呜呜，大哥！”

    陆清颜原本是想要把人给带过来，让众人看看姜璃到底是怎么嚣张跋扈的。

    她已经通过特殊的渠道，知道陆明衍的公司出了问题。

    对方出现在这里，肯定是来找姜璃，要求龙家帮忙的。

    所以，她故意把人给带过来，就是笃定了姜璃的性子，必然不会善罢甘休，肯定会和陆明衍冲突起来，却没有想到，对方会把陆明衍给打得这么惨！

    这个女人，以前果然是去混社会去了吧？

    怎么出手这么狠？

    至于那些没有动弹的保镖们，陆清颜却是没有在意，毕竟老板的家庭纠纷，他们不适合或者说，不敢参与，也是很正常的。

    姜璃可是带了一个龙家最受宠爱的人的名声的。

    而在她的声音响起的时候，另一边的莫弈风的眸光，微微的拧着，看向了姜璃的方向。

    还没等他说什么，另一边的姜璃的眉头，微微的一挑，随后对着陆清颜面色讥讽的笑道：“陆清颜，你想要说什么？”

    “让他们把我给抓起来？”

    “我们家庭纠纷，光外面的人什么事？”

    “而且陆明衍带人横闯校园，我还要告他意图绑架我呢！”

    “所以，你们说，应该抓谁？”

    姜璃的面色冷笑。

    和她斗？

    陆清颜，你这招告状的戏码，还是省省吧！

    对着一群明显穿军服的人哭求着告状，怎么？他们是替你出气呢，还是替你把我打一顿，他们敢吗？

