    夜幕降临，席萝被留在四合院共进晚餐。

    宗鹤松坐在上首，笑意不减，任谁都看得出他很欣赏席萝。

    甚至两人还探讨了帝京的时事军政，颇有种要提携晚辈的架势。

    宗湛则始终一言不发，冷眼旁观。

    这女人最拿手的把戏就是当面一套背后一套。

    不管她装的多么知性优雅，依旧改不了骨子里的狡猾。

    晚九点，席萝道别准备离开，宗鹤松老爷子神色疲惫地揉了揉后颈，“小席啊，有空过来玩，你在帝京人生地不熟，凡事别太逞强。”

    “知道了，宗伯您早休息，我就不打扰了。”

    “行，回去吧。”宗鹤松揉完后颈又按了按太阳穴，“老陈，拿两片醒神丸过来，这人年纪大了，才打了几圈麻将就开始头疼脑热了。”

    老陈领命去了隔壁的厢房。

    这边，席萝刚穿上大衣，宗悦左右看了看，便站起身说道：“席总，您住哪儿？要不我送您回去？”

    宗鹤松按压着额角，眼神透过指缝睨向宗悦，“大冷的天，你往外跑什么！宗湛，你去，把小席给我安全送到家。”

    宗悦默默闭上嘴，余光偷觑着老爷子，心想爷爷是不是故意的？

    她从来没听说他有服用醒神丸的习惯。

    就这样，宗湛向门外做了个邀请的手势，玩味地挑眉：“席女士，回家吧。”

    ……

    翌日，大年初三。

    宗悦和黎君约好了帝京的私人医院，打算给黎君做一次身体检查。

    途中，宗悦频频走神，好几次都忘了回应黎君。

    “小悦？”黎君握住她的手，凝眉问道：“怎么了？有烦心事？”

    宗悦蓦然回神，和男人四目相对的刹那，温软地笑道：“没有，就是……你有没有觉得，三叔和席总的关系有点不对劲？”

    黎君一脸正色地反问：“哪里不对？”

    他没有宗悦那么细腻的心思，也没有过多关注过宗湛和席萝。

    宗悦扭头看了眼窗外，“我也说不上来，不止三叔，还有爷爷。”

    她爷爷在外人面前，向来威严赫赫。

    就算是遇见极其欣赏的晚辈，老爷子也甚少会表现的像昨天那般和蔼慈祥。

    这时，黎君拉着她的手放在掌心，姿态老成地勾起薄唇，“既然想不明白就别庸人自扰了。我虽然不了解席萝，但是看得出来，她不是个会吃亏的主。”

    黎君虽情感内敛，但身居高位多年，基本的识人眼光还是有的。

    况且，宗鹤松戎马半生，不可能看不出席萝的真性情。

    ……

    帝京私立医院。

    宗悦陪着黎君去了男性.生.殖科.

    VIP特需诊室门前，宗悦有点羞窘地望着黎君，“你先进去，我去外面透透气。”

    黎君略略环顾四周，朝着电梯的方向昂首，“你在这里不方便，还是去车里等我吧。”

    宗悦连忙点头，转身就逃之夭夭。

    她来过很多次医院，但男性.生.殖科却是头一遭。

    而且……走廊拐角有好多奇奇怪怪的仪器，墙上贴着……自动取精机的字样。

    重点是，四周虽然有隔板遮挡，但不隔音。

    宗悦途经而过的几秒时间，隔板里面传出好几声令人面红耳赤的呻.吟。

    草率了。

    而另一边，约莫候诊十几分钟，黎君走进了就诊室。

    他说明来意后，坐诊医生看了看单据，又问了几个常识性的问题，尔后就吩咐助理带他去无人的房间进行自体采集。

    黎君走后，医生斟酌了几秒，便趁着空闲拿出手机打了通电话。

    “三哥，你家的侄女婿是不是叫黎君？”

    手机那头，宗湛光着上半身，背靠健身器材，“是，提他干什么，要办事？”

    “没有。”医生哂笑着敲了下桌面，“他在我这儿做检查，看名字有点熟悉，后来才想起我参加过他和你侄女的婚礼。”

    宗湛捞起毛巾擦了擦汗，“他做什么检查？”

    “病人的隐私肯定不能告诉你。”说罢，医生呵呵一笑，挂断电话前，又隐晦地提醒了一句，“毕竟我是个专业的生殖科医生，挂了。”

    同一时间，被医生助理送进无人采集室的黎君，掌心贴着膝盖，坐姿端正地望着满墙的成人海报，目光还算平静。

    助理将取样所需的物品递给黎君，又耐心地提醒道：“这是用来收集的容器，您好了之后把容器放在门口的托盘上就行。”

    黎君面色沉着地点头道谢，助理离开后，房间的光线也暗了下来。

    他环顾着随处可见的成人海报和杂志，以及某些刺激性用具，不禁皱了下眉。

    就算海报的视觉冲击力再强烈，黎君也很难找到感觉。

    他压着反感的情绪，耐着性子翻了翻杂志，仅仅几页，就失去了阅览的兴致。

    大约过了二十分钟，医生助理来带无人间的门外，找了一圈也没发现黎君的名字，他望向那扇紧闭的房门，煞有介事地比了个大拇指。

    时间还挺长。

    正想着，无人间的房门打开了。

    黎君一身正气地走出来，手里还拿着空荡荡的小容器杯。

    “这位先生，您是有什么问题吗？”助理压低声线试探了一句，看着容器杯，表情走马灯似的变了又变。

    哪怕患有无精症的病人也会有体液，可他的容器里怎么啥都没有？

    黎君自然看懂了助理变幻莫测的神情，他捏紧容器杯，声线低沉地道：“我能不能去外面取样？”

    “那肯定不行。”助理探头往房间里看了一眼，小声试探，“找不到感觉？”

    无人间里各种暧昧混杂的气氛基本能达到刺激男人的效果。

    所以……眼前这位是什么奇葩？

    黎君抿唇皱紧了眉头，转身便打算折回无人间再试试。

    助理望着他一脸不耐的表情，尬笑道：“先生，如果实在有困难，穿刺取样也可以。”

    黎君回眸，“嗯，那就穿刺吧。”

    助理瞬间面露同情，一般选择钢针穿刺取样的男人，大部分都是无精症的患者。

    不刻，助理便将黎君穿刺取样的需求汇报给了坐诊的男医生。

