    暴风龙心烦意乱的看着已经快要被将的棋盘，本来心情就很不爽的他又被人摸屁股，又被人骑在脖子上，还有一个在那里大呼小叫的，瞬间就把他给惹毛了。

    他甩了一下身子，把身上的路飞给甩了下来，并且用尾巴把阿库娅弹到了一边。

    然后站起身子吼道：“喂，你们够了，要不是你们一直在影响我，我早就赢了。

    还有那边那个黄头发的毛头小子别叫了。

    烦死了！”

    发泄完的暴风龙假装转过身子假装不小心用尾巴碰到了棋盘，棋盘上的棋子甩落到了一地，洋洋得意的摇动着尾巴。

    苏小悠自然看出了这只暴风龙的无赖行为，脑门上布满了无数条黑线。

    鸣人立即凑了过来对着暴风龙问道：“刚刚不知道为什么那个全身冒火的大叔突然间消失了。”

    暴风龙上前仔细一查看，发现那只上位精灵竟然跑到这个小孩的身体里面，这倒让他有点惊奇，它使用了透视的能力，立即看到了这个小孩身上有着一处封印。

    在封印的深处，除了上位火精灵以外，还有着一只实力强大的魔兽。

    暴风龙从鼻间呼出了一口热气，伸出了小爪子，指着鸣人的肚脐眼：“那只上位火精灵跑到你的身体里去了。”

    鸣人身体里四象封印中的九尾看着这个突然间闯进来的生物，犹如一只领地被入侵的凶兽一样露出了狰狞的表情。

    随后它又叹了一口气，两只前爪交叉在一起，趴了下来：“虽然不知道你为什么进来，不过竟然进来了就别想出去了。

    我被困在这里已经十四年了。

    竟然进来了，以后这里我就是老大，你是老二，知道吧！”

    九尾自从诞生以来，除了六道仙人以外，遇到的人都是把自己当做人柱力来使用。

    接下来的岁月几乎都是被人封印在身体里面，每个人柱力都会对它说“你是邪恶的力量。”

    现在不知过了多少岁月，已经没有人记住曾经的它也是一只天真无邪的小狐狸。

    九尾也对人类的好感降到了零点。

    不过眼前的这个显然不是人类。

    而且和自己遭遇相同的命运被封印了进来。

    九尾心想以后有个伴来陪自己说说话，打发一下无聊的时间，也不用每天去偷窥这个小屁孩的日常。

    然而正当他准备显示一下自己作为老大的威严时，上位火精灵却穿过了四象封印。

    九尾整只狐狸都傻了，一个猛扑直接撞在了四象封印上面，被一道强大的电流给弹了进去。

    它的一张狐狸大脸紧紧的贴在门上面，恶狠狠的问道：“什么情况？你为什么能出去。”

    上位火精灵挠了挠头，露出一副不好意思的神情：“我和他签了不完全契约，然后就能出去了。

    你放心，你以后还是这里的老大。”

    九尾整只狐狸瞬间就炸了在里面无能狂怒：“开什么玩笑，你赶紧给我滚进来，我要撕碎你。”

    上位火精灵耸了耸肩“你当我傻吗？”然后就消失在了这个空间里面，只留下了一只在怒吼，抓狂的九尾。

    上位火精灵从鸣人的身体里出来，在签订契约的瞬间他已经获得了暂时支配鸣人身体里面无法调动的查克拉。

    原本的形态也发生了巨大的改变，身体变得更加的高大，火焰染上了一抹金色也变得更加茂盛炙热。

    不知道是否受到了鸣人身体里阿修罗力量的影响还是因为查克拉产生了变异。

    暴风龙皱着眉毛问道：“你的力量增强了！？而且你还和这个毛头小子签了契约？”

    上位火精灵点了点头感受着自己身体中充沛的力量：“好像是这样。”

    在外面的利姆露感觉到自己身体里发生的变故，进来了解情况后，知道了事情的原委之后，并没有责怪上位火精灵反而是直接问道：“所以说你决定要离开我了吗？”

    上位火精灵摇了摇头：“这一次签订契约是不得已的，而且我似乎还获得了一次进化，所以我决定留一只可进化的火精灵在他的体内补偿他。

    况且我们签订的是不完全契约，并不是说真正的契约，并没有约束力。”

    利姆露点了点头，因为她感觉自己和上位火精灵的契约并没有消失。

    于是她抬起手使用了拉菲尔的解析能力，解除了上位火精灵和鸣人的不完全契约。

    其实如果上位火精灵要走的话，她也是不会阻拦的，毕竟自己随手就可以制造出许多上位精灵出来，只是这只精灵对自己有着一种特别的意义，这是静小姐留给自己的。

    鸣人满头雾水，完全不知道发生了什么事情，什么签订契约，不完全契约……

    自己只是想和大叔握一个手而已，怎么会发生这么多奇怪的事情。

    上位火精灵上前一步将自己身体的一部分火焰幻化成了火精灵与鸣人进行凭依融合，这一只火精灵虽然不是上位火精灵，但是却有着进化成上位火精灵的潜力。

    鸣人感觉身体传来一阵炙热感随后一只大头火精灵犹如一朵红云一样从他身上冒了出来，调皮捣蛋的围着鸣人绕了几个圈，然后扑到他的脸上：“初次见面，主人！”

    鸣人开心的抱住了这个小家伙，感受到前所未有的亲切感，就好像自己的家人一样：“哈哈哈……初次见面，我叫鸣人。”

    苏小悠有些羡慕的看着鸣人竟然能得到火精灵，同时内心也产生了一丝挫败感，自己身为群主，似乎现在已经变成群里面实力最弱的人。

    而在一拳超人的世界里king莫名其妙打了一个喷嚏，感觉有点不舒服的，他决定等一下打完这局游戏就去药店里买点药。

    这里的事情告一段落后，布罗利和利姆露便跟着救下来的大叔前往着人类的幸存地。

    通过一路上的聊天，布罗利也得知了这个人类幸存之地一些消息，同时根据他的话里面推测，现在应该是剧情刚开始的时候。

    也就是说主角里克现在还没有和女主角休比相遇。

    布罗利开启了气的感知，发现周围一些弱小的生命气息还有很多，果然实力越弱小的蝼蚁生命力就越是顽强。

    同时黑灰也在阻挡着自己的感知，但就算如此，依然感知到了不远处的两个人类气息，看来其中一个人就是主角没错了。

