    第1150章 天外天

    “那是……”

    当结界被破的瞬间，天上那厚厚的云层根本不需要林逸动手就已经自动散开。

    而随着云层的散开，天空之上就像是悬挂着一个耀眼的太阳一般。

    只不过这个太阳所散发出来的光芒却是七彩斑斓的，看起来如梦似幻。

    不过此刻林逸最关心的莫过于底下那座立于山峰之巅的神秘祭坛。

    却不知在这万丈霞光的照射下，祭坛上的那些符文又会发生怎样的变化。

    不知里面是封印着绝世神兵还是绝世凶兽。

    不过想来能被封印在无尽之塔【70】层的，就算不是这两样，其结果也绝对不会差的吧。

    甚至于林逸还觉得, 会不会因此而再触发什么史诗级任何呢。

    前面林逸已经分别获得了【解封·浮空之城】、【解救·翼人族】、【开启·天堂岛】等任务。

    这任何一个任务对游戏的影响和进程，都有着重要的作用。

    就在林逸带着期待的心情往下落的时候，随着与祭坛的距离越来越近，一个让林逸做梦都没有想过的画面正逐渐展现在眼前：

    “这……”

    祭坛上的那些神秘的符文，果然是在霞光的照射下，发生了巨大的变化。

    然而就是这变化让林逸险些有些怀疑的自己眼睛所看到的景象。

    最后林逸停留在距离祭坛还有不到百米的高空，神色中充满了震撼的看向祭坛……

    此时整个祭坛就像是一面巨大的画框, 祭坛中央显示的则是一个栩栩如生的头像。

    是的，这些符文在霞光的笼罩下, 显示出来的竟然是一个人美轮美奂的画像。

    林逸犹自还记得一开始那一道霞光照射下，那些符文变成的那两根粗细不一的线条。

    这个位置所勾勒出来的是耳尖的一缕秀发，

    让林逸震惊的还不是这些符文变成画像这事。

    林逸此刻内心震颤不已的反而是，这个画像的主人……

    张新颖！！！

    此时的她似乎正在注视着林逸一样，露出了灿烂的笑容：

    “为什么会这样？”

    林逸怀着满腹的疑惑与不可思议，犹如轻羽一般，缓缓的落到祭坛之上。

    随后林逸看着此刻正散发着莹莹彩光的祭坛，心中的震撼是久久都难以平息。

    为什么这些符文变化后，会是张新颖的样子。

    难道这些符文会跟着人来映射出内心深处，最在意的人的样子吗？

    显然林逸已经没有机会去验证这一猜测。

    当林逸再次回到空中的时候，忽然注意到祭坛中央的那一处圆孔。

    而现在这个空缺的圆孔位置，就处在张新颖的额头位置。

    这一发现让林逸皱起了眉头。

    林逸可不相信，这样一个工程浩大的祭坛，最后的结果只会是这样。

    显然那个位置应该是有什么讲究。

    思索间，林逸抬头朝天空望去。

    看着那个散发着万丈霞光的圆球，不知那里会不会有自己想要的答案。

    林逸拍打着羽翼, 再次腾空而起。

    看了眼张新颖那张沐浴在霞光下的笑脸, 林逸转头便朝着头顶飞去。

    林逸迎着强大的气流，当飞到之前结界所在的位置时，突然悬浮在半空之中停了下来。

    随后林逸尝试着伸手摸去。

    看着手掌穿过后，果然那道结界已经消失不见。

    至此林逸便不再迟疑。

    因为那片建筑群在林逸靠近这里的时候，已经变得十分的清晰可见。

    一开始林逸还以为那片建筑群应该就在上方不远的位置。

    可是紧接着林逸就体会了一次‘望山跑死马’的感觉。

    那片由红瓦白墙构筑的楼宇，看着明明不远，但是林逸却已经持续不断的往上飞了十多分钟，却依旧没有丝毫要到达的迹象

    林逸咬牙怒喝一声：

    “我就不信邪了！”

    随后林逸开足马力，然而就在这时，林逸的眼睛突然感觉一痛。

    这一突如其来的剧痛，差点让林逸一个重心不稳，从天上掉下去。

    不过好在这个痛并没有持续很久，仅仅只是一刹那而已。

    但就是这一刹那的失神，当林逸再次睁开眼睛的时候，原本那远在天边的楼宇已经消失不见。

    整片天空就只剩下一道明幌幌，宝玉砌成，庄重又威严的悬梁大门。

    这扇大门应该是有着近十米多高，在大门两侧的玉石柱上则雕刻着一龙一凤。

    那栩栩如生的模样, 如同下一刻它们就要从玉石柱上飞出来一般。

    这是林逸在这个世界第一次看到只存在于华国传说中的凤凰的形象。

    也许有人会说：神兽朱雀就是凤凰。

    对此林逸并不想反驳什么。

    【四神印】的朱雀形象就与眼前这个身影就十分相像，但若是细看的话，两者还是有着本质上的区别。

    不去讨论朱雀是否就是凤凰的定论。

    在华国人心里, 当两者同框的时候，华国人还是喜欢将它们称之为华国的瑞兽：龙凤。

    在林逸第一眼看到这的时候就有种动人心魄，有一种想要上前去顶礼膜拜的强烈冲动。

    不过好在林逸克制下了这股冲动，怀着激荡难平的心情，落在那扇大门前的平台上。

    而在平台的旁边则矗立着一块巨大青石，上面雕刻着散发金光的三个大字：

    【天外天】。

    林逸情难自禁的读出那三个字：

    “天外天！”

    看着那扇孤零零悬于半空之中的碧玉大门，林逸忍不住发出震撼的感慨：

    “好一个天外天。”

    在林逸的印象里面，这所谓‘天外天’可是华国神话体系中在三十三天之外，远高于天庭所在的层面啊。

    按耐下那剧烈跳动的心脏，林逸将手伸向那紧闭的白玉大门。

    当林逸的手掌贴在大门上的时候，一种沁人心脾力量传来，并瞬间传遍林逸的四肢百骸。

    那种舒爽差点让林逸舒服的发出呻吟。

    不过林逸还是凭借强大的意志力，手掌微微用力……

    玉门并没有想象中的那样厚重，而是很轻松便被林逸给推开。

    当玉门被推开的刹那，一阵强烈的白光袭来。

    林逸下意识的闭上了双眼，当强光散去的时候，林逸缓缓的睁开了双眼。

    看着眼前的景象，林逸的脸上顿时露出呆滞的表情，并情不自禁的说出一句：

    “卧槽！”

    (本章完)

