    心齐湖位于神奥地区的西部，在201号道路的最西边，临近双叶镇和真砂镇。只要从祝庆市出发沿着202号道路和201号道路就顺利的抵达。王皓之前就已经去过祝庆市了，所以他直接让沙奈朵利用瞬间移动转移到那里，然后又让烈咬陆鲨带着他快速的飞过去。

    从睿智湖出发，王皓已经尽可能的在减少路程上时间的消耗了，可当他抵达201号道路的时候，却看到了令他费解的一幕。本应该是心齐湖所在的位置上，出现了一个巨大的深坑，并且其中的土壤都带着浓重的潮气。许多鲤鱼王、丑丑鱼在深坑之中不停的扑腾着，仿佛想要挣扎着离开一般。

    这里不应该是心齐湖的所在吗？为什么就只是一个深坑，而且着浓重的潮气是怎么一回事？为了了解这里发生的一切，王皓利用波导之力向坑中扑腾的鲤鱼王和丑丑鱼询问情况，而得到的回复却让他倍感震惊。

    “这个巨坑就是心齐湖！只不过前不久不知道为什么突然所有的湖水都蒸发了！我当时还在优哉游哉的享受着午后时光，没想到现在却变成这样了！你能不能帮我一下，把我送到别的水源区域去！”

    心齐湖的湖水被莫名蒸发了？这是王皓从鲤鱼王和丑丑鱼口中得到的一致答案。至于为什么会出现这个情况，他们谁都不知道！干涸的心齐湖究竟发生了什么？只能找到艾姆利多才能知晓了！王皓将耿鬼释放了出去，让他开始寻找艾姆利多所在的异空间。然后又释放出甲贺忍蛙，让他在深坑的一处划出了一个区域，并且在那个区域中施展了三记水炮。

    王皓只能暂时将他们安放在这个区域之中，毕竟现在他的重点是找到艾姆利多并确定心齐湖所发生的一切。鲤鱼王和丑丑鱼的事情可以之后再安排！他也和鲤鱼王和丑丑鱼说明了一下情况，然后才和耿鬼离开了这里。艾姆利多所在的异空间和由克希的一样，只要通过空间能量激活就能自动开启。

    当王皓和耿鬼通过空间通道进入艾姆利多所生活的地方时，他发现这里的环境和由克希的空间完全不同。这里没有房间，没有木门，有的只是空荡荡的一片陆地。在这片陆地上，王皓没有看到任何具备生机的东西，就连风都没有一点。银河队的人不是应该在这个空间当中才对吗？怎么连个人影都没有看到？

    王皓尝试着释放波导之力进行探查，同时还让耿鬼利用空间之力去感知这里的情况。可无论是王皓，还是耿鬼都没有在感知之中找到任何答案。仿佛在这个空间之中就没有任何掌控者存在一般。这样的情况，王皓是怎么都没有想到的。他一时之间也不知道接下来该做点什么了！

    而就在这个时候，整个空间的结构出现了许许多多的裂缝，仿佛随时都要崩塌一般。王皓连忙向耿鬼询问眼前究竟是怎么一回事？可耿鬼并没有立即给出回答，先是默默的感知着周围的一切，然后才解释到。

    “这个空间正在不断的奔溃，已经不能再维持下去了！我尝试着利用空间的力量去减缓它的奔溃，但结果却并不理想！我们还是尽快的离开这里吧！另外，艾姆利多的所在我找到了！他并不在这个空间之中，而是在外面！我们刚刚忽略了一个重要的地方！等出去再解释吧！”

    心齐湖的异空间已经接近彻底奔溃的边缘，所以耿鬼也没有更多的时间继续向王皓解释。他只能简要说明一下情况，然后带着王皓离开了这个异空间。回到心齐湖上的王皓看到心齐湖的上空出现了一条黑色的裂缝，这条裂缝不断的释放着能量，仿佛随时都要炸裂一般。这就是空间奔溃的模样吗？王皓还是第一次见到空间奔溃的情况，不由的觉得新奇。

    为了避免空间奔溃时能量爆炸的波及，耿鬼在王皓和自己的身前筑起了一道屏障。那是由空间之力形成的屏障，可以有效的隔绝空间爆炸的威力。周围的树木却没有那么的幸运了，当空间裂缝的能量炸开之时，产生的暴风瞬间就让这些树木粉身碎骨了。

    空间能量爆炸的波及范围直接蔓延到整个201号道路，周围的树木、山石统统都被粉碎了。除了王皓和耿鬼之外，周围的一切都受到了波及，许多野生宝可梦也难逃一劫。看着周围奄奄一息的野生宝可梦，王皓不由的自责起来。如果能早点发现这个异空间的问题，并及早的做出应对的话，或许就不会有那么多野生宝可梦受伤了吧！

    王皓取出背包之中所有的恢复道具，并对周围的野生宝可梦展开了救治！他不忍心看着那么多宝可梦在他的面前痛苦的喘息着，就算治疗需要消耗大量的时间，但他还是默默的做着。跟在王皓身边的耿鬼没有阻止王皓的行动，他很了解自己的训练家，所以也帮着进行救治工作。为了让救治的工作能更加顺利一些，王皓将自己所有的宝可梦都给释放了出来。

    沙奈朵、路卡利欧、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨看着周围的一切，又看着王皓和耿鬼的行动，随即也加入了救治工作。然而，王皓身上带着的恢复道具终究是有限的，他没办法对所有受伤的宝可梦进行救治。眼看着最后一瓶药剂用完，周围依旧还有许多野生宝可梦在痛苦的呻吟着。

    该怎么办？将这么多宝可梦都带到附近的宝可梦中心吗？也不知道乔伊小姐能不能救治得过来？就在王皓不知所措的时候，沙奈朵缓缓的走到王皓的身边，然后拉住他的右手，一股黄绿色的能量瞬间就爆发开来，并朝着周围蔓延而去。感受着这股能量波动中的生命气息，王皓立即就意识到这是治愈波动的技能。

    沙奈朵在这个至关重要的时候掌握了治愈波动的技能，当波动蔓延开来的时候，周围宝可梦身上的痛苦都得到了缓解。虽然治愈波动的技能无法彻底让受到的宝可梦恢复所有的生命值，可也能减少他们的痛苦。这就足够了！经过沙奈朵接连五次的治愈波动技能施展，所有因空间能量爆炸受伤的宝可梦都得到了及时的治疗。之后，王皓才终于有了心思询问耿鬼有关艾姆利多的情况。

    “艾姆利多并不在心齐湖这里！我猜应该是这里的封印被破坏，艾姆利多便离开去追寻了！可他的离开直接导致了异空间的结构稳定，这才导致了空间爆炸的情况。在空间出现裂缝的时候，我通过裂缝感知到了艾姆利多所在的位置，他在距离这里不远的一个小镇上。并且，还在跟人展开战斗！空间的爆炸就是他在战斗之中处于绝对劣势的说明，我们还是赶紧去帮他吧！不然，之后崩溃的就是他了！”

    距离这里不远的小镇有两个，一个是双叶镇，一个是真砂镇。艾姆利多究竟在哪一个镇上呢？和他展开战斗的人多半是银河队的成员？只是他们已经破坏了心齐湖的封印，为什么还在这和艾姆利多进行缠斗呢？所有的答案还是要等找到艾姆利多的时候才能知晓！

    两个小镇距离并不是很远，但却在两个不同的方向！为了尽快的确认艾姆利多的位置，王皓让移动能力更强的甲贺忍蛙到真砂镇去确认情况，而自己则和烈咬陆鲨他们赶到双叶镇查看情况。与甲贺忍蛙分开之后，王皓一刻都没有逗留，直奔双叶镇而去。

    前往双叶镇的路上，王皓一直用波导之力进行探查，很快他就发现了身穿银黑色太空服饰的人影。那显然是一名银河队的成员，只不过并不是什么核心的成员！不过既然在这里发现了银河队成员的踪影，那么就说明赤日和冥王应该就在双叶镇！为了更好的协助艾姆利多，王皓决定去打劫一下这个银河队成员。

    王皓先是在空中释放除了耿鬼，然后让其利用潜灵奇袭转移到银河队成员的影子中，最后再利用催眠控制的能力将其放倒！被彻底控制的银河队成员瞬间失去了意识，而王皓则趁着这个时候连忙询问有关银河队的情况。

    “赤日老大和冥王大人两人通过默契的配合，破坏了艾姆利多所守护的封印！不过艾姆利多也是个极为难缠的对手，他在发现封印被破坏的瞬间就彻底的缠上了赤日老大和冥王大人，我们一路撤退，他也一路追击！现在都打到了双叶镇上！我在这里主要负责戒备工作，防止联盟或是其他势力的人出现在这里！”

    果然赤日和冥王是通过某种手段才破坏了封印的，如果正面从艾姆利多身上着手的话，他们不可能这么快解决掉艾姆利多的！由克希尚且能够通过控制异空间的变化来困住银河队的成员，艾姆利多又怎么可能做不到呢？那个异空间可是艾姆利多的主场啊！

    得到了自己想到知道的一切，王皓便让耿鬼彻底催眠这名银河队成员。然后迅速将这名成员身上的制服给脱了下来，换到自己的身上。期间，他也让沙奈朵利用瞬间移动将甲贺忍蛙给带了回来。

