    清闲的日子要结束了。

    因为和微微的公司有合作，所以简渊最近接手了一大批工作。

    微微自己的时尚品牌叫薇薇安，卖的也都是一些潮流品牌的衣服包包之类的，进入国内市场需要进行大量的推广，打开知名度。

    简渊虽然对用户心理很容易掌握，但实际操作又是另一个领域，不过这也是一种全新的挑战，虽然有些累，倒是挺有趣。

    在商言商，从宣发到文案，简渊几乎都亲力亲为。这种实践对于他理论体系的建立，也有帮助。

    唯一有点麻烦的是，因为合作关系，微微最近几乎都来找简渊，和简渊一起商量推广的事情。

    不过好在微微也是识趣，没有搞什么事情，都是正经谈事情。麻烦的只是每天回到家，安纯蛋总是问东问西的，让简渊觉得无语又好笑。

    另一个方面，《服从》的大火之后，最新电影《不要和陌生人》说话也已经进行了宣传。不过片方接受了简渊的建议，暂时只公布了女主由林暖兮出演，男主的身份保密，最为噱头。

    当然这么做的原因，主要还是简渊不想那么早被曝光。虽然是早晚的事情，但是越晚越好。

    与此同时，《沉默的羔羊》剧本在李问明的运作下，也得到了多方面的投资，已经到了开拍前的最后准备环节。男主自然是简渊饰演，女主目前还没定。

    除此之外，顾异同先生也终于联系了简渊，他已经把简渊之前关于“潜意识”的看法，进行了更加系统的整理，并且进行了一些论证，终于完成了名为《潜意识概论》的论文。

    这篇论文，简渊是第一作者，顾异同是第二作者。毕竟后续论述和验证这方面，全都是顾异同做的。已经投到了国际著名的心理期刊上。

    简渊对于这方面还是很关注的，所以最近都关注着，看有没有发表出来。

    今天也是如此，到了公司打开电脑，先看看国际心理期刊的网站，看看论文有没有发出来。在这件事上，简渊其实还是挺着急的。

    如果能从这篇论文开始，促进全世界相关领域的人进行潜意识方面的研究，或许他噩梦的秘密能更早的解开。

    说实话，越是研究到深处，简渊越怀疑自己这个“被穿越者”的身份是不是假的，是未知潜意识处于自我保护的目的，对自己大脑进行的欺骗。毕竟这种事过于离谱，真的不科学。

    打开网页，结果首页上就是一个巨大的封面，上面有一串英文。

    简渊其实英文一般，但也勉强认出来了，内容就是《潜意识概论》。不得不说顾异同真不愧是国内心理学的知名专家，这论文虽然是又简渊的话而起，但里面的内容很严谨，很显然顾异同也是下了心血才完成的。

    不过有些事就是这样，一个正确的方向，甚至比不停的前进更重要。

    看到论文发布，简渊露出了笑容。不出意外的话，今天全世界的心理学界，都会因为这篇论文引起巨大的争议。

    只不过这个圈子，距离普通人太远，距离现在的简渊也有些距离。所以简渊并不了解具体的情况。

    “看什么这么开心啊？”

    这时候，微微推门进来，笑呵呵的说着：“简医生看见我，可从来没有这么开心过。”

    简渊正色，说道：“怎么不敲门。”

    “这几天，我天天准时准点来你这办公，简医生还不习惯吗？”微微笑着说道：“毕竟是合作关系，你又不愿意到我那去上班，那只好我过来了。”

    简渊说道：“不用着急，我会帮你的。”

    “谢谢。”微微看着简渊，笑容迷人：“为什么这么帮我？”

    “因为签了合同。”简渊说道：“不然呢？”

    微微有点泄气，因为这段时间的接触，她从来没有展现出丝毫的轻浮，甚至都是在努力工作，按道理应该会让简渊对她有一些好感。

    所以微微才问出刚刚的问题，想把气氛浓的稍微暧昧一点。简渊这样的回答她不意外，但至少也应该有些小小的动摇，这是人之常情......或者说是男人的臭德行。

    但简渊的眼里，清冷如水，一点想博好感的意思都没有。该怎么样就怎么样。

    也许不是自己不够厉害，也许是因为简渊压根就不懂呢？

    “你是不是没谈过恋爱啊？”微微问道。

    “谈过。”简渊说道：“好好工作吧，别说无关的事情。”

    微微叹了口气，说道：“你每天都是这副样子，我们一起工作让我压力很大的，我真是要被你搞的抑郁了。昨天我去看心理医生，你知道他怎么跟我说吗？他说我不是抑郁症，我是真的惨。”

    简渊看向微微：“所以？”

    “起码对我笑一笑嘛。”微微说道：“又不是很难。”

    简渊看着网页上的资料，随口说道：“老实说，你这样的手段很低效。如果你想让一个人喜欢你，你可以尝试更科学的办法，而不是仗着美色。”

    微微也是自暴自弃了，问道：“那你告诉我，更科学的办法是什么？不会是催眠吧？”

    “差不多，心理暗示。”简渊说道：“先发自肺腑真诚的夸他，然后注意他的表情，如果发现你夸到了点子上，接下来马上进行你的心理暗示，让你的存在和他刚刚被夸的愉悦心理达成被动的连锁反应。比如你夸他很帅，他很开心，你马上就要说，我觉得你和我在一起之后好像更帅了，你和我在一起总是这么开心。时间久了，他就会在潜意识里，把开心的心情和你连接在一起。你就成功了。”

    微微一怔：“这就是心理暗示吗？”

    “不然呢？”简渊说道：“你现在所展现出来的一切，对我来说都是小儿科，所以还是别用了。”

    “你！”微微气的攥紧拳头，但是也明白，自己的段位和简渊比，好像确实有差距。

    简渊看着微微，说道：“还有后半段，想听吗？”

