    沈妃所居的宫殿名称为长乐宫，这样好的名字给了她也是让沈妃骄傲自豪的一项，每每拿出来炫耀一番以示她的得宠。

    不过知道内幕的人都知道，原本这里并不叫长乐宫，而是叫安娴宫，沈琪觉得估计皇上也是觉得她太不安稳了所有才赐的这个名，但是沈妃对此很不满，央着皇上给改了，然后就是今天的长乐宫。

    长乐宫平时宫女太监也都是小心翼翼的伺候，如今更是如此，几乎都要草木皆兵了，连走道上都铺上了厚厚的毯子，以防沈妃摔倒，宫女太监走路都不敢踩实了，生怕有一丁点的声音泄露出去。

    原因就是沈妃觉得吵，吵得让她睡不好，天地良心，那些宫女太监都要哭了，别说他们平时本来走路就轻，绝不会发出声响，就算是有声响也吵不到宫殿寝宫里的呀，这纯粹就是沈妃没事找事刷存在感，生怕旁人不知道她怀孕了。

    沈琪每次过去都要经历这么一次，冷眼旁观着她的花样作死，觉得这样的人，这样的智商能够在皇宫里存活这样久也是一个奇迹，看来当今皇上的后宫还算是比较和平，否则的话沈妃这样的都不一定能够活这么久。

    已经重生一次的人了还这样，沈琪都不敢想象前世的沈妃到底有多蠢，估计她是被自己蠢死的！

    三个月的身孕，根本就没有显怀，但是她此时却挺着肚子，一手扶着肚子一手扶着腰，那阵仗跟快要生了似的，沈琪每看一次就无语一次。

    看到沈琪过来沈妃还是挺高兴的，她愿意让任何人看到如今她的得宠，尤其是沈琪，想到前世这样的待遇都是沈琪的，而如今沈琪以一个冲喜新娘的身份嫁入端王府，现在端王还不在京城，想到此处沈妃就油然升起一股优越感。

    她之所以那么喜欢让沈琪过来陪她，一个方面是存了拉拢的心思，但是更重要还是炫耀，让沈琪看看如今的她是怎样的荣耀！

    这个时候也是如此，看到沈琪过来立刻热情的笑着吩咐，“快给端王妃盛一碗燕窝。”然后又转头对沈琪道：“这是皇上专门送过来的血燕，三妹也尝尝，我是吃着没觉着有什么不同，不过皇上特意派人送过来，所以每天炖上一盅。”话里话外都是炫耀。

    沈琪：“……”

    沈妃也没有指望沈琪回答，她只要让沈琪看到她如今的生活就觉得心情愉悦的无法言喻，知道沈琪不乐意搭理她，自说自话的功夫也是一流。

    沈琪是哭笑不得，她也是看出来了，这个大姐姐似乎对向自己炫耀这些特别热衷，而且她也看得出来每次自己过来的时候沈妃的心情都很好。

    沈琪当然不会觉得是她欢迎自己才如此，她还没有这么自恋，然后就归功于向自己炫耀上了，似乎这样能够让沈妃更加有优越感和幸福感。

    沈琪都不知道自己啥时候还有这样一项功能，真是神奇！

    沈妃手里把玩着一个翡翠的手镯，水头不错，晶莹剔透，透光度很高，看起来像是老坑冰种接近玻璃种。

    见沈琪看过来，她立刻就笑着说道：“这是皇上昨儿个赐的，说玉养人，让我带着。”说着装作漫不经心的把镯子拢到衣袖里。

    沈琪：“……”谁能告诉我这个时候应该说什么，在线等，急！

    无法交流怎么破？

    “端王在江南可有信件送回来？”沈妃突然问道。

    沈琪不知道她这样问是有什么目的，看了她一眼，发觉她只是单纯的好奇，于是就斟酌着回答道：“王爷事忙，不曾有信件送回。”

    沈妃一副我就知道的样子，然后一脸同情的看着她道：“你也别多想，说不定端王忙的顾不上也是有的，再说了，端王性子本来就冷，不记得这些也是有的，肯定不是在外面有了旁的女人。”这话说的与其说是安慰还不如说是挑拨。

    沈琪懒得跟她计较，大度的说道：“这有何妨，就算是在外面有了女人那也是本妃的姐妹，在江南代替我伺候好王爷比什么都好，就是带回京城我也要好好安置她才是。”这话说的要多违心就有多违心。

    沈妃一脸的不赞同，同时还有些恨铁不成钢的意思，“你怎么能这样想，在外面有了旁的女人还能对家里的好？我可是听说了江南的瘦马那可是专门学了如何伺候男人的，有了那些个女人端王还能把你当回事？”

    沈琪看了她一眼，幽幽的说道：“男人不都是这样吗？就算是再不服气又能怎么样？”她是发现了，她的故作大度的表现让沈妃很是不满，大有说教一番的冲动，还是幽怨一些吧。

    果然这样让沈妃满意了一些，这才对嘛，就应该是这种状态！不过听到沈琪的话再想想自己的处境，无论是前世还是今生，她的男人都是有很多女人伺候，是呀，男人不都是这样嘛，想到这里又有些意兴阑珊。

    见她没有了说话的欲望，沈琪立刻趁机告辞，“娘娘还是多多休息，好好养胎吧，本妃还有事情就先行告退。”

    沈妃这会儿正伤感着，没工夫搭理她，于是摆摆手就放了行，沈琪立刻快步离开，真是让人受不了，看来以后还是找个借口推了吧，真是不知道要跟她说什么。

    五月份的京城还是有些热的，走到外面就能感觉得到阳光直射在身上的灼热感，沈琪眯着眼睛看看天空，蓝，纯粹的蓝，飘散着几朵白云点缀其间，她喜欢这样的天气。

    回到王府就开始给端王写信，把和沈妃过招的过程稍作加工详细的记录下来，拿起书信吹干，再看一遍有没有哪里不通顺，觉得满意之后就封起来送走。

    端王在江南的临时府邸，每到王妃要来信的时候总是侍卫们最放松的时候，因为这个时候王爷往往心情都会很好，就算是做的不好也不会受到责罚，所以王府的侍卫都盼望着王妃的来信，比端王还有过之而无不及。

    而这一次王爷的心情却比以往的每次都更愉悦，出来的时候嘴角的笑意都没能隐下去，侍卫们和暗卫们都非常好奇王妃到底写了什么能让一向不喜形于色的王爷露出这样罕见的表情？

    其实沈琪就是在信上把沈妃说的话写了一遍，没有加任何的修饰，但是这在端王眼里就是小王妃借旁人之口问出自己关心的问题，而且还把没有任何感情色彩的话语读出了几分醋味。

    于是端王就开心了，看来小王妃是真的长大了，开窍了呢！

    端午节的时候要做五毒兽，给孩子身上挂一串，有五毒兽还有小粽子，家家户户在门上头插上艾蒿，祛毒防虫。

    这个时节有赛龙舟，不管是在京城还是在江南都热闹非凡，连宫里的皇子也都出来赛上一赛，不管输赢图个乐呵，也算是与民同乐了。

    今年虽然是个多事之秋，但是这样大的节日还是挡不住人们庆祝的脚步，对于生活大家还是抱有一份美好的期待的。

    难得热闹一次，沈琪也不拘束府里的下人，给他们放上半天的假出去玩一玩，谢诗涵早早的就写信邀请她这天出去看龙舟，就定在了仙鹤楼。

    仙鹤楼就靠近京城的护城河，站在楼上能够一览整个河上的景色，平时都不是很好定位置，就更别说是这个时候了，谢诗涵也是有门路，能够提前订下来。

    她当时还开玩笑说沈琪，要是打出端王妃的名头就更好订了，京城里没有谁敢得罪端王的，更是所有人都想要巴结一番这个神秘的端王妃。

    沈琪笑着摇头，“杀鸡焉用牛刀？端王妃的名头这样好用当然是用在刀刃上了。”

    谢诗涵也看着她笑，“你就是狡猾狡猾的，不知道的还以为你多清高呢。”

    沈琪笑着摇头，“不，不，我一向信奉有条件不用过期作废，清高？清高能值几个钱？”

    谢诗涵都要无语了，“你这么世俗我是怎么想着和你做朋友的？”

    “物以类聚人以群分，你难道不知道？”沈琪笑着反问。

    “我是出污泥而不染。”谢诗涵立刻反驳道。

    两个人在一起经常斗嘴说一些这样类似的话语，让沈琪觉得有点像是在现代的闺蜜加死党，相处的很是愉悦，谢诗涵是不习惯京城闺女那一套，跟沈琪又异曲同工之处。

    旁人不知道她们的相处模式，要是知道的话估计也能惊掉下巴，跟想象的太不一样太过随意另类，也幸好她们自己也是知道怎么回事，在外面的时候还是挺正常的，尤其是沈琪，所以谢诗涵经常嘲笑她说她太能装！

    端午节这一天谢诗涵早早的就到了，沈琪去的也不算晚，不过她到的时候该来的不该来的都已经来了。

    当然严婉也在其中，自从鞋子事件之后严婉觉得沈琪表里不一，内里藏奸，然后就不再对她那么热情了，现在也知道跟着严蕊她们一起给她请安问好。

    沈琪觉得还是挺满意的，本来就不想跟她周旋，也懒得装的什么事都没有一样，任是谁有一个对你的丈夫虎视眈眈的小三，背后还有一个强有力的靠山——自己的婆婆支持，恐怕她都不会对这个小三有好感。

    她就是单纯的觉得恶心，太后那样也就算了，人家有资本，其他人也这样都把旁人当成傻子，表现的那样明显一点都不屑于掩饰，明晃晃的告诉你我就是想觊觎你的夫君，也是让人醉了！

