    等这些小家伙们一个个介绍完他们会的东西后，宋清婉久久不能言语，直接噎住：

    “现在的小孩怎么都这么变态？他们才几岁啊？”

    陆启东低声道：“他们这还算正常的，毕竟，只要努努力，不分昼夜的去学，这些知识还是能掌握的，人都是逼出来的，我们要是这么去逼梨梨，梨梨她照样能成神童，”

    这个世界上哪来的那么多的神童，大部分的神童，都是逼出来的，外人看着好像是天赋异禀，看着是觉得他们好像真的非常聪明，小小年纪，就会这么多东西了。

    但谁知道，他们背地里被逼着学了多少的东西，

    “倒是小寒寒，他小时候比他们还要变态呢，你忘了，小寒寒两岁时，就会八国语言了，这还不是我教他的，是他自己在家里太无聊，跑到去网上自学的，到了三岁，他都已经会拆爸的枪了，连大学的课程，他都自学完了……要不我们还是溜吧？这一个个小家伙都全副武装过来的，这局我感觉我们的胜算不大，除非我们能回到过去，把两三岁的小寒寒带过来。”

    宋清婉：“……”

    行吧。

    溜就溜。

    宋清婉已经打定主意，等事后，偷偷的将那些嘲讽过小陆梨的人套上麻袋，狠狠的打一顿，也算是变相出了这口恶气了！

    其实要是硬撑当然可以，这些小家伙虽然会很多东西，但并不是全能的，宋清婉完全可以找他们不会的问他们。

    但鄙夷嘲讽的，是那些大人们，小家伙们却是无辜的。

    刚才宋清婉问完许老爷子的曾孙子后，她就后悔了，很后悔。

    毕竟，她这么一问，回去之后，许老爷子的曾孙子还不知道会被许老爷子逼着怎么背九九乘法表和唐诗三百首呢，本来有个好好的童年的，很可能会被她那么一句问话给毁了。

    但宋清婉也不知道该怎么弥补，只能尽量不再去祸害其他小孩。

    可惜，她和陆启东退了，但林老爷子他们却得寸进尺了。

    林老爷子笑道：“哦，对了，介绍了这么久，倒是忘问了，陆梨那小丫头呢，她会什么？”

    不等宋清婉他们回话，刘老爷子就哈哈大笑道：

    “啧啧，老林，你还真是哪壶不开提哪壶啊，你没看最近的综艺节目么，那丫头除了会哭会闹，人又蠢外，还会什么？我就不说我曾孙了，我看平常人家的那些孩子，会的东西恐怕都比她多呢！”

    “也是啊，”林老爷子讥讽的笑道：“女人就是女人，能干的成什么事来，陆凡恩光是宠他曾孙女，他就彻彻底底的输了，而且，这曾孙女还一无是处，连我家小瑜的一分都比不上！我看啊，倒不如赶紧催陆君寒生个男孩，不然，这陆家，恐怕就要没落了！”

    徐老爷子他们同样哈哈大笑，面带嘲讽，显然非常瞧不上陆梨。

    宋清婉简直要气炸了，恨不得上去跟他们拼命，却被陆启东死死的拦着。

    许老爷子看到宋清婉这副愤怒的样子，没忍住，笑的更大声了。

    然而，就在这时，偌大个宴会厅的灯光蓦地微微暗淡了下来，就在众人一顿，心道怎么了时。

    一束璀璨晶莹的白光，倏然打在二楼的楼梯口。

    众人的视线瞬间被吸引了过去——

    只见楼梯处，陆君寒修长挺拔的身躯站在台阶上，他黑发细碎零散，堪堪遮掩冷淡清隽的眉眼，薄唇削薄，一身漆黑颀长的长风衣，修身笔直黑长裤，硬质暗黑长靴，利落笔挺的宛若暗夜里的王。

    他微微转过身，对身后伸出了带着白手套的手。

    而他身后的二楼楼梯口平台处，站着一个穿着墨绿及膝公主裙，栗色头发微卷，头顶戴着水晶皇冠，脸颊白皙，五官精致逼人，宛若贵族公主般的小萝莉。

    她将自己的小手搭在爸爸的大手里，在陆君寒的带领下，一步一步优雅的走下了楼梯。

    在耀眼的白光照射下，这一黑一绿的，宛若公主与骑士般的一对父女，无疑成了全场最瞩目的焦点。

    他们的颜值本就惊人，这会儿稍作打扮，在白光之下，更是透着宛若鬼魅般令人惊艳无比的巨大冲击来。

    这一幕，放在任何大牌杂志的封面上，都足以在短时间卖到脱销。

    厅里的众人久久回不过神。

    陆启东喃喃：“我上一次见这一幕，还是在k国面见女王的时候。”

    宋清婉：“……”

    陆老爷子花了一天的时间弄的造型，以及想的出场方式，自然不是虚的。

    还真的是给所有人一个巨大的震撼，让他们明白，有时候，美貌真的能成为一种武器。

    而且，从楼梯上以这种方式慢慢踱步下来，无疑还给了人一种高高在上，恍若神女降世，高不可攀的距离感。

    大人们经历的多了，可能没什么太大感触，但小家伙们就不一样了。

    这一瞬间，他们的心底绝对会产生配不上的自卑来。

    看来他们爸才是真的有备而来，连心理学都研究了。

    果然，宋清婉见刚才还被他们的太爷爷夸到天上去的林瑜他们，这会儿正目不转睛的看着楼梯上下来，仿佛天仙般的漂亮小姑娘，呼吸都不敢太重，像是怕惊扰了她下来似的。

    好不容易回过神时，小家伙们白皙的脸颊甚至还有点羞红，但眼神却止不住，频频的看向小陆梨的方向。

    宋清婉挑了下眉，不由得笑道：

    “小瑜，那个就是你陆梨姐姐哦，她是不是很漂亮啊？”

    林瑜没忍住，重重的点头：“嗯，她好漂亮，我想跟她玩。”

    林老爷子脸色一沉。

    连刘老爷子的曾孙子都忍不住直勾勾的看着陆梨那边。

    其实都不用多说，这局，林老爷子他们，败了。

    宋清婉见状，对着面色铁青的林老爷子等人笑道：

    “没办法，我们家梨梨虽然很多东西都不会，但她可爱又漂亮啊，她笑一笑，多的是人为她前仆后继，赴汤蹈火。这么一想，好像怎么都比你们那些神童曾孙子强多了吧？毕竟，底下卑微打工的，自然不可能跟老板相提并论的。”

