    刘敏伸手用力一拍林紫的肩膀，“当然不是啦！林紫你可是一等一的优秀，配得上这世间最好的男儿。”

    林紫一手放下毛线针，伸手去拍掉刘敏还搭在自己肩膀上的手，“刘敏你拍人什么时候能分个轻重啊？你刚也太用力了吧，都要疼死我了。”

    就刚刚那一拍，她若不是习惯了刘敏的一惊一乍，估计早吓得魂飞魄散了。

    刘敏听到林紫的话，立刻傻兮兮地笑着，起身走到林紫身后，给她捏肩膀，“一时太激动了，没注意分寸，不好意思啦。”

    林紫若无其事的道，“还有……你说话稍微小点声，我还是个未成年呢，不要跟我聊男女问题。”

    刘敏停下给林紫捏肩膀的动作，坐到了她旁边，眯着眼看她，“你认真的吗？你可别贼喊捉贼啊，我看你跟人家帅哥处的挺好的。哎，你告诉我，你喜不喜欢那个帅哥，我会替你保密的，绝对不会跟别人说。”

    “刘敏你是鞭炮变的吗？噼里啪啦的。”林紫开始收拾毛线等物品，准备拿去放好，“你啊，学习的时候要是能有这种精神，不懈努力，追根究底，还需要担心考不好吗？”

    刘敏撇撇嘴，“我也想我学习的时候能这样啊，可是学习就是学习，我再怎么想努力，做起来真的好困难，就说看书吧，看着看着，思绪就不知道飞到哪里去了，而且我自己还毫无知觉，等我意识到的时候，时间都过去很久了。”

    “你这是学习习惯的问题，注意力不集中。”林紫认真的道，“有一个办法，你可以试一试……”

    刘敏没等林紫说出口，睁大眼睛期待的看着她，“什么办法？”

    “学会奖励自己。”林紫说道，“比如给自己做一个规定，看书看到哪里，或者黙多少个单词，奖励自己做一下自己喜欢的事，完了又继续看书、黙单词之类的。但是，要想得到奖励，就一定要做好对应的学习任务。”

    林紫说完，便拿着收拾好的毛线等物品，拿去前台放好。

    刘敏跟在她身后，喃喃自语的道，“原来学习还能这样啊，为了奖励，那我肯定会坚持完成任务的，但是有什么好奖励的啊？我想不到我有什么东西可以奖励给自己的。”

    林紫放好了东西，转过身来，“奖励的不一定需要实物，这不过是一种心理上的鼓励，潜意识里知道做到什么就能得到奖励，就能相对的集中精神去做好什么。至于奖励，你看自己喜欢做什么咯，可以是出门透透气，又或者你可能喜欢写写画画，那也可以，就算是你平常经常做的事情，你也可以把它当做是奖励。一旦某件事情需要完成对应任务才能去做，那这件事也就变得可贵许多。”

    刘敏沉默了，她听明白了林紫的意思，在细细琢磨，应该用什么事情作为自己完成学习任务的奖励。

    林紫微笑着轻轻拍了拍她的肩膀，“行了，你自己好好想想吧，我要进后厨帮忙了。”

    ……

    晚上。

    林紫等两个弟弟都回房休息之后，便拉着母亲张月华一块说说话。

    她心里有疑问，本来早就该开口问的，可一忙起来就忘了，若不是今日在城里再次看到那两个人在一起，她估计都想不起来。

    “阿紫，想聊天什么时候都可以，但你明儿要上学，书青也天没亮就要进城，要不还是早点睡吧。”

    女儿拉着自己聊天，张月华心里是非常高兴的，可同时又有几分忧虑，生怕两个女儿休息不够，第二日会没有精神。

    “妈，不打紧的，我就想问你个问题。”林紫想趁着现在记得赶紧弄清楚，不然改天又要忘了，“我想知道，孙舒仙有没有姐妹。”

    张月华下意识的回答道，“没有啊，她家的情况，你也是清楚的，她就一个哥哥，哪来的什么姐妹？”

    她虽不清楚女儿为什么突然会问这样的问题，可她真的是想也没想想，就跟条件反射似的，这些话自然而然的便从她嘴里蹦了出来。

    林书青在一旁亦是不解，“阿姐，你怎么问这么奇怪的问题啊？”

    她来天堂村的时间不长，却也不算短，村里很多人家的事情，她都是不清楚的，可孙家的事儿，她自认为也算是十分了解的，毕竟那一家子都欺负阿姐多少回了，她就是要死死地记住，要刻在心里，当作是训诫，往后一定要护好阿姐，不能再让他们欺负阿姐了。

    林紫没有回答她们，而是接着说道，“妈，你好好想想，她真的没有姐妹吗，比如双胞胎姐妹？我跟她一块长大的，我是没见过，我跟她是同一年的，她出生时的事，我是不知的，可如果当时真的有那样一回事，她真的有姐妹，你应该有印象。”

    她心里是希望没有的，如果真的有，这事情就变得很复杂了。

    这李其然，既跟孙舒仙要好，看着跟那位“孙舒仙二号”也非常要好，他如果知晓事情的真相，却不曾跟孙舒仙提及，又两边交好，那他在其中充当的是怎样一个角色？

    一想到这里，她心里的疑团就更大了，心情是相当的复杂。

    经过女儿的提醒，张月华陷入沉默，她皱着眉头去回想当年的事情。

    以她对女儿的了解，女儿是不会无缘无故问这样的问题，那么极有可能是碰到了什么事，跟她的问题有关。

    良久，张月华的眉头舒展开了些，“这么一说，我仔细想了想，好像是有那么一回事。李桂花当时生了两个女儿，单是看样貌根本没办法区分她的两个女儿。不过，也就是在同一年的事儿，也就是说她们还没满一周岁，有次李桂花跟孙武带着三个孩子出门，回来的时候就只见书志和舒仙了。”

    林紫皱眉，“他们是弃养了一个女儿？”

    她此刻心里有些难受，不是因为孙舒仙真的有个双胞胎姐妹，也不是因为李其然在两姐妹甚至还有她之间充当什么角色，而是因为孙武和李桂花弃养了一个女儿。

