    “阿寻你在家做饭，我带大爷和两位婶子去山上拿东西。”把东西拿回家后，宋坦坦对叶墨寻说。

    叶墨寻炯炯有神的看着她，他就想不通了，别人非要大晚上上山，就让人家去呗，她干嘛又上赶着带路？嘴上说着不，这会儿又滥好心。

    “回来再跟你说，快去做饭，又闹别扭？”宋坦坦像个要出远门，媳妇不乐意，她只好放下身段来哄的渣男般安抚着某人。

    老大爷，栓子娘，妇人还有宋坦坦四人都打着一个火把，往山上走去，山路难走，又七拐八拐的，才找到宋坦坦说的那个山洞。

    这个山洞，几人以前都没来过，也不知道这里有个山洞，除了这里靠近悬崖，洞外还有许多荆棘，看来以后要多往这种地方走动，不然怎么能发现的了好东西？

    看看人家宋小公子就专门往这种地方钻营，连续两次都捡到粮食，也对，谁藏东西会藏在容易发现的地方，肯定藏在隐藏的杂草丛中。

    “真的有棉被，还有棉袄，粮食，我的天哪，这是什么运气，谁把东西藏这的，也不知放了多久，都还好好的。”老大爷颤巍巍的冲过去一手攥住一个棉被，一手攥住一个装了粮食的袋子。

    栓子娘也不甘示弱，很快冲上来开始拿东西，另一个妇人反应慢半拍，但回神后也赶紧搬东西。

    “拿了东西快走吧，天晚了，再磨蹭万一有猛兽过来可就坏事了。”宋坦坦催三人拿了东西赶紧回去，别光顾着激动。

    “对，快，都拿上，别落下。”栓子娘奋力扛上所有东西。

    当然东西都是按量分好的，比如各家三十斤白面，各二十斤大米，每家一床棉被，每家每人一件棉袄，村里就三户人家，相互间关系也不错，自然不担心会争抢，或谁先抢到更多，就不给别家。

    也许心里不乐意把抢到的分出去，但不敢真的不给，就算真有人这么自私，宋坦坦也不会给他这机会，定会让那人把东西拿出来大家公平分配。

    不是平分，是分平的分，比如栓子家有三个人，那他们家就应该分三件棉袄，老大爷家三人也是三件，那妇人家中二人就拿两件，棉被刚好三个，一家一个。

    还好大家都很自觉，没有人想多占，就按人头分的东西。

    回去的路上，栓子娘还纳闷来着，“你们说这事怪不怪，上次山洞里找到东西，分一分咱三家人大概能吃个两三个月，粮食快吃完时，现在又有了，衣服棉被这些都像是紧着我们每户人家的人数来放的，这事也太巧了。”

    “栓子娘你这么一说，我也觉得是，太赶巧了这事。”那妇人深以为然。

    老大爷也说这事挺玄幻的，还问宋坦坦来着，像是想听听她怎么说。

    黑暗中宋坦坦眼神一闪，但语气淡定，“说起来我和阿寻才来不到三个月呢，对这里的环境都没你们熟悉，从山洞里找到粮食是件很奇怪的事吗？

    我只是觉得很幸动，不然天天吃野菜，冬天连野菜都么得吃，要不是突然在山洞里找到别人藏的粮食，这个冬天能不能挨过还是个问题，至于事情为啥如此巧合，我也倒没想过。”

    不知道，我不听，别问我，问就是有吃的都不能堵住你们的嘴，回去把粮食藏好，洗洗睡吧。

    “回来了，洗下手，过来吃饭吧。”叶墨寻已经把饭菜煮好，碗也摆好了。

    两道菜，炖山鸡汤和土豆闷兔肉，锻练了几年，叶墨寻的厨艺渐长，只比宋坦坦差一点。

    “嗯，好吃，辛苦了。”宋坦坦笑眯眯的坐过来开始吃饭。

    “他们怎么说？”叶墨寻知道那些人肯定会有疑惑。

    “反正我不说，你不说，天知地知你知我知，他们怎么猜也猜不到我有超市，不过他们也不可能抓着这点怀疑不放，他们心里最重要的是吃饱穿暖，谁有多余的心思琢磨谁在山洞藏东西，谁在乎？”

    宋坦坦嘿嘿一笑，“不是你说的古人的思想有限，想破天也想不到有穿越这回事，更别说空间。”

    “但他们会怀疑有鬼怪，在古代妖魔鬼怪都要绑起来焚烧的。”叶墨寻睨她一眼，眼里有警告。

    “这是最后一次，以后就是把整个西凤的山翻过来也找不到我放的粮食了，我这么做还不是为了报答栓子的救命之恩。”宋坦坦知道他的意思，这种事不宜做的过多，毕竟常在河边，哪有不湿鞋的。

    说不定哪天就曝露了，被人当妖魔就尴尬了。

    宋林村这边，刘城半个有前终于苏醒过来，自从到了宋林村他就一直陷入昏迷，宋追燕一度怀疑他成植物人了，那三个护卫的担心的差点以死谢罪了。

    倒是那些女眷好似并不是太在乎刘城的死活，除了刚开始几天比较担心，后来在石屋住下，有吃有喝，发现这里安全的很，就安心住下，其他的都不管。

    要不是阿柱和水生的医术不错，采的草药够齐全，吃的也不错，刘城能不能醒来都够呛，说不定就真成植物人了。

    他们来时，什么也没带，穿的吃的都是宋追燕和钟青衣提供的，落雪后天气冷，宋追燕大方的把自己的棉被送给女眷们穿。

    小孩子穿的是宋坦坦超市拿到老家那边，宋追燕再拿出来的，刘城和他的三个护卫穿着狼皮和兔子皮做成的衣裳，也挺保暖的。

    就算不够保暖，屋里有炕，冷训烧炕呗，不过柴火不够的话，就要等雪停了自己去山上砍柴。

    前些天宋追燕让村里的汉子帮忙杀了一头猪，给朱秀几个，在他们外出时，帮忙操辞家务的各分了五斤猪肉，村里其他人也分了一些，不多，每家一斤。

    猪肚拿来炖鸡，分了一半给刘城，他伤的太重，需要补身体，所以宋追燕每次煮了肉都会送些过去。

    “你醒了，你看看是要在这里落户，还是等伤好了再出去，开春时我和钟大哥会再出一次山，你们可以跟我们一起出去，

    如果你们想住下，我们可以借粮食给你们，开春后你们要自己开荒种粮食，以后有粮食了，要把我们借出去的还回来。”宋追燕觉得刘城肯定不会常久的住下，虽然一直忽略他的身份。

    但隐约能猜到他身份不简单，他的护卫功夫很好，也很忠心，在他昏迷不醒，以为他没救时，宋追燕偶然间听到三人说过，似乎要随刘城而去的意思。

    一般人家的护卫可做不到这种程度，这三个更像死士，当然这些都是宋追燕自己的猜测，也可能是她想多了。

