    秦姝制定了一堆追求沈故的计划,为了帮秦姝出主意，当晚傅司妤没有回家，给沈浩博发了一条通知消息,就去秦姝家里住了。

    搬新家第一天就独守空房的沈浩博坐在客厅沙发上，每隔一会就会有人送货上门，让他查收。

    都是傅司妤今天买的东西。

    衣帽间地上堆满了装在时装袋里的衣服鞋子包包。

    沈浩博面无表情的收拾，先把衣服一件件拿出来挂在衣柜里。

    女人有钱就变坏。

    以后还是不能给她无限额的卡，这样跑外面去就不回家了。

    寂静的房间里只有沈浩博整理衣服的悉索声音,沈浩博想到是秦姝拐走了傅司妤,心气不顺，拿出手机给沈故打电话,责怪沈故没本事，到现在都没追到老婆。

    沈故听着他话里的怨气,大概就猜到傅司妤可能是为了秦姝冷落他大哥了。

    沈故追老婆还需要大哥帮忙，骂不还嘴,忍辱负重,由着他发泄。

    沈故明知故问道：“大哥,这么晚了，大嫂没和你在一起吗？”

    沈浩博咬着牙道：“她要在在家我能有空给你打电话？”

    沈故：“看来大嫂应该是跟小姝在一起了,大哥，你看开一点,大嫂和小姝是闺蜜，感情好，晚上住一起聊聊天很正常。”

    沈浩博冷哼一声，“你倒是看得开。”

    沈故：“我不看开也没办法,我现在和小姝没有联系,我又不能半夜给她打电话,不许她和大嫂在一起睡觉，让她把大嫂送回家吧，我又不是她老公。”

    沈故还没把秦姝追到手，晚上本来就只能一个人睡，可沈浩博不一样，他是有老婆的人。

    和沈故打完电话，沈浩博的心情并没有得到改善，把手机丢到一边，继续收拾傅司妤买的东西。

    目光突然瞥见一个袋子里露出黑色的衣服，看起来不像是女装。

    沈浩博动作稍顿，把手上的衣服挂好，转过身把那件黑色的衣服拿出来，是一件男士大衣。

    这是傅司妤买给他的。

    沈浩博心情瞬间好了很多，把身上的外套脱掉，换上傅司妤给他买的大衣。

    不是他平时的穿衣风格，但沈浩博越看越觉得合身。

    他对着试衣镜拍了张照片发给傅司妤。

    傅司妤秒回。

    傅司妤：【帅帅帅，我的眼光是不是很好？】

    沈浩博：【嗯。】

    傅司妤：【那你有没有感受到我的心意？】

    沈浩博唇角上扬：【有。】

    傅司妤：【你肯定没有感受到我的心意，口袋里的东西你看到了吗？】

    沈浩博手插/进口袋，摸到一张心形卡片，上面是傅司妤的字迹。

    ‘送给我最帅的老公，别说我在外面不想你哦，我每时每刻都在想你。’

    沈浩博看着卡片上的字，心里划过一抹暖流。

    沈浩博：【谢谢老婆。】

    傅司妤：【只是老婆吗？】

    沈浩博：【最美的老婆。】

    傅司妤：【亲亲~】

    沈浩博：【你现在在干吗？】

    傅司妤：【在跟你聊天啊，我今晚没回家，你不会生气了吧？】

    沈浩博：【现在没有。】

    现在没有，说明刚刚确实生气了。

    傅司妤躺在沙发上，一边吃水果，一边庆幸自己未雨绸缪顺手给他买了件大衣。

    傅司妤：【你没生气就好，你也知道姝姝家里最近事情比较多，她心里难受，我作为她最好的姐妹，不能丢下她不管，你说对不对？】

    沈浩博：【所以就可以丢下我不管？】

    傅司妤：“......”

    不是说好了现在不生气吗？怎么这语气又酸起来了。

    傅司妤：【我哪里丢下你不管了，怕你一个人在家里无聊，我不是给你找了一堆事情做吗？我那些衣服鞋子包包你都给我摆放整齐了吗？】

    沈浩博：【正在整理。】

    傅司妤：【那你赶紧整理吧，整理完累了倒头就能睡着了，不像我，我今晚没有你的陪伴，肯定会因为想你失眠到很晚。】

    沈浩博：【既然你那么想我，我现在去接你回来？】

    傅司妤：【我还是明天再回去吧，我怕我今晚就走姝姝会一个人在家里痛哭流涕，时间不早了，我就不打扰你收拾东西了，亲爱的，晚安。】

    沈浩博：【晚安。】

    从聊天结束语来看，还算愉快。

    傅司妤松了口气，把手机丢在一边，冲着秦姝张嘴，“给我一块草莓。”

    秦姝用叉子叉了一块草莓喂到她嘴里，问道：“哄好了？”

    “那必须的呀。”傅司妤把草莓吃进嘴里，牙齿刚咬破草莓，就被酸得眉头拧到了一起，“你买的这个草莓怎么这么酸？”

    “酸吗？我吃着挺甜的啊。”

    秦姝又尝了个草莓，还是甜的，“我吃的都是甜的，要不你再尝一个？”

    傅司妤摆手，“不吃了不吃了，我还是吃香蕉吧。”

    她从果盘里拿了根香蕉开始剥皮。

    秦姝好奇道：“真的一件衣服就哄好了，还是沈浩博脾气好，本来就没生气。”

    傅司妤剥好香蕉，放到嘴里咬了一口，“我看他那意思本来是有点生气的，应该就是被那件衣服哄好的。”

    秦姝：“那他还挺好哄，你买了那么多东西，就给他买一件大衣就哄好了。”

    傅司妤在没有经验的小白面前显得特别老手，晃了晃腿，嘚瑟道：“男人嘛，稍微给他点甜头，嘴巴甜点就好啦。”

    秦姝道：“你觉得我追沈故成功的概率大吗？”

    秦姝是个很要面子的人，要她主动追人已经让她觉得很没面子了，如果最后还追不上就更丢脸了。

    她不能让那种情况发生。

    “应该能成功吧，你长得那么漂亮。”

    秦姝从小到大对自己的颜值都很自信，唯独面对沈故心里很没底，“可是我当初说我单身的时候，他也没来找过我，我觉得他就是不喜欢我，如果喜欢我，他肯定会来找我问清楚我在生日宴上那些话是什么意思，他都没来找过我。”

    这件事让秦姝耿耿于怀。

    这段话傅司妤已经听说过很多遍了。

    虽然秦姝是自己闺蜜，但在这件事上傅司妤还是能理解沈故的做法的。

    “你和他是从小就订的娃娃亲，所有人都默认你们俩是一对，你在那么多人面前说自己单身，在别人眼里那不就是你不喜欢沈故，不认可长辈给你订的这门婚约，要退婚吗？人家沈故也是要面子的好吗？你都那么说了，人家还怎么再找你，是我的话我也不会再回头找你。”

    秦姝双手捧脸，“那怎么办呀，他当时都没挽留过我，现在这么多年过去了，我们俩一点联系都没有，他肯定更不喜欢我了。”

    傅司妤：“没挽留你不代表不喜欢你呀，反正他现在没有女朋友，你试试喽。”

    “万一不成功呢？”

    傅司妤：“你不试试连这个万一都没有。”

    秦姝：“你觉得我追他成功的概率大吗？”

    这话怎么又绕回来了。

    “大。”傅司妤看着她那张漂亮的脸蛋，“我觉得凭你这张脸，你追谁成功的概率都很大。”

    秦姝被她安慰的自信心长了那么一点。

    “不过我真的不会追人啊，你给我点意见。”

    傅司妤也没追过人，不过她上午才和沈浩博讨论过这件事，直接把沈浩博追她的方法搬了过来。

    “制造偶遇，创造相处的机会，最重要的就是，用你这张美丽的脸蛋勾引他。”

    “怎么勾引？”

    傅司妤想了想，脸凑到秦姝面前，“你就这样眼睛直勾勾的盯着他的眼睛，不要动。”

    秦姝：“就这么简单？”

    “对啊。”

    秦姝用一种不靠谱的眼神看着她。

    傅司妤被她看得有点心虚，拿起手机说：“要不然我请教请教沈浩博，我记得他好像就是这么勾引我的。”

    秦姝：“你教我的这些招数都是沈浩博用在你身上，不是你用在他身上的？”

    “对啊，不过男人追女人和女人追男人应该都一样吧。”

    “不一样，这怎么能一样。”秦姝反驳道：“你们都是老公追你们的，就我一个要去追男人，这我以后多没面子。”

    傅司妤：“那你现在有办法让沈故主动追你吗？”

    “没有。”

    傅司妤：“其实我觉得谁追谁都不重要，重要的是结果，你看我们家是沈浩博追的我，不也跟正常夫妻一样吗？我也不会看不起他。”

    秦姝：“你这么说我觉得我更不能主动追沈故了。”

    “为什么？”

    “沈浩博他先追的你，所以他现在就只能在家里独守空房，你想不回家就不回家了，他一点地位都没有。”

    傅司妤：“......”沈浩博在家里没有地位吗？

