    “呼！”

    看到最后的结果，风啸天彻底松了口气，悬着的心也放下了。

    成功渡劫的楚馨月，兴奋得手足舞蹈，就好像中了五千亿大奖一般的开心。

    美眸看向下边的风啸天，楚馨月高兴笑道：“夫君，看到了吧？我是不是很厉害？”

    “娘子非常厉害。”风啸天重重的点头，高兴笑道：“就是把我们吓坏了，真没想到娘子疯狂起来，比我还不要命呢。”

    听闻风啸天的夸赞，楚馨月的笑容就更灿烂了。

    “夫君，有了青玄界渡劫的经验，我知道最后一道天雷，需要时间凝聚力量，所以我就趁机赌一赌。”

    楚馨月高兴笑道：“我把所有的力量放在第五道天雷上，以最强大的力量击溃第五道，我就有机会逼出第六道天雷。”

    “如果第六道天雷不出，凭娘子刚才那一剑，可摧毁不了劫云漩涡，娘子就不担心吗？”风啸天笑问道。

    “夫君，我可是算准了时间哦，让天雷有机会落下，又没有足够时间凝聚力量。”楚馨月满脸得意笑道。

    “厉害！厉害！”风啸天忍不住竖起大拇指。

    听闻楚馨月和风啸天的谈话，各大势力强者，心中震惊至极。

    劫云漩涡消失之后，虚空之上，突然有一道耀眼的金色光柱照射下来，笼罩在楚馨月身上。

    楚馨月顺利渡劫，已经获得神界认可。

    神圣一般的金光，正在为楚馨月洗礼，上古仙力也在此刻快速转化成神力，一股超越楚馨月巅峰时期的气息，在仙界蔓延开来。

    “夫君，该你了，我在神界等你。”楚馨月高兴笑道。

    “好！我马上就来！”风啸天自信笑道。

    在与众人一一告别之后，楚馨月的身影便是随着金光收回而进入了神界。

    “嗡嗡！”

    楚馨月进入神界之后，风啸天的身形缓缓升空，不在压制体内的力量，旋即释放出来，霸道恐怖的力量顷刻间震动仙界。

    “轰隆隆！”

    感受到风啸天的恐怖气息，虚空电闪雷鸣，刚恢复的空间，再次乌云密布，狂风大作，庞大的雷云漩涡再次浮现。

    所有人好奇的目光，都落在庞大的漩涡之中。

    他们都想知道，实力更恐怖的风啸天，遇到的是什么天劫。

    “轰隆隆！”

    又是一道庞大的电龙闪烁，雷云漩涡凝聚着恐怖的雷属性神力，漩涡中心更是有恐怖的雷电不断闪烁，看着就令人感到恐惧。

    不一会儿，劫云漩涡开始浮现彩光。

    一道，两道，三道......六道彩光。

    风啸天的天劫，同样是六彩天劫。

    看到是六彩天劫，各大势力强者都松了口气。

    楚馨月都能成功渡过六彩天劫，就更不用说风啸天这个变态了。

    看着六彩光芒，风啸天嘴角勾起一抹笑意，淡淡笑道：“六彩天劫的威力，刚才已经见识过了。”

    话音落下，风啸天一挥手，一柄神剑闪现，霸道慑人的剑意冲天而起，强烈的破风声，直接撕裂空间。

    神剑一出，风啸天的气息便疯狂飙升起来，增幅极大。

    风啸天高举神剑，遥指雷劫漩涡，一副充满挑衅的姿态。

    “主人，千万别动用神力，飞升神界之后，神力自然就恢复了。”神墓塔传来声音。

    “放心吧，我不但要恢复神力，我还要将那股神秘力量一并收了！”风啸天自信一笑，旋即意念一动，直接祭出古魂神墓塔。

    一道金光冲天而起，幻化出数百丈庞大的金色巨塔。

    在神墓塔增幅之下，风啸天的气息再度飙升，已经超越了仙界极限。

    两件神器的增幅，就已经让风啸天超越了巅峰时期的楚馨月。

    感受到风啸天这股恐怖的气息，所有人的神情都变得异常兴奋，他们都想看看风啸天如何渡劫。

    “轰隆隆！”

    六彩天雷浮现，漩涡弥漫着恐怖的天雷气息，与楚馨月先前一模一样，当达到一定恐怖程度之后，便以雷霆之势轰然劈下。

    “娘子硬扛第一道天雷！那我就一剑破之！”风啸天自信一笑，霸道的力量催动出来，竟是直接一剑挥动而出。

    风啸天竟没有施展任何法决，完全是随意挥出一剑。

    风啸天的举动，顿时让无量老祖他们懵逼了。

    风啸天竟不把第一道天雷放在眼里。

    这也太狂妄了吧？

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道金色剑芒自剑尖爆射而出，瞬间幻化成万丈庞大，看似普通的一剑，可却蕴含着极其恐怖的力量。

    “轰隆隆！”

    就在众人觉得风啸天不把天雷放在眼里之时，剑芒与天雷碰撞的瞬间，在众人无比震惊的目光中，硬生生将第一道天雷击碎了。

