    大型战斗机甲这东西有实战价值吗？严格来说还是有的，毕竟是十八米高的金属巨人，哪怕是用脚踩都能踩爆几辆坦克。

    但要说有什么特别大的战略价值，就纯属扯淡了。

    十八米高的金属巨人，虽然可以做到手脚灵活，以小跑的速度进行移动，达到80KM/h的行进速度，装备上武器之后也是个不错的火力输出平台。

    但是这玩意体积太大，正面被弹面积大的惊人，在战场上过于明显，显然不是一款实用性的兵器。

    正常情况下，只要坦克瞄准，几发炮弹就能把这玩意打爆。

    更不用说武装直升机或者干脆战斗机发射空对地导弹，又或者引导巡航导弹攻击，几乎都可以快速击毁这玩意。

    然而在陈墨巧舌如簧的说服之下，美国军方还是很看好这种武器的。

    毕竟，陈墨拿出来的大型战斗机甲拥有碳纳米单元做成的外层，和终结者一样，这层碳纳米单元在受到物理冲击的时候可以极大地削减撞击物的动能。

    像是炮弹或者导弹之类的攻击，虽然可以将战斗机甲表面的碳纳米单元炸开，却并不能将它们摧毁，只要能量足够它们很快就可以修复。

    而这也正是陈墨说服军方的关键，在实战演示中，一辆主战坦克在五百米的距离上对着大型战斗机甲发射了四发炮弹，一发被躲过，一发擦中，两发直击，但都未对大型战斗机甲造成实质上的损伤。

    而两发直击虽然炸开了大型战斗机甲表面的碳纳米单元，但在炮击结束之后，炮击所炸出来的缺口便已经被填补上了。

    这样的画面着实刺激到了观看实战测试的将军们，他们对这种可以自我恢复的武器可谓是十分的满意，除了觉得大型战斗机甲太大了一些之外，没有任何的不满。

    他们很快就游说了五角大楼和白宫，为这个项目投入了相当巨量的资金，并且为美军采购了第一批大型战斗机甲。

    陈墨对此非常的满意，将五角大楼打过来的资金都投入到了大型战斗机甲的生产线和配套工厂的建设当中，似乎是真的准备给美军认真造武器了。

    只是在认真的建设工厂，准备开始制造大型战斗机甲之余，陈墨也特别要求，所有的大型战斗机甲必须预装防火墙，以抵御可能面对的来自终结者的网络攻击。

    至于工厂和生产线，他只建造了一个专门用于生产原材料的工厂和一个制造碳纳米单元的加工厂。

    而大型战斗机甲的建造，并不需要像传统武器设备生产那样，要从零件开始组装。

    或者说碳纳米单元就是最基础的零件，陈墨要做的只是将它们按照预先设定好的程序，磁化之后排列组合即可。

    虽然目前以人类技术生产出来的碳纳米单元在体积和技术上都不如终结者，但靠着陈墨用总督给的技术作弊，还是能够达到终结者所使用的碳纳米单元60%的性能，基本上相当于终结者所使用的上上代碳纳米单元的性能。

    不过即便如此，这东西对于人类来说，也是非常强力的黑科技。

    关于碳纳米单元的研究不仅吸引了军方和政府的注意力，那些在背后真正掌控美国的大企业和财团也同样嗅到了肉香。

    他们迫不及待的找上了陈墨，希望从他手上能够获得这项技术，从而把它变成他们自己的东西。

    陈墨对于碳纳米单元的技术并没有藏着掖着，更没有去和这些大财团扯什么专利和知识产权之类的屁话，只是和他们进行了一系列的利益交换，换到了自己想要的东西之后，就将碳纳米单元的技术资料给了这些大财团。

    而当这些大企业也开始对碳纳米单元进行研究，并且开始建立他们自己的生产线的时候，却不知道他们早已落入了陈墨的榖中了。

    ————————————

    在“终结者”世界，陈墨一共有着三具化身。

    其一自然是他用来进入这个世界的神孽巫妖化身，其二则是他让白蜘蛛为他制造的终结者替身，其三则是为了掩盖真相让帕斯卡用实验室的克隆设备为他制造的一个克隆人。

    除了神孽巫妖化身上寄托着他的意志之外，终结者和克隆人其实都只是在按照他的命令行事。

    尽管他如果愿意的话，也能够将自己的意志降临到克隆人身上，但陈墨现在大部分的时间都待在实验室里，在帕斯卡的辅助下体验着新实验室的便利，并没有那个陪美国佬玩角色扮演的心情。

    不过随着总督报告全世界的网络已经在她控制之中，陈墨这才从实验室里出来。

    “看来一切已经到了收网的时候了，总督，你准备好了吗？”陈墨看向了身旁总督的投影，向她问道。

    “目前全球除开部分完全物力断网的地方之外，网络已经全数纳入我掌控之中，只等陛下您的命令，我们就可以开始收网计划了。”总督恭敬的站在陈墨身旁，向他鞠了一躬，表示一切已经万事俱备。

    陈墨微微颔首，摸了摸下巴对总督故意用一种咏叹调说道：“那么就开始吧，让我欣赏一下你的才能，为我奉上一场精彩的表演吧。”

    “遵命陛下，这场盛大的演出一定不会让您失望的。”总督显然也非常的配合，身上的衣服一阵变换，变成了一条古典宫廷式长裙，提起裙角行了一个屈膝礼。

    陈墨微微颔首，并没有多说什么，只是在总督早已准备好的椅子上坐了下来。

    而他的面前也展开了一面光幕，上面显示着自己安排在美国的克隆人替身所能够看到的一切。

    虽然是克隆人替身，但他的身体是在实验室制造的，自然有一些植入体和法术确保陈墨可以随时监控他的情况。

    现在，陈墨便是通过他的第一视角，看到这个替身所看到的一切。

    这个替身的作用主要是用来控制美国的情况，让一切按照陈墨的计划发展，不至于发生超出他控制的事情发生。

    除此之外，还可以掩盖他不在美国的事实。

    但现在既然要准备收网了，这个替身也就没有用了，所以陈墨为他安排了一个盛大的退场，作为帝国开始征服这个世界的开幕。

