    第34章 互相恶心的两人

    落红尘放下袖子，任由其覆盖在伤口上，在感受到伤口处传来的刺痛后，落红尘更是恶劣的笑了笑，这样的痛感还真是好久都没有感受到了啊。

    落红尘用沾满鲜血的手，下意识的抚摸着自己的脸，最后更是伸出舌头舔了一下，很腥的味道，但他的嘴角却是不由自主的露出了一丝笑容，但随即他便反应了过来自己在干什么，急急忙忙擦掉了脸上的血迹，随后便从储物空间的里掏出了一面镜子，在反复确认自己的脸上没有血迹后，便朝着他住的地方走去，只留下02一个人在监控室愣神。

    他的身上为什么会凭空出现疤痕?他为什么要舔自己的血?那个笑容又是怎么回事？02此刻只感觉自己的脑子里乱糟糟的，就在她愣神之际，屋外突然传来了一阵整齐的脚步声，随后便开始砸门，02见状也只好撤退了，要知道她可是自己偷偷溜进来的，并没有告诉七小姐他们，现在估计他们也发现了自己偷溜进来了。

    02左右看了看，发现并没有任何可以逃离的地方，没办法，她只能打开门让他们进来，门打开后，一批穿着精良的队伍便走了进来，他们环顾一周，发现并没有什么破坏，便分出一批人押送着02去找八先生他们，另一批则留下去检查监控室内部。

    “嗨嗨嗨，知道了”02一脸无所谓的从指挥室里走出来，里面的是满脸无奈的七小姐和八先生，原本他们在得知02在监控室被抓之后，还以为她要干什么，结果只是通过监控去看落红尘，这让原本想好了言辞来告诫02的两人仿佛一拳打在了棉花上，难受的一批。

    02从指挥室出来后，叼着一颗棒棒糖漫无目的的在第十三都市闲逛，突然她闻到了一股浓烈的血腥味，这是她才注意到，她已经不知不觉的走到了当初她来到第十三都市和广初遇的地方了，至于这浓烈的血腥问，02的眉头一皱，她已经猜到了这股血腥味是来自哪里了。

    她跳上树干，虽然有浓雾的掩盖，但是她还是看到了远处从湖泊里探出来的一抹银色，以及周围被鲜血染成红色的湖水，在看到落红尘即将浮出水面后，她借着迷雾的掩盖，躲在了树丛中。

    而落红尘浮出水面后，先是看向了02所在的方向，随后看了看自己身上已经开始已经开始愈合的伤疤，他刚才感觉到那里有一股视线在注视着自己，虽然不带有任何的恶意，但他还是下意识的戒备了起来，因为他在这里的处境并不是太好，他表面装作若无其事的样子，脚下已经开始逐渐向岸边腾挪，手上也紧紧的握住了红宝石，打算情况不妙直接变身。

    倒不是他小题大做，其实是因为他和弗兰克斯博士的关系并不是像其他人所看到的那样，两人其实都是为了满足自己的条件而装作一副熟悉的样子。

    弗兰克斯博士想要研究他的身体，找出他的身体素质为什么会如此的强大，以及他手上的骑士的资料，还有危险流浪者的数据，而他则是为了02以及他们当初人体实验的资料，两个老狐狸都是各怀鬼胎，同时又因为自己的目的没有达成而不敢撕破脸皮，这才有了现在这诡异的一面，要知道他们虽然不能撕破脸皮，但恶心恶心对方还是做的到的。

    要知道之前他可没少恶心弗兰克斯博士，经常把他搞得怒火冲天，但为了保持表面的关系，他往往只好牙打碎了往肚子里咽，虽然整个第十三都市里的所有人加起来都打不过他，但如果他是找人往他正在洗澡的这片湖里排放便水或者废水呢。

    这么一想落红尘脚下挪动的动作也是更快了些，上岸之后，他先是穿好衣服，随后警告的看了一眼02藏身的地方，便转身离开了。

    而02并没有看到落红尘的警告，因为她现在正红着脸看着树干，刚才落红尘穿衣服的时候，她藏在树上全都看到了，因为落红尘以为弗兰克斯博士找来的人肯定都是男性，所以便没有遮掩大大方方的让他们看，但是他没有想到的是，来的不是什么报复他的人，而是02，所以就有了现在这一幕。

    “他是不想让那个女人知道他受伤了，所以特地来这里洗掉血腥味的吗？”02突然抬起头来，看着落红尘离开的背影，不由得在心里想道，这么一想，02的心中不禁升起了一丝酸涩的感觉，她并不知道这是吃醋了，她只是自己最近变得怪怪的，她的心情开始变得取决于落红尘。

    02看着落红尘远去的背影，心中不自觉的想起了那天出现在她大脑中的片段，那个仿佛蕴含着无限温柔的眼眸，在她的眼中开始与离去的落红尘重合“你就是我要找的人吗？我的darling”

    (本章完)

