    第432章 离开

    而下一秒，夏凉便再次从怀中，掏出了一张半白半黑的寿元符。

    见状周围的楚家人瞬间愣住了脸色惨白。

    甚至楚国英老爷子都有些站不稳

    “夏，夏大师你这是，要罚我寿命吗？”

    楚国英惊呼道，他可没有忘记，之前夏凉和他说过他活不过三个月。

    如果夏凉划上一笔，自己就没命了。

    而听着他的话，夏凉却摇了摇头

    “这是楚玲沐在楚家最后为你做

    的一件事。”

    朝着楚玲沐看了一眼，楚玲沐愣了两秒，不过也马上明白了夏凉的话。

    坚定的点了点头。

    见楚玲沐点头，夏凉也是回过头来对楚国英老爷子说道。

    “我送你一年寿，你的病情将会停滞一年，一年后，无论你有没有找到治疗方法，都与我无关了。”

    说完。

    夏凉在有楚国英名字的白色面上慢馒划上一横。

    只见早就满头白发的楚国英，生出了丝丝黑发，整个人也精神了几分。

    但楚国英却一点也高兴不起来。

    因为他知道，虽然夏凉帮了自己，但也和他们楚家.彻底的划清了关系。

    带走的，还有楚玲沐。

    其他楚家人也明白。

    他们已经不可能再利用夏凉的名号，也根本不敢。

    “从此以后，楚玲沐和你们楚家，再无半点关系。”

    拉住楚玲沐的手，夏凉就带着她朝着楼下走去。

    但没走几步，一道身影就冲了过来，跪在了二人面前!

    “夏大师，我错了，我早该给你跪下的，我为了成为李氏集团总监的位置上付出了一切我不能失去这个工作。”

    跪在二人面前的，正是楚伊伊。

    当明白夏凉是什么人后。

    她才知道，夏凉最开始和她说的话肯定是真的。

    只需一个念头，恐怕夏凉就能够改变自己的未来，别说只是一个总监的位置了。

    而看着她，夏凉并没有说话。

    只是望向了楚玲沐。

    楚伊伊也是瞬间朝羞楚玲沐跪了过来，祈求着她。

    “表妹，你能不能给我这个机会。”

    “我错了！我真的错了！”

    看着跪在自己面前的楚伊伊，楚玲沐感觉到从未有过的畅快。

    这么多年了，仿佛她所有被欺负的时光，全部过去了。

    啪！一句话没说。

    楚玲沐直接一巴掌打在了楚伊伊的脸上，随后后头也不回的朝着楼下走去。

    回荡在二楼的。就只有夏凉的一句话。

    “现在来求我，晚了……”

    开着车行驶在三环公路上。

    楚玲沐的表情显得格外的轻松。

    仿佛十多年都没有这么开心过了。

    离开楚家酒店后。她便把手机中大多数楚家人的联系电话给删了。

    并且她也知道，在夏凉的原因下。

    这群人，已经不敢再来烦她。

    这么多年，她终于彻底和楚家摆脱了关系。

    “夏大师，今天的事真的谢谢你了我好久没有这么痛快过了。”

    坐在副驾驶上，楚玲沐高兴的对夏凉说道。

    而夏凉只是随便笑了笑。

    “其实今天，我本来只是陪你来吃个饭的，可没想到，那群人非要撞枪口上来我也没办法。”

    “不过夏大师，你究竟什么人啊，居然连寿命都能够控制，真的不是戏法吗？”

    楚玲沐疑惑的看着夏凉。

    而夏凉也顿了下，突然一脸坏笑的看了过来。

    “那你，要不要试试我的这个戏法？”

    “算了算了，我就说开玩笑的，我还这么年轻，才不要一下子少那么多寿命，变成太妈呢，”

    楚玲沐急忙摆手。

    言语间。

    车已经停在了三环内的某个小区外，这里便是楚玲沐自己买的房子。

    通过直播，她这些年也挣到了不少钱。

    但若真要算，这些钱连请夏凉算一卦都不够。

    “那我。”

    楚玲沐指了指小区门口。

    “进去了。”

    虽然嘴上这么说，但楚玲沐却没有一点要下车的动作。

    夏凉也笑了两声，从怀中掏出了张符咒，递给了楚玲沐。

    “这是？”

    楚玲沐有些奇怪。

    “一个平安符，保平安的。”

    夏凉随口道。

    虽然他的语气，就好像在说一件微不住道的事情一样。

    但楚玲沐明白，夏凉拿出的东西绝对不是凡物。

    并且这个符咒的质量材质，和之前夏凉动用的寿元符相差不多，肯定很珍贵。

    “夏大师，谢谢你了。”

    小心翼翼的将平安符放进了手机壳中，楚玲沐不敢将其损坏。

    “这有什么，你忘了我们是什么关系？送你东西不是应该的吗。.”

    “可那不是演戏吗令天的老爷子寿辰，是不请外人的.如果不这么说。你也进不来啊。”

    “唉。”

    夏凉装模作样的叹了一口气。

    “原来你只把它当成演戏。”

    楚玲沐急忙想说话，但又突然想到了什么，没有继续说下去，脸突然红了起来

    而夏凉也奇怪的转移了话题。

    突然按了车上的一个按键，车窗便变得不再透明起来，不能从外面看见里面的情况。

    “你知道吗。我这辆车，空间其实很大的。”

    摇摇晃晃，不值一提。

    …………

    次日清晨。

    刚刚吃完楚玲沐给自己做的早餐，夏凉的手机便响了起来。

    “谁啊。”

    正在洗碗的楚玲沐从厨房探了个头，

    “一个朋友。”

    看着电话上名字，夏凉随口道，随后接听了电话。

    “林院长，怎么突然想到给我打电话了。”

    拨打夏凉手机的。便是青云市人民医院的院长，林耀阳。”

    自从离开青云市后，夏凉就没有和林耀阳怎么联系过，不过双方都是有对方联系方式的。

    “夏大师，不知道你现在在哪。我想请你帮个忙。”

    林耀阳的语气有些紧张，.想必打这通电话前思考了许久。

    “我现在在金陵，有事你说吧。”

    “不知道夏大师，最近有没有去豪江市玩玩的想法。”

    听着林耀阳的话，夏凉随即笑了起来。

    看样子这林院长想让自己帮的忙，和豪江市有关，但又不敢直接问自己能不能去，便绕了这么大一个弯子。

    “林院长你就别给我绕弯子了。有事你直接说吧，不用这样。”

    “那我就说了。”

    电话那头的林耀阳吞了吞口水后继续道。

    “我有个侄儿，最近想在豪江市开一个娱乐城，想让夏大师帮忙去剪个彩，不知道。夏太师有没有时间。”

    “在豪江市开娱乐城？你这个侄儿不一般啊。”

    夏凉也是有着些许的震惊。

    豪江可是华夏的拉斯维加城，全球四大娱乐城之一。

    能够在豪江开娱乐城，一般人有钱都办不到，夏凉倒是没有想到，这个林耀阳居然有着这么厉害的亲戚。

    林耀阳自己其实也有些无奈。

    本来他和这个远方侄儿，并不熟悉不久前在一起吃饭时，他喝多了。

    就吹了个牛，把夏凉的一些事情说了出去。

    还说夏凉和自己相当的熟，如果有事，直接找他就行。

    说者无意，听着有心。

    当时酒桌上大部份人，都没把林耀阳说的事情当回事。

    只有他这个侄儿留了个神。

    当时在青云市，关于夏凉的名号经传了出去。

    随后林耀阳侄儿随便调查了一下，便知道了夏凉。

    这才打电话让林耀阳介绍，想请夏凉给自己剪彩。

    可林耀阳也很无奈。

    自己和夏凉的关系，恐怕最多也就是认识而已。

    虽然之前因为夏凉的帮忙，让自己治好了方天，得到了不少褒奖和荣誉。

    甚至夏凉，还救了自己全家。但要给夏凉打电话请他帮忙，林耀阳还是有些觉得，夏凉不一定能够答应他。

    “他也是运气好，赚了些钱，不知道夏大师有没有时间。”

    林耀阳继续道。

    “你这个侄儿.什么时候剪彩。”

    “随时，他说他可以等夏太师你，夏大师你什么时候去。他就什么时候剪彩。”

    说到这里，怕夏凉不答应，林耀阳又接羞补充道。

    “他说只要夏大师去帮忙剪个彩，就愿意给夏凉十块作为酬劳上”

    说到十块时，林耀阳都吞了吞口水。

    就剪个彩十块，这钱真的太好赚了吧。

    他不知道的是现在金陵，你拿一百块出来找夏凉算一卦，夏凉都不定会答应你。

    “行吧，我在金陵多留两天，再去豪江玩玩。”

    想了想后，夏凉也是点头答应到，反正自己很早前，就想去豪江玩玩。

    “好的，谢谢夏大师了。”

    挂完电话，林耀阳感觉自己浑身都出了一身冷汗。

    但之后马上打通了侄儿的电话又开始吹牛了起来.....

    一周后。

    夏凉慢慢走出了豪江市的飞机场，大口的呼吸了下新鲜的空气。

    这次出行和之前样他并没有让林天来接自己，喜欢自由一点。

    林天，便是林耀阳的远方侄子。

    甚至连来豪江市，也是夏凉自己个人。

    楚玲沐有着自己的事，带着夏凉在金陵玩了一周后，并没有跟来。

    离开机场后，夏凉便准备直接回到自己订下的酒店休息。

    毕竟林天要开的娱乐城，也在这个酒店附近并不远。

    就在夏凉在路边准备叫个出租车时。

    好。旁停着的一辆豪车吸引了夏凉的注意力，也并不贵，只是几十块手中让他驻足的是.是在车旁边的几个人。

    这几人看样子都是保镖，身强体壮。

    气势很足，周围的人几乎也不敢靠的太近。

    只是在夏凉眼中。

    这几个人的头顶，都仿佛蒙上了一层淡淡的黑色雾气。

    而且这些黑色雾气只有自己能够看见。

    在某些人的额头，在夏凉眼中就会有些淡淡的黑色或者灰色。

    当初在楚家酒店时。

    楚老爷子的头项，在夏凉眼中，就有着丝丝阴霾。

    一眼看过去，他便能够看出哪些人最近会遇到某些麻烦。

    并且，他们不是某一个人有，而是全部都有。

    会不会是他们一会儿都会出事?

    皱了皱，夏凉还在想着要不要管一管。

    这几位保镖等的人，已经从机场中走了出来。

    看了此人一眼，夏凉也愣了一下

    .这人不是豪江首寡的小儿子何小君吗？怎么在这儿？而何小君并不知道夏凉，从机场出来后，便来到了自己的车旁边，和保镖说着什么。

    随后还打起了电话，引起了旁边不少人的侧目

    这个何小君，这两天好像还会和一个模特结婚。

    所以认识他的人并不少。

    毕竟有才又有钱的人，谁不嫉妒。

    只是何小君在夏凉眼中，和其他，保镖一样，头顶都有着黑色的阻霍弥漫。

    这些人只有司机头顶的黑色少了几丝。

    猜测他们可能会出事的夏凉，还是掐指算了起来。。

    看着出现在自己脑海中的道道信息，夏凉在其中找到了这些人头顶为何会有阴霾的原因。

    下午两点五十一分二十秒，何小君乘坐车辆朝羞临海别墅行驶，两点三十分何小君乘坐的车辆行驶至九弯路时遇到道路坍塌，发生车祸，全车只有司机重伤，其他人全部死亡。”

    而这条信息，也是何小君的最后一条信息。

    看着这道信息夏凉皱了皱眉。

    随后又掐算起来，出车祸这几人每人的命运轨迹。

    行走江湖。

    夏凉虽然知道，他不可能帮助他遇到的所有人，但只要是他算过的，他都会尽量帮助

    但前提是。

    这些人的过往命运轨迹，并没有太多难看的地方，简单来说，这人必须是善人才行。

    快速浏览，在这几人人生中，夏凉并没有看见一些作恶的信息。

    一般每个人命运轨迹中，都会有，此人在几岁时，做过的一些大事，若牵连至人也会出现在上面。

    而何小君和他的这几位保镖以及司机，都没有做恶事。

    甚至不少还做过好事，

    与此同时。

    打完电话的何小君，也正准备进入车中，这辆车也被司机启动。

    既然如此。

    夏凉便慢慢走了过去，在周围几个保镖怀疑的目光下，来到了何小君的面前。

    “这位先生，你有事吗？”

    看着站在自己眼前的夏凉，何小君询问道。

    而夏凉并没有直接回答，反而反问道。

    “你现在是准备从力弯路，回临海别墅区吗？”

    听着夏凉的话，何小君愣了一下随后眼神中出现了无比疑惑的神情。

    本来他今天的行程，就是保密的，而且他要前往临海别墅区也是他刚刚打完电话的决定。

    (本章完)

