    “两位哥哥，刚才王道人需要不少材料，小弟幸不辱命，都给布置全了，现在急于给王道人送去，还望哥哥们行个方便。”

    苏然转移话题，眼神中不经意的流露出了焦急之色。

    “怪不得刚才王道人没有出现，原来如此，快去吧，莫慌张，让人皇陛下看到了还以为你有什么策反之心呢！”

    高个守卫哈哈笑道：“幸好人皇陛下做出口谕，否则，小兄弟你再想进去可就难喽！”

    “谢过两位哥哥，小小心意，不成敬意！”

    苏然将两枚金币分别递于守卫的手中，全速冲了进去，很快就消失在了护卫的视线之内。

    “小兄弟还是如之前那样敞亮！”

    高个子护卫把玩着这枚金币，喜不自胜。

    “我靠，你快看，后面这黑压压的一片是什么？”

    另外一个护卫不经意的一瞥，发现远处尘土飞扬，地面震颤，轰隆声不绝于耳，这让他感到很是震惊。

    要知道，这里可是人族皇城，太平盛世之下，何时出现过如此大规模的兽族进攻？

    俩护卫一时没反应过来，倒也不是毛病。

    “我的天，你快看，空中那群……是兽族飞禽！”

    “地面上的那一片也全是兽族猛兽！怎么会这么多！”

    “怪不得刚才广场之上爆炸声连连不断，原来进攻皇城的兽族大军竟然如此之多！”

    高个守卫震撼说道，他刚才只杀了兽族阿狗阿猫三两只，并没拿着当个事，可谁曾想，现在竟然全都朝着王都涌来了！

    看到如此多的飞禽猛兽，两个护卫这才慌了神，二人相互看了眼，一致决定，逃！

    他俩改变不了这个现实，反正人皇陛下也已经放开了王都禁制，谁进都不得阻拦，这么多兽族冲进去，与他俩何干？

    于是，俩护卫毫不犹豫的朝着广场窜去，那里有着守护圣兽存在，还可以阻挡这海量兽族的攻击！

    没错，这数万头飞禽走兽能够涌向这里，正是苏然的功劳。就在刚才苏然逃出王都之后，直奔皇城广场之上。苏然惊讶的发现，这短短时间，竟然被圣兽白虎斩杀了不知多少只兽族怪物，鲜血都将地面给染成了暗红色，连白虎身上都像是被泼上了红色油漆，甚是可怖。苏然心中暗叹，白虎之勇猛，不负圣兽之威名！

    可是，这飞禽走兽还是没有看出少来，黑压压的一片。苏然无法想像，他当时吸引了有多少只兽族怪物，这也忒狠了！

    苏然估计，被自己这么一勾引，万兽之森应该连个像样的野怪都找不到了，更不用提进攻逆无道领地的那些兽族，全都一股脑的涌进了人族皇城之中，打了皇城个措手不及。如果给这群野兽足够多的时间，就算圣兽白虎，都有可能给干掉！

    兽海战术，末世之灾！

    看着这满地全是兽族，脑海中一个极其胆大的计划成了型，苏然来到了近前，发现周围再无玩家之后，苏然猛地将幻魔黑袍给掀了起来，装进了膀胱之中。紧接着，他朝着这群比肩继踵的兽族部队大声喝道：“兽族孩儿们，你骷爷爷在此，还不速速迎接？”

    所有正在攻击圣兽白虎的兽族皆是一愣，随即疯狂的调转矛头，扔下圣兽白虎不管，朝着这个小骷髅暴冲而去。

    艾玛，这兽族死敌称谓，也太过好用了！

    苏然撒腿就跑，将这些兽族部队朝着王都引去，毫无疑问，他要送给人皇一份大礼！！

    “吼，吼！”

    这兽族大部队吼声震天，踩踏的地面轰隆作响，连整个皇城都为之震颤。空留下圣兽白虎，看着身边那瞬间空荡荡的广场，呆呆地不知所措。

    重新裹上幻魔黑袍的苏然在数万兽族冲进王都之前，早已经在王都找了一个隐蔽地点躲藏了起来，期间遇到不少玩家，发现他们正颇有兴致的在寻找着什么，连地面都不放过，锄头在那奋力的挖掘着，一会儿功夫，整个王都地面出现了千疮百孔，满目疮痍。

    莫非……这群玩家，闲着没事都在挖知了龟？

    苏然撇撇嘴，等这堆飞禽猛兽进的差不多了，他便偷偷将幻魔黑袍给收回了膀胱，兽族死敌称谓的疯狂效果显现了出来，那群刚冲进王都的兽族再次被点燃了兽性，兽血沸腾，全都发了疯，朝着苏然的方向不计后果的冲了过去。

    “哼，人皇老儿，你有数千玩家，我有数万兽族怪物，看谁斗得过谁！”

    苏然望着追来的飞禽猛兽，咧开嘴笑了。他没有在原地停留，带领着这群宝宝们朝那群乌合之众撞去。

    鸡蛋碰石头，到底谁是鸡蛋谁是石头，还犹未可知！

    “快看，死灵骷髅，它在这里！”

    苏然这么大张旗鼓的动作，避免不了被玩家发现，见到小骷髅后，这些玩家甚是激动，要知道，苏然可是代表着丰厚的奖励！他们惊呼声不断，相继朝着苏然冲去。毕竟，只有一个玩家能够获得这份殊荣！

    可是，当他们看到苏然身后那滚滚而来的兽族大部队之时，瞬间闭威，很是自觉的靠到了一边，给苏然的到来让出了道路。

    好家伙，这只小骷髅是将兽族全搬过来了！单看这阵势，最前方的小骷髅如同刀尖一般，气势锐利，汹涌如潮，谁敢直撄其锋？！

    机缘巧合之下，倒是让苏然过足了狐假虎威的瘾。

    “都给本皇上，干掉这只可恶的骷髅，谁杀掉他，谁就能获得本皇的赏赐！”

    人皇在空中看的最是清楚，他不知道为什么苏然会搬来如此多的兽族救兵，他现在也管不了那么多了，只要能将这只骷髅干掉，夺回国器玉玺，才是最主要的！至于这大量的兽族如何处置，人皇也为之头疼。

    可惜了自己的护卫部队！

    人皇忍耐不住，率先发动了攻击，只见他手中的折扇蕴含了大量的风系魔法元素，在他的全力激发下，连续数道风刃急速射出，朝着苏然的方向击去。

    而在一旁观望着的法师玩家们见人皇出了手，各自也是蠢蠢欲动，心中略微有些急躁，万一小骷髅被人皇给亲手击杀了，这还了得！那样的话，限时任务的奖励就没有了！

