    朱琴俏脸微寒，指着白无伤，再次强调：

    “我说了，这个人，凭借圣符，与邪灵同归。”

    “现在只需要救治，外加调查学院，不需要节外生枝。”

    “救？”周战国笑了，哈哈大笑，仰天长笑。

    “开什么玩笑，他被邪灵深度污染灵魂，包括整个血肉都出了大问题。”

    “除非赤龙帝陛下全力相助，其他人，只能看着他死！”

    “所以呢？”朱琴反问，“他救了我，包括其他人。”

    “再者，斩杀邪灵，不论什么方式，都应有大功。”

    “结果，你要杀他？”

    “这是两码事。”旁边的司徒玄策摇头，“小姑娘，不管他是你什么人，也不管他做了什么。”

    “你又如何能判定，邪灵是真的死亡，而不是附着在他的肉体，伺机重生？”

    “对！”周战国已经有些不耐烦，“只要涉及邪灵，再怎么谨慎小心都不为过。”

    “他的下场只有一个，就是被丢进各种净化阵法中，不断磨灭，不断绞杀，直到一丝残灰都不留下。”

    “是吗？”朱琴轻点颔首，“如果我说，不同意呢？”

    “不同意？呵，小丫头，你到底知不知道事态的严重性？”

    周战国强忍着跳动的眼角，扫了一眼黄甲女人，勉强压下心底的暴躁，一字一顿道：

    “这不是你仗着背景来历，能够肆意打破的规则。”

    “这件事只要稍微处理不好，不光是山海学院，整个大乾王朝，都会陷入浩劫之中。”

    “所以，我最后一次提醒你，不要摆出大小姐的态度！把人给我！”

    “周大人！”

    有人从人群中挤出，朝着周战国毕恭毕敬行了一礼：

    “在下穆天星，高祖父穆尘，前不久受赤龙帝陛下亲自册封，已经晋升第七王族。”

    金甲壮汉挑了挑眉，压下旁边刃甲相向的银龙卫，不客气道：

    “区区新晋王族，若要借此阻拦我，有些不自量力了。”

    “不敢。”穆天星诚恳道，“只是晚辈深知，邪灵之事有燃眉之急。”

    “但昏迷的这位，于穆家有重大意义。”

    “所以在下斗胆，希望周大人能够看在诛邪有功的份上，暂缓处理，至少给一点缓冲的余地。”

    话及此处，他微微一顿，认真说道：

    “为此，穆家愿以全族之力，请求赤龙帝陛下降下圣恩。”

    “哼，陛下日理万机，又岂会为一个无名小辈救治？”

    周战国挥了挥手，“别做无用功了，你的境界太低微，根本不明白，这种层次的力量，不是吃饭喝水就能解决的。”

    “我也只是保守估测，以陛下之威能，或许存在治疗的机会。”

    “但也不敢打包票，说一定能救下。”

    “况且，凭什么？这种程度的伤势，怕是要动用国之圣器，如此不惜成本救他，于陛下，于大乾，有何积极意义？”

    “再者，结合你们的信息，这小子身染恶疾，本就是将死之人，何必做些吃力不讨好的事情？”

    “周叔，话不能这么说。”

    又有一人走出，“正因为邪灵的复苏，对于此人，对于此事，才更应该严肃处理。”

    “而非武断地判定，他是恶，是罪，是污染之源。”

    “你又是谁？”周战国侧目，脸色铁青。

    开口说话的，是一个身穿锻袍的美男子，腰束祥云腰带，颈挂蓝墨凝玉，配上那欣长的身材，尽是儒雅温和之意。

    周战国必须承认，此人之风采气度，生平罕见。

    虽然按照他的审美，显得有些秀气，并非阳刚之美。

    但绝对是万里无一的俊俏，还是三百六十度无死角的那种。

    “逐风之箭……怎么连他也要帮朱琴、白无伤开口？”

    “这就是十杰第一？果然和传言的一样，气宇非凡，有几分圣人之姿……”

    随着温雅男子开口，人群中，无论导师还是学员，目光全部落在他的身上。

    尤其是一个紫发女人，双手捂住发热的脸颊，满眼桃花之色。

    周战国一眼扫过众人的神情举止，收起三两分轻视的态度，冷不丁再问：

    “你就是山海首席？你可知我多少岁，就敢喊我‘叔’？”

    “抱歉。”锻袍男子微微躬身，“自我介绍下，在下俞良，家父‘鹤守空’，您应当认识。”

    “嗯？”此前盛气凌人的金甲男子，猛然瞪大眼，“你是老鹤的儿子？都这么大了？”

    俞良微笑：“时常听家父提起，周叔之骁勇，乃大乾之幸，更是同袍之幸。”

    “今日得见本人，行事如风，稳而不乱，料想确实如此。”

    “哪里、哪里。”周战国有些尴尬地挠了挠头，“跟老鹤比，我还差远了，不值一提……”

    瞧见金甲男子的态度急转而下，人群中有波澜掀起。

    秦空偷偷摸摸凑到金裙女子的旁边，悄咪咪嘀咕道：

    “铸钢师，鹤守空是谁？朱琴的护道者、再加上院长都镇不住的大人物，怎么听到这个名字直接软了？”

    夏婉龙瞥了他一眼，做了一个横刀割脖子的动作，不动声色后退两步：

    “你要不要再大声点？想找死，别找我好么。”

    见金裙女子不搭理自己，秦空眨了眨眼，又找上穆天星。

    后者蹙着眉头，有些不敢相信：

    “没想到俞良的来头这么大……鹤守空……这可是金龙卫之首、整个王朝仅次于武大将军的人物……”

    “他是赤龙帝最核心的左膀右臂之一，半只脚已经踏入圣尊……”

    “卧槽……牛啊……”

    秦空舌挢不下，满脸震惊之色。

    就连小老头洛尘，也非常吃惊，似是第一次听闻这个消息：

    “怪不得、怪不得，可……可你怎么不跟父亲姓？”

    “这就说来话长了，这是我母亲的姓氏。”

    俞良游刃有余地切开话题，重新将焦点聚集到朱琴、乃至白无伤的身上：

    “周叔，此事触及邪灵，确实要郑重处理。”

    “但，这位学弟，乃是山海的种子级人物，同样也象征着大乾的未来。”

    “所以我想照拂一二，不知能否看在家父的面子上，稍作通融。”

    “至少再给他一个机会，一个挣扎的机会。”

    “这……”周战国阴晴不定，万分纠结。

    旁边的司徒玄策欲言又止，但看着牢牢盯住自己，眼底有凶戾之色的洛尘。

    包括那若有若无，透着威胁意味的黄甲女子，以及不远处的穆天星、俞良。

    终究是没敢再开口说话。

    只是，一个意料之外的声音，打破所有的氛围，直截了当道：

    “不必纠结了，既然是你权职所在，又无力妥善解决。”

    “那我就找，能解决的人。”

    说着，赤发女子拿出一枚赤红色的令牌。

