    

    姜角皱眉，问道：“为何？这两个人长得高大，是这批人里最有力气的。而且这两人没有家人拖累，很是不错。”

    顾锦里压低声音道：“姜叔，我们是一路逃荒过来的，见过有些饿得狠了，吃红肉的人，这两个就是吃红肉的，你留下他们，会给豆油作坊招祸。”

    大楚把易子而食这样的事情，叫做吃红肉。

    “啥？这两个吃过红肉。”姜角差点叫出声，但他毕竟是经过事儿的，最终把声音压了下来。

    真是造孽啊。

    去买人的时候，他也注意着的，是看见眼睛太红，脸色太红的灾民，一个也没敢买，这两个看着脸色挺正常的，咋是吃过红肉的？

    顾锦里道：“姜叔，你这次买了多少人回来？”

    要开豆油作坊，一定不止这二十来个。

    “一共买了一百三十个人。”姜角说道。如今灾民多，买人便宜，他一下子买了一百三十个人。

    顾锦里道：“您回县城后，请个医术好的大夫，去给他们把脉检查一遍，能查出吃过红肉的。”

    “好，我回去就把这事儿给办了。”姜角赶忙应下，身上出了一身冷汗，幸亏他亲自把人给顾家送来了，要不这回就要栽了。

    想到跟吃过红肉的人一起干活，姜角就不寒而栗。

    姜角搓搓手臂，冷静下来后，问顾锦里：“你就要老朱家四口人，王勇夫家五口人？”

    顾锦里点头：“嗯，就要他们两家。”

    作坊要会拳脚的人守夜，有王勇夫跟老朱父子，再加上何三癞子，四人轮流着来，也就足够了。

    “行。”姜角指着老朱一家跟王勇夫一家道：“你们这两家留下，其他人，跟着我回去。”

    三奶奶看着李安子，拽着顾锦里的手臂问：“小鱼，真的不买他吗？”

    顾锦里道：“不买，他太傻了，被个女人耍的团团转。要是咱们买下他，他跟严春晓继续掰扯不清的，会给我们带来麻烦。”

    已经看到麻烦了，不如把这麻烦给斩断。

    三奶奶听罢，叹了一口气，歇下买李安子的心思。但她心善，见不得这些灾民饿肚子，招呼着他们：“你们先别走，先来吃点东西。”

    灾民们听到有东西吃，一个个眼睛直冒绿光，想要冲过来抢，却被姜家的四个下人给拦住。

    “都他娘的退后，排队，谁敢抢，二爷就把谁卖到矿上去！”四个下人是姜家的护院，身上有拳脚功夫，他们一路赶车把这些灾民送回来，路上已经训过这些灾民，灾民们都怕他们。

    灾民们赶忙排队，一个个的领豆渣饼跟豆浆吃。

    豆渣饼不多，一人只能拿到一个，李安子拿到豆渣饼后，舍不得吃，把豆渣饼给了严春晓：“春晓姑娘，你吃吧。”

    严春晓抹着眼泪，哽咽着道：“春晓谢谢安子哥。”

    说着，拿过李安子手里的豆渣饼，几口就给吃完了。

    “你喝口这什么汤，别噎着。”李安子又把自己的那碗豆浆给了严春晓。

    顾锦里看得呵呵，这个李安子也太傻了，自己都快饿死了，还把自己活命的粮食给严春晓，那女人又不是个好的，给她做啥？

    “小鱼，我们回来了。”秦三郎跟秦老，还有罗武一起来到顾锦里家。

    顾锦里看着秦三郎，见他已经换上一套灰色的，绣着兵字，膝盖、手肘、心口皆有铁护具的兵服，眼前一亮，道：“秦小哥，你穿这身真精神，很是利落。”

    其实他还是穿黑色好看。

    秦三郎腼腆的笑了起来：“是司兵所发的兵服，一人两身，估摸着大家想瞧瞧，就穿回来了。”

    “比试辛苦吗？你们都比了什么？”顾锦里好奇的问。

    秦三郎道：“都是些简单的，先是体能比试，跑步、提石锁、到水里去憋气，过了之后，就开始轮流对打，打赢就成。射箭、枪法、刀技这些，是进了司兵所后再练。”

    顾锦里听罢，好奇全没了，原来就是比试这些东西。

    “小鱼。”罗武喊了顾锦里一声，眼睛却直往她家堂屋里看，在找顾锦绣。

    他也换了一身衙门里的公服，比往常精神不少，想要给绣姐儿看看，可绣姐儿没有出来。

    “罗武哥。”顾锦里跟罗武打了一声招呼，却没有提顾锦绣。

    罗武有些急了，一双眼睛满是祈求，看着顾锦里。

    顾锦里却装作看不到。

    真的喜欢她姐，就拿出真本事来娶。没本事，那就别来招惹她姐。罗武虽然可怜，但她可不想因为自己一时心软，害了她姐。

    罗武无奈，生怕自己说出什么出格的话，让大家听了去，会坏了绣姐儿的名声。

    秦老看着院子里的灾民道：“这些就是送来的人？太多了吧，买了几个？”

    三爷爷道：“买了两户人家，一共是九口人，有三个是会拳脚的，守夜足够了。”

    秦老听点头：“这就好。还是记在大山家名下？”

    三爷爷道：“嗯，还是记在大山家名下，算是大山家买的人，这样也好安排。”

    作坊是七家人合伙开的，但大山家占的分成最重，且作坊的院子也是大山家的，他们几家就商量着，干脆让大山家买人，这样也好管一些。免得作坊出钱买人，到时候那么多东家，这些买来的人不知道听谁的，太麻烦。

    不多时，灾民们已经吃完东西。

    姜角朝着他们喊道：“没有被留下的全都上车去。”

    顾锦里听到这话，忙道：“姜二叔，先等等。”

    姜角回头，道：“咋了？是因为卖身契的事儿？你放心，老朱他们的卖身契我先拿回县里去，给你们换了红契后，再让妹婿派人给你们送来，你把卖身银子给我家妹婿就成。”

    顾锦里道：“不是因为这事儿，我是想让他们看看我两个姑姑的画像，看有认识的不？”

    “对对对，让他们看看福丫跟大丫的画像，没准有认识的。”三奶奶急忙回屋，跑到顾锦安跟顾锦程的屋子里，把顾福丫跟顾大丫的画像拿了出来，让灾民们一个个的看。

    原本是不抱什么希望的，可李安子却盯着顾大丫的画像看了很久，直到姜角不耐烦的催促，他才抖着手道：“这，这画像里的人……长得像我娘。”

