
　　距离十族争霸赛，只剩下一天时间。

　　王峰本来就打算返回四十号城池，和洛家一帮人回合，如果洛家要攻占城池，他也能够出一份力。

　　只不过，在返回的途中，那罗盘感应到异躯的气息，才顺手将那修浪杀了，夺了他的神象巨蹄。

　　“如今，我身具七个异躯，如果能够灵活运用，战斗力也不俗！”

　　王峰点点头，对于这一次妖魔战场之行，也颇为满意。

　　不仅仅修炼出七妖剑法的两剑，提升两个境界，还收取了五个异躯，还有上百块的七彩神石和圣火令。

　　当然最重要的是拿到了生命泉水。

　　“等洪副主炼制出灵液，就能够治好姬水姐了，也能够医治好小鱼！”

　　想到这里，王峰嘴角噙出一丝笑意，随后加快速度，向四十号城赶去。

　　然而，当他赶到四十号城池的时候，才被告知，洛家一帮人带着不少武者，去进攻二十八号城池。

　　这是十足争霸赛最后一天，一旦攻占成功，家族斩妖赏金就能够直接加十万，别说洛家，其他九个家族，都会去尝试，一旦攻占成功，足以扭转家族赏金排名。

　　想到这里，王峰便加快步伐，向二十八号城池的方向赶去。

　　二十八号城池是距离四十号城池最近的一座天冥州武者占据的城池，两大城池的武者，相互猎杀。

　　而且这两座城池，不允许有真元境的强者坐镇，想要攻占彼此的城池，就要靠踏空境九重的天才了。

　　一般，有着俊榜前十，和九重妖孽榜前十的天才出马，都有机会攻占城池。

　　当王峰赶到二十八号城池，便看到城门口已经被攻破了，城墙上到处都是魔族武者的尸体，鲜血染红了城墙。

　　王峰看到这一幕，脸上一喜，立刻冲进了城池里。

　　可是，就当他冲击城池的那一刻，瞬间感觉到不对劲，一股强大的力量，从天而降，让他感觉到异常沉重，仿佛有着一座大山，不断压在他的身躯。

　　许久后，那股压迫才缓缓消失。

　　“二十八号城池当中有真元境的强者？”

　　王峰脸色骤变，催动星眼探查，立刻便感知到，在他不远处的前方，有着一尊巨大的炉鼎，乃是由妖魔之气凝聚，将将近五十多个武者，全部都困进了那个炉鼎中。

　　洛家一帮人，除了夺命书生以外，全部都困入其中。

　　那五十多个武者，一个个都露出惊恐的表情。

　　“这二十八号城池，居然上扬空城计，我们中了他的套了！”

　　“还不是你们洛家出了奸细！”

　　许多人纷纷指责着洛家的客卿。

　　洛玲珑却显得十分冷静，道：“如今我们再怎么互相怪罪都毫无意义，夺命剑客用自己的性命吸引那个真元境的强者离开，为我们争取时间，我们必须想办法逃走！”

　　“我们还能怎么逃走？这乃是妖魔化神鼎，能围困一切真元境以下的武者，而且这个鼎会疯狂收缩，等收缩到一定极限，就会爆炸，到时我们所有人都会化作妖魔！”

　　一个踏空境九重的中年，心如死灰的说道。

　　“大家都不要慌！”

　　王峰立刻冲了过来。

　　“是王峰！”

　　“王峰怎么来了？这一次天冥州自己破坏规则，派遣真元境的强者坐镇二十八号城池，恐怕就是为了诛杀王峰！”

　　“没错，如果不是王峰，我们岂会沦落到这种下场？”

　　王峰一出现，众人反而纷纷指责起来。

　　然而，王峰却充耳不闻，道：“你们速速围成一个圈，施展出最强大的武技，攻击这个妖魔鼎，我在外面也施展攻击，看能否将这个妖魔鼎打破！”

　　众人迟疑片刻，纷纷点头。

　　如今，他们再怎么指责王峰，责怪王峰，甚至责怪洛家，都好无语。

　　关键是要逃出去。

　　给他们的时间，可不多了！

　　立刻，五十多人围成一个圈，面朝外面，纷纷施展武技，打出攻击。

　　而王峰也施展出七妖剑法，轰向那妖魔鼎！

　　轰轰轰！

　　顿时，五十多道攻击，从四面八方打向那巨大的妖魔鼎，爆发出惊人的碰撞声。

　　但那妖魔鼎根本就不为所动。

　　王峰见没有什么作用，皱了皱眉，不由问道：“玲珑，这到底怎么回事？”

　　洛玲珑俏脸露出难看之色，回道：“峰哥哥，是我们洛家客卿出现了一个奸细，就是那个单长青，踏空境七重的天才，他其实是龙家的客卿，很有可能将我们在四十号城池的情报，泄露给妖魔了！”

　　“龙家为了赢我们，居然给妖魔泄露情报？”

　　王峰脸色变得有些冷酷起来。

　　难怪，冥幽那帮人似乎有计划一般来追杀他，原来已经知道他进入了妖魔战场。

　　“峰哥哥，妖魔要对付的人就是你，趁着那真元境的强者还没有返回，你速速逃走，通知秦风城主来解救我们！”

　　洛玲珑无比焦急的说道。

　　然而，一些战神学院的学生，逐鹿和诛魔学院的学生，都纷纷不乐意了，表示出不满。

　　“王峰，我们就是因为你才被困住了，你好意思逃走吗？你进入如果不将我们救出来，就陪着我们一起死吧！”

　　“不错，陪着我们一起死！”

　　他们原本趁着放假，来妖魔战场斩杀妖魔，赚取一些青币，结果却因为王峰陷入死局，他们自然不想王峰离开。

　　“他想要离开，恐怕已经晚了！”

　　就在此时，一个青年出现在王峰的身后。

　　王峰转过身，看向那青年，不由问道：“你便是洛家的奸细？”

　　单长青微微一笑，道：“说奸细有多难听啊，我在加入洛家之前，就已经暗中加入了龙家，龙家给予我的待遇，是洛家的两倍，我没理由拒绝！”

　　“单长青，你这样根本不是帮龙家，而是在陷害整个青州！”

　　洛玲珑愤怒道。

　　龙家，为了对付洛家，居然勾结妖魔。

　　这种事情如果传出去，绝对引起巨大轰动。

　　“这个青州，早晚都会是龙家的，你们洛家胆敢和龙家作对，只有死路一条！”天籁小说网

　　单长青一脸不屑。

　　“峰哥哥，快逃！”

　　洛玲珑又突然大喊了一声。

　　然而，单长青却是抽出一把利剑，纵身飞掠，挡住了王峰的去路。

　　“王峰，就凭你也配和十三皇子相提并论？你太无知了，你根本不知道十三皇子有多强，让我来结束你的生命吧！”

　　说话间，他手中的长剑，狠狠向王峰的头顶斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0211章：众人被困免费阅读。https://xs.23sk.com 