
　　呼~呼~

　　吕云澄喘了几大口粗气，大声道：“陆小凤你个混蛋，过来扶一把啊。”

　　陆小凤以“菩提禅五功”封闭了听觉，听不到吕云澄的话，但他会读唇，而且看吕云澄手舞足蹈的样子，猜也能猜到是什么意思。

　　解除了“菩提禅五功”，恢复了感官，陆小凤快步上前，扶了吕云澄一把。

　　“没想到你也有让人扶的时候。”

　　“如果我方才用的是泪痕剑，保证不需要，可我用的是一击必杀的鱼肠剑。

　　金钟罩不愧是少林五大神功，不管是防御力还是反震之力，都是当世绝顶。”

　　“再怎么绝顶，还不是被你一剑斩破了？我现在倒是有些庆幸。”

　　“庆幸什么？”

　　“当然是庆幸西门吹雪受伤了，否则他看到刚才那一剑，一定会拉着你比剑，到那时，你们就真的要死一个了。”

　　“说得好，我会把这话原封不动的告诉西门吹雪。”

　　陆小凤差点把吕云澄扔出去，怒道：“你就不能多说两句人话么？”

　　“我把这话告诉西门吹雪，西门吹雪就会知道你很关心他，哪天你得罪了他，他下手会轻一点。”

　　“对了，你要钱做什么？”

　　“如果不是这三百万两，你要面对的势力就又多了一个，你不想继续搅混水了吧？”

　　“想要刺杀你的那一方势力呢？”

　　“这个你就要问朱老板了。”

　　朱停得意的哼了一声，陆小凤用袖子捂住脸，不好意思看他。

　　毕竟是他轻信于人，把朱停夫妇引入了陷阱，最终还要靠朱停破解机关来救命。

　　想想当初那一番操作，着实有些羞于见人。

　　当然，就算没有这些原因，就凭他脸上那两条红印子，都不好意思在发小面前亮出来。

　　事实上，除了朱停自己，在场所有人都小觑了他。

　　吕云澄本打算去试试隐形人有没有派人来夺取财宝，想要逼问一些情报，没想到不仅有人来了，还特么被朱停给坑死了。

　　……

　　贺尚书提着一壶酒，拿着一个食盒，笑眯眯的看着朱停。

　　“知道本尚书为何要留你一命么？”

　　“你想夺取金鹏王国的财富，需要我帮你破解青衣第一楼的机关。”

　　“聪明，像你这样的聪明人，只要能一直聪明下去，我是肯定不会杀你的。”

　　“青衣楼楼主的武功绝不在陆小凤之下，陆小凤、花满楼、吕云澄、西门吹雪，全部都在那里，你有把握胜过他们？”

　　“先让他们火拼一场，等到杀得差不多了，本尚书再出手，让那些人看看，他们成名，不过是因为本尚书懒得和他们争。”

　　无名岛的人都有一种独特的傲慢。

　　在他们看来，自己武功盖世，智慧卓绝，江湖中的成名人物都是井底之蛙，都是因为时无英雄才使得竖子成名。

　　不管是西门吹雪叶孤城，还是吕云澄陆小凤，都不被他们看在眼里。

　　至于有没有能力支撑这份傲慢，看看狄青麟、小胡子、老学究、中年男人的尸体就知道了。

　　朱停冷笑道：“你怕了。”

　　“你说什么？”

　　“我说你怕了，如果你真有自己说的那么厉害，就不必等什么二虎相争。”

　　“本尚书刚刚说过，你是一个聪明人，为何要做如此不智之事？”

　　“怎么？你想杀了我？杀了我，谁为你破解青衣楼第一楼的机关？”

　　“我不会杀你，但这个世界上，死亡绝不是最恐怖的事情，等会儿，你会求我杀死你！”

　　“醉卧流云七杀手”和“趋魂迥源夺命手”一样，不止是凌厉霸道的擒拿手，能够一击致人死命，还有折磨拷问的法门。

　　贺尚书冷笑着看向朱停的肋下，在那里，有一处特殊的穴位，只需用真气刺激，便会带给人生不如死的痛苦。

　　“刷！”

　　贺尚书的右手抓了出去。

　　“啊~~”

　　柴房里传出凄厉的惨叫，看着满地打滚的朱停，贺尚书面上异常的兴奋。

　　作为隐形人的刑堂堂主，贺尚书非常喜欢折磨人，尤其喜欢看人生不如死的模样。

　　朱停在地上打滚，浑身沾满尘土，要多狼狈有多狼狈，贺尚书得意一笑，右手再次探了出去。

　　就在他想要在朱停身上再来一下的时候，满地打滚的朱停猛地歪了一下，左右手各出现一个造型粗糙的小圆筒。

　　贺尚书哪儿会想到这等变化，双方距离太近，躲闪已经完全来不及了。

　　“砰！砰！”

　　伴随着两声爆响，两颗铁弹飞射而出，贺尚书的双目登时变为两个血洞。

　　“嗖嗖嗖！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老板娘手中拿着一个造型古怪的手弩，对着捂着眼睛哀嚎的贺尚书连出三箭。

　　剧烈的疼痛干扰了贺尚书的感官，只顾着乱喊乱叫，全然忘了闪避。

　　三道寒光闪过，贺尚书的双臂一腿被箭矢射穿，跪倒在了地上。

　　朱停强忍剧痛，翻身而起，手持砍柴刀，一刀斩断贺尚书另一条手臂，又出一刀，划破了贺尚书的喉咙。

　　吕云澄赶到的时候，庄园内的机关已经重新打开。

　　朱停坐在大金鹏王的王座上闭目养神，老板娘在一旁为他捏肩捶背。

　　看了看贺尚书手脚尽废的残破尸体，还有朱停改良的手铳和手弩，吕云澄心说，惹谁也不要惹技术宅。

　　技术宅发起飙来，挥舞的可是天下无敌的物理学圣剑啊！

　　吕云澄和朱停说明了一下情况，随后带着朱停去破解青衣第一楼的机关。

　　再往后，就是吕云澄和霍休的对决了。

　　吕云澄简单的说了一下事情的经过，陆小凤道：“如果我没听错的话，那个暗器，原本是打算用来对付我的是吧？”

　　朱停耸了耸肩，道：“没事，过几天我做一个更好的。”

　　陆小凤脸都绿了，满脸煞气的看着吕云澄，似乎在琢磨着从哪儿下嘴，把吕云澄啃着吃了。

　　“你们有什么打算？”

　　朱停道：“我要留在这里，研究这里的机关。”

　　“机关不是都被你破解了么？”

　　“我能破解，自然也能装回去，天下间没有比这儿更适合我的地方。”

　　的确，凭借朱停的机关术，把这里的机关改造一下，便是玉罗刹和吴明，也绝不愿强闯。

　　“祝你玩得愉快。”

　　陆小凤潇洒的离开了，花满楼石秀雪也一同离开，吕云澄没走，因为吕云澄还有最后一个问题。

　　后山。

　　吕云澄和朱停席地而坐。

　　“昔年鲁班神斧门的传人，应该不止有两个吧？”

　　“你知道？”

　　“还记得我的那个‘战绩’么？和青龙老大交手一百二十七招，不胜不败，互相罢手。

　　在那个时候，我见到了一个老铸剑师，一个姓‘凌’的老铸剑师。

　　他看起来很平凡，每日走街串巷，为人磨剪子戗菜刀。

　　实际上，他的铸造技艺，绝不在铸造出离别钩、温柔刀的邵空子大师之下。

　　更巧的是，青龙老大也姓凌，两人看似没有交集，但我却不这么认为，我觉得此事必有蹊跷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可这和我有什么关系？”

　　“当时我也不觉得和你有关，但你收了上官雪儿为义女，让她直接脱离青龙会，却不怕青龙会的报复，这就很不正常了。

　　回想当初的假银票案，朝廷为什么让你这个江湖人制造印版？为什么如此信任你？

　　假银票出现后，你只是被关起来，抄家、拷打，一个没有。

　　蒋龙任凭你请人查案，查的差不多了之后，随时都能离开。

　　这到底是关押，还是保护？

　　从那个时候，我就知道，你在朝中有很深的关系，但你绝不是皇室成员，只是恰好姓朱而已。

　　你的朝廷关系是从哪里来的？蒋龙这个青龙会舵主，凭什么保护你？你又凭什么不怕青龙会？

　　单凭这些还是不能说明什么，但巧的是，我还知道皇帝麾下有一个叫‘保龙一族’的势力。

　　保龙一族全部都以‘凌’为姓氏，其中一个，和你一样擅长机关术，尤其擅长制造这种圆筒形态的火铳。”

　　吕云澄把玩着朱停改造的手铳，笑道：“保龙一族当代的零零发，应该就是你的师弟吧？”

　　朱停苦笑道：“和聪明人做朋友，真的是一件很麻烦的事情，他是我师父的关门弟子，能力在我和师兄之上。”

　　“凌大师和凌胜男呢？”

　　“凌大师是我的师伯，凌胜男是他的孙女，算是我的师侄女。”

　　“原来如此。”

　　吕云澄这下明白了，洛马其实也是青龙会的人，只不过属于另一派势力，囚禁岳青制造假银票，不仅是为了捞钱，还有打击凌胜男的意思。

　　至于什么双面间谍三面间谍之类的事情，实在是不值一提。

　　总比温系好的多了。

　　温系两拨人打架，至少有三分之一是对面安排的卧底，还有四分之一是别的势力的卧底，有一半是自己人，那简直是主角光环级别的运气。

　　“最后一个问题，你们师门只传承机关术，不传承武功么？”

　　“我们的机关术和武功是一体的，鲁班神斧门这个名字，并非是为了给自己贴金，我们的第一代掌门，就是——公输班！”

　　吕云澄惊呼道：“霸道机关术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第189章 保龙一族，霸道机关术免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">