    天色擦黑，新月初上。

    “哗啦啦——”

    满林苍翠树木在风中摇曳，翻涌如绿色浪潮，片片木叶凋零纷飞。

    楚枫与宁挽澜身轻如燕，脚踏树梢之上遥遥对峙，身形随着树梢的摇曳沉浮不定。

    楚枫瞳孔中倒影着宁挽澜白衣如雪的身影，满脸冷峻凛然之色，未曾有半点轻视大意。

    宁挽澜。

    楚枫刚穿越到蓝海星，便听到了这个在蓉城如雷贯耳的名字、见证了他的辉煌荣光。

    那时的楚枫不过是个籍籍无名之辈，被人当作窝囊废，没少遭受薛杰等人的冷嘲热讽；

    那时的宁挽澜，却是炙手可热的风云人物。高高在上，备受瞩目。纵然在学校偶遇，他也绝不会多看楚枫一眼，如视草芥。

    谁又能想到，当初的无名小子竟能在百日之内崛起，将天之骄子逼到绝境，只得背水一战、向死而生？

    “你应该感到庆幸。”楚枫的话音很平静，气势却如雨后竹笋般节节拔升，浑身已笼罩在月白色罡气之中。

    “哦？”宁挽澜微笑着，周身黑色的云气翻涌，气势磅礴。

    “与我在轮回塔十层相遇，你至少还有搏命的机会。”楚枫淡淡开口，像是在阐述一个简单的事实。

    “你的意思是说……”宁挽澜悠悠开口，似乎并未有半点挫败感，“等你再刷两个副本，我便已不配做你的对手，在你手下只有死路一条？”

    楚枫微笑道：“聪明。”

    这简单的两个字看似赞许，但其中讥讽之意却分外明显。

    “我该说什么呢？如此气魄，不愧是名动全球的龙王？”宁挽澜叹息一声，身前光芒闪过，通红如血的火麟剑已在掌心。

    “只可惜……”

    他的话音未落，身形已惊鸿掠影般杀向楚枫，嗓音转冷，铿锵有力：“死人是没有未来的！”

    “哧——”

    宁挽澜手中仿若攥着一束血色长虹，剑气如瀑挥洒，光华炽热。

    《蚀日剑法》第二式，剑叠辉煌。

    密集的剑影仿若怒涛长河，奔涌不息，大有摧枯拉朽之势。

    可楚枫却没有看到这一幕。

    因为在宁挽澜出招的前一瞬，他已然闭上了双眼。

    不知情的人见得这一幕，只怕还以为楚枫已放弃挣扎，选择闭目等死。

    而就在层层叠叠的剑气即将杀来之时，楚枫却猝然睁开一双灭世般的漆黑眼眸。

    “轰！”

    恐怖的念动力瞬间迸发，排云断空，如黄河决提般滚滚向前。

    密集的血色剑影撞在无形的铜墙铁壁之上，顿时发出成片铿锵脆响，崩碎四溅，光影迷离。

    “锵——”

    宁挽澜手中剑鸣清越如龙吟，翻身凌空，竟是以头朝地的姿态，刺出从天而降的霸烈之剑。

    他漆黑的长发在风中狂舞，眸光犀利如电。周身黑色云气如同魔气沸腾一般，衬托得他更加威武不凡，仿若灭世之魔神！

    《蚀日剑法》第三式，日丽中天。

    宁挽澜手中的剑气已炽烈到极点，仅仅是磅礴压下的气劲，便已让下方树木“忽”的一声燃烧起来。

    这一剑的辉光，竟已照破幽暗夜色，方圆百米之内亮如白昼。

    楚枫眸中也泛起了一丝惊异之色，只觉头顶好似有一轮可焚尽天地万物的太阳，化作一道剑气镇杀而来！

    别说死去的断浪了，只怕他爹“南麟剑首”断帅看到这一幕都得大吃一惊：我断家祖传的《蚀日剑法》，何时有如此神威了？

    面对宁挽澜如此霸烈刚猛的杀招，楚枫却是目光灼灼。

    他竟不作闪避格挡，而是以潜龙登天之势凌空而上，刺出了一道如流星般绚烂华丽的剑气。

    《莫名剑法》第一式，一剑成名！

    “轰隆隆——”

    两道大腿粗细的辉煌剑气相撞，刹那在空中节节爆碎，好似炸开一朵朵绚烂烟花。

    能量风暴肆虐激荡，蹂躏着虚空，更不断摧残着二人的护体罡气。

    那破碎的剑气如暴雨般泼洒而下，将周遭树木打得千疮百孔，更是迅猛燃烧起来，化为一片灼热火池。

    “当！”

    在震耳欲聋的金铁交加之声中，火麟与绝世剑尖相撞。

    针尖对麦芒，震得楚枫与宁挽澜的手臂都在隐隐作疼，虎口发麻。

    “呲啦——”

    在刺耳尖锐的摩擦声中，两柄剑皆是偏移了一丝，剑锋死死抵在一处交错碰撞，绽放出绚丽火花。

    两人竟是同时御气，左手一掌拍出。

    排云掌！

    “砰！”

    一声巨响，宛如闷雷。

    气劲化为震荡波横扫八方，让整片山林的树梢都在咆哮翻涌，成千上万的木叶“哗啦啦”凋零翻飞，宛如下了一场雨，颇有诗情画意。

    在强劲的反震力道作用下，宁挽澜一飞冲天，楚枫则当空猛坠。

    “轰！”

    楚枫直接踩断了下方水桶粗细的树枝，落地之处便是一个深坑，气浪滚滚翻涌，烟尘激荡，更有燃烧的叶子化作火雨纷飞。

    “好强！”

    两人皆是心头一震，未曾想到对手竟有如此实力。即便先前已足够重视，但真打起来却发现……竟还是小觑了对手！

    “日坐愁城！”

    宁挽澜身形当空坠落，却是一声厉喝提起丹田之气、气势如虹暴涨，手中剑光化作一片残影。

    “哧哧哧——”

    一道道手臂粗细的剑气迸发着无穷杀意，在空中化为重重紧密剑网，向着楚枫绞杀而来。

    这般天罗地网所带来的压迫力，简直足以令人窒息。

    一道剑气便可秒杀强敌，重重剑气交织为网，又将何其可怕？

    “万剑归宗！”

    楚枫却是巍然不惧，双腿一屈，便如地对空导弾般轰然弹射而出。

    他周身气劲化为光芒利剑，化为一片龙卷风暴，螺旋登天而上。

    “当当当——”

    在震得人耳膜刺痛、牙齿发酸的脆响声中，无数剑气破碎如柳絮纷飞。周遭那一棵棵苍翠遒劲的树木，皆是顷刻粉碎，在火焰中化为灰烬。

    宁挽澜的重重剑网已被绞碎，见得银色剑气如瀑迸发激射，当即瞳孔急剧收缩，手腕一抖，剑气一卷，好似敛去天上日光化作帷幕，笼罩而下！

