    段正淳怒道。

    “你不听爹的话，瞧我以后疼不疼你？”

    阿紫扁了扁小嘴，说道。

    “你本来就不疼我，否则怎地抛下我十几年，从来不理我？”

    段正淳一时说不出话来，黯然叹息。

    阮星竹道。

    “阿紫乖宝，妈有好东西给你，你快放了褚叔叔。”

    阿紫伸出手来，道。

    “你先给我，让我瞧好是不好。”

    乔峰在一旁眼见这小姑娘刁蛮无礼，好生着恼，他心敬褚万里是条好汉，心想。

    “你是他的家臣，不敢发作，我可不用买这个帐。”

    一俯身，提起褚万里身子，说道。

    “褚兄，看来这些柔丝遇水即松，我给你去浸一浸水。”

    阿紫大怒，叫道。

    “又要你这坏蛋来多事！”

    只是被乔峰打过一个耳光，对他颇为害怕，却也不敢伸手阻拦。

    乔峰提起褚万里，几步奔到湖边，将他在水中一浸。果然那柔丝网遇水便即松软。

    乔峰伸手将渔网解下。

    褚万里低声道。

    “多谢萧兄援手。”

    乔峰微笑道。

    “这顽皮女娃子甚是难缠，我已重重打了她一记耳光，替褚兄出了气。”

    褚万里摇了摇头，甚是沮丧。

    乔峰将柔丝网收起，握成一团，只不过一个拳头大小，的是奇物。阿紫走近身来，伸手道。

    “还我！”

    乔峰手掌一挥，作势欲打，阿紫吓得退开几步。

    乔峰只是吓她一吓，顺势便将柔丝网收入了怀中。他料想眼前这中年人多半便是自己大哥的亲近之人，阿紫自然也算得上是自己人。这柔丝网是一件利器，自不能还她继续作恶。

    阿紫过去扯住段正淳衣角，叫道。

    “爹爹，他抢了我的渔网！他抢了我的渔网！”

    段正淳见乔峰行径特异，但想他多半是要小小惩戒阿紫一番，他武功如此了得，自不会贪图小孩子的物事。

    忽听得巴天石朗声道。

    “云兄别来无恙？别人的功夫总是越练越强，云兄怎么越练越差劲了？下来罢！”

    说着挥掌向树上击去，喀嚓一声响，一根树枝随掌而落，同时掉下一个人来。这人既瘦且高，正是“穷凶恶极”云中鹤。

    他在被周轩截去了肾脉，当场几乎送了性命，现在好容易将养好了，功夫却已大不如前，而且还落下了一点病根。

    当日在大理和巴天石较量轻功，两人相差不远，但今日巴天石一听他步履起落之声，便知他轻功反而不如昔时了。

    云中鹤一瞥眼见到乔峰，吃了一惊，反身便走，迎向从湖畔小径走来的三人。

    那三人左边一个蓬头短服，是“凶神恶煞”南海鳄神。右边一个女子就是“无恶不作”叶二娘。居中一个身披青袍，撑着两根细铁杖，脸如僵尸，正是四恶之首，号称“恶贯满盈”的段延庆。

    段延庆在中原罕有露面，是以乔峰和这“天下第一大恶人”并不相识，但段正淳等在大理领教过他的手段，知道叶二娘、岳老三等人虽然厉害，也不难对付，这段延庆委实非同小可。

    他身兼正邪两派所长，段家的一阳指等功固然精通，还练就一身邪派功夫，正邪相济，连黄眉僧这等高手都敌他不过，段正淳自知不是他的对手。

