    121 共生

    也明白，没有认主前，小修士击杀的90级凶兽是没有获得经验的，太可惜了，不知道浪费了多少经验。

    心痛啊。

    不过心痛没有屁用。

    当下立即收回了目光，并且将自己的经验转过去五万。

    小修士一愣，带着震惊不敢置信的表情。

    不过很快反应过来，立即冲着小刀一抱拳道：“感谢道主，真是神奇的手段啊。”

    这是他从古籍上看到，道兵对其认可的主人的称呼。

    “自己人，不客气。”看着小修士，他的等级竟然飞速的恢复到了80级。”

    “太缺经验了。”本来经历这一夜的凶险，打算回去休整的小刀立即放弃了。

    赚取赚取经验才是正路。

    游戏仓不同于游戏头盔，完全可以常年不下线，只要营养液充足。

    立即通过工作室（小队）系统，直接给其他人留言。

    于是，整个院落开动，又向前而去。

    专门选择平整的地形。

    吩咐了一番，小刀自己进屋去凝练先天本命精血。

    从和小修士的交谈中，他对以后的道路更加明确了。

    可惜询问小修士姓名之类的，对方歉意回避，表示和过去已经了断因果，不想再提。

    当小刀出来时，已经过去了大半天时间。

    不知道是不是因为昨夜一战的原因，竟然没有荒野狼在视野内大批出现，偶尔发现，别说呼朋唤友，都直接夹着尾巴逃跑了。

    有点太聪明了吧！

    这让小刀有些无奈，略一考虑，直接收起了巫居。

    小刀，老兵骑着黑大王和另外一只王犬。

    至于小修士，它没有出来，据说怕阳光，减少活动也能减少消耗。

    如今的他只是残魂一缕，没有相应的功法而无法修行，只会缓慢虚弱。

    望着老兵，小刀略一犹豫，就将图腾柱立下。

    然后靠着下线了。

    睁开眼睛，正躺在了游戏仓内，能看见游戏仓外尽忠职守的守护大兵。

    旁边还有赶山犬阿山。

    拿出了巫居，连忙感应，和小修士的契约感应还在，能控制其生死。

    这让他松了口气。

    即使如此，也立即将巫居收入了个人空间，早就测试过了，巫居在个人空间能放更长时间。

    摸了摸赶山犬阿山的脑袋，将妖晶（未完整）递了上去。

    野兽的本能，阿山直接一口吞了下去。

    “你一定能行的。”小刀摸了摸其脑袋。

    随后小刀立即给个人空间装了很多各种购买来的铁锭，铁块之类的。

    忙完后，打算进入游戏，不由脑海中灵光一闪，不知道大兵能不能使用游戏头盔？改天闲了试试。

    算了，别改天了。

    这个念头冒出就心痒痒的。

    这次二狗子回来，带来的物资中就有新的头盔。

    让大兵立即带上进入游戏。

    果然不行！

    再让阿山试试。

    也不行！

    算了，意料之中。

    然后上线。

    尽快获取足够的经验。

    这是当下小刀给自己定下的目标。

    小刀游戏中睁开眼睛，自然是靠着图腾柱，旁边是警惕戒备的老兵。

    扫了一眼地图。

    正好好好探探路。

    两人骑上王犬，向远处而去，专门挑选地图没有打开的范围方向。

    随着时间的推移，地面开始了高低起伏。

    天黑前，终于发现了一群二三百只的牛群，为首的是一只中级猛兽，还有几只初级的。

    放出了巫居，将其吓了一跳，就在那群牛似乎在考虑离开的时候，枪响了。

    为首的中级猛兽的立即中枪。

    小刀挑衅的挥手。

    很快，中级猛兽带领下，向小刀这边冲来。

    小刀也毫不犹豫的进入了巫居。

    夜色完全降临前，战役结束了，虽然未能全歼，但是基本消灭了八成，又增加了近三万经验。

    其他人，还有狗，鸡鸭鹅等负责打扫战场，似乎那只大公鸡也不那么讨人厌了。

    而小刀则和小修士聊天。

    同时拿出了大量的金属放入仓库，看的小修士强忍着流口水了。

    通过聊天，小刀很可惜，这家伙没有融合其他残魂前，实力不提升到一定程度，是无法使用修士的手段，强行施展消耗得不偿失。

    不过小刀也知道了他善于画符，也能炼器，因为本命法宝就是他自己炼制的。

    由于水灵根的原因，外门时也种植灵植作为收入来源。

    所以小刀又获得了，其掌握的技能，画符术，小灵雨术。

    小刀询问关键的修行功法，小修士表示没有问题，并且都通过任务的形式发布了。

    小修士最关心的任务就是收回他的其他残魂。

    小刀更是拿出了阴度商人，绝无光的友谊，这块令牌来，让小修士大喜。

    不过联系，必须小刀达到八十级才行。

    联系阴度商人，同样也是小修士发布的任务。

    一切都是已任务的形式完成。

    聊了小半天，小刀又进去了凝结本命精血。

    小修士也拿着小刀提供的笔纸，开始记录修行功法。

    小修士精通金，水两系，不过也懂通用的五行灵决，只要是五行灵根都能修行。

    小刀出来了，外面天已经亮了。

    咦，嗜血藤竟然没有进食，还真奇怪啊？

    而且看上去似乎不一样了。

    咦，表面上似乎多了些纹路？

    这个家伙一直是吃不够，只要有食物，就是不停的吃。

    心中有所猜测，一查看，哈哈，果然其达到了八十级。

    有了九十级凶兽肉，升级是快，可惜八十级再往上就希望不大了，常规突破方法几乎无效。

    八十级，获得了新的技能，竟然是共生。

    咦，这个技能有意思！

    共生：和其他植物形成共生关系，互相辅助，生命共享，可经验养分互相传递，同享，一定程度上借助共生者帮助自己突破瓶颈。

    提示：嗜血腾也本能想要突破，吸收了九十级凶兽的血肉精华，终于获得了一份希望，但是突破也比正常情况下难了十倍以上。

    小刀望向了人头柳。

    这玩意种植在凶兽脑袋上，所有的凶兽精血都浇灌了上去，竟然很不给面子，连发芽都没有。

    人头柳种子：已种植。（发芽21%）

