
　　可以说北洋水师是目前浙江省最大的资产，尽管目前北洋水师的五艘海字头军舰因缺乏維护，基本失去战斗力，但这几艘军舰的舰龄并不算长，都在10年左右，如果进行一次整体的大维护，还是能够恢复到至少八成以上的战斗力。

　　而且这几艘军舰虽然不算是主力舰，但在次一级的军舰中，性能却还不算差，海天号、海圻号的性能与日本舰队中的千岁号、笠置号大体相当，弱于人民军海军的青州级，但强于东昌级，海容号、海筹号、海琛号虽然弱于东昌级，但毕竟也是防护巡洋舰，并不逊色于一些俘虏的同等级防护巡洋舰，因此这五艘军舰加入人民军海军，还是能够起到锦上添花的效果。

　　更重要的是北洋水师的官兵都是有相当素质以及经验的海军，这才是现在北洋水师最大的一笔财富，因为培养一名合格的海军士兵并不容易，至少需要5年以上的时间，至于舰长、分舰队长的时间就更长了，人民军海军的士兵其实一直都处于经验不足的局面，只能稍加培训之后，放到军舰上慢慢培养，而就是这样，依然还是人手不足，毕竟人民军海军的扩张速度太快了，因此北洋水师的数千官兵才是现在人民军海军最需要的。

　　上海到杭州的距离大约160公里，和北京到天津的距离差不多，一天之后，陆上行军的部队就到达了杭州。人民军进驻杭州城时，受到了杭州民众的热烈欢迎，虽然浙江省的地方势力并不希望华东政*府进驻浙江，但大部份民众对华东政*府的印像却不错，由其是在年轻人中，对华东政*府由有好感，一方面是华东政*府极力宣传；另一方面也是华东政*府这几年以来，在对外战中取得的辉煌战果，确实是大长国人的志气。

　　另外日本要强租温州府、台州府，对浙江的社会也造成了巨大的影响，而人民军以打击日本，保护浙江的名议进入浙江省，自然也能够得到浙江民众的支持。

　　而浙江省的地方豪强势力虽然不想让华东政*府统治浙江，但这个时候在表面上却也不敢表现出来，毕竟人民军都己经开进了杭州城里，大局基本已定，自然是谁都不愿在这时给自己找麻烦。

　　其实浙江省的地方豪强势力反感华东政*府的统治，并不是对清廷有多忠诚，主要是对华东政*府的土地制度不满，毕竟这个时代的中国，民族资产阶层的数量还是极少，个人资产还是以地土为主，即使浙江省的商品经济发达，相对来说民族资产阶层较多，但土地依旧是衡量财产的最重要指标，即使是许多大商人、大产业主，也都会屯积大量的土地。

　　而华东政*府的土地政策，无疑对他们的利益是重大的损害，而且这也是华东政*府丝毫也不能妥协的红线，因此这些地方豪强势力反对华东政*府的统治，也就是在情理之中的。

　　只是现在的形势比人强，这些地方豪强势力根本就没有反抗华东政*府的能力，因此现在也只能接受这个事实，而且还要对华东政*府表示欢迎，并尽可能为自己多争取一些补偿利益。

　　周馥和李经方也一起在杭州城的城门口迎接李松晨和罗岳来到，以示对两人的尊敬，以前周馥追随李鸿章的时候，和华东政*府有过不少的接触，和李松晨也有几面之识，知道李松晨现在的身份不同一般，也相当于华东政*府的封疆大吏，虽然和罗岳没有见过面，但也知道罗岳是谁，因此对这两人可不敢怠慢。

　　见面之后，互相介绍一番，周馥和李经方将二人迎进巡抚衙门，在大堂上就座，而且巡抚衙门大堂还专门改成华东政*府式的会客厅样式。

　　而李松晨也对周馥主动归附华东政*府的行为进行了高度的评价，认为这是顺应大势，利国利民的举动，由其是在目前日本企图强租台州府、温州府的情况下，有利于维护国家领土主权，历史会记住周馥的功劳。

　　周馥听了之后，也十分高兴，也谦虚了几句，表示自己早就仰慕华东政*府，只是没有尽早归附。

　　随后李松晨又问周馥，是否通知了浙江省的各地方官员，周馥回答，己经通知下去，但由于时间紧迫，绝大部份地方都还没有回复，不过周馥估计，浙江省的各地方官员应该不会反对归附华东政*府。

　　李松晨表示，因为现在的当务之急是阻止日本军队的入侵，因此浙江省的行政体系，管理机构暂时不变，仍然由周馥全权负责浙江省的行政管理，并请李经方协助，青岛那边正在组织人员，到杭州与周馥、李经方一起成立浙江过渡政*府，保持浙江省的稳定，并且全力配合军队，阻止日本的野心。

　　同时李松晨又要求周馥，再以华东政*府的名议，给浙江省各地的地方官员发布公告、向他们宣告浙江省己经并入华东政*府，而各地的地方官员、军队仍然留任并保持职权，且要求他们各司其责，保持社会平稳，等待政*府派人过去接管地方的军政事务，如果做得好，华东政*府会酌情考虑他们继续在政*府机构中任职，而禁止发生借机闹事、抢劫、侵吞府库、危害地方等行为，否则也决不会轻恕，依法治罪。同时还要求各地的地方官员、军队，在行军、宿营等方面全力配合人民军的行动。

　　而罗岳也表示，这一次人民军出动，阻止日本的所有费用、物资均有另行安排，在原则上不会动用浙江的资金、物资，但在特殊情况下，也许会从地方征调一部份物资，或是直接从地方市场上直接购买，但征调会做好记录，留下凭证，日后偿还，而从地方购买也一定会钱货两清，总之人民军是绝不会胡作非为，扰乱地方，但要求各地方政*府提供必要的帮助。

　　周馥听了，也满口答应，心里也十分高兴，因为依然在浙江留任，就算将来华东政*府派人来接管浙江，自己也会另有安排。而李经方也对这样的安排很满意，自己终于又能够重新参与政事了，尽管这只是一个临时的差使，但李经方有充份的信心，这次的任务结束之后，在华东政*府里给自己谋一个正式的职务。

　　接着罗岳在杭州成立指挥部，并分派军队，接管杭州的地方防务工作，又发报给青岛，催促陆军尽快赶到杭州来。

　　下午的时候，陈小江到达杭州，随行的是登州号、莱州号，而其他舰队则继续南下，驶奔温州沿海。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在第二天，北洋水师的两位主将萨镇冰、程璧光赶到了杭州，罗岳和陈小江一起接见了两人。

　　其实元老们对北洋水师的印像还不错，毕竟北洋水师才是这个时代中国最近代化的军队，袁世凯编练的北洋新军虽然也是按近代军队的模式编制，但军队的內核还是旧式的效忠于个人的私兵那一套，实际也就只是披了一层近代化的皮而己。

　　尽管北洋水师在甲午战争中一度被打得全军覆没，但凭心而论，北洋水师己是甲午战争中表现最好的清廷军队了，大东沟海战虽然败了，但至少表现出一定的血性，而且也给日本舰队一定的打击，其实并非一无是处。比当时清廷的陆军闻风败逃，一溃千里的表现确实要好得多。

　　而在甲午战争后期，虽然北洋水师釆取保船避战的策略，但多少也有是迫不得己，一方面大东沟海战被击沉5艘军舰，实力大损，另一方面由于当时清廷的舰船维修能力不足，受伤的军舰一直没能完全修复，一直到威海卫之战，北洋水师全军覆没，所有军舰基本都是带伤作战。

　　反观日本舰队，在大东沟海战中，也有5艘军舰被重创，但毕竟伤而未沉，而且日本的舰船维修能力远强于清廷，因此2、3个月之后，受伤的日舰均陆续得以修复，可以重新投入作战。

　　就是如此，在威海卫之战中，北洋水师虽然被堵在港口里，但仍就依托炮台，奋力抵抗，最终还是因为日军告攻破陆基炮台，才全歼了港口中的北洋水师，而大部份舰长要么以身殉国，要么自尽身亡，也算尽到了军人的责任，坦白说如果当时清廷的陆军能够有这样的表现，清廷就算依旧打不过日本，但也不会输得太惨。

　　而在甲午战争之后，北洋水师重建，虽然己不复当年之盛，但也在实力允许的范围内，尽力的维护国家利益，1899年，意大利妄图强占浙江三门湾，叶祖跬带五艘海字号军舰在海上严阵以待，终于逼退入侵者。

　　旧时空1907年，海荣、海筹两舰出访东南亚，每停至到访港口，华侨争先恐后前去一睹中国军舰的风采；旧时空1911年，英王乔治五世加冕，程璧光率海圻号前去观礼，在回国途中，恰逢墨西哥爆发了暴力排华事件，清廷指示海圻号赶赴中美洲地区“宣慰侨胞”，墨西哥政*府当即改变态度，承认在战乱当中出现了排华事件，并严惩了犯事的35名士兵，还表示原意支付赔款，成为近代中国少有的成功炮舰外交范例。只不过在本时空里，这两份原属于北洋水师的荣誉己不复存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四二章 东南危机（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 