    第233章

    谢蔚然猛地转头看他，看着他冷淡的眉眼，她挑了挑黛眉：“是有这么回事。”

    遇声坐了下来，他垂眸时眉眼有一瞬的阴鸷，抬眼时他眉目带笑：“可以你啊，不声不响便定了亲。”

    遇聆担忧的看了他一眼。

    “呵呵。”谢蔚然冷笑两声，她并不想在这个时候提起这段晦气的亲事。

    “有人该急了吧。”遇声拎着茶杯晃了晃,他看了一眼谢蔚然，意味深长道：“谢粲该如何时候？”

    “管好你自己就成。”少女眉目微冷：“别老是操心我。”

    聆儿看看这个，又看看那个，思忖片刻，道：“粲粲，钰表哥这次入京,会多待一段时日，不如我们择日出去玩儿吧？”

    谢蔚然兴致缺缺，不过她转念想到了徐怿年，嘴角翘了翘：“好啊。”

    她想了想，又侧目看着遇声：“你怎么样？”

    遇声吃了两块糕点，被问得莫名其妙：“什么怎么样？”

    “亲事啊。”谢蔚然把玩着系在腰间的玉佩：“你年纪也不小了，该为自己的终身大事想一想了。”

    遇声眉目一敛，看了她一眼，平静道：“管好你自己就成，别老是操心我。”

    这是拿她的话来堵她了。

    谢蔚然轻哼一声，没有说什么。

    “对了钰表哥。”聆儿看着宋止钰：“你是否成家了呢？”

    男子微微一笑：“尚未，一直未寻得心上人，不敢贸然成家，怕留有遗憾。”

    “哦。”聆儿一副若有所思样：“那你可有心上人？”

    “算有吧。”宋止钰眉目依旧清冷：“许多年前的事了，时隔多年，那时候的喜欢未必延续到如今。”

    他一身白衣，眉目清冷得不像话，眼眸冷淡，高鼻挺拔,薄唇红润,脸颊清瘦,怎么看都是那等才情上佳、气质疏离，可远观而不可亵玩的高岭之花。

    “咦？”聆儿不解：“这是什么意思？”

    遇声敲了敲她的脑袋：“笨，意思就是多年前喜欢，现在还不知道喜不喜欢。”

    聆儿揉了揉额头，依旧懵懂：“多年前喜欢？那时钰表哥还小吧？现在不知道喜不喜欢，这......”

    她没经历过，她不懂。

    她转头看着谢蔚然：“粲粲，你懂吗？”

    少女今儿像是软了骨头一般，倚在椅背上，敷衍道：“不懂。”

    “你怎么啦？”聆儿看着她，眼珠转了转：“可是还忧心你的亲事？”

    遇声又往嘴里塞了一块糕点：“要我说，这劳什子亲事就该解除了才是，免得碍眼。”

    “你以为我们不想啊。”聆儿理了理衣裙：“这亲事是天家赐的，要解除，哪里那样容易。”

    谢蔚然支着下巴，双目游离。

    她并非是忧心亲事，而是又想徐怿年了。

    她想了想,侧目看着玉年,冲她招了招手。玉年近来,附耳过去。

    看着远去的玉年，遇声问：“你这是做什么？”

    “私事。”少女趴在弯曲的椅背上，凤眼潋滟。

    遇声眸子闪了闪，他伸出手去，拉了拉谢蔚然的衣袖：“谢粲，咱们快来商量商量。”

    (本章完)

