    第118章 介意分我们一份吗？

    “在刚才的战斗中，我们已成功镇压大裂缝”

    “坐落于地下的巨大武器实星已完全脱离掌控”一个穿着整齐的人站在他们面前，笑眯眯的说道。

    “明天将其启动”

    “你们FRANXX小队的任务是不让任何敌人接近此处”闻言13部队的众人都微微皱眉，这任务听起来简单，但事实上却是最危险的地方。

    一但那些叫龙察觉到了他们的目的，那便是自杀式的冲击，想到这里众人不由自主的看了看自己身边的人，然后下定决心要守护住他。

    “虽然会有大量牺牲，但还是请你们加油”眯眯眼女人例行公事一般的说完话语，然后便打算离开。

    “那个”人群中的未来有些怯生生的举起手看着她说的。

    “嗯？有什么事编号390”眯眯眼女人将手中的文件背在身后，随后便看向了人群中的未来。

    “七姐去了哪里？”

    “我就是七啊”听到未来的疑惑，女人有些疑惑的抚摸着自己的脸颊说道，随后便恍然大悟的说道：“啊我是忘了自我介绍了吧”

    “我是新来的13部队负责人”

    “编号007”

    听到七的话，五郎的眼眸一暗，随后看向了从开始就一直靠在墙壁上一句话都不说的落红尘身上。

    注意到五郎的视线，落红尘对他微微点头，随后轻轻拍了拍身边的落雨，然后就只听自己的终端传来一声脆响，接着两个红点便浮现在了他眼前。

    “什么？新来的，这编号不是……”未来还想继续说些什么，却没想到身后的五郎突然按住了她的肩膀，示意让她不要再说了。

    虽然有些疑惑，但未来还是闭上了嘴，然后顺着五郎的视线看向了落红尘，只见他先是从身旁落雨的怀中随意的掏出一颗糖叼在嘴里，接着看也没看七一眼便离开了。

    “那个实星是叫龙们的武器吧？”莓微微抬头看向了那个笑眯眯的身影，她的直觉告诉她，这个家伙不简单。

    “是的”七笑眯眯的说道，但她的注意力却一直都在那个角落中的身影上。

    “那岂不是很危险？”莓如此说道，而七也在没有理会她，自顾自的便离开了。

    “关于这点不用担心”

    “就是为了这点我们花了那么长时间修正”橙黄色的屏幕中，戴着酷似各种动物面具的贤人们如此说道。

    “就是要让鹤望兰注入实星的中心”

    “这样一来我们就能控制实星了”

    “编号002，我们为了这一天尽力将你培养长大，别辜负了我们对你的期望”

    …………

    “轰”某个不知名的角落，一扇厚重的铁门此刻正躺在地上，原本坚硬的身躯此刻却如同麻花一般。

    “哟，七小姐，撒西不理大拿”

    在屋外刺眼的阳光中，落红尘的身影就站在那里，笑容灿烂。

    望着面色苍白的七小姐，落红尘收起脸上的笑容，小心翼翼的将她搀扶起来，然后迎面便撞上了一脸急迫的八先生。

    望着眼前的这一幅模样，八先生此刻也是明白了什么，一言不发的从他的手中接过七小姐，然后便朝着13部队的驻地走去。

    时间退回半个小时之前，FRANXX博士从会议室走了出来，坐在自己的椅子上发呆的时候，一旁的八先生突然开口说道：“博士，有消息说灵船已经准备就绪”

    “是吗？用叫龙核心制成的巨矛，这种东西是否真的有用吗？”

    “真是多余，最重要的是，这一点都不美丽”FRANXX博士两手交叉靠坐在椅子上，但目光却一直都聚集在侧面的一个虚拟屏幕上。

    “人类为了获胜这是必要的吧”

    “七还好吧？”

    似乎没想到FRANXX博士会突然询问七的事，八先生镇定自若的脸上闪过一丝慌乱，随后便恢复了正常。

    “已经安排她带领13部队了”

    “不是这个七”FRANXX博士说着坐起身来，注视着八先生面无表情的脸说道。

    “哎算了，随你的意吧”注视了一会后，FRANXX博士无奈的说道，随后目光便转移到了那块屏幕上。

    “不过我建议你还是去看看她比较好”

    听到他这没头没尾的话，八先生不由得眉头一皱，随后也顺着他的目光看向了那块屏幕。

    屏幕中一个身影正叼着糖百无聊赖的朝着情操管理室靠近着，而八先生的脸也是随着他的靠近逐渐慌乱。

    “去吧”FRANXX博士淡淡的说道，随后便转过椅子不去看他，而八先生也是点点头便匆忙离去了。

    …………

    13部队驻地的休息区域中，所有人都围坐在一起，八先生和七小姐也在刚刚被FRANXX博士给叫走了。

    “啊啊，好无聊啊”落红尘百无聊赖的躺在地上，闻言周围人也是无奈的笑了笑。

    似乎是真的把他们当做扭转战局的存在一样，自来到鸟巢以后，ape便再也没有让他们出动过。

    这代表着什么所有人都清楚，不过他们都很默契的没有挑明，反而是自顾自的过着自己的生活。

    “话说你都抱着你那个终端好几天了”

    “干嘛呢？”实在是闲得蛋疼的落红尘把注意力放到了落雨的身上，只见他用一种诡异的姿势呲溜一下就滑过去了，然后探出头遮住了屏幕。

    “当然是叫增援啊，要不你觉得我们能打得过他们吗？”落雨一把将挡在终端面前的大头按下去，然后目不转睛的说道。

    “打不过”深信从那里跌倒就在那里睡一觉的落红尘懒洋洋的趴在落雨的怀中说道。

    “心，你没事吧？”突然一道摔落声响起，然后就只听几人焦急的声音。

    落红尘回过头，只见心捂着嘴匆匆忙忙的就跑了出去，过道中趴在栏杆上看风景的02也是有些疑惑的望着她跑远的背影。

    过了一会之后就只见她小脸通红的跑了回来，见状满也是急忙迎了上去，然后下一秒他就愣住了。

    心拉着他的手就按在了自己的小腹上，随后微笑着轻声说道：“我们孕育出了新的生命”

    “什么……意思？”满有些迷茫的说道，同时下意识的看向了屋内看热闹的众人。

    “你要当爸爸喽”落红尘看热闹不嫌事大的说道，而满也在此时反应了过来，脸瞬间就红了，见状众人也是笑的更开心了。

    …………

    “我们ape的夙愿就是让世界永远和平”

    “诸君，不要害怕”高台之上，贤人们端坐在上面说道，高台之下全都是即将踏上战场的孩子们。

    “为此决战献上一切吧”

    9S的专属位置中，9a的目光不断在人群中寻找着，最后在不远处看见了那个熟悉的身影。

    似乎是注意到有人在看自己，五郎微微侧头，然后便正好和9a的目光对上了，见状9a对他微微挑眉，而他也只能露出一个无奈的笑容。

    “在今天，终于要消灭叫龙，迎接胜利的到来”

    听着贤人们仿佛催眠一般的话语，场馆内的02和落红尘不约而同的打了一个哈欠。

    “哟，各位”

    “获得自由之后介意分我们一份吗？”

    ?  ?更新慢是有原因的，毕竟我是多开，好几本书呢。（o&gt;_&lt;o）

    ?  

    ????  

    (本章完)

