    当然，并不是说楚乔一拳的力道有多强，能够直接把唐舞麟给打醒，打唐舞麟一权，纯粹只是出于他的恶趣心理而已，真的要吓退金龙王，只要控制住之后，它释放出血脉的气息，针对金龙王就行了。

    不过他也不可能白干事情嘛，打唐舞麟一权，纯粹就是收回利息而已！

    “咳咳，师兄，我的神经病又犯了吗？”

    苏醒过来之后的唐舞麟，脑子自然是十分清醒的，不过气色却好不到哪去。

    毕竟刚才金龙王附体之后，虽然说动用本源强化了他的身体，但是以金龙王那个没脑子的家伙，肯定是一大把的本源，直接塞进了唐舞麟的体内，完全不顾唐舞麟的身体是否承受得住，原来是楚乔及时制止了金龙王唐舞麟才没有爆体而亡，要是拖延个一两天，说不定唐舞麟就会直接爆体玩完了。

    很显然，苏醒过来之后的唐舞麟看着自己这副样子，就明白是怎么回事了，毕竟这也不是第一次被他们这样像捆粽子一样被捆住了。

    甚至唐舞麟第一时间不是查看自己的身体到底被破坏到了什么程度，而是扭头看向四周，发现只有少数两个人被吓晕，并没有什么生命危险之后，这才一副很绝望的样子躺在地上。

    当初第一次和叶天玄单挑的时候，他就触发了金龙王的封印，当初差点没把他那个师兄给打死。

    不过这种状态来的快，去的也快，唐舞麟清醒过来之后，对于自己干的这些蠢事也全然不知，楚乔这个老实人也只好给他撒了一个善意的谎言，谎称她有一种怪病，在某些条件之下会触发，然后他就会犯病。

    唐舞麟看到楚乔知道，连忙追问，不过楚乔也只是随口敷衍了一句，说他得了神经病。

    至于一旁的谢邂在确保周围没有让他感受到那股心惊胆战的气息之后，才小心翼翼的从一旁的坑里面爬出来。

    爬出来之后的谢邂也没有，刚才来到小树林时候那么的嚣张了，刚才唐舞麟突然爆发出来的力量，一拳就能把他打进地里面，楚乔和叶天璇两人联起手来，居然十分轻松的就战胜了唐舞麟，三人展现出来的实力，不知道要比他强了多少倍。

    谢邂：“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”

    “啊哈哈，大家都在啊，哎呀呀，一起看风景多是一件美事啊！”

    谢邂干笑几声，试图缓解尴尬，唐舞麟现在脸上也满是羞愧，本来他只想给谢邂一个教训，顺便赚几万联邦币，可是没有想到自己居然莫名其妙的发神经病了，把别人打成这样。

    现在唐舞麟可没有后来那么的腹黑，对于自己打伤别人还是很过意不去的。

    “嗯，作为补偿等会儿赢的钱就分他一半吧！！”

    唐舞麟难得大度的拿出了一半的钱，想要补偿给谢邂这个受害者。

    如果谢邂知道的话，肯定会非常感激的感谢他，拿着他的钱来补偿他这像什么话呀？

    而出了这么一档子事，几人也没有继续鄙视下去的心情，草草的交代一句之后，崔浩，就背着浑身乏力的唐舞麟离开了，至于谢邂则是十分的犹豫，最后一狠心掏出一个电话给家里面打了一个电话，这才慢慢的在这里等待着。

    毕竟他被唐舞麟，把脑袋打得像个猪头一样，还怎么出去见人啊？

    ……

    第二天上了一节课之后，唐舞麟忽然被舞长空喊去了办公室，而楚乔这三个见证者，自然也不能例外了。

    “说说吧，你身上那个金光是怎么回事？”

    一走进办公室，舞长空就很有逼格的，头也不抬在办公桌上，批改着文案，看到唐舞麟进来，则是淡淡的询问了一句。

    唐舞麟听到舞长空的询问，也有些犹豫，在纠结到底该不该说？

    “老师啊！唐舞麟身上的金光不就是他的魂灵吗？”

    看着一脸犹豫不决的唐舞麟，楚乔很不争气的踢了他一脚，上前解释道。

    “磨磨唧唧，像个娘们似的，还不把你的魂灵放出来给老师看看！”

    楚乔回头对着唐舞麟使了一个眼色。

    长期和楚乔这个不老实的家伙混在一起，唐舞麟也知道楚乔这是什么意思了，连忙面不改色，心不跳的把他的武魂释放了出来。

    一抹金光闪过，一条手臂粗细的小蛇出现在了舞长空的面前，上面有着金色的鳞片。

    舞长空见状没好气的瞪了一眼楚乔，就让唐舞麟收回了魂灵。

    “我说的是昨天你和谢邂战斗时候，身上忽然冒出来的金色鳞片，别以为我不知道，昨天晚上谢邂可是什么都跟我招了？”

    舞长空终于停下了手中的笔，冷笑着看着唐舞麟。

    “这…”

    唐舞麟心中暗骂一句谢邂不讲武德之后，也有些犹豫起来了，很显然，继续骗舞长空是做不到了的，可是他又不想让他这种怪病被人知道。

    “唉，老师啊，实不相瞒，其实唐舞麟从小就患有一种怪病，自从他觉醒武魂之后，只要战斗时候一认真，就会进入一种奇怪的状态，不仅打起人来特别狠，而且连他自己是谁都不知道。这种怪病我们也没有想到会在昨天战斗时候突然就出现了！要不是昨天我和叶天玄两个人一起努力的话，说不定昨天就会有两条命，在我们眼前丢失啊！”

    楚乔装作一副“老师你冤枉好人”的样子，耐心解释道，不过心中已经知道唐舞麟的血脉能力估计是无法再隐瞒下去了。

    果不其然，听到楚乔这一番回答舞长空眼中瞬间散发出了一阵精光，就像是发现了什么宝贝一样，看着这个一开始就让她有些好奇的学员。

    只有11级的魂力，居然能够战胜一个18级的魂师，这身上要是没点什么特别的东西，还真说不过去。

    再结合刚才楚乔所说的那番话，舞长空瞬间就想到了一个东西。

    血脉能力！

    “好了，你们三个先出去吧，我和舞麟单独谈谈！”

    舞长空挥了挥手，让他们离开，不过却不由分说的一把抓住了唐舞麟让他离开。

    （又是日常求各位爸爸推荐票评论打卡打赏的一天，所以给我吧！就是今天第三张了，扔在这里，我就溜了，打游戏去了，给了你们加更的机会你们不给力呀。）

