    第176章 五头的九婴

    虞子维挑战叶怀阳，这是叶怀阳对战时惹下的因果，王悍也没有在意，动用灵煞之力的话，一斧斩了虞子维他还是有信心的，只是叶怀阳的话让他有几分不爽，什么叫浪费剑煞，虞子维可不是什么软柿子，那可是天资不比自己等人差多少的神堂天才，还是晋入了道台境的天才，战力杠杠的好不？王悍收起藏煞斧便退到了一边，还冲叶怀阳做了一个您请的手势，看你丫打一个不浪费的。

    虞子维已经气的将要爆炸，大比之时被叶怀阳的圣灵吓退，如今已经晋入了道台境，却仍旧被衍真境的王悍逼得很狼狈，最后的剑煞之力甚至让自己吃亏不少，同样都是天才弟子，自己高了一个大境界竟然不能轻易拿下他们，看二人的意思还有点瞧不上他，虞子维的怒火瞬间淹没到了天灵盖，道台瞬间唤现在十字枷锁的下方，十字枷锁瞬间威势大涨，其上锈迹脱落，露出乌黑的木质本体，锁链瞬间疯长了几十米，粗了将近一倍，围绕着十字枷锁哗啦啦的抖动着。

    九婴唤现在身后，叶怀阳竖起食指：“这是你最后一次机会！”

    这家伙又强了，怪不得这么嚣张。王悍看着九婴忍不住吐槽，九婴的九个头颅已经有五个恢复了正常，比之三头之时威势强了何止一倍，而且看他灵力汹涌犹如浪潮击空，恐怕已经凝聚了道台的雏形，半只脚跨进了道台境，神通的威势恐怕不弱于自己的灵煞，真是日了狗了。

    “狂妄！”虞子维已经出离了愤怒，却反而冷静了下来，圣灵九婴的滚滚威势压迫而来，竟然丝毫不弱于自己的道台，他双手掐诀，两条锁链疯狂的交叉穿梭，并于虚空翻滚拉扯，渐渐布成了蛛网一般的形状，在所有锁链绷紧的瞬间，一道奇异的法阵被凝聚出来，锁链瞬间撤去，虚空便留下了一道三丈方圆的金光法阵，随着虞子维印诀的变动，法阵金光暴涨，向着叶怀阳轰然镇压而下，嘴中如疯狂一般吼着：“叶怀阳，接我的神通吧。”

    强烈的罡风被压迫而下，叶怀阳长发飞舞间眯起了眼睛，金光法阵爆发的力量绝对超过他以往战力的巅峰，但这非但没有让他产生怯意，反而战意沸腾而起，他仰天一声长啸，灾风的印诀极速结成，手指都带出了道道残影，一道带着灾厄和毁灭气息的灾风瞬间成型，但叶怀阳印诀的变化仍未停止，一道火焰和一面石门随即凝聚了出来。

    灾风和金光法阵相遇，道台境的虞子维的确强悍了很多，但五头的九婴也今非昔比，灾风的力量紧紧抵住金光法阵，随即疯狂的旋转起来，形成了一道带着灾厄和毁灭气息的旋风，尖端部分对着金光法阵狠狠钻动，金光四溅飞射，被灾风穿透了拳头大小的一个洞，但也仅此而已了，虞子维毕竟不是一般的道台境修者，他是神堂的天才弟子，神通比之一般的同境修者要强出许多，金光法阵稍微停顿一下，便压着灾厄旋风缓缓镇下。

    境界的差距摆在那里，叶怀阳并没有指望灾风完全的挡住金光法阵，他还有灾火与灾土石门，灾火瞬间化为一道灰色火蛇投入了灾风漩涡，透过它钻出的孔洞出现在法阵之后，向着虞子维和十字枷锁燃烧而去，虞子维嘴角扬起讥笑，两道锁链极速旋转着冲进灾火之内，将它搅得碎裂四溅，虽然有十几环的锁链被灾厄之力浸染，崩裂成了灰色的碎块，但也成功破解了灾风的攻势。

    灾土石门斜斜扬起，众人这才看清楚，那并不是一面石门，而是一柄无把的巨型直刀，叶怀阳印诀打出，巨型直刀便呼啸着斩向金光法阵，三分之一的法阵直接被斩破，巨型直刀便力尽嵌在了法阵之中。

    “呀！”叶怀阳大吼，直刀一尺一尺的斩破着金光法阵，虞子维同样嘶吼，金光法阵拼命下压，两人掐诀的手开始颤抖，骨骼同时发出刺耳的摩擦声，金光法阵开始震颤，仿佛随时会崩散，灰色的石刀也被金光击得千疮百孔，有些地方甚至被金光烧透，也是即将崩溃。

    一道旋风突然出现在法阵之上，不知道什么时候，叶怀阳的灾风已经穿过钻破的孔洞，来到了虞子维的头顶，众人谁也没有注意到，但虞子维在灾风穿过法阵的一瞬便已经知道，十字枷锁的锁链自然也等在了那里，如同剿灭灾火一样，锁链同样将灾风搅成了碎片。

    衍真境的力量的确不及道台境，叶怀阳的巨型直刀首先崩溃，被镇成漫天碎片，金光法阵没有了阻力，随着虞子维的嘶吼狠狠镇压下来，叶怀阳身姿挺拔，眼中没有丝毫惧意，他随手拔出了腰间的断刀，沉腰曲腿，双足在地面上蹬出两片碎泥，向着飘在头顶的虞子维冲上。

    叶怀阳的身影从直刀劈出的裂缝间穿过，金光法阵的力量刺激得他长发乱舞，几十根发丝断裂飞落，叶怀阳穿过法阵便重重踏下，借着法阵的力量再次加速腾空，被击散在虚空的三灾之力竟重新凝聚而来，附在了鹿头断刀之上。灾土、灾风、灾火，三灾合一，使鹿头断刀大了一圈，成了一把两米出头的灰色长刀。

    没有想到叶怀阳的三灾之力能够重聚，虞子维重重的哼了一声，对战王悍之时的神通再现，十字枷锁的两道锁链拧成一股，尖端部分疯狂旋转着迎向叶怀阳。

    随着叶怀阳的升空，三灾之中的杂质被鹿头断刀不断湮灭，这是鹿头断刀的一项神异之处，可以提纯真灵之力的纯度。刀和锁链交击在一起时，三灾之力包裹的鹿头断刀只余一米多长，但力量却更加凝炼。

    一声爆响，随后是连续不断的金属碎裂之声。交击的一瞬锁链前段的几十环便被斩飞了出去，接着鹿头断刀便一路上扬，锁链便一环环被斩破，但刀身之上的三灾之力也在不断被磨灭，黑色的锁链和三灾之力的碎片不断迸射而出，但却丝毫影响不到叶怀阳的冲势，即便有零星的碎片溅进眼睛，他却连眨眼都没有。

    三灾之力被磨灭殆尽，十字枷锁的锁链也只余一米左右，叶怀阳冲过了虞子维的头顶，鹿头断刀狠狠斩下，虞子维狂吼，仅余的锁链绷紧刺出，道台载着十字枷锁的本体同样旋转，绞杀向叶怀阳的身体。

    鹿头断刀一路击溃锁链，狠狠斩断了十字枷锁的一段，斩进了紫色的道台之中，真灵、道台和修者真魂相连，十字枷锁被斩去一段犹如断了虞子维一臂，道台被伤更是犹如撕扯真魂，虞子维嘴中喷血，灵力的运转停滞了刹那，脑中同时眩晕了一瞬，叶怀阳同样嘴角溢血，他体内灵力疯狂运转，鹿头断刀被他拔出再斩出。

    二人错身而过，叶怀阳的身体迅速坠落，砸在地上发出轰然巨响，没有再去关注空中的虞子维，他将鹿头断刀执在身侧，向着萧筱和颜千润的战场走去，路过王悍的时候淡淡说道：“你看怎么样？”

    王悍不爽的哼了一声：“得意个屁！你浪费的也不少。”

    飘在空中的虞子维一个趔趄，真灵和道台同时收了回去，他慢慢抬手抚上喉咙，身体软软的摔落下来，鲜血如流洒了一路，掉在地上时已经断绝了生机，神堂天才少年的人生本该璀璨无比，却还没有开始便已轻易落幕，未闭的双眼显示着他心中的不甘，不知心中是否有悔。

    叶怀阳却不再理他，他已经开始奔跑，一跃而起的同时高声喊道：“萧筱退后，我来斩她。”

    “给你了！”萧筱知道叶家和叶怀阳的恩怨，因此嘴中脆喝一声，驮云枪弹砸而出将颜千润逼退几步，自己却闪身让了开来。

    叶怀阳一击斩杀虞子维，颜千润心中已是大骇，见叶怀阳持着鹿头断刀凌空斩来，拂尘雪丝化为万千钢针迎上，叶怀阳视若未见的劈斩而下，强烈的刀意将雪丝钢针迫开，散成了一朵巨大白花，鹿头断刀轰的一声斩进了雪丝之中，颜千润花容失色的倒退，持着拂尘玉柄的手掌麻痛无比，叶怀阳紧跟着冲上，震刀式发动，鹿头断刀穿进钢针之中一震，钢针便又重新化作了雪丝，鹿头断刀卷动，雪丝便缠绕其上。

    叶怀阳轻轻回拉，拂尘便被他夺了过来，颜千润已是吓破了胆子，叶怀阳轻轻使劲她便松开手拂尘的玉柄，转身飞逃向叶德恒的方向，嘴中尖利的凄喊着救命，尺许的赤色道台被她胡乱的砸向叶怀阳，阻止他的追击，赤色道台被叶怀阳一刀便斩飞了出去，其上出现四五道深深的裂痕，瞬间遁逃了回去，颜千润嘴中鲜血喷出，姣好的容颜扭曲狰狞：“叶德恒，你这个废物，快来救我。”

    但叶德恒好像被秋然的箭阵缠住，一时不能脱身来救，而叶怀阳已经追到了身后，颜千润转身面对着叶怀阳，手上掐起了一个印诀：“叶怀阳你个杂种，看看这是谁？”

    叶怀阳朝着颜千润所说的方向看去，一道枯槁憔悴的中年男子倒地而卧，正是颜千润从飞梭之上下来时，所带来的男子，随着颜千润掐起印诀，男子闷哼一声弹跳而起，姿势僵硬犹如傀儡，明显是被下了某种控制神通，行为不能自主，鲜血从其口中不断流下，染红了胸前衣襟。

    “爹？”叶怀阳先是疑惑了一下，接着认出了男子的身份，忍不住向着男子奔去，口中惊呼，“爹！”

    颜千润见到叶怀阳的样子，终于送了一口气，她印诀变动，枯槁男子便提线木偶一般迈步，颤抖着向颜千润走近，颜千润用力擦去嘴角血迹，向着叶怀阳狠狠说道：“你再靠近，我便杀了他。”

    叶怀阳愤而止步，双目喷火的望向颜千润，却见她展颜一笑：“自费修为，随我回叶家，否则我便杀了季元禾。”

    叶怀阳眼见父亲的惨状却无能为力，心中怒火万丈也只能呆立原地，不敢有丝毫异动，姜智却走过来轻轻拍了拍他的肩膀，摇头说道：“你父亲所中是一种上古咒术，这种咒术……无解。”

    在颜千润掐诀控制季元禾的时候，灰蝉突然惊疑一声，对姜智传音道：“我知道了！”

    姜智奇怪的问道：“知道什么了？”

    灰蝉没有回答他的问题，只是自顾自的说道：“每逢大世来临，天下必定英才辈出，也必定鬼魅横行祸乱世间，但我自从真苍秘境之中出来，所见皆是一片繁荣，高阶真灵层出不穷，更有圣灵惊世而出，但魑魅魍魉却一只未见，这绝对是不正常的。”

    姜智疑惑的转头看向发间的灰蝉，心说这等关键时刻你跟我说这些做甚，却听他继续说道：“叶怀阳父亲所中的不是镇封类神通，而是一种咒术。”

    灰蝉的声音有些悠远起来，“这种咒术不在四法之中，它……”

    说到这里灰蝉犹豫了一下，转而说起了季元禾：“这种咒杀之术，中之无解，中咒之人真魂都被控制，你看他眼中满是痛苦之色，但却没有一丝反抗之意，这便是咒杀之术的厉害之处，它是直接改变修者的真魂，让修者心甘情愿的被奴役。”

    姜智不禁变了脸色，看叶怀阳的样子就知道父子二人感情极深，他沉思一下问道：“既然无解，那中咒之人最后会怎样？”

    “这种咒术极其歹毒，它没有给中咒之人留下任何生机，”灰蝉说道，“季元禾会被咒术腐蚀掉真魂，清醒的感受着那种痛苦死去。”

    “这咒术一经发动便开始腐蚀真魂，”不等姜智说些什么，灰蝉继续说道，“这个过程大概……一刻钟吧，之后季元禾便会真魂破灭，在这期间他会忍受世间最惨的痛苦，还是……早点杀了他吧。”

    (本章完)

