    “你动作轻一点，弄坏了你妹妹文书，老子打的你屁股开花。”宋禀不满的将文书又抢回来，宝贝似的揣进怀里。

    宋惊羡目光深谙，先看了一眼宋昭，随即恭敬的对宋老太君行礼道，“祖母，我不知道小妹如何与方院长认识。

    可以她在族学的资质，绝对不会是能进沧澜学院的料，若是冒然去应考，只会沦为笑柄。”

    宋老太君没理他，一脸慈爱的对小孙女道，“昭昭儿，这是你自己的事情，你只说你想不想去应考。”

    宋昭眨了眨眼睛，认真的点头，“去。”

    “好！不愧是本将军的女儿，有血性！”宋禀疯狂输出彩虹屁，笑得地动山摇。

    “不要胡闹。”宋惊羡不虞，缓了一下神态，语重心长的对宋昭说，“小妹，我知道你是想摆脱你的草包名声，不过学习非一朝一夕之功，需要慢慢来。

    你目前连千字文都还没背会，若是去沧澜学院应考，铁定是会落榜，吃亏的是你。”

    宋昭皱着小脸，不耐烦听这些长篇大论。

    宋禀训斥长子，“你怎么一上来就给你妹妹泼冷水？有你这么做大哥的？”

    “正因为我是她大哥，我才要为她计深远。

    而不是跟你们一样，无厘头的满足她所有任性要求，只会把她惯的不知分寸。”

    宋惊羡觉得他这个大哥做的十分称职。

    他的出发点，全都是在为宋昭考虑。

    宋禀吹胡子瞪眼道，“我还是你爹呢，你跟我面前横什么横，老子还没死，这家还不是你当家，有你说话的份吗？”

    宋昭缓缓开口，“我不会，让家里丢人。”

    她纯净的目光认真的看着家人，“祖母，爹，娘，请相信我。”

    上辈子她让家里蒙羞了，在做孤魂的时候，她曾无数次忏悔。

    若能重生，她一定要弥补过错。

    她不会再任性。

    她要做很懂事的小孩。

    昔日受不得一丁点委屈的小姑娘，此刻这般小心翼翼，生怕会让家人对她失望。

    宋老太君心疼，握着小孙女的手道，“说什么丢人不丢人的，我们是一家人，一荣俱荣，一损俱损。你是祖母的心肝肉，是祖母的骄傲，你什么时候都不会丢我们的人。”

    云氏温柔的说道，“昭昭儿，我们永远都会是你的后盾，你不要有任何压力。”

    宋惊羡扯了扯唇角，“你就是仗着家里宠爱，才这么为所欲为，丝毫不顾及别人的感受，只想着自己舒服。”

    “你住口！”云氏怒极，反手给了长子一巴掌，显然气得不轻，“你怎么能这么跟你妹妹说话？说起宠爱，你以前不是最惯昭昭的，怎么现在嫌上了，你自己惯出来的，你没资格埋怨！”

    宋惊羡阴沉着脸。

    正是因为他知道这是他造成的结果，所以他才要扭转回小妹的性子。

    “娘，不要生气。”宋昭去拉云氏的手。

    她其实也很心累。

    明明，她已经很乖了不是吗？

    她没有做任何不好的事情，她在努力补救。

    为什么，总是要触发这些矛盾呢？

    好心当成驴肝肺。

    宋惊羡顿时也来火了，拂袖而去，“行，她的事，我以后再不管了。”

    “这倒霉孩子，老子打死你……”宋禀脱下鞋就要冲过去。

    “行了！”宋老太君拦住憨儿子，脸上表情不太好，显然正在遏制着怒意，

    “羡哥儿他寒毒未愈，越吵对他身子越不好，回头等神医门给我们回帖，给他治好了，有的是时间收拾。”

