

               第353章 不给

    云舒觉得翠柳这话说得很有道理。

    那是王秀才的妾，王秀才的儿女。

    凭什么叫陈家帮着给养？

    王秀才还能不能要点脸儿？

    换了别人，自己的女人反倒要妻子的娘家来补贴，早就羞愤得上吊去了。

    好歹也是读书人，能不能讲点礼义廉耻了？

    因此云舒沉默着没有说话。

    她的确是个善良的性子，不过老好人也不是对着王秀才这种不要脸的玩意儿发善心的。

    “你姐夫一介书生，不是，不是没钱吗。”

    “没钱还纳什么妾？没钱也是他自己没用，谁叫纳个妾倒霉，跟了个没钱的穷光蛋，受着呗！”翠楼翻了一个白眼。

    还拿鸡汤烫过的小青菜。

    怎么想得这么美呢？

    云舒本能地觉得王秀才纳个妾不是个省事儿的。

    她没见过纳个妾，不过想一想，如果一有了身孕就要这个要那个，还叫陈白家的竟然这么死心塌地地从陈家补给，只怕这个妾也是有几分心机。又是什么拿鸡汤烫小青菜，又是人参燕窝的，这种闹腾只怕也是要辖制陈家。毕竟，就算是想要这些东西，为什么最后反倒是陈白家的要从陈家来拿？而且一有孕就开始闹腾，这样的女人生下来的孩子，真的能如同陈白家的期望的那样，交给碧柳抚养吗？

    云舒沉默着的时候，陈白家的已经被翠柳气得不行了，对她说道，“我不和你这没心肝儿的说！小云，你说说……”因云舒一向温柔孝顺，因此陈白家的期待地看着她。对于这种期待，云舒是不能答应的，不然今天是人参燕窝鸡汤，明天还不满汉全席？她还能补贴一个王秀才的妾到了七老八十不成？因此云舒沉吟了片刻才对陈白家的为难地说道，“婶子心疼姐夫家中的事，我也明白。只是婶子也想一想，如果这样大咧咧地往王家送去，那王家的左右邻居们看着，只怕要说姐夫的闲话，于姐夫读书人的清名有损。姐夫是要走仕途的，若是孙了清誉，别人说一句吃软饭……这可怎么得了呢？”

    云舒忍着恶心喊了好几句的姐夫。

    她觉得自己一辈子都没有这么恶心过。

    不过谁叫她和翠柳投鼠忌器呢？

    “清誉？”陈白家的一愣？

    “婶子也是关心则乱了。姐夫的小妾有孕，只怕如今左右邻居也全都知道了。如果婶子大包小裹地往王家去送去，那也叫左右邻居看在眼里，他们那些人自然不知婶子对姐夫是一片慈爱之心，只会笑姐夫自己养不起小妾，反倒求了丈母娘来帮衬，这能好听吗？”见陈白家的一愣，脸色顿时露出几分惊慌，云舒便忙扶住了她对她问道，“而且婶子在王家的时候，姐夫可亲口要您补贴人参燕窝鸡汤了？”

    “这倒是没有，我惊喜之下就出来了，因此你姐夫是没有开口的。”

    可见王秀才还软饭硬吃。

    明明要吃陈家的软饭，还得做出一副“我没求你是你自己送上门的”。

    云舒心里鄙夷，便笑着说道，“可见姐夫都没要婶子补贴。可婶子如果自作主张，这若是坏了姐夫的大事可怎么好？婶子，您别忘了，子嗣要紧，可是姐夫的大好前程更要紧啊。如果读书人没了清誉，那在士林之中如何立足？”云舒露出几分忧心，翠柳用一种看天神的目光看着云舒，陈白家的已经露出了恍惚，急忙握着云舒的手说道，“好孩子，到底是你提醒了我。我一时忘形，竟然都忘了这样的大事。之前你也提醒过我，说叫我维护你姐夫的清誉。如今时间久了，又因为惊喜，我竟然都忘了。”

    云舒就笑，把翠柳拉过来一块儿安慰陈白家的。

    “婶子如今想起来了也不晚。婶子就别担心了，若是姐夫的家里过不下去了，难道还不知道主动来求婶子不成？”

    “你说得也有道理。”陈白家的被云舒两句话说得回转回来，见云舒抿嘴微笑，便感慨地对云舒说道，“到底是你还记得你姐姐姐夫的前程，我只顾着子嗣，险些坏了大事。只是……”她犹豫了一下便问道，“可是你姐夫的妾说除了鸡汤烫的小青菜以外，什么都吃不下了。可这青菜好得，鸡汤……这一天炖上两三只鸡，王家的家境吃不消啊。”她还是担心的。

    云舒笑了笑。

    什么都吃不下？

    饿上两天，老白菜都能啃得下去。

    她就笑着说道，“那就叫姐夫供养着吧。什么时候供养不动了，什么时候来问您要再说嘛。”

    “那你和翠柳养的那些鸡鸭……”陈白家的便看着云舒露出几分试探。

    云舒这才露出几分为难。

    “这是怎么了？”陈白家的急忙问道。

    “也不是别的，而是……婶子，若说孝敬婶子与陈叔，那不说一天两三只鸡鸭，就算是天天十只二十只的，我和翠柳也是舍得的。”云舒这话叫陈白家的微微动容，她感动地握紧了云舒的手说道，“婶子知道，你与翠柳打小儿就是最孝顺的。”她认自己和翠柳孝顺就行，因此云舒便越发为难地说道，“婶子说得极是。我与翠柳最是孝顺不过。只是……婶子也想想，我与翠柳如今也大了，也是要清誉与体统名声的少女了。这未出嫁正值妙龄的小姨子，往姐夫家的小妾时常送鸡鸭补品，忙前忙后的，这传出去，叫我和翠柳怎么见人呢？婶子，我们如今也是要名声的人了。”她十分为难，又带着几分央求地看着陈白家的。

    她美貌年少的脸和翠柳的映衬在一起，顿时叫陈白家的如梦方醒。

    “你说的对极了！我怎么鬼迷心窍，叫你们参合这样的事。这传出去了怎么好听！”

    没错，云舒和翠柳也是大姑娘了，总是参合姐夫家的事儿，还是姐夫家的子嗣与小妾的事，这样传出去是不得了的。

    陈白家的偏心长女，可是也不可能为了长女就叫云舒和翠柳被人讥笑议论，传播这样的八卦。

    “是我的错，我，我的确是错了！”陈白家的一想到这里，见云舒和翠柳都垂泪不已，哪里还记得和翠柳之前因为王秀才发生的拌嘴，忙对她们俩说到，“这事儿，以后我再也不和你们提了。你们也都不要说了。鸡鸭之类的……外头买卖的多了去了，我上街上去买就是。哎呀，要不是你们大姐姐提醒我说家里就有现成的，不必花销还能省钱，我怎么能来找你们呢。”

    云舒一边垂落，一边眯了眯眼。

    原来还是碧柳提醒陈白家的来找她和翠柳要鸡鸭的。

    想得美。

    一根鸡毛都不给她。

    “碧柳姐一心为了王家着想，因此也一时忘了也说不定。只是婶子，我和翠柳是真的没法子。我和翠柳高兴碧柳姐有后了，要做娘了，可是如今我们的情况还得碧柳姐体谅，体谅我们的为难。还有婶子，若是婶子见着了碧柳姐，就帮我们送去我们的祝福吧。祝福姐夫的这个妾一举得男，日后叫碧柳姐一举做了娘，好好儿做人娘亲。”反正看见那妾生了庶子要被气死的肯定不是云舒就是了，碧柳如果心胸那么宽大，非要做便宜娘，那云舒大方地祝福她就是了。

    她大大方方地送上自己的祝福。

    “也祝那妾多生几个，叫大姐姐也儿女双全。”翠柳眼睛一亮，也急忙说道。

    陈白家的忍不住为她们这样对碧柳的祝福高兴了。

    “你们大姐姐听到了一定高兴。”她感动地说道。

    云舒和翠柳都含泪对着她笑了。

    “婶子，陈叔生气，也是心疼婶子还有碧柳姐姐的原因。虽然王家的事重要，可是陈叔如今在外头忙，又奔波费心，你也多顾着陈叔几分吧。”陈白家的从前就把一颗心放在碧柳的身上，这如今可好，王秀才要当爹了，陈白家的还不恨不能住到王家去啊？那倒是没什么，可是陈白忙碌了一整天回到家里，家里空荡荡的，那成什么了？好人也受不了啊。他的儿女都跟着各处的主子，到了最后大大的陈家竟然只剩下了他和一群下人。

    云舒想一想觉得怪难受的。

    更何况怀孕的又不是陈白家的的女儿，她那么张罗着干什么呢？

    “我知道了。”陈白家的也不知听没听进去，摸了摸云舒和翠柳的头说了一句你们好好当差，转身就匆匆地走了。

    云舒和翠柳看着她的背影片刻，直到陈白家的走了，翠柳才脸色阴晴不定地说道，“大姐真是下作，竟然指使娘来跟我们两个做妹妹的要东西！你说，哥哥把私房都给我们收着没错吧。”她之前还是有些觉得这么瞒着陈白家的，藏着陈平的私房有些过意不去的，到了现在，这点过意不去彻底没有了，见云舒笑了笑没说话，正把眼角的眼泪擦干净，翠柳便低声问道，“这一次娘被你说动心了，走了。下一回她如果再来怎么办啊？”