    坚毅号船长赶紧走到了指挥室一台设备上面，这正是一台通讯设备。

    他将通讯频道调节到了TPC远东总部科学部门那里。

    这位船长使用通讯设备开始了紧急通讯：“喂，TPC远东总部科学部门。这里是坚毅号极地破冰船。我们目前在北极地区执行科考任务，但是却被不明物体袭击.........”

    突然间，这艘大型破冰船又是被猛烈地撞击了一下。

    指挥室里面包括船长在内都是被这剧烈的震动震的东倒西歪。

    震动结束了之后，船长从地面上爬起来，他继续用通讯器与对面通讯。

    “不明物体袭击了这里，目前我们处于危急当中。坚毅号所在的坐标已经是发送过去，请尽快支援！”

    对面也是迅速的回应道：“坚毅号，请坚持住！我们尽最快速度派遣北极地区的支援小组！”

    坚毅号船长在这万分危急的时候，紧急朝TPC远东总部科学部门进行了呼救。

    此时，坚毅号的船体又是一阵子震动。

    巨型海象怪兽这次爬上了坚毅号的船身上面，这头巨型海象怪兽迅速地将头部抵近了这艘破冰船的舰桥。

    此时，坚毅号船长和船员们能够很清楚的看到巨型海象怪兽的巨大头部。

    这巨大的脑袋还有那两根数十米长的巨型长牙。

    “嗷...........”

    这头巨型海象怪兽朝舰桥剧烈的咆哮。

    舰桥里的坚毅号船长和船员们都是惊恐的看向这头巨型海象怪兽。

    这位船长脸色震惊而又恐惧，他的双眼与巨型海象怪兽的巨大双眼对视。

    从巨型海象怪兽的两只巨大眼睛当中，这位船长读出来了狂暴和嗜血。

    似乎这头巨型海象怪兽十分痛恨他们一样。

    这头巨型海象怪兽对于舰桥里的这些船员们来说，可以说是具有碾压性的实力。消灭他们就跟人类消灭昆虫一样轻松。

    坚毅号船长和船员们都是极端的恐惧。

    现在这头巨型海象怪兽时刻能够将他们置于死地。

    不过坚毅号船长还是在一处操纵设备前启动了这艘破冰船的摄像装置和传送装置。

    这艘坚毅号破冰船本身具有摄像装置可以拍摄船体外以及船体内部的景象。

    对这头巨型海象怪兽的拍摄迅速地进行当中，并且通过卫星信号传输向TPC远东总部科学部门。

    信息们被快速的传送出去，有关这头巨型海象怪兽的图像被传送给TPC远东总部科学部门。

    坚毅号船长很清楚，有关这头巨型海象怪兽的图像等信息十分重要。

    眼前说句难听的话，他们很有可能无法从这艘破冰船上面逃走了。毕竟他们面对的是这么一头巨型海象怪兽。

    巨型海象怪兽猛地将头抬起来，将它两根垂直向下的可达四十米长的巨型长牙狠狠地朝舰桥刺下去。

    “锵！锵！”

    坚毅号的舰桥被两根巨型长牙刺穿。

    坚毅号舰桥的钢铁结构在这头巨型海象怪兽的两根巨型长牙之下显得是十分脆弱。

    巨型海象怪兽再用两根巨型长牙刺穿了这艘破冰船的舰桥后，又使用了巨大的力量开始晃动这座舰桥。

    “轰隆隆！”

    在巨型海象怪兽巨大的力量之下，坚毅号的舰桥被彻底的摧毁成了散架的金属碎块。

    包括坚毅号船长在内的高层船员大部分遇难。

    巨型海象怪兽在将坚毅号的舰桥摧毁后继续对剩下的船体进行破坏。

    “锵！锵！锵！锵！”

    坚毅号破冰船坚固的钢铁船体在巨型海象怪兽的巨大力量之下被拆解摧毁。

    船体里的剩余的船员们也是伴随这强大的破坏被一起杀死。

    最后坚毅号破冰船只剩下破碎的船体碎块，有些漂浮在海面上，有的则是沉入了冰原下方的冰冷海洋当中。

    虽然这艘破冰船最终是被摧毁掉，但是其还是将至关重要的图像和信息传输给了TPC远东总部科学部门。

    巨型海象怪兽也是一头扎进了冰原下方的寒冷海水里面。

    ...........

    TPC北极破冰船“坚毅号”被袭击后，TPC远东总部立即有了反应。

    除了紧急调遣靠近北极的TPC基地出动运输机和救援队前往救援外，还派遣了雪地快速行动小队前往。

    但是最后到达现场之后，只看到了坚毅号被摧毁掉后的残骸。

    全体近一百五十名船员无一生还。

    TPC远东总部为此召开了紧急会议。

    日本本州岛东部太平洋上的TPC远东总部金字塔大楼最顶部的作战司令室里面。

    泽井总监和南原参谋，吉冈长官以及居间惠队长，柏村博士等TPC高层进行了一场紧急会议。

    泽井总监神色严肃，他对在场的人说道：“各位，现在基本情况也都是了解了。TPC科学部门派遣往北极的坚毅号破冰船被一头巨型怪兽袭击，船只被毁坏，全体船员无一生还。这起惨烈的事件当中，我们为那些遇难者默哀。但是事情既然发生了，我们就要防止事态继续恶化，不能够让危害继续出现。袭击坚毅号破冰船的怪兽被代号为‘利维坦斯’。请各位就如何消除威胁人类的怪兽利维坦斯提出建议。”

    作风一向强硬的警务局吉冈长官挥舞了一下他手里的折扇，这位长官用锵锵有力的声音说道：“现在我们面对一头十分凶猛的怪兽。北极地区一艘科考破冰船上面的一百多名勇敢的工作人员失去了生命。那头巨型怪兽绝对不会停止行动。所以我们TPC必须要主动出击，去搜寻那头巨型怪兽利维坦斯，防止它的活动造成更多的受害者。”

    泽井总监看向柏村博士。

    这位女博士是TPC科学部门主管，她和科学部门的人实际上才是第一时间接收到了坚毅号被袭击的情报。之后才报告给泽井总监他们。

    当初收到了坚毅号破冰船被袭击的消息后，柏村博士可以说是震惊不已。

    泽井总监对柏村博士说道：“柏村博士，对于坚毅号科考破冰船船员们的不幸遭遇我深感惋惜。科学部门的工作人员们长期为了TPC的科学事业，奋斗在第一线。这次付出了如此巨大的牺牲，我保证一定会解决问题，不会让坚毅号船员们白白牺牲。”

