    只剩下一分钟，8分的分差。

    勇士队还是叫了个暂停，杰克逊教练重新布置了一下，尽管只剩下理论上的机会，但反正手上还有暂停，留着过年吗？

    76人队这边，球员们齐齐扑向秦昊，兴奋地和他击掌拥抱，斯贝茨冲着秦昊竖起大拇指，赞道：“刚才那个三分球太帅了，投完就转身，好多球迷都看傻了。”

    “是啊，太酷了。”拉沃伊连忙凑过来，适时的送上一份马屁，“当时我就知道这球一定会进，秦出手肯定稳。”

    不过队友们更多的还是好奇，老实孩子小卡就没拉沃伊那么多花花肠子，挠着头问道：“秦，你怎么知道那个球会进？要是没进的话就丢脸了。”

    “那不可能。”还没等秦昊开口，拉沃伊就忙道：“以秦的三分水平怎么会不进，不存在那种问题。”

    “......”布莱金斯震惊的看着拉沃伊，心说以前怎么没看出来，这家伙拍马屁竟然能拍的这么不要脸。

    这确实有点过了。

    秦昊都是老脸一红，干咳一声，解释道：“平时我也不会那么干，不过刚才出手的感觉很好，我有八成的把握会进，所以干脆直接转身。效果还不错，球进了，而且勇士队这会儿应该没啥斗志了。”

    众人恍然，原来秦昊不是为了装逼，是为了打击勇士队的士气啊。

    啧啧，什么是睿智？

    这就是！

    小卡思考了一会儿，最后摇了摇头，老实巴交的道：“我还是不会这么干。”

    秦昊笑着拍拍小卡：“你也没必要这么干，每个人都有自己的风格，不用模仿谁，做你自己就是了。”

    看到这一幕，拉沃伊心里满是羡慕，心说我也想要“啪啪”，哦不对，是拍拍，我也是你的忠实小弟，关照关照我啊。

    比赛只剩下一分钟，卢克教练也没什么好安排的，叮嘱大家做好防守便摆摆手，示意众人上场。

    来到场上，勇士队想要抢三分。

    库里连续的跑动，最后接到队友的传球三分出手，他今天被逼出了“曰天模式”，三分球投的非常准，这次出手有进了，引得球迷阵阵欢呼，分差缩小到5分，勇士球迷仿佛又看到了希望。

    然而，转身过来秦昊就吸引防守助攻队友，由斯贝茨跳投命中，分差还剩下7分，可留给勇士队的时间只有二十秒。

    “滴......”

    当最后二十秒耗尽，全场比赛结束，比分117：110，76人队以7分的优势击败了勇士队，又拿下一场比赛。

    这场比赛勇士队打的并不算好，一直到三节结束都一直被压制，不过库里的发挥很出色，三分球13投7中，砍下35分，外加4篮板，5助攻。

    76人队这边，秦昊的表现同样出色，三分球11投6中，全场砍下33分，外加7篮板，9助攻。

    比赛已经结束，双方球员拥抱。

    库里和克莱都同秦昊拥抱，场上是对手，场下是朋友，不过两人心情还是有些郁闷，库里有点不甘的道：“可惜还是输给了你们，看来我们还是得更努力才行。”

    “对。”克莱忙点头，“我们必须变得更强。”

    秦昊翻了个白眼，你们这是谦虚还是炫耀？

    一个才刚被扶正，一个还是个新秀，他原本以为这该是“水花兄弟基础版”的，结果已经是“进阶版”了。

    还想咋滴？

    ......

    76人队和勇士队的这场比赛引起了球迷的热烈讨论，秦昊和库里齐齐砍下30+，也让不少球迷忍不住惊呼。

    同时，一些nba球员，nba球员也开始思索起来。

    一场比赛，秦昊三分球出手11次，命中了7个，库里三分球出手13次，命中了七个，只三分球就差不多各自拿到20+了。

    这是什么概念？

    更何况，并不只是秦昊和库里，双方其他球员也投了很多三分球，双方三分球出手次数都超过了30次，占据了总出手数的一小半。

    这场比赛也让人们看到，在追分的时候，在决胜的时候，如果三分球投的好会又怎样的效果。

    几年之后的“小球时代”，只所以人人都投三分球，不只是勇士队的带动，而是时代的变化。

    时代的进步，nba的发展，要求nba球员必须变得更加的全面，以往只需要有一个突出的特点，比如身体素质极为出色，不断冲击篮筐就够了。

    可在几年之后这就行不通了。

    得分手段不够丰富也就意味着对方对你的防守会更有针对性，除非是詹姆斯那种突破，否则面对对方的针对性防守你没有更多的办法，进攻效率就会降低，而进攻效率降低的结果就是正负值下降，对比赛的影响力下降。

    这些看似偶然，实则必然。

    而秦昊，只不过是把这个过程加快了而已。

    ......

    芝加哥。

    罗斯坐在自家的沙发上，电视上播放着76人vs勇士的比赛。

    当然这不是直播，比赛早就结束了，他看的是录播，并且还反复的看了两三遍。

    “呼。”罗斯呼出口气，自言自语，“看来秦说得对，以后外线投射，尤其是三分线外的投射会越来越重要。”他下定决心，的确是得做出一些改变了，哪怕不是为了尽量避免伤病，也得为了总冠军去改变。

    他想起了上赛季东部决赛，对上热火。

    自己不断地冲击内线，不断地突破，可是面对韦德的防守，面对詹姆斯的防守，突破受到了很大的限制。

    如果自己有秦昊，或是库里这样的三分能力，或许结果会不一样吧？

    当然，每个人都有自己的特点，尤其是一些球星。

    罗斯很难变成和秦昊、库里一样，也不需要变成那样，只要稍微改变一下自己，让自己变得更全面，更出色就行了。

    连罗斯都不知道，做出这种改变其实影响了他的整个职业生涯，让他避免了很多伤病，巅峰期大大延长......

    与此同时。

    其他一些球队也暗暗行动起来，一些球员开始加强自己的三分球训练。

    这种改变是缓慢的，但影响却是持续的......

