    “你不说，我怎么可能会知道？”

    “嗯，有道理。”

    很显然，和第一次听到这个消息的时候不同，经过一夜的休整，唐巳维早已经重新收拾好情绪，再一次变成了那个喜怒不形于色的老狐狸。

    右手食指很有节奏的在桌子边缘处叩动着，他对王昊说道：“李幼仪，她可不是一般人。我叫人去查她，才不过一个小时的工夫，我派去查她资料的三个人，全都被找到了。”

    “这么快？”

    说真的，怎么去调查一个人，这种事王昊还真没什么经验。

    但是，他就算是用脚趾头去想，也能想得到，在短短一个小时之内，就找到调查自己的几个人，这种事有多难。

    想想吧，唐巳维这老家伙，从发号施令开始，到那三个倒霉鬼被揪出来，总共才不过一个小时的工夫。

    这要是再去掉几个人的准备时间，他们真正“干活”的时间，总共才有多少分钟？

    再算的仔细一点儿，去掉“小姨”派人把那几个倒霉蛋揪出来的时候，呃……

    王昊只是简单的估计了一下，就已经有点儿脑门见汗。

    发号施令，到准备开始“做事”，就算二十分钟。

    从可能存在的“防御机制”被触动，大批人马出发，直到几个倒霉蛋被抓到，也算二十分钟。

    那么……

    一个小时六十分钟，扣除四十分钟以后，也只剩下二十分钟。

    做事就做了这么一小会儿的工夫，紧接着就“扑街”了，这是唐巳维手底下的人太无能，还是李幼仪的手下太能干？

    王昊很认真的想了想这个问题，觉得还是后者的可能行，要更大一些。

    二十无年的时间里，从一个贫困小山村的穷小子，摇身蜕变成身家几十亿的大富豪，唐巳维无能吗？

    当然不可能！

    就想那句老话说的一样：尊重对手，就是尊重自己！

    唐巳维要是真那么无能，那自己成啥了？

    所以，这个问题的答案，只能有一个，那就是——李幼仪太厉害！

    而恰恰也就在王昊脑子里转动着这些念头的同一时间，唐巳维又一次开口说道：“你知道，我派出去那几个人，是怎么被找到的吗？”

    “不知道……”

    东川市和白石沟之间，足足隔着好几千公里呢！

    在那边而又没有什么势力，王昊觉得，他要是有足不出户，就知天下事的这份而本事，他也不用当什么医生了，直接改行去当半仙而得了。

    绝对有市场！

    而也就在王昊心里碎碎唠唠的念叨着的时候，唐巳维又开了口：“我找的那三个人，全部都是直接被闯进家里，当场给摁住的。”

    “……”

    好吧，除了说666以外，王昊现在是真没词儿了。

    他没去过东川市，也不知道那地方有多大，可就算大晚上的交通情况顺畅无阻，分别找到三个人，再冲进他们住的地方，当场把人给控制住，这也没谁了吧？

    就算车程十分钟，这效率和行动力，简直高得吓人！

    只不过……

    有些疑惑的看了眼唐巳维，发现者老家伙，这会儿好像兴致还不错的样子，王昊的眉头，不禁微微一皱。

    这又是怎么个情况？

    想了想，王昊忍不住问了一句：“唐先生，好像你的手下被人给当场抓到了，你一点儿也不担心？”

    “有什么好担心的呢？”

    出乎王昊的意料，一提起这个，唐巳维就笑着摇起了头：“你不也说了嘛，那是你的小姨，我查她，这也算得上是在帮你的忙，说来说去，都是你们一家人的事儿，这跟我又有什么关系？”

    “嗯？”

    敏锐的从唐巳维这话里话外，听出了一种别样的意味，王昊不由沉默了。

    也不知道是不是他的错觉，怎么总是觉得，唐巳维这番话说的，好像……有点儿犯怂呢？

    是错觉吗？

    一时半会儿的，实在是有点儿弄不清楚，这老家伙葫芦里卖的究竟是什么药，王昊略微沉思后，缓缓说道：“你这是打算，要把自己撇的干干净净了？”

    “哎，话可不能这么说，我唐某人做事，向来是敢作敢当，只要是我做过的事情，就没有我不敢认的。但是嘛，有些时候，为了避免一些不必要的麻烦，我也不希望把事情闹大。我的意思，你应该是懂的。”

    “……”

    懂！

    这有什么不懂的？

    王昊太懂了，唐巳维这意思，摆明了就是想大事化小、小事化了啊！

    而让这个在昨天晚上，还咄咄逼人的老家伙，在一夜之间，就突然改变了态度的人，不是旁人，正是在将近十年前，跟丘健智说是自己小姨的……李幼仪！

    也不知道为什么，此时此刻，看着明显是已经认怂了，但还强行想要保住颜面的唐巳维，王昊忽然有点儿想笑。

    不信抬头看，苍天饶过谁？

    原本王昊还在想着，三十年河东、三十年河西，这是一定的。

    现在他收拾不了这个唐巳维，但只要给他时间，把这个老家伙给斗趴下，这只是个早晚的问题而已。

    结果却是没想到，这世事变化如此之快，自己这边儿都还没真正开始发力，唐巳维这老家伙，就自己踩到了雷区里。

    大快人心！

    好歹也是一只在深山老林里修行多年的老狐狸，尽管现在算是吃了憋，但不管怎么说，看人的眼力还在。

    只是朝着王昊瞄了一眼，唐巳维就已经大致看出来，此时此刻的王昊在想些什么。

    “咳咳！”

    战术性的清了清嗓子，唐巳维老脸一耷拉，也不再废话，来了个单刀直入：“你是个聪明人，有些话也不需要我多说……是这样，昨天晚上，我手底下那几个人被找到以后，我就接到了你小姨的电话。她说了一些事，现在我可以确定的是，李幼仪真的是你小姨。”

    “哦，这样啊。”

    骤然听到这个消息，王昊本人当然是激动的。

    但是，他激动归激动，却并没有因此而乱了神儿。

    看着唐巳维，王昊沉默几秒钟后，深吸一口长气，缓缓朝唐巳维问道：“那……然后呢？”

