
　　凌云：“……”

　　在这之前，他对天剑宗无疑怨气很大。

　　可他真没想到，钟璃会这么果断，把天剑宗宗主给杀了。

　　这样一来，他若再追究，无疑倒显得他太咄咄逼人。

　　眩惑冷哼：“若凌云说不原谅呢？”

　　钟璃面不改色道：“那我便将在场所有天剑宗弟子，尽皆斩杀。”

　　听到这话，连眩惑都不知道该说什么。

　　实在是钟璃这态度，诚恳到让他们都觉得过分。

　　天剑宗众人苦笑。

　　钟璃这话听起来，倒像是他们是外人，凌云才是天剑宗弟子。天籁小说网

　　“剑神阁下，从今以后，我与天剑宗的恩怨一清。”

　　凌云开口道。

　　他向来是那种“人欺我一尺，我欺人一丈，人敬我一尺，我敬人一丈”之人。

　　既然钟璃这样有诚意，他自然不会小家子气。

　　闻言，钟璃脸上露出笑容。

　　接着他又看向眩惑：“你还有多久？”

　　“现在就寂灭。”

　　眩惑道。

　　她如今本就是一道灵识印记，是借助玄纯心的灵识力量才能维系自我。

　　她每多存在一秒，都是在消耗玄纯心的灵识。

　　紧接着，玄纯心的眼神就变了。

　　这眼神已不属于眩惑。

　　钟璃的笑容瞬间消失，变得无比落寞。

　　“玄纯心，你和凌云自己好好保重，我告辞了！”

　　过了会，钟璃叹息道。

　　“好。”

　　玄纯心点头。

　　钟璃便转身离开。

　　明明是剑神，他的背影却给人几分佝偻狼狈之感。

　　“草芦。”

　　这时，段天涯忽然惊呼出声。

　　凌云转身一看，发现原本已崩塌的草芦，居然不知何时，又恢复原样。

　　酒道人脸上露出惊喜之色。

　　凌云则若有所思。

　　这草芦，比他之前想象中的还要不凡。

　　可惜他现在灵识力量还不够，看这草芦如雾里看花，无法看清它的真正底细。

　　接下来。

　　凌云又去了黄金圣地。

　　黄金圣地中，所有黄金狮族高手都已覆灭。

　　剩下的都是一些老幼妇孺级黄金狮，对他已构不成威胁。

　　凌云没有客气。

　　他直接将黄金圣地占据，将剩下的黄金狮变成坐骑。

　　这一次，他也挖掘出了黄金圣地的真正宝库。

　　九千万源币！

　　黄金圣地宝库中，有九千万源币。

　　这才是黄金圣地这种古族，真正的财富水平！

　　但是……

　　凌云神色无奈。

　　他居然还是无法再次提升生死杀剑！

　　上一次，他提升生死杀剑，用了六千五百万源币。

　　那么想要再次提升，就需要一亿三千万源币。

　　还差四千万。

　　凌云心中有种紧迫感。

　　他需要用最快速度提升实力。

　　要知道，中州这些势力的古战场强者，至今可都还没出现。

　　他灭了黄金狮族，黄金狮族背后的古势力归来后，肯定不会善罢甘休。

　　还有一个巨大隐患势力至今还未出手。

　　那就是元族。

　　凌云得防备元族在酝酿什么阴谋杀招！

　　所以，他需要让自己尽快强大起来。

　　“太麓宗！”

　　凌云目光微闪。

　　他想到了太麓宗！

　　他与如今执掌太麓宗的古势力，可谓是仇恨不小。

　　那么，他干脆去灭了太麓宗，顺便发一笔财。

　　光凭他一个人，多少有些力有不逮。

　　凌云立即将这想法，告诉酒道人和段天涯。

　　酒道人和段天涯听了都兴奋起来，也觉得很很有必要。

　　他们已看出，财富对凌云的实力很有帮助。

　　而草芦最缺的就是财富。

　　这样的话，去掠夺其他大势力的财富无疑很重要。

　　当天，他们还没动身，酒道人忽然神色一肃。

　　“老师，怎么了？”

　　段天涯问道。

　　“我已收到消息，古黄金狮族已开启回归至途，大概就这近几天便会降临。”

　　酒道人说。

　　凌云和段天涯闻言表情都变得沉重。

　　古黄金狮族突然加快回归速度，这用意已不言而喻。

　　“我们即刻动身，前往山海域。”

　　酒道人说。

　　太麓领。

　　随着方镜堂的死，原有的太麓宗势力彻底消亡。

　　如今的太麓宗，已完全被神隐门掌控。

　　自然而然，神隐门便不能容忍，太麓领内还有不归他们掌控的实力。

　　银月城，黑衣楼。

　　由于凌云对王萱的信任。

　　在洛千千和关平波不在时，王萱便是黑衣楼最高负责人。

　　“你就是王萱？”

　　一个金衣男子看着王萱道。

　　“唐少，我是王萱。”

　　王萱面无表情道。

　　这金衣男子名“唐明”，是神隐门弟子。

　　“一个弱女子，竟能成为黑衣楼实际上的最高负责人，还真是有一套。”

　　唐明道。

　　“我只是经验较为丰富，于是做的事便比较多，所谓最高负责人，那是讹传。”

　　王萱道。

　　“你不要解释，我找你没有恶意。”

　　唐明笑道：“其实我知道，黑衣楼以前是由凌云掌控，你深得凌云信任，所以才会有这种地位。

　　不过我不计较，我对你这人很欣赏，以后黑衣楼将由我负责，你便给我打下手，如何？”

　　“我自然乐意。”

　　王萱道。

　　“你还是没明白我的意思。”

　　唐明道：“你以前可是凌云的人，那么你凭什么让我信任你？”

　　王萱平静道：“抱歉，我不明白您这话的意思。”

　　“别给我揣着明白装糊涂。”

　　唐明冷哼，“凌云不可能平白无故信任你，对女人来说，以色侍人不是什么见不人的事，这反而能证明你的魅力。

　　我也说直接点，你想要得到我的信任，便需要成为我的女人，懂吗？”

　　王萱脸色一沉：“请唐少自重，我与凌先生之间清清白白，也不会以色侍人。”

　　唐明顿时面露不悦之色：“女人，我希望你认清现实，不要在这抱不必要的幻想。

　　凌云已被黄金狮族和元族统计，连太元宗、东海龙族和天剑宗那等势力都不敢收留他。

　　你觉得，他还有活路？

　　所以，我愿意给你机会，让你重新找一个靠山，这是你的运气，你应该抓住才对。”

　　“我原以为唐少效劳。”

　　王萱道：“但我希望唐少看重的，是我的实力，而不是与这无关的东西。”

　　“给脸不要脸。”

　　唐明心头怒火直涌，“来人，给我把她关入水牢，让你好好清醒清醒。

　　我看，是这虚浮的地位，让你对自己没了自知之明。

　　没有男人支撑，你以为你一个弱女子算什么？”

　　王萱一声不吭。

　　换做其他女人，这时必定已哀声求饶。

　　王萱却连一个字都没说。

　　当即，就有两个唐明的手下上前，要锁拿王萱。

　　砰砰！

　　可他们刚靠近王萱，身体就忽然倒飞出去。

　　“什么人？”

　　唐明大怒。

　　三道身影出现在门外。

　　“凌先生？”

　　看到其中一人，王萱眼睛蓦地瞪大，露出不可思议的惊喜之色。

　　门口三人，无疑便是凌云、酒道人和段天涯。

　　“凌云？你居然还活着？”

　　唐明蓦地一惊。

　　他以为，凌云被黄金狮族追杀，理应早就死了才对。

　　凌云转头看向，目中冷意不加掩饰。

　　“我乃神隐门真正核心成员，你已得罪黄金狮族和元族，莫非还要得罪我神隐门……”

　　唐明色厉内茬道。

　　话没说完，凌云就一剑将他击杀。

　　看到唐明的尸体，王萱面露忧色：“先生，如今太麓领已被神隐门掌控，您在这击杀唐明，神隐门恐怕真的不会善罢甘休。”

　　“无需担心。”

　　凌云微微一笑。

　　而接下来事情的发展，与王萱想的截然不同。

　　凌云非但没逃，反而直奔太麓宗。

　　随后，更匪夷所思的事情发生了！

　　但看到凌云，神隐门在太麓宗的负责人，非但没追究凌云击杀唐明之责任，反而神色极为谄媚和讨好。

　　看到神隐门负责人的态度，凌云如何不明白，对方恐怕已知道他灭掉黄金狮族的事。

　　事实也是如此。

　　神隐门负责人已半天前就收到消息，黄金狮族被凌云和草芦灭掉。

　　天剑宗欲偷袭凌云，结果不知为何宗主钟情也死亡，天剑宗其他非但没报复，反而都老老实实回天剑宗。

　　这等壮举，让凌云的威名瞬间暴涨。

　　这种情况下，神隐门负责人哪里还敢得罪凌云。

　　“废话少说。”

　　凌云道：“当年你神隐门，多次算计我，还有唐明的事，也让我很不爽，你们神隐门，打算拿出多少源币来赔偿？”

　　“凌云阁下，您觉得多少合适？”

　　神隐门负责人苦着脸道。

　　他就知道，凌云上门绝对没好事。

　　好在，这也算不幸中的万幸。

　　他最怕凌云一来，什么都不说便大开杀戒。

　　现在凌云有所需求，这反而是幸运，说明凌云没想杀他们。

　　凌云伸出一根手指。

　　“一百万源币？”

　　神隐门负责人小心翼翼道。

　　凌云脸色一沉：“你打发叫花子呢？一亿源币！”

　　神隐门负责人吓了一跳：“凌云阁下，您可别吓我，就算我神隐门都卖了，我神隐门也不可能拿出这么多源币来啊。

　　古战场中资源极为荒芜和匮乏，所以我们真的穷，正因为穷，才这样迫不及待的要回归元初古界……”

　　“别在这和我叫苦。”

　　凌云道：“你们没钱，但以前的太麓宗很有钱。”

　　“就算是太麓宗，也没这么多源币。”

　　神隐门负责人一咬牙，“这样，我倾尽一切，给你凑出一千万源币，您看如何？”

　　“可以。”

　　凌云点头。

　　神隐门负责人正要松口气，就听凌云继续道：“你们神隐门在太麓宗，如今有多少人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2432章 唐明免费阅读。https://xs.23sk.com 