    第966章 心事   

    张龙听了之后，有些心情复杂的看了一眼梁月，他想着，等所有的事情都结束了之后，他也跟着回一趟国，到时候好好的和梁月的父母说一说。

    

    到时候这座岛上面，再也不是一片荒芜了，除了那些怪力乱神之外，其他的一切都和别的地方是一样的。

    

    “你别总是担心我，我不会有什么事情的，而且你看看，我现在混得风生水起的，以前哪里敢想过，能在这个部落里面做军师。”

    那个时候，他们三个人整天东躲西藏的，连个安身的地方都没有。

    

    慢慢的，也算是能稳定下来了，虽然事情有点多，可是一点点的解决，总是不会有错的。

    

    梁月当然知道，张龙有多厉害，可是有些时候，她是真的控制不住自己胡思乱想，可能对爱的人，总是会有这样的心态吧！   

    “我也很想着，要像若楠姐姐那样，不要总是时时惦记着你，也要有自己的生活才行，可是我发现，自己好像根本就做不到。”

    其实因为这样的问题，梁月以前就和孙若楠说过的，这么长时间了，她也一直在尝试着改变自己。

    

    慢慢的，并不是那么粘张龙了，而且更重要的是，她也开始有了自己的生活，可是有些东西，是真的不能一下子就改变的。

    

    “你这个傻丫头，你是真傻，每个人活着，都要为自己才行，你现在还是因为没有找到自我，等过段时间，就让你开始忙无涯部落的事情可以吗？”

    这有些事情，总是要有人负责的。

    

    这座岛上的居民，从来都没有接触过这些东西，他们这些大夏国来的，其实也都没有种过田地，但是总好过是见过的。

    

    “当然没问题了，只要是有我能帮上忙的，你尽管说就是了，但是有一点我要声明，我愿意做，并不是想要帮这个部落，只是心疼你罢了。”

    这些日子，眼睁睁的看着张龙明显的消瘦下来了。

    

    那些日子，他们虽然一直在东躲西藏的，可是也能吃好喝好，不会有什么别的困扰，这下倒好，就是那部落里的军师，反倒是日渐消瘦了下来。

    

    张龙听了之后，小心翼翼的在梁月的额头上印下一吻，这个傻姑娘，满心满眼里的全都是他，从来没有考虑过自己。

    

    “我知道了，你就放心吧，我是绝对不会，让自己垮掉的，就算是为了你们，我也一定会坚持下来的。”

    张龙想着，有了那个新方法之后，这座岛上，应该用不了太长时间，就会统一起来。

    

    梁月听了之后，立刻就笑了起来，她依偎在张榕的怀里，听着他强有力的心跳，自从认识这个男人之后，经历了各种各样的风风雨雨。

    

    “那就好，我唯一担心的，就是你的身体了，万一要是有什么事情，我也会垮掉的。”

    没有办法，在身边照顾，只能隔一段时间才能见上一面，梁月内心其实是焦灼的。

    

    但是当着大家伙的面，她又不敢随便露出来，就生怕自己的情绪，会感染到周围其他的人，他并不想制造这种慌乱的感觉。

    

    两个人坐在外面，说了很长时间的话，说到了以前的事情，也提到了他们的未来，有很多东西，就好像是慢慢自己的形成一样。

    

    “眼看着天都快亮了，赶紧回去休息吧！等天亮了之后，还有别的事情要做呢！”

    看了一眼天色，张龙就对怀里的梁月说。

    

    不过说完话之后，张龙，这才发现，梁月不知道什么时候已经睡着了，无奈的笑了笑，就把她给抱回去了。

    

    这天晚上发生的事情，谁也不知道，就只有他们两个人，不过这样也挺好的，毕竟这也只是他们两个人之间的事。

    

    “站住，不要跑，要不然我们可就要开枪了。”

    

    去往无涯部落的路上，张龙听到不远处，传来了这样的喊声，听到开枪这两个字，他神经，立刻就敏感了起来。

    

    枪支弹药，在这个岛上，知道的人并不多，而且这么熟悉的大夏国语言，也让张龙断定，这些人并不是岛上的。

    

    “救命呀，叫你救救我，他们要把我抓走。”

    那个不停奔跑的人，看到了张龙之后，立刻就朝着这个方向跑过来。

    

    这一下子，张龙就算是不想管这件事，那也是管定了，因为后面那些追过来的人，就这么直接把黑洞洞的枪口对准了他。

    

    “最好不要多管闲事，赶紧把这个人送过来，要不然的话，连你也一样，会成为我们的枪下亡魂。”

    这些人，确实是非常嚣张，看到张龙的时候，丝毫都没把他放在眼里。

    

    听到对方这么说，张龙忍不住就笑了，这样一副场景，他还真是头一次见到，以前不知道有多少次，都是他拿枪抵着别人的脑袋。

    

    “你们这几个人，还真是嚣张的很，我倒是想要看一看，你要怎么对我不客气。”

    身后的这个人，虽然和自己没有任何的关系，可是张龙觉得，自己无论是出于什么样的原因，都要把这个人给救下来。

    

    追过来的这两个人，突然听到这么熟悉的语言，直接就被吓了一大跳，他们刚开始的时候，还以为张龙也是这里的土著居民。

    

    “你既然是大夏国的人，那还是不要多管闲事的好，赶紧把这个人交出，等到你将来回去的时候，也不会受到为难。”

    可能是听出来，张龙是大夏国的人，这几个人倒是立刻放松了下来。

    

    等着张龙身后的那个，可听不懂他们在说什么，但是看到他们能交流，脸上也是惶恐不安，就生怕自己找的这个，和那些追过来的人全都是一伙的。

    

    “你们还真是可笑，就算我将来回了大夏国，谁敢为难我？”

    看样子这些人，很有可能是和那个项目有关的，这个时候，倒是可以想想办法套话的。

    

    这两个人听了之后，互相看了对方一眼，他们想着，在这个地方，要是说出背后的人，应该不会有什么事情的，或者是，到时候直接把眼前这个人给杀了。

    

    “看你这样子，应该是不知道我们背后的人是谁？”

    

    

    

