    倒数第二排靠窗的座位上。

    樱井树无精打采的用手撑着脸看着窗外一成不变的景色，而脑内则是天马行空。

    从后面让怎么安排小说的剧情，想到揣测濑朋结衣今天工作结束后会不会去相亲。

    从sp里女主的声优小原好美，想到赤坂是不是再故意整活儿。

    又想到了学生会，最后想到白鸣未羽的白色....咳咳。

    总之，为了度过这难熬的时光，樱井树完全放飞了自己的思维。

    撇过头，看见小仓纱耶香，穿着教室标准的职业西装和充满成熟气息的黑丝和矮高跟鞋。

    不由的疑问，为什么这年头的美女总是嫁不出去呢？

    濑朋结衣姑且还能理解，可小仓纱耶香应该是很正常的那类人吧，是眼光太高了吧？

    “鸣神の，少しとよみて，さし昙り，雨も降らんか，君を留めん.....”

    （译：隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此.....）

    樱井树在上课已经过了快二十分钟，才看到了黑板上的课文在讲些什么。

    这不是经典的《雷神短歌》吗？

    樱井树不免有些叹息，今日秋日绚丽。

    要在梅雨季讲这课文才好啊。

    美女国文老师，雷神短歌。

    让人很难不想到新海诚描述的那经典剧情。

    不爱读书的少年和单身的漂亮国文老师在雨中的庭院相遇，然后发生了一段委婉而又含蓄的爱情。

    就像是梅雨时节的雨，连绵温婉又有点忧郁，但在雨停的最后，又让人感到可惜。

    师生恋啊.....

    实在不行，我去把这个女人给娶了吧？

    樱井树脑子里肆意地YY着如果真的和班主任恋爱会发生怎样的情节时。

    几乎就是在下一秒，小仓纱耶香的目光就转了过来。

    莫名和樱井树对视了一眼。

    不是心动的感觉，而是要出事的感觉。

    “樱井树同学，请你来回答一下，雷神短歌表达了怎样的主题呢？”小仓纱耶香笑眯眯的看着樱井树，发出了提问。

    坏了，该不是内心的想法被看透了吧。

    樱井树站起身来，“额，就是....两个人想谈恋爱。”

    樱井树的归纳言简意赅。

    “那在这当中的过程转变呢？”小仓纱耶香继续追问着。

    作为国文老师，她想听到的答案，是短短两段话将爱情从含蓄到坦然这一过程的描写非常精妙，是借场景描写烘托氛围和营造人物心境非常高超。

    而樱井树的回答是，“两个人刚开始的时候很扭捏做作，互相腻歪还要找借口，转变成了就是啥理由都不需要，变得恬不知耻了。”

    小仓纱耶香歪了歪头，那表情仿佛好奇，樱井树的脑回路到底是怎么运行的。

    而全班同学听了樱井树的回答，纷纷竖起了大拇指。

    兄弟，真的牛批，是真不怕死啊。

    “樱井树同学的回答，挺与众不同的。”

    “还好吧。”

    樱井树觉得自己的回答并没有错，她问两人想贪恋爱的过程是怎么转变的，那他就回答呗。

    后人对作者的各种“阅读理解”总是要加上各种冠冕堂皇的高端词汇，来显得专业和大气。

    而樱井树本身作为一个作者，虽然远不能和古典名作的作者放在一起比较。

    但，樱井树相信大多数作者听到了后人的阅读理解，都会被尬的脚指头扣地。

    也许作者就是想简单的描写一个幻想中的场景，但莫名其妙的解读后，突然就上升到了爱情观，世界观之类高大上的东西。

    说起来，感觉大家都和迪米乌哥斯差不多了。

    可樱井树只愿意说自己对作品的真实态度和想法，他认为这才是对作者和自己的尊重。

    一向很随意的樱井树，唯独在这个地方有奇怪的执拗和坚持。

    毕竟这是樱井树生存在世界上，唯一能贯彻自我的领域了。

    樱井树对生活已经妥协的够多了，所以决定在这方面就稍微任性和偏执一点。

    当然，因此樱井树每次国文考试的成绩都很糟糕就是了。

    “嗯，说的也没错。”小仓纱耶香的笑容有些牵强，“请坐吧，樱井树同学。”

    好耶，居然蒙混过去了。

    就在樱井树这样想着的时候。

    小仓沙耶香又补充道，“午休的时候，请来我办公室一趟，樱井树同学。”

    樱井树刚要扬起的嘴角，瞬间被按了下去。

    不过也还好，小仓纱耶香其实算是很好相处的那类人，但麻烦应该是少不了的。

    这样想着，樱井树叹了一口气。

    而此刻，就坐在他旁边位置的浪川雄二，对着樱井树竖起了大拇指。

    脸上俨然挂着一副幸灾乐祸的笑容。

    而樱井树缓缓竖起了中指，用国际通用手势回应了那个白痴。

    午休时分。

    教学楼三楼，高二年级的第三教室办公室，阳台边的秋菊刚好绽放着，散发出似乎有些成熟的芬芳。

    “今天上课的问题不是关键，你能解释一下你所谓的这篇，名为《青春的傻瓜们永远不会害怕寒冷》的作文吗？”

    小仓沙耶香坐在办公椅上，将头发扎成一个低低的单马尾，垂落在身后，看上去成熟温婉却又不失利落。

    此刻，她正训斥着这个国文成绩一塌糊涂的小子。

    【还算飒爽的秋风吹过了校门，穿梭在十六七岁的少年之中。他们虽身处在秋风之中，却是在绽放着他们春天，名为青春的春天。

    青春的春天也许永远都是温暖的，因为就算现在东京早上的温度只有十一摄氏度，少女们依然裸露着光腿，对于秋天的寒露没有半点尊重。

    然而令人诧异是，这样的情况会从初秋一直延续到冬天，即使是到东京下起茫茫大雪的时候，她们依然会穿着短裙，也许可能会有部分人会将短袜换成长袜来应付一下所谓的寒冬。

    但恕我实在理解不了上身棉袄下身短裙的神奇搭配。

    思索片刻，我不禁好奇，难道女性的脂肪是要比我的更加耐用吗？结果看着他们冲着足球部的帅哥花枝招展的笑着的时候，我才顿时明白。啊！原来是有颗燥热的心啊。

    原来燥热的心在抵御寒冷上，要比脑子更管用。所谓的青春，大概就是没有脑子的傻瓜们，凑在一堆自认为成熟的玩着“情感”的过家家。

    --------节选自樱井树同学《青春的傻瓜们永远不会害怕寒冷》

    】

    “我认为我在文章中并没脱离题目，您应当看得出我已经做出了很详细的解释。”樱井树解释着，但他的眼神却指不定的飘忽。

    樱井树写这篇作文的时候，正好是被濑朋结衣的催稿讯息折磨的神志不清的时候。

    当时樱井树人都已经快疯掉了，于是准备随便写写敷衍了事。

    而不知道怎么的，写着写着就莫名其妙变成了樱井树的负能量宣泄。

    当樱井树认识到这一点的时候，他也没有什么修改的时间了，抱着破罐子破摔的态度，便这样交上去了。

    “樱井树同学，就凭你这辛辣的讽刺和文字能力，你如果不跑题认真写的话，这完全会是一篇80分以上的好文章。”

    如果真的只是樱井树在这方面完全没有天赋的话，小仓纱耶香也不会怎么为难她，毕竟每个人都有不擅长的事情。

    而樱井树显然并不是不擅长这方面的人。

    “还有，无论是考试还是回答问题，我都感觉你能很轻松的回答出正确问题，可你每次都会给出很奇怪的回答，难不成你是在故意针对我，樱井树同学？”

