    滚，还是死？

    二十米外，上官博浑身瘫软，挣扎着从地面爬起，脸色已然彻底绝望。

    实力相差太大，简直难以估量！

    刚才出手，他已经拼尽全力，甚至施展了上官家族祖传的武学秘法，以初入武道宗师之身，发挥出了不亚于宗师巅峰的恐怖威力。

    却根本撼动不了叶九州丝毫！！

    “难怪，难怪那么多人都杀不了你……你是武圣，你一定是巅峰武圣！”

    这一刻，上官博再也没有丝毫怀疑，死死盯着叶九州的眼睛，怒声咆哮：“为什么，你为什么可以成为武圣？你才还不到三十岁！”

    “龙夏国没有三十岁之下的武圣，全世界都没有……不，除了战神殿，再也没有这么年轻的武圣，你不可能是战神殿的人，不可能！”

    武圣？

    叶九州笑了！

    “刚才我给你三秒钟的考虑时间，现在已经超时了。”

    他牵着谢芷秋的小手，淡淡的看着疯魔一般的上官博，声音已然冰冷：“既然你不做选择，那就由我来提你选。”

    “我宣布，你的命运是……”

    嗡！

    上官博心头狂跳，条件反射般的退后半步，脑子里突然一个激灵，像是抓住了最后一根救命稻草，“叶九州，你不能杀我！”

    “我爸已经去了叶家，很快就会传来消息，你是叶震的儿子，叶震一定不会让你杀我，一定！！”

    叶家，叶震？！

    谢芷秋芳心微微一颤，转头看着叶九州的侧脸，轻轻咬了咬嘴唇，小声道：“九州，要不，再等等，看看公公怎么说？他毕竟是你的父亲，是……”

    “他不是我的父亲，更不是你的公公！”

    叶九州脸色陡然低沉，又迅速恢复正常，对着谢芷秋柔和一笑，示意她不必害怕，而后慢慢转头，远远看着叶家方向，目光慢慢眯了起来。

    叶震……

    我倒是很想看看，你这位叶家家主，是不是还像当年那样懦弱无胆，是不是还像当年那样冷漠无情！

    是不是还像当年那样，为了家族利益，连你的亲儿子都可以抛弃！！

    ……

    另一边，北方，叶家庄院。

    “叶兄！”

    上官渊满脸急切，刚刚进入叶家书房，看着端坐在太师椅上的叶震，立刻拱手抱拳，声音说不出的恳求：“上官家族生死存亡，全在叶兄手上，请叶兄高抬贵手，救我上官家族上下性命！”

    叶震手里捧着一卷线装书籍，看着上官渊脸上的焦急神情，摇头呵呵一笑：“上官兄，你这是说的哪里话，把叶某搞糊涂了。”

    “上官家族底蕴深厚，新竹集团资产千亿，有四大宗师供奉，又有聋哑武圣坐镇，谁敢触上官家族的虎须？”

    “这种玩笑还是不要开了！”

    这……

    上官渊先是一愣，而后瞬间恍然。

    叶震是在装糊涂！

    就在昨夜，上官世家和七大家族联手偷袭叶九州，尊主大人亲自出手镇压叶家，叶震肯定憋了一肚子火，现在是有意为之，要眼睁睁的看着上官家族走向末路！

    “叶兄。”

    上官渊心头一狠，猛地上前一步，对着叶震单膝跪地，脸色无比屈辱：“我上官家族危在旦夕，一分钟都不敢耽搁。”

    “请叶兄看在咱们往日的交情份上，让叶贤侄手下留情，上官渊一时糊涂铸下大错，请叶兄恕罪！”

