
　　度过了美好的一晚，第二天一大早，两人又各奔东西，忙碌起来，中森明菜前往各地拍摄节目和单曲宣传，木村宏继续去华纳对编曲进行调整，准备新单曲的录制。

　　花了四天的时间，木村宏就完成了这首单曲的录制，新宝岛是一首优秀的励志歌曲，但是演唱难度并不算大，对于现在的木村宏来说，想要录制这样一首单曲确实非常的简单。

　　不过单曲虽然录制好了，可是想要联合checkers乐队和安全地带乐队一起拍舞蹈mv却不是那么容易，因为两个乐队现在可都是当红乐队，各自的工作可不少，虽然他们都想要和木村宏合作，可是要抽出时间实在是不容易，得好好安排一下才可以。

　　这也让木村宏短暂的有了一些空闲的时间，除了要练习一下新宝岛的舞蹈，剩下的时间他可以自由支配，去片场和北野武学习电影拍摄，还能有时间处理霸权社的事物。

　　经过姐姐木村凌接近四个月的构建，如今的霸权株式会社的基本布局已经完成了，下属电影，电视剧制作部，因为电视剧目前没有门路，只能暂时空置，不过随时可以从电影部门抽调人手过来拍摄。

　　漫画制作部，如今也已经完成了组建，甚至就连相关的漫画出版社都买了下来，只等新漫画刊登了，至于小说出版部门，则整合在漫画出版社里面，因为小说出版是需要和出版社沟通一下就好了，其他也没什么事情了。

　　“这就是漫画部门，总共有三十七人，其中部门部长一人，是我从集英社挖过来的，叫广野贵志，三十多岁，是中层干部，对漫画很有经验，而且他制作漫画的业务能力也非常的强，可是我花大价钱挖来的。”木村凌和来到漫画部门的木村宏介绍着部门情况。

　　电影和电视剧制作部门占据了整整一层楼的办公区域，没办法，他们人多，漫画部门和其它行政部门分摊一层楼，不过地方并不小，三十多个人的办公区域很是宽敞。

　　看着自己的漫画部门，木村宏就发现，这里以年轻人居多，男性又占大多数，只有大概六七个年轻女性，这些都是有梦想的年轻画师，毕竟要是人到中年在漫画这条路上还不能稳定的找到工作的话，那就只能转业了。

　　“来，来，来，各位，今天你们真正的社长来了，大家过来见见他，如今最当红的男偶像，你们将来漫画最大的推广人，木村宏。”进入办公区域，木村凌把在场的画师全都叫了过来。

　　虽然这些画师目前都还没有正式的工作，不过木村凌也不能让他们闲着，一直都是试着画一些漫画，不为出版，主要是让他们有事情做，同时保持自己自己的绘画能力，毕竟这种东西你要是生疏一段时间技术就可能退化。

　　所有的人都围了过来，领头的正是那位木村凌从集英社挖来的广野贵志，大家都十分好奇的看向木村宏，他们都知道这家公司真正的老板是这位当红顶流偶像木村宏，可是之前他们只是远远地看过，现在是第一次这么近距离接触。天籁小说网

　　真年轻，而且比电视上看的还要帅，这是在场的画师们的第一印象，广野贵志不愧是工作多年的老油条，扶了扶眼镜，走上前来，带头说道“社长好，欢迎您过来指导工作。”

　　“社长好。”其它年轻员工们也赶紧跟上，纷纷问好。

　　“大家好，哈哈，我不是来指导工作的，对于漫画我一窍不通，以后工作还需要你们来做，而我只是那个审核是否通过的人，以后大家被拒稿了，可要多多担待哦。”木村宏用开玩笑的语气说道。

　　但是他说的都是真的，而且很残酷，因为这些人的作品，他要是不满意的话，统统都会被拒稿，他可是不会留一点情面的，毕竟他搞这个漫画部门为的还是挣钱。

　　可是在场的人都以为木村宏是在看玩笑，有些年轻人还跟着轻笑起来。

　　看气氛很好，木村宏接着说道“我知道漫画部门成立都快两个月了，还没有正式的启动一部漫画，那么接下来我想要听听大家的意见，你们有什么想法没有，如果谁的意见被采纳的话，那么奖励也不会少的，而且这会是我们霸权社的第一部作品，你们可要把握这个机会哦。”

　　这一番话说出去，在场的人都呼吸急促，没办法，大家都是年轻人，谁不想出一部自己的漫画，这不光是钱的事情，更是他们的梦想，大家画漫画都是想要自己的作品被大众喜欢。

　　“社长，我有一个想法。”

　　“社长，我也有，我也有。”

　　在场的人纷纷开口，表示自己有想法，木村宏也来者不拒，一个一个的听，只不过这些人的想法，怎么说呢，要么是市面上有了相关作品，要么就是有些异想天开。

　　直到一个有些柔弱的女画师，她看着木村宏，脸有些发红，略有些紧张的说道“社，社长，我觉得我们可以出一部以校园为背景，然后几个年轻帅气男子和一个略有些平凡女孩子的故事。”

　　嗯？木村宏看向这个年轻的女画师，不得不说，她的想法很可以啊，这是后世典型偶像剧的套路，很受年轻女性的喜爱，他开口问道“你，为什么会有这样的想法？”

　　“啊，社，社长，是这样的，我也是社长的粉丝，偶尔经常会幻想，如果有一天社长能够追求我就好了，可是我知道这只是幻想，我想应该有很多女孩子会有这样的想法，如果把它具象化，应该会受到很多年轻女孩子的喜欢的，这正是社长的粉丝群体。”

　　说到这个，年轻女画师脸更红了，丢下头都不敢看木村宏，旁边听到她这么说的画师们都嗤嗤的笑，这想法未免太天真了一些。

　　没想到这么早就有人把握了年轻女性的心理，这年轻女画师还真的是不简单啊，木村宏开口问道“你叫什么名字？”

　　没想到木村宏会问她叫什么，年轻女画师的身体都在微微发抖，压抑着激动地心绪说道“社，社长，我叫神尾叶子，是今年刚毕业的画师，如果我说的有什么不对的，请你见谅。”

　　“神尾叶子？”木村宏愣住了，神尾叶子啊，花样男子的作者，居然到了他的麾下，果然，很多东西都变得不一样了啊。

　　花样男子，是长篇少女漫画，最终销量超过5900万册，很多人可能不知道这部漫画，但是由它改编的超级顶流偶像电视剧《流星花园》可是亚洲众多八零九零后年轻人永远的记忆。

　　“嗨依，社长有什么问题吗？”听到木村宏惊奇的叫出她的名字，神尾叶子有些惊慌的问道。

　　摇了摇头，木村宏说道“没什么，你的名字很好，而且你的创意也很好，把初稿画出来，交给我审阅，如果我满意的话，那么我们漫画杂志出版的第一部漫画就是你的了。”

　　没办法，以木村宏的身份，出那种带有大量黄暴内容的漫画肯定会被媒体喷死，那么就只能另辟蹊径，出少女漫画，正好他的粉丝以女性居多，这部漫画算是给她们制造一个幻梦，而且她们看了喜欢，肯定会吸引更多年轻女性的喜欢，到时候这部漫画就有了大热的基础。

　　没想到自己的主意居然被采纳了，神尾叶子有些不敢置信，终于鼓起勇气看向木村宏，得到的是木村宏的微笑。

　　“好好画，我不满意的话，会拒稿的。”木村宏最后鼓励一番。

　　“我，我会的，谢谢社长。”神尾叶子十分激动地说道。

　　周围的人都傻了，这么天真的构思居然被采纳了，这未免太过于儿戏了吧，广野贵志想要站出来反对，可是却看到木村凌对他摇了摇头，他瞬间就明白了。

　　社长第一次过来布置任务，还采纳了意见，他就站出来反对，这实在是很蠢的行为，这是在损伤社长的威严，第一次社长就算犯了重大失误，也不能说什么，他作为部门领导，需要的是支持他，而不是傻乎乎的出来反对。

　　“好了，大家也不是没有希望，你们也可以把自己的想法做成初稿交上来，满意的话我会允许出版的，不过我现在有一个任务要布置给你们，那就是我的构思，这部漫画会配合我的新电影，所以我希望你们用心一些，这是一个说流星让两个年轻男女相互穿越的故事。”

　　将自己的想法和人物要求告诉了这些画师，接下来具体制作的任务就交给这些人了，毕竟木村宏又不会画，他只能说自己的想法。

　　漫画部门终于有了第一份正式的工作，木村宏在鼓励他们一番之后，也就和木村凌一起离开了，才走到行政部门那里，松本孝明就走了过来，说道“社长，副社长，东宝那边打来电话，请社长明天去东宝，有事情要商量。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢Teddy_Gao的200点打赏，谢谢书友20211213140027295的1600点打赏，谢谢折蒺沉纱的275点打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十章漫画制作部门免费阅读。https://xs.23sk.com 