    李程秀习惯了早起，这几天虽然托邵群的福不用上班，依然是六点多就自己醒了。

    洗漱完毕吃了早餐，就开始坐在桌子前学习，时间过的倒是很快，手机响的时候他一看时间，刚好快十点了。

    邵群在电话里说他快到了，让他准备好了就到他昨天停车的地方见。

    李程秀也不知道邵群今天要带他出去干什么，想了想，就把昨天剩的菜热好了放到饭盒里，拿个塑料袋拎着便出了门。

    他大老远就看到一排小商铺前，一辆银白色的越野车背对着他停着，驾驶座的窗户开着，虽然看不到人，但从里面伸出来的弹着烟灰的修长的手指，和腕上墨黑色的钻表，让李程秀一眼认出是邵群。

    邵群从后视镜看到他走过来，便开门下车。

    李程秀跟他点了点头，算是打了招呼。

    邵群把烟扔到地上，有些愤恨的踩碾着，“妈的，我昨天那辆车停这里被划了。”

    “啊？严重吗？”李程秀想起他那辆一看就很高级的车，被划了得多少钱啊。不过他觉得邵群开的那种车，外形太招摇了，有点像他看到的变形金刚的电影海报里的那种车，他住的地方鱼龙混杂的，什么人都有，没有被偷已经很幸运了。

    “划了整整一圈儿，操，够他妈缺德的，油漆得现从欧洲运过来，我才刚卖不到一个月。”

    李程秀看了一眼他的车，“以后，不要，停这里。”

    邵群撇了撇嘴，伸出手捏了把他的脸，“不是得送你回家吗。”

    李程秀退后了一步，直接无视了他的毛手毛脚，“以后，不用送。”

    “那不行，我还怕你丢了呢。”

    李程秀眨了眨眼睛，“那么，不要停......”

    邵群双手环胸，眯着眼睛看着他，“你的意思是，我送完你就得滚蛋，连上去喝杯茶都不行。”

    李程秀不说话了。

    邵群摇了摇头，“程秀，你可真够没良心的。”

    “......还是别送......”

    “不行，当然要送，不过关于这个问题，我有个更好的解决办法。”

    “什么？”

    邵群一点不生分的拉住他的手，还亲自给他开了车门，“来，上车，一会儿你就知道了。”

    李程秀被他弄上车后，就跟着问，“今天，要干什么？”

    邵群笑道，“今天，要跟我约会。”

    邵群把他领进了一家造型设计工作室，他一进门就被震住了。正对面的三个人手持剪刀，动作跟踩着音乐节拍似的，惊人的一致，围着一个假模特的脑袋唰唰唰唰的剪着头发。他没见过这样剪头发的，跟跳舞似的，给他看的一愣一愣的。

    迎面走过来一个长得挺漂亮的男人，脸上画着细致的妆，小腰扭的跟水蛇似的，一打眼看到他们，就开始笑，笑的又软又媚。

    “邵公子呀，好久不见啊。”

    邵群笑着打了招呼，“Adrian。”等他靠近了，就“咦”了一声，嗤笑道，“你又换鼻子了？以前那个不是挺好的。”

    Adrian一点也没在意，反而笑嘻嘻的说，“我是完美主义者。”说着小细胳膊就要去挽邵群的手臂。

    邵群咳了一声，朝他皱了皱眉头。

    Adrian看了眼他旁边存在感几乎等同于零的李程秀，先是意外的挑了挑眉，然后冲着邵群露出了一个询问的表情，最后耸了耸肩，抿着嘴一笑，冲李程秀打招呼，“Hi，我叫Adrian,你也可以叫我Adi。”

    李程秀“哦”了一声，规规矩矩的点了点头，“你好，我叫李程秀。”

    Adrian眨巴着眼睛，上下打量了他一番，从松垮的旧T恤看到洗的褪色的牛仔裤再看到鞋带断了一截的运动鞋，终于皱了皱眉头。

    李程秀局促的低下了头。

    邵群拍了下Adrian的肩膀，“愣着干什么，给他换个精神点儿的发型。”

    Adrian白了邵群一眼，笑着对李程秀说，“来，这边请。”

    李程秀惊讶的看着邵群，“我来......你带我，剪头发？”

    邵群点点头。

    “我头发不长。”

    Adrian嘟着嘴摇摇头，“头发是不长，可是一点型都没有。”

    李程秀愣了愣，“我自己，可以剪，为什么带我，剪头发？”

    Adrian噗哧一笑，“原来这是你自己剪的啊，怪不得这么难看。”

    李程秀的脸刷的红了，“今天，不是工作，我回家。”

    邵群瞪了Adrian一眼，连忙拽住他，“剪头发也是工作，你是我的中餐大厨，你的形象也代表了我的形象。”

    “我只在厨房。”

    “那也不行，程秀，你现在可是为我工作，你要满足雇主的要求吧。”

    李程秀想了想，剪头发也不是什么大不了的，只是他总觉得和这种地方格格不入。Adrian明明比他还不男人，可是却如此的耀眼，这里的人对他都很尊敬，他自己也像只骄傲自信的孔雀一般，没有半点畏缩之态。他其实，是非常羡慕的，这也是他一辈子都无法企及的。

    李程秀被一个小姑娘拉着要给他洗头发。

    Adrian挥挥手，“我给他洗吧。”

    小姑娘一脸惊讶，“老师你要给他洗头发？”

    “嗯，你去把我的东西拿出来准备好。”

    李程秀在躺椅上躺上，Adrian一边给他冲洗一边轻轻按摩着他的头皮。李程秀没试过这样的待遇，紧张的直挺着脖子，生怕自己的头太重了压到人家的手。

    Adrian笑道，“你别紧张，把脖子放松，对，放松，没事的，把头的重量都放到我手上，没事的。”

    Adrian的声音柔起来跟水一样，听的人心里暖洋洋的，他不禁慢慢放松了下来。

    Adrian低声在他头顶说着，“你的头发真软，摸起来很舒服。”

    李程秀不知道怎么回答，就“嗯”了一声。

    “我可以叫你程秀吗？”

    “好......”

    “程秀，你和邵公子是怎么认识的呀。”

    “他，雇我，做饭。”

    Adrian呵呵笑道，“我看不这么简单哦。”

    李程秀想了想，说，“我们中学，同校。”

    “哦，原来是老同学呀。”Adrian顿了顿，“程秀，有些话其实不是我该说的，但是，我看你是老实人，所以......哎呀，我这个人就是藏不住话，不说我憋得慌，我就想跟你说，邵群这个人，挺王八蛋的，你要小心点。”

    “啊......？”

    “就是给你提个醒，我也不知道是不是我想多了。我也不方便多说，要是给他知道了，我就倒霉了。你看上去也不是圈子里的人，你就小心点他，他说的话掂量着点儿，别什么都信，我这么说你明白吗？”

    李程秀点了点头，感激的看了Adrian一眼，“谢谢。”

    其实不用别人提醒，他也觉得邵群这样的人，太浮夸，太不踏实，虽然一口一个喜欢他，他听着却觉得莫名的紧张和害怕，让他下意识的就想和邵群疏远。

    Adrian眯着眼睛风情万种的一笑，“好了，起来吧，我要让你焕然一新。”

    李程秀剪头发的时候，邵群在他旁边坐了一会儿，接了个电话就出去了。

    等他回来，李程秀已经顶着个干净清爽的头发站在了他面前。

    他五官清秀，皮肤白皙，配上柔软舒展开来的发型，竟衬出几分乖巧腼腆，盈盈双眸轻轻流转，就跟一个稚气未脱的大学生一样，哪里看得出年近三十了。

    李程秀算不上漂亮，但却真的好看，无论是长相还是气质，都透着干净，那种干净，仿佛是从骨子里渗出来的，让人忍不住就要多看一眼，忍不住就要觉得好看。

    邵群双手插在裤袋里，歪着脑袋看了他一会儿，暧昧的微笑着，“程秀，真漂亮。”

    李程秀不好意思的摸了摸头发。

    Adrian在旁边拍着手，嘻嘻笑道，“跟我想的一样呀一样，我真是天才。邵群，现在就差给他换身行头了。”

    邵群点点头，“对，得给他换一身。”

    Adrian眨巴着眼睛，“要不要我推荐合适他的牌子？”

    邵群一挥手，“拉倒吧你，你越穿越年轻，合适他才怪。”

    Adrian嘟着嘴，白细的手一伸，“付钱，滚蛋。”

    邵群过去拉起李程秀，“跟小周联系吧，走了。”

    李程秀连忙把手从邵群手里抽出来，回头看了Adrian一眼。

    Adrian露出一个温柔的笑容，朝他挥了挥手。

    李程秀也朝他笑了笑，羡慕的看了他一眼，才转过头去。

    Adrian看着他们的背影，重重的叹出一口气。

    李程秀一出门就认真的跟邵群说，“我不买衣服。”

    邵群愣了一下。

    “我不用换，行头。”

    邵群皱着眉看了他身上的衣服，刚要张嘴，李程秀却率先打断他，坚定的说，“我在，厨房。”

    他不是傻子，知道邵群想把他弄的好看些，不过是嫌他不够体面，不愿意跟这样的他站在一起。如果他说话够利索，他想跟邵群说，也不是他愿意跟他呆在一起的，他的衣服不是偷来抢来的，就算不好看，他也不因此羞耻。

    他不需要邵群给他任何东西。

    邵群耐着性子哄着他，“小程秀，把你打扮漂亮点，你自己心情不也会好吗。”

    李程秀心里有几分恼怒，“我不是，装饰品。”

    邵群眉宇间闪过一丝愠怒。

    他本来就是脾气差的人，如今对这个李程秀付出的耐心，恐怕连他老爹都比不上，要是平时谁这么三番五次唧唧歪歪的跟他找不痛快，他早翻脸了。

    他努力压下怒火，招呼李程秀上车，“好了，不买就不买。”

    李程秀犹豫的把着车门，问道，“今天，不工作？”

    “我说了，今天跟我约会。”

    李程秀刚要张嘴说什么，邵群就赶紧哎了一声，“打住，不许说回家，我不会让你回家的。你这两个星期，可都是我的。”

    李程秀想了想他们老板对邵群那副谄媚的态度，就觉得自己真像卖给了邵群，没办法，还是上了车。

    邵群驱车将他带到了一处海景楼盘，这个地方他是认识的，他每天上班坐公车都经过，离他们酒店不远，要是走路去的话，只要十分钟。

    将车开进小区院里，邵群明显有了几分兴奋。

    李程秀疑惑的从车玻璃里看着眼前一幢幢新起来的高楼。

    他对房价没有什么概念，因为以他的薪水，想要在深圳买的起房子，得不吃不喝一辈子，所以他从来没关注过。不过他也知道靠近海边的房子必然贵的吓人，李程秀有些羡慕的看着那雪白雪白的石头漆墙面，精致的铁艺阳台，明亮的落地窗。

    邵群把车停在地下停车场，带着李程秀坐上电梯直达23层。

    李程秀看着那闪着耀眼的金属光泽的电梯，问道，“这里，做什么？”

    邵群神秘的一笑，“一会儿你就知道了。”

    邵群在他面前拧开了一扇大门，李程秀站在门口，一阵凉爽的风夹着湿气扑面而来，在这炎热的夏季真是让人心旷神怡。

    李程秀往里一看，是个空旷的屋子，光客厅就非常的大，斜对面的落地窗大大的敞开着，一眼望去，广阔的海景尽收眼底，景色美的让人陶醉。

    邵群把他拉进屋子，带他转了一圈儿，“怎么样，喜欢吗？”

    李程秀疑惑的看着他。

    邵群笑道，“你以后就住这里吧。三天之内，我会让人把所有的东西都配置齐全。”

    李程秀讶道，“什么？”

    “那种房子哪能住人，有天你中暑死了都没人知道。别再住那种地方了，以后我来也方便些。”邵群自顾自的说着，却看李程秀的脸色越来越难看。

    “我为什么，要住，这里，我有家。”

    邵群皱了皱眉，随即软声道，“我是关心你，你住在那种地方，对身体不好，我会心疼的。”

    李程秀吃不得软的，一听他这么说，口气也放松了下来，“谢谢，我不觉得，热，我不能，住你的房子。”

    邵群叹了口气，一把抓住李程秀的肩膀把他按在墙上，欺身贴着他。

    如今四下无人，他不做点儿什么，实在对不起自己。

    李程秀紧张的瞪大眼睛，“你......”

    邵群压着他挣扎的手臂，在他耳边道，“程秀，你为什么总要拒绝我的好意呢，我只是想对你好，难道你不能给我一个机会对你好吗。”

    “你先，放开。”

    “不放，程秀。”邵群微微弯下身子，鼻子顶着他的鼻子，眯着眼睛看着他，“我想亲你。”

    李程秀大惊，刚要张嘴说什么，邵群突然堵住了他的唇。

    论调情的技巧邵群可是一套一套的，他按着李程秀的腰紧紧贴在自己的腹部，轻柔的摩挲着，另一只手扶着李程秀的后脑勺，在那柔软的唇上辗转吸吮。

    李程秀被他固定着动弹不得，惊骇的睁着眼睛，瞬间连脖子都红透了。

    邵群加深了这个吻，投注的热情让李程秀惊慌不已，他避无可避，被亲得双腿发软，脑中一片空白，要靠着邵群才不至于跌坐在地上。

    邵群足足把他亲得快要缺氧，才肯放开他。

    李程秀整个人软在他怀里，手指颤抖的抓着他的衣襟。

    邵群在他耳边轻轻吐着气，“程秀，感觉好吗，你对我也有感觉的，是不是。”

    李程秀在他怀里小声颤抖着说，“放开......”

    邵群没听清，“什么？”

    “放开。”李程秀突然张嘴一口狠狠咬在他的胳膊上。

    邵群疼的嘶了一声，手臂缩了回来。

    李程秀趁势一把推开他，头也不回的夺门而出。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家国庆快乐哟~~C青年的生日，好开心呀~~

