    民政局本来就是一个是非之发，一方是奔赴婚姻，一方是逃离围城，这个全民化的话题，自带流量，瞬间就被众人点头论足。

    传视频的情侣，更是把文案写的露骨现实，直接认定程文强是受害者一方，凌妍是个吸人血的白骨精。

    这引起了网友们的愤愤不平，一个个变成了评判家，站在道德至高点，愤斥凌妍的种种罪名。凌妍知道这件事情，是回到面包店，她招来的店员小红提醒她的。

    “老板，你刚才出去，是去结婚的吗？”小红实在忍不住，走过来问她。

    凌妍正在打奶油，听到小红的问话，她表情一僵：“你怎么知道的？”

    小红扬了扬手机：“你和一个男人在民政局拉拉扯扯的，全网的人都知道了呀，老板，那个男的长的还挺好看的，你怎么没看上她啊？”

    小红是新招来的，根本不知道之前有一个比程文强帅了好几倍的男人出现过，所以，她觉的老板拒绝那个男人，多少有点不知好歹。

    凌妍俏脸一白，急急的拿过小红的手机，就看到一个她刚才和程文强在民政局推拉的画面。

    她大脑轰的一下，空白了。

    是谁把她们录下来的？

    她回想刚才围观他们的人群很多，想必其中就有人录下发到网上去了。

    “小红，事情不是你所看到的那样，我跟这个男人真的不认识的。”

    “不认识还去民政局？老板，你心可真大呀。”小红十分的惊讶，随即提醒她：“现在的男人喜欢吃软饭，老板，你可要小心点呀，不要上当了。”

    “谢谢你的提醒，我已经看出他的目的了。”凌妍感激道。

    小红一走，她立即拿出手机，很快就搜出了自己和程文强的视频，竟然有好几个，各种角度来一遍。

    她捏紧了拳头，气的头晕脑涨的。

    这些人……真是看热闹不嫌事大，什么事情都往网上发，这可怎么办？要是让顾西臣看到了，他会不会掐死她？

    一如凌妍所担忧的，顾西臣躺在床上养伤，海棠急步的走了进来，一脸愁绪。

    “老大，有个视频……你想不想看看。”海棠真的不想再刺激受伤的老板了，可是，事关凌小姐的，如果她瞒着不说，将来老板知道了，只怕她工作不保。

    “不想看。”顾西臣现在对什么都不感兴趣，一脸高级的厌世脸，目光冰冷如霜。

    “真的不看吗？好像跟凌小姐有关。”海棠只好提了提凌妍的名字。

    “呵，她又上热搜了？这一次又是怎么上去的？”顾西臣想到四年前，凌妍在盛世豪门上班时，就上过一次热搜。

    “她好像要跟一个男人去结婚。”海棠硬着头皮告知。

    “什么？”果然，这件事刺激到了顾西臣，他不顾肩膀有伤，猛的坐了起来，一把夺了海棠的手机，就看到民政局的大厅里，凌妍和一个男人拽扯着，那个男人的声音听的清清楚楚，说凌妍是如何花了他的钱。

    “呵，这哪来的神经病？”顾西臣脸黑如炭，当看到程文强拽着凌妍的手臂时，他恨不能立即钻进手机，拿刀砍掉。

    这混蛋，竟然敢碰他的女人，嫌命长了。

    海棠干笑了两声：“我更好奇的是，凌小姐怎么会跟这种男人去民政局，这男人鸭里鸭气的，哪有老板一半好啊。”

    这打击，真是致命的，顾西臣阴森森的盯了海棠一眼，海棠这才发现自己说错话了，赶紧伸手捂住了嘴。

    如果说这男人是个鸭，那老板岂不是连一只鸭都比不上？

    “备车。”顾西臣盯着那视频，声音从牙根里挤出。

    海棠表情一抖，看老板这吃人的样子，凌小姐学是自求多福吧。

    唉，凌小姐还真是顽皮，老板一向情绪稳定，可是一遇到她，他就彻底的变成了醋王，总是干一些没有理智的疯狂事情，叫人大跌眼镜。

    “老板，我相信凌小姐肯定是有苦忠的。”海棠好言的劝说一句。

    “呵，她的苦忠？我倒是想亲耳听听。”顾西臣真的要气疯了，他伸手捂住胸口，心跳的飞快，他年纪轻轻的，可不想得心梗，的以，他必须把这件事情弄清楚。

    海棠出门备车去了，顾西臣拖着伤体，坐进了车内，脸色阴沉沉的盯着手机，他反反复复的看着那段视频，看着凌妍脸上惊慌无措的表情，看着她急欲解释却又无话可说的楚楚模样。

    该死的，那个混蛋的手是不能留了。

    程文强拿着楚玲给他的钱，正在吃香的喝辣的，完全没想到，危险正在朝他靠近。

    顾西臣在去找凌妍的路上，就已经给袁风下达了指令，让他赶紧把那个咸猪手男人给他找出来。

    凌妍忐忐不安的坐在店里。

    “老板，你找错钱啦，多找了八块钱。”一个女孩子善良的提醒她。

    凌妍恍惚的清醒过来，非常尴尬的接过了钱：“谢谢你，我刚才走神了。”

    “老板，你就是视频里的主角吗？”女孩子打量了她一圈，发现她穿的衣服都是同一件。

    凌妍吓的赶紧拿了口罩戴上，干笑了两声：“我不是，你可能认错人了。”

    女孩子几乎可以肯定是她了，提了面包转身离开。

    凌妍叹了口气，怎么办？这件事情，什么时候能消停？

    夏沫沫也看到了视频，她趁着中午有空，就开车过来找凌妍了，还请凌妍在旁边的餐厅吃饭。凌妍愁眉苦脸的坐着，心情一落千丈。

    “真是倒霉，不过是结个婚，就闹的满城皆知，果然，人倒霉的时候，喝水都能塞牙缝。”凌妍不断的自嘲。

    夏沫沫却轻笑出声，安慰道：“妍妍，振住起来，我觉的你是对的，幸好没有跟他办结婚证，不然，后果不堪设想。”

    “是啊，我现在也很庆幸。”

    “楚玲真的很过份了，她自己喜欢顾西臣就算了，还不准你喜欢他，这种霸道无耻的性格，还真是符合她大小姐的人设。”夏沫沫极为生气，恨自己昨天打她一巴掌时，没用全力。

    这种自私自利的女人，希望她能得到一个教训。“我能理解她的心情，她肯定很焦虑，害怕，只是，我不认同她的做法，她太极端了，爱情又不是卖买，价高者得。”凌妍气闷的说。

