    “砰！”

    一声突兀的枪响，在一处仓库中回荡。

    俊美男子也随之倒地，口吐鲜血。

    而眼眸中却是满眼的柔情。

    望着那抹流着泪逃跑的身影，嘴角也不禁露出了一抹微笑。

    却没有人知道这一抹微笑，并不是对那道身影露出来的微笑，而是对即将可以离开这个所谓的小说世界，所露出的微笑。

    穿书前，那时正好冬至，天气寒冷。

    黄雲躲在被窝里，时不时搓搓手，哈哈气，目不转睛的看着手机屏幕的小说页面。

    滑动着……寻找着小说，却是不小心点进了一本类似于都市之战神归来的小说。

    再加上他最近书荒，索性就看了看。

    但没看几章，就被里面的剧情所雷到了。

    然后就便迅速弃书，随手给了这本都市之战神归来一星的评价。

    随后，他看了一下手机显示时间。

    已经凌晨3点15分。

    索性就关掉了手机，准备睡觉了。

    刚躺下，闭眼没多久，就感觉嘴唇有点干燥，便起身，准备下床，去饮水机那里接杯水来喝之时。

    突然感觉头有点昏昏的，晕晕的，然后便两眼一黑，穿越进了这本名为《都市之战神归来》的小说世界。

    光荣的成为了一名中后期过渡的同名不同姓的反派身上。

    大概剧情是这样的，讲述了一名小男孩因为父亲被仇人陷害死，而母亲又因为家族的逼迫，迫不得已的把刚刚三岁还不懂事的小男孩送进了孤儿院。

    但又因为主角效应的影响，不久后，孤儿院就便迎来了拆迁，院长也被杀害。

    他又不得不被迫偷渡逃出国外，遇到师傅，把残缺的龙玉交给他，教交他一些古武什么的。

    然后建立龙王殿和他在国外的势力，成为了万人敬仰的龙王殿战神。

    至于具体是怎么演变成这样的？狗作者也没有怎么描写，只是一笔带过掉了。

    总而言之就是主角牛逼就对了！不管在身份上、还是实力上等方方面面。

    而主线是主角回国发展搞事业，收后宫，装逼打脸，寻找当年杀害孤儿院院长之人和寻找自己的亲生母亲………

    然后呢？

    就阴差阳错的遇到了一个叫做周若芝的女人，并且一见钟情，对那个女人产生了兴趣。

    然后在第一女主周若芝订婚宴上，毅然决然的直接站出来，为女主周若芝打抱不平，发言、退婚啥的！

    然后引起一系列的争端！

    什么什么暴打富二代，震惊众人啥的。

    这也是反派与主角斗争的开端。

    而我扮演的皇雲，就是那个被退婚的倒霉蛋。

    发生了争端，随后引发了故事。

    男主名叫叶天，天概呢，就是这个男主角呢，有钱有能力，有背景，但是就喜欢不说。

    俗称扮猪吃老虎那种什么的。

    反正爽文路子，大概都差不多。

    ……………

    而现在这一幕，就是皇雲扮演的最后一章剧情，被叶天击杀的剧情。

    自己只要说完今天最后的一句台词，自己的戏份就可以杀青了！

    回到现实世界了！？

    “若芝，我真的很喜欢你，很爱你，哪怕付出生命………”

    临死之际，皇雲调整好状态对着那抹身影，深情的说出了最后一句话。

    皇雲就便安详的闭上了眼，静静的等待着系统结算。

    【叮，恭喜宿主！】

    【完成自己所扮演的反派人物的剧情！】

    【奖励正在结算中………】

    ……………

    皇雲慢慢的重新睁开眼，躺在席梦思的床上，脸上写满了兴奋和激动。

    自己终于离开那个无脑的小说世界，终于可以挥霍人生了。

    但是当他看清天花板，及其周围橙色之时，脸上的笑容一僵。

    这屋……怎么？那么熟悉？

    好像不是寝室宿舍，也不是家里。

    突然间，仿佛想到什么？

    随后，整个人当场傻眼。

    他妈的，狗日的！

    狗系统！

    你他妈的坑老子？

    皇雲仿佛感觉到内心有一万头曹尼玛在他眼前奔腾而过。

    紧接着，深呼吸平复一下想臭骂一顿系统的心情，呼唤着系统，道：“狗系统，跟我出来解释解释，这到底是怎么回事？”

    “我们俩不是说好，我只要完成好自己剧情，我就可以带着所有奖励，回到现实世界吗？”

    “你他妈的是不是反悔了？”

    紧接着，系统那冰冷而又熟悉的机械女声在耳畔响起：

    【叮！正在为宿主检测！】

    【请稍等……】

    听到系统的回复声，皇雲也心安许多。

    没过一会，系统并检测完毕，再次响起：

    【叮！因为宿主的超常发挥，使得女主的性格发生变化，抱歉，你并不能回去！】

    【请宿主重新走一遍剧情。】

    而皇雲却不知道或者说永远都不会知道，是系统出现了程序上的bug！

    若知道，肯定是狠狠给上它一脚。（系统心里的话。）

    我特妈的，是傻逼吧？

    “我就不是偶尔加上自己的台词，有错吗？至于么你？”

    他妈的，我有病是不是？来一次都够我受的了，还来第二遍？

    紧接着，系统为了这个谎言的真实性，继续解释道：

    【并不仅仅是台词，而是因为你在一些表演上，让女主们逐渐爱上你了！】

    【…………】

    在系统一顿胡乱乱造，把皇雲哄着一愣一愣的。

    却不知道是后面剧情确实如此。

    女主呀！

    你们？

    脑子有坑……怪不得是傻缺都市后宫无线文！

    随后，皇雲又平复了一下心情，默默接受了现实。

    “二刷就二刷吧！”

    “怕什么？”

    “还是先查查现在是哪个剧情吧？”

    “经过几百章剧情，前面都几乎都忘了。”

    就在皇雲自言自语中，准备回想剧情之时，门那边传来“咚咚咚～～，”的敲门声。

    随后，便传来一道悦耳好听的声音，“少爷，你别忘了今天是你和周若芝小姐的订婚宴！”

    “礼服已经帮你准备好了，要现在帮你替换吗？”

    说话的人正是皇家的女管家。

    皇雲在里面听到管家的话，也立马想起来，这段是什么剧情？

    不惊发出一声，“我去！”

    女管家听到少爷声音，以为发生什么事？开口问道：“少爷，怎么了？”

    皇雲平复一下心情，说道：“没事？你把礼服放在门口，我待会再去。”

    “好的，少爷！”

    听门口传来一声摆放物品的声音。

    随后便听到女管家离开的声音。

    她走后，皇雲也开始回忆，这章的具体剧情，系统也是响起：

    【叮！这是在整本书第十五章，《周若芝的订婚宴，叶天暴打皇家公子爷》】

    【也是你的第一个剧情，同样也是你与男主第一次遇见的地方。】

    ……………

