
    见其他四位大君走远，陈明一个人又开始在这里搜寻起来，希望可以找得到最后的那一件仙器，这一次，没了其他人，陈明就不信了，还能找不到，机缘落不到自己的头上，这没有幸运光环，也得有个限度吧。总不能他一个人寻宝，还能落到其他人的头上。

    

        不过陈明心思一转，凌仙和李素衣可是都已经突破到了悟道境了啊，可以抽两波奖，本来就是准备蹭一蹭凌仙的幸运光环，刚好凌仙突破了，气势如虹，蹭一波幸运光环，“抽奖，我要抽奖，仙器，给我出来！”

    

        “叮，你拥有两次抽奖机会，正在抽取中，你获得了判官笔（伪），生死簿（伪）。你获得了一条天灵脉。奖励已经发放，请注意查收。”

    

        卧槽！

    

        卧槽！

    

        卧槽！

    

        出货了！

    

        而且出了大货了！

    

        判官笔和生死簿，虽然只是伪造的，并不是真的，但是只是听这个名字，就能想到这两件东西有多大的威力！

    

        而且更重要的是，天灵脉啊！

    

        天灵脉是个什么概念，灵脉之上就是地灵脉，地灵脉一般是大君级才能拥有的，地灵脉之上便是天灵脉，这可是只有四个古仙门和魔宗才能拥有的东西，最顶级的灵脉！

    

        有这样一条灵脉，多少弟子养不起？

    

        灵石大把大把的花！

    

        展开自己的感知，陈明在周围寻找了起来，脚踏祥云，在空中四处飞舞，花了三天的时间，仙器倒是没有找到，药王却是发现了不少，足足有着几百株，陈明按照和太初古林定下的规矩，只取一半，不过也不错了，毕竟是王级丹药，整个大陆也没多少，这里能够有这么多，也足以满足陈明的胃口了。

    

        就在这时，陈明忽然发现了一缕仙气，“我就说嘛，我自己一个人寻宝，怎么可能找不到！”

    

        陈明兴冲冲的落下，运转法力掀开泥土，一支笔落入陈明的眼中，陈明捡起来一看，倒是有些奇怪，这一件仙器，怎么是一支笔？

    

        不过听到系统小姐姐的声音之后，陈明却是惊喜不已，“叮，判官笔（伪）正在判定中，由于你修行了《太素灵棺》，你获得了判官笔（伪）的认可。”

    

        陈明张开手，这是给陈灵鱼量身定做的仙器吗？

    

        陈明继续翻找，判官笔在这里，生死簿一定也不远，不过片刻，陈明便找到了生死簿，如同判官笔一般，很容易便直接认主了，陈明扫了一眼，这判官笔和生死簿的效果简直堪称诡异。

    

        因为使用了判官笔和生死簿之后，只要在这块大陆之上，只要你把对方的名字和生辰八字写下来，就可以随时随地对对方召唤鬼兵发起攻击，也就是说，敌人走在大路上，或者是在妓院里睡觉，都有可能受到你的鬼兵攻击。

    

        这就是仙器吗？

    

        还真是各种五花八门的东西都有啊！

    

        这生死簿和判官笔的效果，倒是比其他仙器强大太多，应该不仅仅只是仙器了。

    

        不过陈明也不敢确定，毕竟仙器是仙人使用的武器，都到了仙人境界了，可能都不在大陆上打了，直接在大陆之外的仙路上打了，也没什么作用，只是对于现在他们这些要抬头仰望天空的人来说，威胁很大。

    

        而且，手持判官笔和生死簿的仙人，不是还是死在了太初宗的手里吗？

    

        陈明倒是觉得这个能力也不怎么靠谱，毕竟不仅仅是召唤鬼兵，还有黄泉之水，要是对方正在和自己人交战，一条黄泉水落下，不是把自己人也杀了吗？

    

        这件仙器的效果，虽说可以超远距离攻击，不过相当不靠谱，还是面对面的对战比较好。

    

        杀人，而且是杀自己人，可不能说什么运气不好，那也是一条人命，这件仙器，要使用，还是要谨慎，必须得好好告诫陈鱼一番，陈灵儿倒是无妨，她向来都不喜欢打打杀杀。

    

        既然判官笔和生死簿已经到手了，就该找找那一条天灵脉了，有了这一条天灵脉，有多少弟子，陈明都养得起。

    

        陈明估计了一番，这天灵脉应该就在太初宗的地下，不知道会是什么样子的，灵脉就是一个个巴掌大小的小人，这天灵脉不知道有多大，是公是母？

    

        陈明低头，法力涌出，直接开辟出一条通道来，直通地下，向下足足走了百里，陈明终于是看到了一颗灵石，既然已经找到了天灵脉的伴生灵石，那么天灵脉也不远了。

    

        陈明拿仙人的储物戒收起这一颗灵石，反正里面就布置传送阵的子母空石，空间有的是。

    

        看到一块灵石之后，陈明可以发现，在周围，几乎都是一块块灵石的碎片，看来这里已经埋藏了太久，就是灵石，也腐朽了不少，现在看到的灵石，应该都是这天灵脉新孕育出来的。

    

        将一块块灵石收入储物戒中，陈明可以发现，在前方，几乎是有着一条灵石汇聚而成的大河，满眼所见，都是光芒璀璨的灵石！

    

        天灵脉，果然名不虚传！

    

        比之前得到的那些灵脉孕育灵石的速度快多了！

    

        也只有这样的灵脉，才能供养得起古仙门那种体量了！

    

        陈明也不知道储物戒中灵石收了有多少，反正就是一直往储物戒中塞，最开始发现的灵石全是风属性的，陈明塞了足足数千万进来，但是这条灵石河，如同没有尽头一般，让陈明再次欣喜不已。

    

        太初宗当年，应该也是古仙门级别的存在，这条天灵脉，也是孕育了众多的灵石。

    

        收了足足两亿多的灵石，陈明忽然发现，在旁边，还有着一条火属性的灵石河，这是怎么回事？

    

        对了，听紫霞仙子说她宗门的天灵脉，可是有很多种属性的灵石孕育而出的。

    

        陈明哈哈大笑道:“这下好了，灵石花不完了，以后看见啥就直接用灵石砸死他，这感觉，倍儿爽！”

    

        陈明忽然愣了下来，“等等，我现在门下是不是有三千六百多个败家玩意儿？”

    

        一个人十万灵石，想要拉起一只千人级别的血衣剑卫，还是有难度的，这一次要是能够弄到三十多亿灵石，干脆一个弟子再发一百万灵石算了，让他们都有妖王的身家，这样应该就差不多了，而且这样一来，赤潮的发展速度，绝对会大大提升！

    

        还真是，没有我陈仙师花不完的灵石啊！

    

    