    叶墨洗漱了回来。

    林小眠终于收拾好了，穿着西装领皮夹克，里面是一件长袖圆领白衬衫，搭配一条黑色紧身牛仔裤，翻毛皮靴子……

    “你穿这身啊？”叶墨说。

    “好看，精神。”林小眠点点头，拿起床头柜上的白色包包：“走吧。”

    叶墨将那件丢在床上的黑色呢子大衣捡了起来，拿在手上，他怕春城气温冷，多拿一件衣服。

    林小眠看着叶墨的举动，甜甜一笑，挽起了叶墨胳膊。

    林小眠个子挺高的，有169。

    叶墨身高，176的样子。在林小眠穿着高跟鞋后，就快有叶墨高了，修身小皮衣，紧身牛仔裤……显得特别瘦，但是很精神。

    车子昨晚在充电，叶墨拔了充电头，坐上驾驶位，将车子倒了出去。

    林小眠坐到副驾驶位上，双手抱胸：“车上有点冷，开空调。”

    “让你穿厚点的衣服……”叶墨打开了空调。

    花城这边昼夜温差大，特别是海拔较高的地方。

    高山坪海拔一千三百米，晚上温度在十摄氏度以下，这十点过了，车子里面的温度，还是很低。

    林小眠系好安全带，从包包里拿出一面小镜子，照了又照。

    “我们刚谈恋爱那会儿，你没这么臭美的。现在咋这么臭美了……”叶墨说。

    林小眠‘哼’了一声：“本姑娘忽然发现自己很漂亮，就喜欢打扮，不可以啊。”

    “可以可以。”叶墨笑了笑，下了山，来到小眠大嬢那边。

    “呃？要接大嬢一起？”林小眠说。

    “当然了。我昨天就和大嬢说过了，早上过来接他们一起过去。”

    林小眠开门下车，大喊道：“大嬢。”

    没一会儿，大嬢和大姑爷走了出来。

    叶墨下车给他们开了车门：“大嬢，大姑爷。”

    两人笑着点点头，坐上车，出发。

    “你们才起来啊？”大嬢问。

    “都是叶墨，早上起来跑过去看西瓜苗，耽搁了时间。”林小眠说，她不敢让叶墨说话，要是大嬢知道自己睡懒觉……不得唠叨自己一路。

    叶墨没好气的看了林小眠一眼，讪讪笑着说：“早上给瓜苗浇水来着，晚了一些。”

    “不晚，现在过去刚好赶着吃午饭。”大姑爷道。

    来到镇上，叶墨说：“大舅抽烟么？”

    “抽烟。”

    “等我们一下，下车买一点礼物。”叶墨将车子停在了超市外面，进去买了一瓶酒，一条香烟，一箱牛奶，一袋大的旺旺雪饼。

    林小眠也去买了一些水果过来，以及提前订好的蛋糕……

    走国道，公路盘旋大山而上。

    翻过大山，气温陡然降低了好几度。

    快十一点钟了，还能看到雾气。

    现在的雾气不算大，不过要是早上过来，应该是能见度很低的大雾天气。

    今天也幸好晚起来，不然大雾天的，开车得花不少时间。

    林小眠和她大嬢聊着天，问起他们出去旅游的事情。

    林小眠滔滔不绝的说着，沙滩，大海，坐船……吃海鲜……

    最后总结了一句：“可安逸了。”

    大嬢和大姑爷都挺羡慕的，说：“以后有机会，也带我们出去耍耍。”

    “好哇。”

    经过春城，沿着一条双车道的柏油路走了十几公里，再经过一个古镇，进去一条大山谷。

    这条山谷两边高山，比林小眠那边山要高很多。但比起红山镇的山，就差很多了。

    红山镇，严格说来就是一座山脉，整个都是。

    已经是乡村公路了，来到山谷的中段，林小眠指了指山坡上的一栋带大院子的瓦房：“我大舅家。”

    房子下面是乡村水泥路，路的左边一块泥土空地。这种空地应该是专门晾晒谷子和其它粮食的场地……空地上停了好多车子，小眠爸爸的车子，也停在里面。

    叶墨将车子开过去，大舅家院子里就有人探头看过来。

    “是小眠过来了吧。”一个胖胖的女生，说。

    “应该是。”

    “过去看看。”

    叶墨停好车子，打开车门。

    这边的气温，估计在十摄氏度以下，湿冷湿冷的，下车后就感觉一股寒气袭来。

    林小眠也是，下車後，就感觉冷。

    “你把大衣穿上，别感冒了。”叶墨说。

    今天确实有點冷，林小眠上车后换上了呢子大衣。

    叶墨打开后车厢，将东西提了下来，就看到五个同龄人，走了过来。

    “小眠。”一個头发乱糟糟的男子，笑着喊道。

    “云秀饱饱。”林小眠笑着喊道，拉着叶墨过去认人，说：“这是我云秀饱饱，大舅家的。这位是，云飞饱饱，二舅家的。云明饱饱，三舅家的。云龙饱饱，小舅家的。还有我大表嫂，二表嫂……”

    叶墨也是跟着喊道。

    ‘饱饱’，又或者应该叫‘宝宝’，这是四川某些地区对‘表兄弟’的称呼。

    叶墨和他的表兄弟，就直接称呼表哥、表弟，不叫饱饱。

    而陈晨他们家，就将老表叫做饱饱。

    所以在四川，有时候看到男人之间相互称呼‘baobao’，并不是宝宝的意思，而是老表。

    大老表云秀，二老表云飞，三老表云明……

    长相，都咋地。不过都一脸笑容，给人很亲近的感觉。

    叶墨喊了最后的老表嫂。

    云飞看着林小眠，说：“我们还不知道妹夫的名字，你不快点给我介绍一下。”

    “哦哦……他叫叶墨。”林小眠笑着看了看大嬢，憨憨的说：“大嬢给我介绍的男票，帅吧。”

    “帅。”云飞他们笑了起来。

    叶墨这老脸的，都要忍不住捂臉了。

    叶墨将带来的东西递给云飞：“第一次过来，不知道带点啥，就随便买了一些。”

    “带啥礼物啊，我们这边走人户，都不带礼物的。”

    “第一次过来还是要带的，以后再过来耍，就空着手了。”叶墨说。

    “哈哈哈……行，快进去坐，都要开饭了。”

    叶墨见过林小眠的四个舅舅，但是有好几个月了，现在已经记不清楚谁是谁。

    进去屋子，林小眠再拉着叶墨认了一下人，还有她的外公、外婆，以及什么老姑爷之类的。

    大姑爷，在他们这边是大姨夫的意思。老姑爷，辈分还往上，和外公、外婆一个辈分。

    最后才到了小眠爸妈这边。

