    谢华听了之后，觉得他看到的祖龙应该不至于看不清现在的事，而他之前见到的祖龙，脸上写满了云淡风轻，似乎不觉得现在的情况对他不利，又或者是觉得不利也不能对谢华讲。

    于是思考了一下说到：“那祖龙不会真的跟你们拼命吧，我感觉如果是我的话，大概率会跟你们拼死。”

    祖凰这次说话倒是没有之前那种绝对的话了，反而是有点迟疑：“或许吧，不过以祖龙的性格，以后肯定要跟我们拼的，但是现在不好说。

    我也不知道祖龙会做出什么事情，不过按照我对他的了解，他现在大概率不会动手，而是等量劫开启，以绝对的实力碾压我们。

    虽然他做不到，但是我对他的了解，他就是这么想的，他就是一个狂的没边的龙，不过他也有狂的资本，谁让他是第一个领悟混元之意的呢。我们走的路不过是他走过来的罢了。”

    听了祖凰的回答，谢华知乎好家伙，见过狂的没见过这么狂的，被全世界针对了还在那准备一挑全世界。

    “可是我之前见祖龙的时候，他并没有特别狂妄的表现啊，甚至于像一个谦谦君子，跟囚牛的气质特别像。”

    “那是你还不入他的眼，虽然你路走的比他远，但是他还是看不上你，目前入他眼的只有鸿钧跟罗睺，因为他们是真的能对祖龙造成威胁的。

    而你，你就算了，目前你的混元之意都没能内敛，等你什么时候能把混元之意内敛了，并且明己之后，大概率就能体会到祖龙的狂傲了。

    而现在就算了，而且你就没有发现他其实是在指使你吗？实际上并没有真的给你选择的余地，你拿到的九龙沉香辇，也只不过是他自以为是的奖赏罢了。”

    话说完之后，祖凰稍微顿了一下，手里恰了个决，身上火焰大作，突然之间火焰瞬间涨满了整个空间，无数火焰包裹住谢华，不过谢华并没有感觉到有什么灼热之感。

    过了没多久火焰就褪去了，原本还有着一些定格画面的空间又变得空荡荡的。

    祖凰这时候则是对虚空中说了一声：“我说的没错吧，祖龙。要看就光明正大的看，别在这搞小动作，你之前不是说过吗？你祖龙看谁都不会偷偷摸摸，现在怎么了？怎么还刻意隐藏自己？”

    这时候虚空中突然出现一个人形虚影，谢华看得出来，这就是他之前见过的祖龙。只不过这次祖龙表情并没有之前的那么云淡风轻，似乎有点气急败坏的感觉。

    不过这个感觉很快就消失了，祖龙的脸上又回到了那种云淡风轻的样子，随手变出来一把折扇给自己摇摇风。

    “我何时隐藏身形了？这只是你们刚才没有发现罢了，我在这都站了不知道多久了，怎么能说我隐藏身形呢？

    而且不愧是你啊祖凰，有些东西我都没看透，居然让你给点出来了，不过可惜了，你只是大罗，而且没有多余的时间留给你了，不然我还真的会高看你一眼。”

    祖凰倒是没理他话中的嘲讽，只是不紧不慢的说到：“你应该知道了吧，天道要开始请算了。”

    “我怎么会不知道，不然我会这么急着找方法清理蛮兽与凶兽吗？就是不知道量劫结束之后，三族还能剩下几个后裔。”

    谢华听完看他们没有说话，于是插了句嘴：“你们不是竞争吗？为什么非得有要拖到量劫才争？”

    听到这句话祖凰倒是没什么反应，祖龙则是拿着看傻子一样的表情看了他一眼。

    不过祖龙并没有立即回答他的问题，反而是对着祖凰说了一句：“这就是你找的变数吗？实力还不错，但是怎么感觉还不如鸿钧那边那个傻子？”

    说完也没等祖凰回话，直接就对着谢华说道：“也不知道你这个半步混元是怎么练上的，首先就是天道以出，大罗金仙在天道混元出来之前是不能随意出手的。

    出手如果造成一定对天地不利的情况，那么天道会给你减气运，并且安排一些事情让你出事，比如修行走火入魔，安排的事全都因为一些莫名其妙的原因被破坏什么的。”

    “还有这规矩？那么你们准备什么时候开始？总不能天道不允就永远不争吧，那你们现在做的还有什么意义。”

    这时候接话的是祖凰：“只是现在不允许就是了，量劫的时候才是动手的机会，量劫就是清算的时机，活到最后的才配谈条件。

    不过祖龙你给的东西可是不够他的出手费，虽然你安排他的时候他还是大罗，但是他出手的时候已经成了半步混元。

    就你那个九龙沉香辇，虽然华丽是够了，但是像让一个半步混元给你做事，还是差了点吧？”

    祖龙沉思了一下，手中拿出一截木棍跟一个小袋子，随后想了想又拿出来一个壶跟一个盒子。

    祖凰看了一眼之后则是颇为诧异的说到：“嘿，你这还真的舍得付出代价，你这半生攒的东西也是真不心疼。”

    祖龙将这些递到谢华面前说：“这截树枝是我之前去紫霄宫的时候，从扬眉身上掰下来的，珍贵程度不亚于罗睺手中十二品莲花的莲子。

    这个袋子里是我之前收集的一些植物的种子，还有一些植物的部位什么的，这个袋子的空间还算是勉强够用。

    这个壶里面是我手机的一些灵泉水还有一些其他有用处的水，壶的内层是我手机的日月星等星辰之力化作的水。

    日光神水能消磨血肉精骨，月光神水能腐蚀元神魂魄，星光神水能吞解真灵念识。

    而三者如果合一，则有无穷的生灵之力，可以说，哪怕是大罗金仙，只要三光神水足够，也可以把他从濒死之际拉回来。

    这个盒子里则是息壤，息壤可以通过吸收天地灵气来成长，不过息壤分为子土和母土，子土是母土生长的副产物，不能自己生长，灵气的蕴藏也较少。

    母土可以自己生长，只不过生长的非常慢，不过灵气含量则是极高。而且会自动凝聚道则。”

