    萧弋宸将昨天他和松山伯爵见面的事说了，自从松山伯爵在儿子卢梓骄被害之后，松山伯爵就一直在查找凶手。

    通过卢梓骄脑袋里那枚致命的子弹，松山伯爵查到了一家兵工厂，之后顺藤摸瓜查到了地狱门，还查到一个神秘的别墅，里面有很多红玉夫人和风公爵的合照。

    作为风公爵的挚友，风公爵有些事松山伯爵是知道的，比如风公爵早年去K国时结识了一个女人，两人两情相悦十分相爱。

    但是后来为了国家利益风公爵不得不娶另一个女人为妻，但风公爵还是会时常去K国看望那个他爱的女人。

    风公爵出事的那一天，松山伯爵终是良心不安，于是冒着生命危险进入公爵府，想要见风公爵最后一面。

    但是当时情况危急，风公爵匆匆将银面交付给他，并给了他信物，让他将年幼的米绍君送至K国交给那个女人抚养长大。

    松山伯爵到了K国，用风公爵的方式联系上了那个女人，并将银面交给她，但是松山伯爵并没有看到那个女人真容，当时那个女人的脸上蒙了一块黑纱。

    直到在那个神秘的别墅看到红玉夫人和风公爵的亲密合照，松山伯爵才知道原来红玉夫人就是那个女人。

    松山伯爵知道红玉夫人杀他的儿子是在报他向陛下告密的仇，但是那些证据都是夜公爵给他的，告密那件事也只有夜公爵和陛下知道。

    红玉夫人仇恨陛下还来不及，当然不可能是陛下对她说的，那就只有夜公爵。

    松山伯爵这才明白是夜公爵知道红玉夫人回来报仇，害怕查到他自己身上会遭到报复，所以透露了告密的事，让红玉夫人杀松山伯爵灭口，从而达到借刀杀人的目的。

    松山伯爵一下子看清了夜公爵的假面具，于是也怀疑当年自己是不是被利用了，正当他想要调查清楚的时候，就出了熙楚王子病死，熙贤王子失踪的事。

    直到传出熙贤王子的死讯，松山伯爵不用查也已经确定了，当年他就是被利用了！

    因为这个计谋就跟他当年举报风公爵的证据一模一样，当年就是因为熙楚王子突发重病，所以陛下才更信了那份证据。

    当然，致风公爵于死地的不止是这份证据，还有勾结悍匪，祸乱国纲以及几种涉及国家秘辛的多种犯罪。

    证据确凿，国王痛心疾首，以至于连亲自审问都跳了过去，便直接秘密处死了风公爵一家。

    那血腥的场面，银面没有看到，因为在前几分钟他便被自己的父亲打晕，等他醒来的时候，人已经在去往K国的路上，他的哭喊早就无济于事。

    “居然是他！”银面双手死死攥拳，双眼迸射森森的冷意。

    舒默雪也被这沉重的气氛感染的心情复杂，没想到银面有这样的身份，而且他的身上还背负着血海深仇。

    她想到当初刚到宁海市银面突然失踪了一段时间，那段时间他一定是想办法报仇去了。

    只可惜他没有势力，没有帮手，即便他能顺利进入王宫也没有办法接近国王陛下身边。

    舒默雪眼睛杏眸骤然一缩，凌厉的目光唰地射向银面。

    银面顺着这突然起来的芒刺在背的感觉看向舒默雪，蹙眉问：“你怎么这种眼神看我，我抢你钱了？”

    舒默雪冷冷地弯起嘴角，语气咄咄道：“所以你说的什么保护我，什么为了报恩都是假的吧，你接近我的真正目的是想要利用我接近萧弋宸，然后再利用萧弋宸的势力来达到你报仇的目的，对不对？”

    银面脸色一变，好像被抓住了痛脚一般整个人都呆住了，视线直勾勾看着舒默雪。

    “怎么，被我说中了？”舒默雪冷笑，眸底淌过一丝失望。

    原来她所以为肝胆相照过命的朋友，不过是自己被人玩耍在股掌之间。

    “小雪，你听我……”

    “你别说了。”舒默雪打断萧弋宸的话，讽刺道，“你们以前说得对，我就是太傻什么都相信他，原来他真的只是在利用我。”

    “小雪……”

    萧弋宸又要说话，这一次被银面拉住制止了。

    看着舒默雪，银面蓝眸复杂，语气却是如往常那般轻松随便：“你觉得我只是想利用你报仇？那你可说错了，还不止于此呢。”

    “你还想怎么样？”

    “我还想把你们全都拖下水，这样就算我报仇失败了，浪迹天涯还有你们陪着。”

    “你！”

    然而银面的话还没有说完，在舒默雪的瞪视中他继续道，“我还想在你们家赖一辈子，多好，吃穿不愁，而且吧，将来我老了，我徒弟还能给我养老送终，舒默雪，你知不知道你可真是我的福星呢。”

    舒默雪的牙已经磨得吱吱响，这混蛋居然有这么多打算，也太无耻了！

    “所以我才三番两次救你，你要是死了，我还上哪儿找像你这么傻的女人去？”

    “你闭嘴！”舒默雪终于忍无可忍，当即横眉立目要把银面从家里赶出去。

    “你马上走，马上离开这里，我再也不想看见你。”

    她太生气了，也太失望了！

    银面好像没看到舒默雪几乎要喷火的眼睛，只是遗憾地叹了一口气。

    “真是可惜，人算不如天算，还是让你发现了，那好吧，我也就不多留了。”

    在舒默雪面前，银面潇洒转身，毫不留恋地离开了书房，再也没有回头看一眼。

    书房里只剩下萧弋宸和舒默雪两个人，舒默雪盯着书房的门，贝齿死死咬着下唇，眼眶不受控制地漫起一层水雾。

    天亮之前，银面离开了盛世庄园，回头看着眼前耸立在朦胧中的庄园，他眸光沉重，忍不住叹了一口气。

    然而在去往夜公爵府的路上，一道颀长挺拔的身影却拦住了他。

    看着眼前的男人，银面不由愣住：“萧弋宸，你怎么会在这里？”

    大爷帅气地靠在车头上：“当然是来阻止你去做糊涂事。”

    看了眼已经蒙蒙亮的天色，又看着对面的男人，萧弋宸饶有兴味道：“你是就打算这么去报仇？”

    此刻银面的身上还是那一身夜行衣，手臂上一把银弩，腰间两把手枪，仅此而已。

