    命运魔女的节操……郑逸尘一直都相信那不是什么坚挺的东西，别说是丹玛丽娜了，就算是别的魔女，有的时候节操也不怎么高，拿安妮以前说的某些话吧，她想要做个魔女和龙产生后代的实验，郑逸尘当时没有同意，虽说有着各种因素的影响没有同意，但他真的同意了的话，生命魔女在这方面的节操标准一准会直线下降。

    不过安妮已经是他们这边的中坚成员了，虽说她一直都在地下基地里面，可郑逸尘给魔女们准备的大量炼金化身，能让她们在有需求的时候外出使用，外加他在资源的投入方面一直都没有少过，这段时间里安妮已经弄出来了一个新的生物实验场地。

    有着纯粹魔女加盟的地方，那个地方的环境被调整过，生态圈也在生命魔女的能力和调整下迅速的简历了起来，就像是当初的野外噬心魔养殖场一样，安妮有很多这样的特殊地点，弄出来这么一个新的地方简直轻车熟路，很容易就能做到了。

    再过一段时间那边第一批被她催化出来的特殊魔兽就能够在人工影响和人工环境的改变下，凝聚出来一批试水的魔核，至于这一批魔兽未来发展的前景怎么样？或者说是有没有不小心跑出去的，和别的魔兽繁衍出来了新品种，这不是没可能的。

    但在这个世界也不是多奇怪的事情，生命魔技为什么有很多禁忌呢？不就是很多生命魔技都能依靠繁衍的形式，将某些改造的特征给变得自然化嘛，所以那个实验场做大了之后，过了数十年的时间，大陆真的出现了一批自然产生魔核的特殊魔兽也不是多么奇怪的事情。

    优胜劣汰，如果魔核的体系真的很有特点，那么因为繁衍而将这个特征变得自然化的魔兽们，在血脉上就会将这一优势给延续下去，就像是进化那样，人类会追求血脉力量，想办法激发血脉力量提升自身的资质和战力，魔兽和野兽同样会本能的追求这方面的提升。

    所以真的有好处了，它们的本能就会不断的加强这一因素，如果没啥好处反倒是拖累的话，自然会随着不断的繁衍，将这部分拖累的因素给剔除或者是不断的淡化变成隐性的，直到对自身不会带来额外的影响为止。

    生命魔技在这个世界挺不讲道理的，什么妖魔鬼怪的事情发生都不奇怪。

    言归正传，再怎么有影响，安妮做的事情也是对郑逸尘这边有很大帮助的，所以郑逸尘不至于矫情的因为这件事多哔哔什么，核心圈子里的人做的事情，大家都知道，质疑这个质疑那个的，跟否定自己有什么区别？

    他们这个圈子人不多，做事的时候都很透明化，这就是核心圈的好处了，芙丽妲那种半圈内人根本体验不到这种环境，同时她迟迟没有做选择，再过一段时间，可能真的就没什么机会了，哪怕能力优秀，那也是一个能力优秀的BOSS模板的诱饵。

    呃，想了这么多，甚至未来的一些可能性趋势，郑逸尘都觉得自己的节操无形中降低了很多，总之自己在这方面说不了什么，就密切的关注一下这方面的事情吧，他还有更重要的事情呢。

    炫耀，一枚新的元素之心值得他炫耀了！

    “看，我在宝库里找到的元素之心，光元素之心哦！”地下基地内，郑逸尘一脸开心的拿着新入手的元素之心，光元素之心也是所有类型元素之心中很罕见的了，毕竟光元素虽说无处不在，但光系的矿脉却不多。

    主要是光元素的穿透性太强了，很难集中到一个地方，相反暗元素则是有着吸附性，更容易产生囤积，所以论起珍贵的程度，暗元素在所有的元素之心排列中并不算太前，而光元素绝对是前几的排名，土元素算是垫底的了。

    “那你的运气不错，给我看看。”依琳的视线落在了郑逸尘手里的光元素之心上面，拿过来把玩了一会后重新抛给了郑逸尘，这东西她的兴趣不大，元素之心这种东西基本上没有质量的区别来着，但就是没有什么实质性的区别，元素之心这种东西想要成型的条件也就特背的苛刻。

    算算数量，郑逸尘手里已经有了三颗元素之心了。

    “继续加油哦，争取有一天能得到所有属性的元素之心。”安妮在一旁笑着说道：“要不哪天我去火山那边，帮你问问火山之主有没有？”

    “……你可算了吧。”郑逸尘立即打消了安妮这个很有诱惑力的提议，虽说已经知道了火山之主的一些特点了，但安妮和火山之主之间的关系不能说恶劣但也不能说太好，想要的话他自己就过去了：“现在才有多少这种东西，犯不着那么着急的。”

    三颗元素之心，距离完整的目标还有好多呢，水元素，土元素，风元素，火元素这四类显得很重要的基础属性的元素之心都没有，更别说相应的衍生属性的元素之心了，想要凑齐真的很不容易，就算凑齐了基础属性的，郑逸尘也会想办法将别的特殊属性的都给凑齐了，想法太简单了，反正都已经凑齐了这么多了，别的当然要想办法一起给弄到手啦！

    现在已经得到了三颗元素之心了，虽说其中一颗是有着重中之重的调合属性的全属性元素之心，光暗两种算是特别的属性，真正的基础属性的元素之心一颗都没有，可好好的想一下，自己先得到了最难得到的了，剩下的简单类型的，今后想要得到的机会也不小吧？

    “我寻思着那个宝库里面应该还有别的元素之心吧？”郑逸尘嘀咕着，他手里的这枚元素之心很有历史了，不过保留的很好，效果一如既往，所以年代什么的都不是问题，就算是路边的一块石头，在这个世界说不准也有几十万年的历史呢，一颗比起石头更加有分量的元素之心，保留的时间只会更长。

    这东西要是会因为时间的流逝而变成普通的石头，那也不会被称之为元素之心了，被称作是某种元素力量的心脏，这种东西放在哪里，那个地方就会因此受益，那个地方只会随着时间的流逝变得越来越好！

    所以元素之心不存在什么保质期。

    “相比起你在意的元素之心，不如想一想别的。”

    “什么？”

    依琳拿出来了一沓子照片，这些都是郑逸尘进入了宝库之后，利用自己的力量特性传输回来的魔法照片，将他看到的一切都给记录了下来：“宝库里的东西太多了太丰富了，就好像是专门为了收藏而收藏。”

    之前郑逸尘带回来的那么一堆东西还不好确定一些事情，之后郑逸尘传回来了这么多的照片，依琳拉着萝丽丝一起做了分析之后，就有了充足的证据确定一些事情，古代生物们的确是做好了对抗历史断层浩劫失败的准备了。

    “他们的准备做到了那一步，对抗的强度达到什么程度都不明确，但那个古代遗迹能够保留下来，即便对抗失败了，也说明了他们的对抗有一定程度的效果，但最终还是失败了。”

    “所以宝库真的是遗产啊？”

    “算是吧。”依琳点了点头：“古代生物对抗历史断层浩劫时，很可能也无法保证各方面都能对抗，只能选择性的保留大部分能够保留下来的，别的的地方无法保留那也没办法，所以大量的囤积各种各样的东西也很有必要……”

    “对抗成功了，这些东西今后自然能够发挥出来很大的作用，失败了的话那就是遗产了。”

    郑逸尘听得啧了一声，依琳这话里的意思很明确啦，不管宝库里的东西是为了对抗历史断层浩劫成功后，用于建设的，还是真的当遗产想尽办法保留下来的，现在古代生物不在了，无论是哪种可能性，里面的东西都是他们的遗产了。

    一个被遗产的宝库。

    “是真遗产和被遗产的可能性中，哪种可能性更大一些？”

    依琳不假思索的说道：“被遗产。”

    如果真的是当遗产了，那么宝库里面也不至于维持着这种模式，外部的防护已经是相当大的考验了，能打开宝库门的，都算是有能力的，内部根本不需要整出来这种模式，将宝库里面的所有东西都整整齐齐的放好就行了，其他的整出来那么多多余的防护根本没必要。

    所以宝库只能是被遗产的。

    这很正常，无论是谁，知道了一些事情后，总想要去挣扎一下吧？况且古代生物们想必也有着足够的骄傲，他们更多的估计不是挣扎，而是积极去抗争，不积极也不至于做出来这么多的准备，只是他们的抗争失败了而已。

    在依琳的后续分析中，古代生物的抗争失败显得很突兀，甚至还包括了他们来不及真正的抗争，就因为某些异变全灭了，毕竟真要是抗争的话，怎么说也能争取一些时间做点什么吧？抗争不过了，自然会想着将某些东西延续下去，从而改变一下古代遗迹的一些防护性模式，或者是干脆点的弄出来一套能够考验人的机制也行，不至于弄成现在这样。

    一切工作都需要他们去艰难的破解挖掘，要不是郑逸尘自身的特性能作弊，手里能作弊的东西很多，他们眼下也绝对不会知道这么多的信息，所以综合的来说，被遗产的几率更大一些，那些古代生物团灭的时候，根本来不及调整一下古代遗迹的状态。

    “结合着以上的分析，灭绝古代生物的因素，很有可能是先针对身体的，对环境没有多少的破坏，直接对身躯对灵魂的那种。”依琳一脸严肃的说道，那个古代遗迹保存的太完整了，即便曾经有着前探索者联盟的一番折腾，可那种折腾也就是在遗迹的表层折腾，深入的部分依旧没有任何的变化。

    “那样的话，古代也能留下不少额外的遗迹了吧？”郑逸尘思索着，按照依琳这么分析的结果，就是古代生物因为历史断层浩劫大灭绝，是基于一种突然暴毙的情况，甚至连残骸都没有留下，对环境的影响不算大的样子，那么这个世界上是不是还隐藏更多的古代遗迹？

    是这样，他的一颗心就忍不住躁动起来。

    “我的分析并不绝对，还有很多额外的因素没有完全的计算在内，但是你接触的这个古代遗迹是特别的，能想到吧？”依琳摇了摇头，郑逸尘的想法纯粹是想屁吃，古代遗迹真的要是留下了很多，那么以前怎么就没有一点动静？

    现在的这个还是她从觉醒以来到现在遇到的唯一一个古代遗迹了，其他的？抱歉，完全没有听说过，要知道她可是魔女中对知识追求最深的魔女之一，遗迹中往往就意味着隐藏着很多埋没的知识，曾经很多年代久远的遗迹也都是她所寻找的，真要有古代遗迹了，她说什么都不会错过。

    “你是说这个保留下来的古代遗迹中，本身就存在着的历史断层浩劫的因素？”郑逸尘立即想到了那个历史断层浩劫之耻的洋娃娃，那玩意有着信息污染的特点，放任不管的话，就会以她为中心不断的传播释放被污染的信息，这种信息会议递增的形式人传人，不断的传递形成一场未知的巨大灾难，前段时间的测试中连炼金傀儡的炼金核心都能给污染掉，没有被提前控制住的话，危险程度可想而知。

    但是那个洋娃娃被古代生物提前发现了，并且被古代生物建造的地牢给关押了进去，搞不出来什么幺蛾子，整个古代遗迹要说特殊的地方，也就是这么一个洋娃娃了。

    “这是最有可能的了，那个洋娃娃既然被古代生物认定为历史浩劫断层的一大因素，那么她所存在的地方必然会沾染上某种独特的因素，哪怕她处于一个被关押的状态，但关押的地方依旧受到了影响，这也是这个古代遗迹能好好保留下来的一大可能性了。”

    依琳能分析出来的可能性有很多，像是纯粹是运气好保留下来的这个，没必要说出来，那个几率太小了，相反洋娃娃的影响带来的可能性更大一些：“甚至整个古代遗迹都像是一个潘多拉魔盒，保留了下来之后，也就意味着一个被好好收容的历史浩劫因素正也被保留了下来。”

    “……行吧。”郑逸尘听得忍不住咧了咧嘴，古代遗迹那边可不就是一个潘多拉魔盒嘛，当初不是他感觉不对，觉得那个洋娃娃挺诡异的，外加自己是穿越者的身份，一定程度的混淆了洋娃娃对他的影响和认知程度，让他发现了异常，第一时间的做出来了测试，发现了洋娃娃不对劲的地方，从而避免了在那个时候就是放出来一场灾厄的浩劫。

    那个时候他们对洋娃娃的信息了解的太少了，更别说历史断层浩劫这种说法了，重新回顾一下，当初的行为真的有点傻，好在这一切避免的比较及时，没有整出来什么大事。

    “我感觉地牢的研究项目要加强了。”

    依琳摇了摇头：“没必要，当前的分析总结已经是极限了，我们这边分析总结的再怎么透彻，很多结果都是建立在有可能的前提下的，甚至有很多部分都是猜测，与其继续加强对地牢的研究，不如更早的接触到古代遗迹的中枢区，得到里面所有的信息！”

    图书馆里不会存留高度机密，中枢区绝对会有，只要能够得到那边的高度机密信息，他们这边知道的信息就多了，至于文字之类的区别，图书馆提供了大量的文字信息，古代生物的文字早就被破解出来了，想要学习的话，依琳随随便便的就能给想学习的人整出来十大本的相关教材。

    在依琳看来，整个宝库里存着的各种宝物和材料，一定程度都是虚的，真正重要的财富就是中枢区里面的那些信息和知识，得到了那些就等于是得到了整个遗迹的一切，不然的宝物得到的再多，一次新的历史断层浩劫来了，所有人全灭一下，那些东西有能够发挥出来什么样的作用？

    古代生物都没有凭着宝物的数量堆出来了个保全自身的结果，更别说现在的他们了，所以知识在这个时候显得更加的重要，知识决定了他们能否找到应对历史断层浩劫的方式，宝物的话再厉害也是工具，找不到应对浩劫的方式，宝物效果再好用不到对应的地方，依旧没什么用处。

    所以知识很重要，兴许古代遗迹的中枢区那边就有着历史断层浩劫发生时的相关记录，哪怕是一点点的，也能用到这个时候的参考上面，不会让他们继续对历史断层浩劫发生的状态一无所知，各种瞎猜，只要有个准确的参考，那么顺着这一点就能推算出来更多的信息。

    “宝库是个有很多可能性的地方，你除了要留意你想要的元素之心外，更应该去留意一下那些和空间类型有关的道具。”依琳提醒着郑逸尘，进入中枢区通道的那些覆盖的空间裂隙是阻碍他们的最大障碍。

    那种空间裂隙用空间魔技都无法解决的，现在的水平不达标，可在宝库完全探索清楚之前，谁也不能确定里面有没有能够让人通过空间裂隙覆盖区域的独特道具。

    “如果那边都找不到的话，就和我重点去禁区探索吧。”

    “禁区啊，好吧。”郑逸尘点了点头，禁区那边的环境是个BUG，魔女这样的存在去了都可能死在里面，但里面产出的东西同样是BUG！

    若是后来真的没办法找到通过空间裂隙的方式，去禁区那边好好的探索一下其实是很有必要的，古代遗迹那边的潘多拉魔盒必须要解决掉，谁让那边有着一个实锤的历史断层浩劫因素呢？还是上个版本遗留下来的，这个世界的版本不是一代版本的属性比一代强的，是一代比一代弱，所以上个版本遗留下来的东西。

    用在这个版本那不就是一个加强版的灭世天灾嘛，这个时代的历史断层浩劫因素估计都干不过上个版本的，这么一个危险的玩意不解决了，心不安……等等！

    “话说那个诅咒之心，应该不是古代遗留下来的吧？”郑逸尘说道，诅咒之心就是当初丹玛丽娜带走的诅咒之源，被封存在一个他的鳞片做成的黑盒里的东西，一个半米大的巨大心脏，那东西并没有被放在什么地牢里面。

    “不是，但存在的时间也不会太短。”依琳摇了摇头说道，探索者联盟那边没有能力弄出来镇压诅咒之源的魔法阵，唯一有可能的就是他们占据古代遗迹之前，还有更早的一批存在曾经在那边滞留过，不过他们的能力比起古代生物要差很多，弄出来的东西有限，更多的也是借助着古代遗迹能够简单利用的区域获取着便利。

    “那就好，诅咒之源也能看作是历史断层浩劫的一个因素了，这算是同类型的存在还能相互吸引的特点？”郑逸尘嘀咕着，一个古代遗留下来的大炸弹就很吓人了，两个？啧……那劲可大了。

    “现在那东西在你手上，怎么处理你说了算。”依琳说道，诅咒之源被他们收容了，牢牢的储存着，只要灾厄魔女解决了，这方面的因素影响就不大了，等今后郑逸尘弄出来了成本更低，能够有效针对异界诅咒的东西后，诅咒之源的问题大概率的就能演变成被消灭的天花。

    诅咒魔女被干掉后，别人可整不出来她能够整出来的花样了，异界诅咒也就成了断断续续的无根之源。

    那个洋娃娃不一样。

    “我想给盒子额外镀一层冰魄……”郑逸尘说道，不仅如此，更想要从根本上毁了那玩意，虽说当初安妮知道那东西是心脏了，出于生命魔女的迷之本能想要研究一下。

    郑逸尘当然强势的拒绝了，诡异的东西要压住好奇心，能好好的保留到现在，还不是灾厄魔女没死，这东西说不准有别的用处吗？况且具体特性没完全弄清楚，毁了太鲁莽了，有的东西毁了不意味着整个事件就因此结束了。

