    傅云翳挣扎开，朝着李夜璟跪下来，“王爷的知遇之恩，傅云翳没齿难忘。此去飞蛾扑火不惧，只求王爷能帮忙救一救心兰。她去了罗家，罗家人早晚会知道她是‘木家’的人，到那时，她便只有死路一条。”

    “哼，她是自愿进府，本王莫非还得跟罗老三那厮抢小妾不成？”

    傅云翳面色一白。

    一直未说话的叶婉兮看了看天色，最后一缕霞光也快消失不见了。

    她叹了口气道：“你得跑快一点儿，若是你能劝得她放弃去罗家做妾室，我就让她去我那儿做个看店的掌柜。”

    傅云翳心又重新燃起希望，忙不迭的向叶婉兮拜去。

    “谢谢王妃，谢谢王妃。”

    “嗯，快去吧。”叶婉兮摆手道。

    随后，叶婉兮又让人去叫了何花跟着，要是可能，就让她将人带回来。

    李夜璟一脸不解，看向叶婉兮问道：“你怎么又管这闲事？”

    叶婉兮端起茶杯轻轻的抿了一口，“怎是我管这闲事？不是你先管的吗？”

    “我？我如何管的？”

    “呵，行了，别在我跟前演戏了。是不是到了明日，就会传出傅云翳与楚王不合，被楚王赶出了楚王府的传言？”

    李夜璟眯了眯眼儿，“你什么意思？”

    叶婉兮神秘一笑，“就你想的那意思。”

    李夜璟惊讶不已，“你是怎么看出来的？”

    叶婉兮淡淡一笑，“其实是我猜的，以你的性子，能忍到他现在着实不易。”

    “嗯，然后呢？”

    “朝堂上的势力分布明确，傅云翳跟着你很难进入这个圈子，没前途，还容易受人打压，你总不能一次又一次的为他出头，这样他不但帮不上忙，反而还会成为你的拖累。所以，破而后立，他和你闹翻了，投入罗家势力范围，仕途之上，就会顺利得多。正好他想利用罗家查案，各取所需，一举两得，对吗？”

    李夜璟探究的眼神看着她，片刻后，他开口道：“婉兮，你不入朝为官真是可惜了，朝堂之上，我要有你这么个帮手，何惧那帮老家伙给我下套？”

    “得了吧，我看就算没有我，那帮老家伙也没人在你这儿占到便宜。”

    李夜璟笑道：“那是娘子教得好。”

    “那是你本就难缠又坏。”

    两人在商业互吹还是互相诋毁？

    “唉！”说着叶婉兮又叹了口气，“以女性的角度看，那罗玉琴也太可怜了。”

    李夜璟：“你可怜她？你不是跟她有仇吗？”

    “我是看她不顺眼，也高兴看她倒霉，所以我才说以女性的角度看嘛。”

    这个刁钻的角度。

    “你想太多了，罗太傅可是很重视罗玉琴的亲事的，选了三个青年才俊，不见得会选择傅云翳。就算选了，你以为人家是冲傅云翳去的吗？呵呵，半斤八两，不过是互相利用罢了。”

    ……

    天黑后罗家的小轿就会去醉香楼接木心兰，李夜璟嘴上说不管，其实暗里叫了人去，拖延那顶小轿去醉香楼接人的时间。

    而这时，傅云翳偷偷在醉香楼后院的一间小屋里见木心兰。

    “你去了不但什么都查不到，反而会暴露自己。一旦暴露，他们一定不会放过你的。心兰，我们家已经欠了你很多了，你不能再为我冒险。”

    木心兰目光含泪的看着他，“我没有为你，这是我娘的决定。”

    傅云翳默了半晌，“我们已经欠了你与奶娘很多了。”

    木心兰轻轻摇头，“当年我爹死后，我娘生下一个女儿，生下女儿的当晚就被婆家赶出来。天寒地冻的，要不是夫人收留，给了我娘一口饭吃，我和我娘都冻死在那个严寒的夜晚了。我娘说了，夫人对我们有救命之恩，就算将我们的命赔上去都值得。”

    当年的木夫人一时心善，再加上正好要请奶娘，就顺道救了他们母女。

    不想木家出了事，成年的嫡系一脉全都死了，未成年的，还有庶出支脉，男的为奴，女的为婢。而当年的傅云翳，因为才出生没多久，还未上族谱，而有机会逃过一劫。

    为了救他，木心兰的母亲主动提出将自己的女儿报上去。在刑部按照木家族谱拿人的时候，属于傅云翳的地方，赫然写着木心兰的名字。

    这么小的孩子不会杀也没人要，既然有人愿意要，就任由木心兰的娘带着。

    不过，规矩不能坏。

    木心兰被发配的妓馆在蕲州，奶娘带着他们两个小孩子一起跟着队伍到了蕲州，当将木心兰养到六岁的时候，便由蕲州的教坊接去调教琴棋书画，以供将来为官员们服务。

    坎坷的身世原本不属于她，她接受了，却并不抱怨。

    她只比傅云翳大了几天而已，却一直像个长姐那般照顾他。

    傅云翳心中犹如憋着一团火，他恨自己的无能。

    即便努力读书，将当初与他一起上私塾的那些人全都比了下去，可面对报仇平冤，仍旧无能为力。

    他看她执意要进罗府，甚至开始怀疑他这么多年的坚持到底值不值得。

    “心兰，我知道你想帮忙，可是你不能进罗府。算我求你了好不好？你不要去。”

    木心兰苦笑一声说：“我反正都这样了，我这辈子，再没有什么不可以舍弃的。可你不一样啊，云翳，你跟着楚王有大好的前途，你万万不能毁了。”

    “我不会毁了，如果你去了罗家才是毁了，你不要去，我求你了。”

    木心兰淡淡的笑道：“可我已经答应了罗三爷。”

    “我刚才去求楚王与楚王妃了，楚王妃说，只要你自己不去，她就有办法救你。”

    木心兰心中冒出叶婉兮的脸，那个明媚又高傲的女子，与她以前见的那些，随波逐流的女子全然不一样。

    在她的身上，看到了自信与自由，仿佛她能为命运做主，让她十分的羡慕。

    木心兰摇了摇头，“已经麻烦过她一次了，怎能再好意思麻烦她呢？云翳，我去意已决，你别再劝了。你放心吧，如果罗家是翻案的突破口，我一定会成功的。”

