    回去的路上，舒桐看着林昀开口询问道：“看你刚才紧张的样子，那个女人是你那晚喊得黄珊珊吗？”

    “不是。”林昀摇了摇头说道。

    “既然不是，那你为什么要躲避她？”舒桐看到林昀摇头，继续追问道。

    “这个……”林昀顿时语塞，他总不能告诉舒桐，自己之前发生过关系吧。

    “怎么了？”舒桐看到林昀吞吞吐吐的模样，不禁皱起眉头追问道。

    “没什么，就是普通的朋友，快点回去吧，我饿了。”林昀连忙转移话题。

    舒桐看到林昀不愿意说，她也没有多问。

    很快，俩人便回到了住处，将手里提着的东西放到了冰箱里面之后，舒桐便开始洗菜，做饭。

    吃过晚饭后，林昀便回到了楼上，掏出手机给林雅打了过去，电话响了两声之后，便接起了电话。

    “哥，还没睡呢吗？”

    电话接通，电话里传来了林雅的声音。

    “还没有，这么晚了是不是打扰你休息了？”林昀询问道。

    “没有还没睡，我还在看剧本，有什么事情吗?”

    “也没什么大事儿，就是想找你要一下那个律师的电话。”林昀开门见山的说道。

    “好的，我一会儿发你微信上。”

    "恩，那先挂断了。"

    "好，晚安。"

    挂掉电话之后，林昀便躺到床上等待着林雅发送律师的电话号码。

    等待之中，林昀刷着朋友圈，看到了黄珊珊发了一条朋友圈，并配图是她穿着一身白色带着花朵图案的裙子，站在一个景区里面照的，下面附加了一句话。

    “谢谢我曾经的爱人。”

    那条白色裙子，是林昀在步入社会拿到工资之后，买的，只是没想到现在却成为了彼此的纪念。

    看着她穿着这件白色长裙，站在景区里面照相的画面，林昀不知道为何竟然有些伤感。

    也许是放不下他与黄珊珊八年的感情，让他心底深处的某个角落在隐隐作痛。

    他的手指轻轻点击屏幕，给她的朋友圈点了一个赞。

    随即，林昀便躺在床上闭目养神起来，但是脑海中却全部是黄珊珊的影子，怎么也挥散不去。

    这时他的手机响了起来，他睁开眼睛看了一下手机，是林雅发来的微信消息。  

    打开聊天界面，看到了林雅发来的手机号码，他将号码发送给了舒桐，并且还附加了一句话。

    “这个是律师的电话号码姓唐，你明天联系一下吧。”

    发完消息林昀便放下了手机，双手插在头下望着那漆黑的天花板，陷入到了沉默之中，他想了许久也没有想明白黄珊珊为什么离开自己跟魏东强在一起，然后又跟魏东强一声不吭的就离开了京都。

    他不明白黄珊珊这样做的原因，他也不明白自己心中那份淡淡的失落感是从哪里而来的，也许是因为他对黄珊珊还存在那么一丝丝的幻想，或许还是因为他心里面对黄珊珊有着一份特殊的感情。    

    想不明白，索性不想，也许有时候真的是缘分这种东西，是不能够勉强的。

    想着，他便翻身躺在了床上，准备睡觉。

    手机的消息提示音再次响起，他点开了聊天栏。

    林昀点开聊天栏之后，看到了那个让他做梦都在喊的名字，是黄珊珊。

    看到这个消息的刹那间，林昀整颗心脏都颤抖了，手指也微微有些颤抖，他看着手机屏幕，心中一直在犹豫，要不要点开消息。

    犹豫了许久，林昀点燃了一根烟，点开了黄珊珊给他发来的消息。

    “你睡了吗？”

    点开消息之后，林昀犹豫了一会儿，最终还是选择了回复。

    “还没有呢。”

    消息发送过去之后，林昀便坐在床边等着黄珊珊的回复。

    “哦，那我们聊聊天吧。”

    “好啊，我们聊什么？。”

    看着手机屏幕上那个熟悉的名字，他的嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    “你最近过的怎么样？”

    林昀犹豫了片刻，然后发了几个字过去。

    “挺好的，你在江东过的怎么样？”

    “我挺好的，这几天一直在江东市的旅游景区玩儿，这里的风景可美了，我想我不会再回京都了。”

    看到这句话之后，林昀沉默了片刻，然后回复道：“那你打算在那边工作长期定居下来吗？”

    “暂时还没有考虑过这个问题，不过我打算在江东市定居一段时间，顺便找找工作。"

    “好吧，如果需要帮助记得给我打电话，不过还有一件事情，我不知道该不该和你说。”

    “什么事情？”

    “魏东强给我打电话了，问我知不知道你的下落，语气很着急。”林昀说道。

    黄珊珊听到林昀的话，沉默了片刻然后回应道：“那你怎么说的？”

    “我说我不清楚，然后就挂断了电话。”

    黄珊珊沉默了片刻之后，发送了一句话过来：“谢谢。”

    这句谢谢包含了太多的情绪，林昀看到之后，心里面有些酸涩，但是他却无法表达内心的想法。

    “不客气。”

    这句消息发完，黄珊珊并没有继续聊下去，双方陷入了沉默之中。

    林昀看着手机屏幕，他的眼眸中闪烁着复杂的光芒，

    这两天，他过的并不愉快。

    不仅因为黄珊珊和魏东强之间的关系，更因为黄珊珊的离开，让他感受到了失落的感觉。

    林昀将手机收好，然后翻了个身，继续望着头顶上方的天花板。

    这个夜晚注定是无眠的，也许只有失眠才能够让他的内心平静下来，也只有失眠，才能够让他感到清醒。

    等待黄珊珊回复同时，他下楼买了几瓶啤酒，喝了两瓶之后，他感觉整个人的情绪都平静了许多，也许醉酒之后就不用那么难受，也许醉酒之后就不会想这么多事情了。

    烟一支接着一支的点燃，一杯接着一杯的往肚子里面灌酒，他不停地喝着，不知道喝了多少，也不知道喝了多少。

    当林昀再一次抬头看向窗外的时候，天已经有些渐渐的亮了，而他也有些困乏了。

    揉了揉有些发胀的额头，林昀打算起身，但是却感觉浑身没有力气，整个人软绵绵的倒在了床上，沉沉的睡了过去。

