    授衔仪式结束后，当晚方振国让妻子加菜。

    “想庆祝就出去吃啊。为什么非要在家里做？最后累的还是我。”李淑华嘴上这么说，但心里头高兴得很。

    而且，这次授衔，是丈夫和儿子更晋升了，多大的荣耀，但这事庆祝不好太铺张，所以只是在家里加几个菜意思意思。

    方振国穿着他两杠两星的军装，一副非常威严的样子。

    “瞧你，有什么好显摆的。”李淑华数落道。

    “穿身军装还不允许了？”方振国摆出一副首长姿态，头发还特地梳过。

    “儿子的功勋章那么多，也不见天天戴，就你爱显摆。”李淑华摇头笑道。

    “儿子只有一颗星，我这有两颗，你分得清楚是什么区别吗？”方振国没好气道。

    “知道了，知道了，你高，你高。你这就叫父凭子贵。”李淑华把菜端上桌。

    方振国听到这句话，被噎了一下，满心的不乐意，严肃的说道：“以后少看点宫廷剧，都学的什么话。”

    “你想不承认也不行，就是儿子进了军事科研班，你才飞黄腾达的。”李淑华又添一句。

    方振国板着脸，沉声道：“不懂，别乱说。你看军事科研班里那么多人，总部提拔他们家里父母了吗？”

    “是是是，你是自己有本事。儿子没长大之前，也不见你这么大能耐。”李淑华总是不忘挤兑两句，然后又把丈夫爱吃的红烧里脊给他端到面前。

    “我当年是遇到特殊事件，才从部队退伍的。要是不退伍，会耽搁二十几年？”方振国一副感慨当年际遇的表情。

    “吃你的吧。不就升个军衔嘛，有什么可大惊小怪的，儿子才多大，现在就是少校了。以后肯定能升到上将。”李淑华说着便把一只鸡腿夹到方源碗里，另一只夹到方小竹碗里。

    方源托着腮，无语道：“我明明不喜欢吃鸡腿，为什么每次都得留给我？”

    “我也不喜欢吃鸡腿，我要吃鸡翅膀。”方小竹放着鸡腿不管，去翻盘里的鸡翅膀。

    李淑华用筷子敲了一下方小竹的筷子，教训道：“要是有客人，不能这么翻，很没礼貌，夹菜夹自己面前的。”

    “知道了，知道了，每次都要说，今天又没有客人。”方小竹努努嘴，继续翻。

    方源价了一片红烧里脊放进嘴里，说道：“那什么……我们家能开公司吗？”

    “开什么公司？”方振国皱眉追问。

    “能源股都涨疯了，开个制造太阳炉内壁的公司，肯定赚翻啊。”方源开始想美事。

    方振国立即严肃的训斥道：“别胡说，这是国家的军工项目，而且我们家什么身份，你心里没点数吗？”

    “不是，我制造出这么高科技的东西，赚点钱都不行吗？”方源使劲的咀嚼嘴里的红烧里脊。

    “你脑子里到底在想什么？当年两弹一星的元勋造出原子弹的时候，国家奖励了十块钱奖金。这种改变人类文明殒命的事情是能有钱衡量的吗？而且，你就一个造材料的，王教授、杨教授都没提钱，你好意思提钱吗？”方振国一本正经的教训。

    “事情好像不是这么算的，两位老教授的科研经费是国家拨的。”方源争辩。

    “你没领战区总部发的工资？”方振国说道。

    “工资？我有领总部的工资？”方源眨巴一下眼睛。

    李淑华压压手说道：“有发，有发，我给你收着呢。以后娶媳妇用。”

    “不是，我有工资这事，我怎么不知道？”方源继续眨眼睛，十分的懵逼。

    “你拿钱又没什么用，我把工资卡给你妈放着了。”方振国答道。

    “我去！我怎么感觉损失了一个亿？为什么我有工资这种事情，我是最后一个知道的？”方源持续懵逼。

    “我给你存着呢，一分都没花，等你以后结婚的时候用。”李淑华和大多数的父母一样，考虑的事情都在一个水平线上。

    “部队给我一个月开多少工资？”方源问道。

    “还行，有一两万，存个几年也够了。”李淑华对此还是很满意。

    “还不如卖太阳炉呢，卖一个太阳炉内壁，顶得上几辈子工资。”方源忽然有点看不上自己的工资了，虽然本来也没有要拿过来的意思。

    “这东西是能卖的吗？我警告你，不管是什么人，想要从你这得到强相互作用力材料，都不能给，特别不能给外国人。现在不知道有多少间谍盯着我们。”方振国严肃的提醒。

    “知道了，制造这东西齁累，我才没那么闲。”方源不以为然摆了摆手。

    方振国夹了一片鱼肚，丢到两只猫的食盆里。

    方小竹见了，站起来严肃道：“火球和灰机不能吃我们的菜，盐太多，会齁到它们的。”

    养了这么久的猫，她已经把各种宠物知识记住。

    “吃一点没事，又不是天天喂。”方振国心情很好，对此并不在意，还特别喜欢用剩菜喂猫。

    方小竹跑过去把熊霸推到方振国面前，说道：“喂熊霸，你随便喂。”

    熊霸用两只爪子趴在桌上，眨巴一下乌溜溜的眼珠。

    方振国站起来，去拿了个苹果，塞给熊霸，道：“熊霸还是喜欢吃苹果，对不对？”

    熊霸得到苹果之后，靠着沙发坐下来，开始肯苹果，几乎和沙发融为一体，非常的和谐。

    方源想起一事，问道：“对了，我听说其他国家的代表已经过来磋商订购太阳炉的事了，谈得怎么样了？”

    方振国一挥手，随口回道：“且谈着，先谈个十年八年再说，这么重大的机器出口，是一两天能完成的吗？”

    “可以，扯皮还是你们更擅长。”方源难得的给了他一个赞。

    “那些个国家里面，有好几个就是白鹰在操作，我估计那几个国家采购到太阳炉，没几天就会落到白鹰那边去。以为我们看不透这种破事吗？让他们且等着吧。”方振国一副志得意满的表情。

    因为太阳炉的事情，他上一次狠狠的给了拉尔夫·库克一个下马威，所以心情非常的好。

    