
　　不是喜欢吗？

　　那就一辈子在一起吧！

　　“哦，他要是莫名其妙地死了，你……就等着去坐牢，或者，他们家那帮亲戚把你啃得骨头渣子都不剩吧！”

　　“你……你在威胁我？”江小兰脸色苍白，变得十分地难看。

　　云渺微微皱起了眉。

　　这女人，怎么就这么不干脆呢！

　　她都做到这个份上了,竟然还问出这么傻的问题来。

　　“对，我就是威胁你，可那又怎么样？你敢不照着我说的做吗？”

　　“好了，别吊着个脸了，你不是爱他吗？为了他，能牺牲掉自己的亲生儿子，如今,就继续吧！继续爱他,继续把他当成你心里唯一的宝,唯一的天！”

　　“我在此先祝你们百年好合，白头偕老。”

　　江小兰的心沉到了谷底。

　　半响，她才勉强接受了现实。

　　狐疑的视线在云渺跟儿子之间徘徊了两圈，“你跟阿墨……”

　　云渺一把拉住了程墨的手，警告地盯着她：“他，你就不用管了。”

　　“在遇到我之前，他过得那么辛苦，下半辈子，我会让他过得越来越幸福，房子，车子，公司，只要是他想要的，我都会给他。”

　　“至于你跟他的关系，在你们收了那二十五万之后，就没有任何关系了，户口也已经迁出来了,所以，你就别做梦了，把你心里的那些小心思收起来吧！”

　　说完，云渺就拉着程墨离开了。

　　而程墨，全程都没有做声。

　　这些年，他已经对他妈彻底地寒了心，早已摒弃了这段亲情。

　　“我这么做，你有没有生气？”

　　两人静静地走在医院外面的绿化带边上，半响，还是云渺打破了平静。

　　一直沉浸在幸福的喜悦中的程墨，陡然回过神了。

　　意识到她在说什么后，赶紧反过来拉住了她的手，也没管这是外面，一把将她紧紧抱进了怀里。

　　“渺渺，我喜欢你这样。”非常非常喜欢。

　　喜欢这样为我打抱不平的样子，喜欢你为我讨回公道的样子，喜欢你说的‘下半辈子，我会让他过得越来越幸福，他想要的,我都会给他。’

　　这一刻，程墨本来还有些对未来的不安的心,是彻底地安定下来了。

　　他能感受到，她是真的下定了决心，下辈子跟他锁定在一起了。

　　难得地，云渺有点不好意思了，脸微微红了，“没意见就好，赶紧松开，让小朋友看见不好。”

　　她都听到附近小朋友的偷笑声了。

　　程墨转头看了一眼不远处的几个小调皮孩子，有些不舍地松开了她。

　　“那……我回去可以这样抱你吗？”

　　云渺没好气地捏了一把他的腰：“你之前还亲过我，那个时候你怎么没有询问我的意见？”

　　真是，这种事情，还需要问吗？

　　果然，小弟弟就是小弟弟。

　　“我……”

　　程墨想到上次亲她的事，脸一下子红了。

　　他本来是想亲她的嘴唇的，但是没敢，只勉强亲到了她的嘴角。

　　看他一脸的呆样，云渺忍不住笑了起来：“傻，快走，回家了。”

　　程墨立刻眼睛一亮，紧紧将她的小手包裹在了自己的大手里，轻轻地凑到她耳边：“嗯，回家，我想亲你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第672章 要完，我们都被盯上了（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 