    谁也没有料到事情会发展到这个地步，原本这些人对公司下手，对工厂下手就已经让闻蔓有些招架不住。

    结果现在倒好，是直接把岳太太给带走。

    闻蔓可是费了不少的精力才能让这夫妻两人重归于好，好不容易所有的一切才走上正轨，结果给了闻蔓更大的打击。

    即便是墨聿谨这边也在全力帮忙协助，但是岳凌风无法安心，闻蔓也没有办法冷静下来。

    岳凌风表示：“我只是搞不懂这一切到底是为什么，我们夫妻两人从来没有得罪过什么人，即便是公司的一些事情，也都是大家口头上说完就解决，这一次到底为什么？”

    对于这个问题没有人可以回答他，闻蔓想要开口解释一点，被墨聿谨给拦截下来。

    “岳先生，我很能理解你的心情，现在开始我们都开始全力寻找，只有把人找回来才是关键。”

    岳凌风着急点头：“对对，现在把晓琪找回来才是关键，我这就去。”

    岳凌风即便是根本找不到方向，却还是到最后出现的位置跑去，可见两人的感情有多么的深厚，让闻蔓看到都有些心疼。

    “聿谨，你为什么不让我给他解释一些事情，或许是应该对他坦白。”

    “他现在的情绪在非常崩溃的状态，如果知道这些事情是因你而起的话，我担心他会过于激动怪罪你。”

    闻蔓失神，叹气道：“这些事情的确是因我而起，等到把岳太太找到之后，我也应该离开公司才对。”

    “蔓蔓其实你都没有错，你那么努力的生活，你没有对不起任何人，反而一直都在给周围的人帮助，都是这些恶人不肯放过你。”

    墨聿谨其实非常心疼闻蔓这一点，她那么的努力生活，无私的在为这些人付出，做贡献，还要面临许多的磨难。

    如今对方更是过分到抓走她身边的人，折磨着闻蔓的心，彻底让她情绪面临崩溃。

    但凡闻蔓可以狠心一点，也就不会为了这些事情左右到自己的情绪，墨聿谨才不放心的要陪在她身边开导。

    见闻蔓不出声他又说：“这些人就是想要让你内疚，所以你不要中计，我们会把人救回来的。”

    墨聿谨把人拥入到怀中，轻轻抚摸着她头，让她可以冷静下来。

    然而事情远比他们想的还要复杂得多，正当闻蔓的心情放松一些之后，突然又受到一个视频，当她点开一看，正是岳太太被关在一个屋子，还有几个人在撕扯她的衣服。

    闻蔓慌张联系对方，发现电话根本就打不通。

    墨聿谨夺过闻蔓的手机，抓住她的肩膀：“蔓蔓冷静下来，对方只是故意想要击垮你的心境，想要让你妥协。”

    闻蔓摇晃着头，她一把就将墨聿谨推开，脸上已经挂着眼泪，这一阵子来的所有努力，都是她费尽心思才完成。

    原本就是要等到成果的时候，结果却发生这样的事情。

    闻蔓只是觉得太不公平，就为了当年的那个选择，就要让她付出这样惨痛的代价，对她来说这个代价真的是太大了。

    “不是这样的，他们不会放过我，而已不会放过岳太太，我不能让她受到牵连，你把手机还给我，让我和重隆联系，我要问他到底要做什么。”

    墨聿谨却拿着手机后退：“蔓蔓你现在情绪过于激动，不能让你来面对这些，即便是要谈，还是让我去会比较好。”

    闻蔓难过的抽泣，这阵子紧绷的心情也被彻底的激化出来，她没有想过事情会发展成这样。

    重隆还是懂得闻蔓的性格，很多事情对付她根本就没有用，所以才会转向去对付她身边的朋友。

    这点真的是太卑鄙，让闻蔓完全无法接受这一切。

    “不，你出面根本就没有用，他是不会罢休的，他的目的自始至终都是我。”

    闻蔓知道的，重隆要对付的只是她而已，换做其他的人都没有用，她只是不愿意让无辜的人受到伤害而已。

    更何况还是女人都无法接受的事情，闻蔓必须要制止。

    闻蔓把手机抢了过来，直接是给重隆打电话，对方可以说是秒接，可见就是在等她来联系。

    既然心照不宣，闻蔓直截了当问：“隆哥你到底要怎么样才能放过岳太太，你不能这样伤害她，你马上停下来。”

    重隆已经很久没有听到闻蔓的声音，在电话那头笑起来：“蔓蔓，我们真的好久不见，我还真是很想念你，如果你真是很有诚心和我谈这个事情的话，那就出来见我。”

    这个时候闻蔓哪能有什么选择，马上就答应下来：“好，我答应去见你，但是你必须要保证岳太太的安全和清白。”

    “这个没有问题，我还没有坏到这个地步，我也不想让你恨我，只是为了让你主动联系我而已，蔓蔓你也真是很能忍，非要我做到这个份上才肯联系我。”

    闻蔓只是想要把他给掐死：“所以你的意思，这所有的一切都是你安排的，就是为了逼我联系你吗？”

    闻蔓觉得这个人真的是有病，完全和过去不同，真的是因爱成恨，才会对她做出这样恶毒的事情来。

    重隆也不遮掩，回应道：“你说的很对，这一切都是我为你准备的，怎么样，你还满意吗？”

    “隆哥，你真是让我对你刮目相看。”

    过去的重隆至少是不会去对付那些无辜的人，但是现在为了逼迫自己，居然对这些普通人下手，真的是让人失望至极。

    “我也不想这样，谁叫你那么狠心要和我断得干干净净，我说过不可能有这一天，另外你一个人来，我可不想看到那个让我心烦的人。”

    单凭身手的话，重隆还斗不过墨聿谨，但是他背后的实力强大，可以玩阴的，加上行踪隐秘，让墨聿谨很难找到人。

    墨聿谨在一旁已经听到两人的对话，对着话筒喊道：“重隆，总有一天我会抓到你，到时候我会把你碎尸万段。”

    电话那头传来哈哈大笑的声音：“这句话也正好是我送给你的。”

