    第584章遮挡大招

    生存经验增加。

    估计也活不到现在。

    末世里锻炼出来的身手，默契和反应力，让他们没有异能，也一路打拼到现在。

    不光是运气，更是实力和毅力。

    从遭遇更难对付的丧尸蚊开始，到现在，哪怕是在活动范围狭小，视线受阻的房间里，他们也没有受伤，没有感染到丁点丧尸病毒。

    甚至还利用手边有限的工具防身。

    从窗口逃出来以后，面对数量更多，更空旷，更难攻击的丧尸蚊虫，也无惧。

    比起现场的有些异能者来说，他们厉害的不是一星半点。

    田甜一出房间，看见阳光下群魔乱舞，密集如黑潮的丧尸蚊虫，差点又要惊叫出声了。

    但一想到情势不利，要是她叫出声来，被蚊虫围攻怎么办？

    天知道，她以前最怕的就是小虫子了。

    何况，现在还是这么多丧尸化的蚊子和小黑虫。

    数量多的，她头皮发紧，心头发麻，密恐都要犯了。

    这简直是一连串大大小小的丧尸蚊虫龙卷风啊！

    也太多了！

    田甜怕的将小齐的衣角紧紧抓在手里，躲在他背后的位置。

    连脑袋都不敢再伸出去多看几眼。

    落在最后的金巧巧，感觉到阳光的灼热，照在脸上时，满脸的滚烫。

    感觉脸都在烧，脸上的毒包都在沸腾。

    赶紧掀起衣服一角，兜头罩下，将头顶的阳光挡的严严实实，整张脸也只露出个眼睛来。

    这样一看，还看不出她的异常来。

    就连先她一步出来的田甜都暂时没发现她毁容彻底的脸。

    金巧巧站在最后，抵着墙壁的位置。

    默默观察。

    想要看清现在的局势。

    眼神游离间。

    却发现，身边所有的丧尸蚊虫竟都避着她。

    三尺之内。

    一只丧尸蚊虫都没有。

    它们避开了她！

    这是怕她？

    金巧巧一时之间，不知该高兴还是该难过。

    再一想。

    避开她的原因呢？

    不可能是因为她毁容了，长得太丑的缘故吧！

    肯定是因为她昏迷之后，身体新出现，她暂时也还没发现的新变化。

    金巧巧悄悄躲在人群最后，自己摸索。

    而前头打得正火热。

    一大片火雨流星，像是从头顶的太阳直接洒落。

    一颗颗明晃晃，还坠着火焰尾巴的火球，弧线微弯，坠落进丧尸尸体所在的位置。

    “轰——”

    骤然炸裂的火焰。

    连起一大片火海。

    入眼可及，迅速蔓延开来的橘红色，在烈日下，明亮的晃眼。

    滚滚热浪，扑面而来。

    不少飞在半空中的丧尸蚊和小黑虫，直接烫熟，烧卷。

    被波及到，掀飞在地。

    丧尸尸体噼啪燃烧着，感受到威胁，从中飞出的多如牛毛，密集如天上繁星的丧尸蚊虫，在火海里翻腾。

    却怎么也飞不出半人高的火焰和楼高的热浪。

    烧焦的灰烬全都落在地面。

    源头解决了，这边围绕着人群的丧尸蚊虫也在大幅减少。

    被突然的大招震惊到的其余人。

    不由自主的目光追随，前面侧身而立，懒散若无骨的妖艳男人，沈灼。

    毕竟，在场就他和李彦龙两个火系异能者。

    李彦龙没这实力，自己都还崇拜的看着沈灼呢！

    肯定不是他做的。

    那就只能是沈灼了。

    被所有目光紧紧追随的沈灼，眼睫低垂，看着前方炽烈燃烧的火焰。

    眉目轻蹙。

    在他微眯的眼中。

    ?  ?今天凌晨忘记发布了可还行，，要不是现在来上传，还没发现，失误失误

    ?      ε(┬┬﹏┬┬)3

    ?  

    ????  

    (本章完)

