
　　寰宇一片轰鸣震动。

　　混沌天之中，汪洋也似的混沌气流被恐怖的妖气冲击的四散而飞。

　　妖族？！

　　封禅台之上，诸多人族神圣的眸光顿时冷了下去。

　　人皇禅让之礼，是人族最为神圣的大典之一，也是人族宣示武力的重要场合。

　　妖族不请自来，怕是来着不善。

　　“这个声音.......是妖族圣牛王？”

　　诸多观礼的各族先天神圣眸光顿时微微一咪，向着妖气腾起的方向看去。

　　只见昏暗幽寂的混沌之中，两道漆黑神山拔地而起，刺破混沌，直如遥远天外，散逸出冰冷残酷的气息。

　　再一看，那哪里是两道神山，赫然是一尊无比伟岸的存在的两支犄角。

　　魁梧雄壮的身躯趟海而来，奔放莽荒之气纵横激荡中，显现出圣牛王那粗犷中带着冷酷的面容来。

　　“圣牛王！妖族果然来了！”

　　“不可能只有圣牛王，若是他自己前来，此次不过平添一道烤全牛.......”

　　“如何妖族要阻击人皇更迭，那么........”

　　混沌天之中，观礼的一众神圣心中微微一动，想到了一个可怕的可能。

　　轰隆隆！！

　　圣牛王趟海而来，狂猛的妖气滚滚而动。

　　其强横宛如无尽太古星辰凝成的肉身，如背负无边重物般，踩踏的混沌嗡鸣震动。

　　“蠢牛，你来，莫不是要来送上你这一具上好的食材？”

　　封禅台之上，完美如天人一般的圣辉王冷声说道。

　　这是什么场合？

　　人族三皇齐聚，神荒，帝荒，莽荒之中，诸多神圣汇聚在此，任何妖族大圣亲来，也不过是送菜罢了。

　　妖族食人，人亦吃妖！

　　“哈哈哈！”

　　低沉好似鼓点一般跳动的大笑声中，与圣牛王相隔亿万万里的混沌之中，同样踏出一尊强横存在。

　　其角通天，色泽黯淡，却是一只巨大的犀牛踩踏混沌，隆隆而来。

　　妖族，圣犀王！

　　“娘娘腔！牛爷爷送给你吃，你咬的动吗？！”

　　圣牛王眸光闪过一丝嘲讽。

　　与那同样魁梧无双的圣犀王齐齐踏步，轰然间，混沌天泛起滔天大浪，一座无法相容的巨大神山，便在两尊先天神圣的齐齐拉扯之下，轰然浮现！

　　那神山无比之巍峨巨大，其内无数时空重重叠叠，影影幢幢间，好似能看到数之不尽的大宇宙在起起伏伏。

　　那山不是山，而是一尊无上至宝。

　　其上的一片山石，哪怕是一草一木，都足以镇压一界，沉重的不可思议！

　　甚至需要两尊以力量著称的妖族大圣才能拉的动！

　　要知道，任一一尊先天神圣，其力量都足以轻松扛起一方大宇宙，更遑论是两尊以力量著称的先天神圣了！

　　但饶是如此，这两尊以力量著称的先天神圣，拉着这一座身上，脚步也沉重到了一个恐怖的程度！

　　而随着这座神山的浮现，沸腾的混沌瞬间平息下来。

　　“帝阙仙碑！！！这是妖帝至宝，帝阙仙碑！”

　　“妖帝！妖帝真的来了？”

　　“祂想要干什么？！”

　　混沌天之中，诸多各族观礼的先天神圣为之动容不已。

　　妖族帝阙仙碑，是无尽所有之前的一块神石，相传乃是自混沌天掉落而下，一尊混沌神魔孕育失败之后所形成。

　　其上，至今刻印着妖族无数年来的先天神圣的姓名，以及其道！

　　最初，这一块帝阙仙碑虽然神意，却连先天灵宝也算不上。

　　但是在无数妖族神圣的加持之下，尤其是在妖帝成道，甚至更进一步之后，便成为了无上至宝！

　　七十多万年前，妖帝便是以此碑，一击便震死了各族超过百数的先天神圣，成就了其赫赫威名。

　　之后更以此硬接了人族大祭司，三皇合力催动的，传说中人族羲流传下来的至宝“太日”一击！

　　但是，一击之后，妖帝负伤遁走，这块帝阙仙碑也被崩碎了才对。

　　才短短的七十多万年，妖帝竟然已经将此宝凝练回来了？

　　“帝阙仙碑！”

　　封禅台之上，顾少伤眸光微微一凝。

　　就看到那一座好似内蕴无量时空宇宙，宛如一方无限多元宇宙雏形的神山之中，散逸出极为恐怖的气息。

　　似有真龙翱翔，牛魔奔走，猿魔跳跃，鹏魔展翅，虎啸天地，狮吼震天........

　　那些恐怖的气息纵横纠缠着，一眼扫过，便有数十道上百道之多，赫然是曾经妖族诸多大圣之道。

　　每一缕气息都好似凝聚着一方古老宇宙的一切神与道，彼此纠缠之下，更是强横的一塌糊涂。

　　“圣盘王.......”

　　帝阙仙碑之上，一只老龙横卧，金黄色的龙眼之中，尽是冷酷之色：“这份大礼，你可满意？”

　　却正是曾与顾少伤交过手，被挂在耻辱柱上，扣都扣不下来的圣龙王。

　　当时的一念之差，这数千年来，他堪称是寝食难安。

　　而随着顾少伤封王，他心中越发的难以抑制杀意，此次行动，便是他所发起。

　　“帝阙仙碑也敢送？”

　　封禅台之上，轩辕氏眸光闪过冷意：“不怕妖帝扒了你的龙皮，抽了你的龙筋！”

　　随着去位，轩辕氏也脱去了人皇袍，此时披着一张熊皮，越发的深不可测。

　　“人皇陛下？不，此时该说是轩辕氏了。”

　　圣龙王身侧，一只身形慵懒的白虎懒洋洋的趴在帝阙仙碑上，懒洋洋的打了个哈欠：

　　“妖帝陛下若不同意，凭我们七个，如何拉的动这宝贝？你应该小心的，是妖帝大人有没有来？而不是担心这老泥鳅的皮。”

　　“小白猫，你想死吗？”

　　老龙低喝一声，眸光森冷。

　　诸多各族的先天神圣先是松了口气，随即心中微微有些忌惮。

　　帝阙仙碑是妖帝随身至宝，若无他的同意，莫说七尊先天神圣，再多七尊，也不可能将其拉来。

　　很显然，这是那位当今苍茫第一高手，无上妖帝对于人族的一次试探。

　　随着苍之大陆回归脚步之临近，将会引动的后果十分之巨大，尤其是频临回归的那些各族巨擘们，更是一个无法想象的巨大变数。

　　而作为称霸远古，上古，中古，数千万，数亿年的霸主人族，将会回归何等多的先天神圣？

　　这个优势尤其是一般种族可以比拟的？

　　即便妖族放弃苍茫霸主之地位，但中古之后，被妖帝镇杀的那些先天神圣，也不会放过这血海深仇。

　　这不止是新老霸主之争，还干系到妖帝成道之路，中古之后百万年血腥杀伐所积累的深仇大恨。

　　妖族与人族之恩怨，早已不可化解。

　　这一场战斗，根本不可能避免，只是迟早的问题罢了。

　　轩辕氏与站在身边的那两位存在对视一眼，心中转过念头。

　　作为老对手，没有人比他们更忌惮更知晓那位妖帝的手段。

　　“呼！”

　　封禅台之上，王原始闭着的眸子微微一动，缓缓睁开眼。

　　深邃若宇宙的神光一闪而过。

　　顾少伤不知什么时候，已经来到王原始身边，轻轻一拍他的肩膀，道：“机会得来不易，不要浪费。”

　　到了此时，顾少伤哪里还不知晓王原始需要人皇果位的原因之所在。

　　大道压制之下，想要踏破藩篱，必然需要摆脱枷锁。

　　虽然王原始未必会走上前世的路，但无论如何，修行被压制，就如带着镣铐跳舞之凡人，如何也不会自在。

　　王原始微微点头。

　　顾少伤眸光幽幽扫过混沌，淡淡开口：

　　“凭你们七个，来送死都不够，也敢来寻本座的晦气，真是有趣。”

　　“呵呵，猖狂如此，真是取死之道。”

　　圣龙王身后，一只雄狮站起身来，棕黄色的眸子之中带着一丝冷嘲：

　　“太日不出，你人族，何以能撼动帝阙仙碑？凭那个快死的老东西吗？”

　　“大胆孽畜！”

　　“敢辱大祭司！老狮子，你是找死！”

　　“死来！”

　　禅让台之上，众多人族神圣勃然大怒。

　　大祭司存世久远，诸多神圣尚未成道之前，都曾拜入其门下修行。

　　怎能容人侵犯？

　　更何况是人皇禅让大典之上。

　　当即，诸多神圣齐齐大怒着爆发出惊天动地的气息。

　　圣天王更是一步踏上混沌天，一柄神枪横起，便要出手！

　　轩辕氏眸光一冷，手掌下按，握住轩辕剑。

　　在其身侧，那一尊神人同样神色漠然，五指探出，轻斥一声：

　　“八卦图！”

　　随着他话音吐露，一道囊括万万亿疆域的巨大八卦图便自其身后骤然升起，八卦转动，四象流转，两仪分割，阴阳搅动无边混沌！

　　巨大的八卦图悬浮于九天之上，其内无量量符文转动流光，散逸出深深的道蕴。

　　但更在他之前，顾少伤便已然踏步而出！

　　轰隆隆！

　　无边血气好似汪洋一般滚滚纵横，盖压无边混沌，其手掌矗地通天，宛如五道神山般探出，搅动其无边混沌浪潮！

　　轰然间，只见长空之中一片鲜红如火，无尽混沌与血气齐齐轰鸣，掀起一抹鲜红的混沌风暴，整个混沌都好似燃烧起来一般。

　　顾少伤这一爪探出，超脱了时空之外，千万万分之一生灭的都不到，便已然轰然探入了帝阙仙碑之前。

　　向着那面色之上冷嘲之色尚未散去的大狮子抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1218章 帝阙仙碑免费阅读。https://xs.23sk.com 