    李阳临走之前说的那番话，让韩迁雪的脸色变得极其难看起来。

    在她怪病痊愈之前，她一直是长凤氏鼎鼎有名的丑女……

    对她来说，那简直就是一段噩梦！

    甚至都不敢去回忆的噩梦！

    菩萨保佑，她的病突然就变好了，她不再是那个丑女，反而成为了别人口中人人称赞的美女。

    可李阳的话却让她的内心狠狠的刺痛起来，她不愿意再变回去了，宁愿死，她也不愿意再变回那个丑八怪了！

    可很快，她的情绪就平复了下来。

    她并没有被李阳这番话给影响到。

    因为在她容貌恢复后，她父母给她请了一个神医，那个神医一口笃定，她的病绝对不会复发了。

    也正是因为如此，她对李阳的感官越发差劲。

    就因为得不到自己，所以才口出恶言，诅咒她会旧病复发吗？

    爸妈果然没说错，人心难测。

    看样子这个李阳也不是什么好人！

    “罢了，反正从今往后互不相欠，再无瓜葛了。”

    韩迁雪漂亮的眸子收了回来，然后坐上了一辆白色的玛莎拉蒂，直接就离开了这里。

    ……

    在会见韩迁雪之后，李阳的心态也并没有多大的波动。

    虽说韩迁雪现在是他法定上的妻子，但其实双方谁也没当真。

    等国庆假期过去，他自然会去结束这段关系。

    他根本就没有任何的其他想法，对他而言，现在最重要的，是女儿的健康。

    回到病房，李钦儿是他养女，可是在李阳心目中，她就是自己的亲生女儿。

    看到床在病床，脸色苍白，面无血色的女儿，李阳眼眶瞬间湿润起来。

    女儿自从病了之后，他就仿佛天都要塌了。

    但很快，他就收敛好了情绪，闭上眼睛，一只手放在了钦儿的额头上面。

    按照记忆中的方法，他运转真法，一股白芒在他手中亮起，然后顺着钦儿眉心位置，钻入了进去……

    数分钟之后，李阳将手拿开，他张开双眼，吐出一口浊气。

    他满脸的疲惫，仿佛熬了好几个通宵一般，但眼神却激动无比！

    “还真管用！”

    钦儿现在脸颊红润，生机旺盛，他能很确定，女儿的病已经被治好了。

    现在她的病被自己治好了，要不了几天，就能痊愈出院。

    “钦儿，感觉好些了吗？”

    李阳轻声问道，神色温柔。

    李钦儿点头：“爸爸，我已经好多了，对了，爸爸，刚才那个漂亮姐姐是谁啊？她为什么要给钦儿交医药费？”

    从钦儿的语气来看，她对韩迁雪很是好感。

    这话却让李阳一愣，他总不能说这是你现在的后妈吧？

    于是笑了笑：“她是爸爸的一个朋友。”

    李钦儿乖乖的点了点头，一双大眼睛忽闪忽闪的，又问了一声：“爸爸，那漂亮姐姐以后还会来看我吗？我还没有好好谢谢人家呢。”

    李阳愣了片刻，旋即在钦儿额头上面亲了一下，说道：“会的，等钦儿身体好起来了，她就会来看你的。”

    在医院呆了半个小时，钦儿已经睡着了。

    他并没有在医院久待，因为他请了护工照顾。

    离开医院后，李阳来到了西区滨江路口。

    跟徐芳离婚，他是净身出户的，失去了住的地方。

    现在女儿的病已经好了，他需要提前找一个能住的地方。

    滨江路三号这一带，都是老房子，环境恶劣，卫生也不好。

    但没有办法，他身上积蓄不多，在长风市这个寸土寸金的地方，他只能在这里才能租到廉价的房子。

    对这个地方，李阳并不陌生，他从小在这里生活，因为他是孤儿，是在这一带的福利院长大的。

    轻车熟路间，他很快就托到熟人，找好了一个出租屋，一个月四百五，可以月付，押一付一，虽然空间不大，却也是最适合他目前情况的。

    幸劳了半天，他把里面的卫生打扫好，接着又花了两百，买好了所需要的生活用品。

    就这样，他身上仅剩的一千多块钱，也差不多花光了。

    但他并没有感到沮丧，相反还对生活充满了向往，现在他跟女儿的病都好了，现在虽然穷，但只要父女二人健健康康的，就比什么都好。

    荣华富贵，这些他都已经看淡了。

    安定下来后，已经是深夜了。

    洗完一个澡，他并没有着急睡下，反而谨慎抖擞的开始消化他所获得的传承。

    说实话，对于这个神奇事件，他现在都觉得做梦一样。

    甚至他都觉得他之前之所以会生病，跟这份传承也是有所关系的，因为在那段时间内，他总会梦到一些莫名奇妙的东西。

    梦境里面的一切都是陌生的。

    画面就像是玄幻小说那里面描述的那样，梦幻，神奇，飘渺……

    很快，他进入到了一种玄而又玄的入定状态。

    他双眼紧闭，能感受到一股大量的记忆开始涌入。

    医术传承……《九转神针》武道传承……《玄真九决》相术传承……《麻衣神术》等等等等，简直五花八门，博大精深！

    在此期间，他运转功法，更是感受到一股奇异的能量从空气中萃取，进入他的身体里面，他知道，这正是传说中的修炼。

    一直到凌晨时分，李阳才从这种境界当中醒了过来。

    他站了起来，只感觉自己体态轻盈，浑身都充满了一股子力量。

    他看着自己的拳头，忍不住挥舞了几下。

    呼呼呼！

    拳风阵阵，虎虎生威。

    咕咕咕。

    很快，他的肚子呱呱直叫了起来。

    修炼了一晚上，对身体的消耗很大，所以他现在很饿。

    吐出一口浊气，洗漱完之后，他走出了房间。

    ……

    此刻的李阳正在一家包子铺买包子。

    可他不知道的是，不远处，一股危险，悄然而至。

    在某个小巷子里面。

    一伙描龙画凤，凶神恶煞，满脸戾气的男子，手持着钢管，直瞄着远方。

    而他们望去的方向，正是李阳买包子的那个位置。

    带头的，是一个满头红发，剃着飞机头造型的男子，在他的脸上，赫然还有着一道狰狞的刀疤，神色凶悍，一看就不像是好人。

    “刀疤哥，是那个小子不？别认错人了？”

    刀疤男子旁边，一个小弟迟疑问道。

    飞机头男子看了一眼手机上面的相片，啐了一口痰，模样凶狠道：“错不了，就是他。”

    “兄弟们，都给我打起精神来，卸了他一双胳膊，每人五万！”

    说完这话，他们满脸狠色的朝着李阳的方向走去！

    此刻李阳刚买好了包子，两份，一份是自己的，一份是给女儿打包的。

    他刚拿起豆浆准备喝一口，但扑的一声，他手上的豆浆被人给一巴掌扇飞了。

    李阳脸色一沉，目光望向了眼前的刀疤面男子。

