    远在古天庭时代之前，阴府便已被上古大能证明存在于世间了。

    传说乃是世界第一个修持九幽大道并成道的至高存在，阴府便是他的坐化之地。

    很多人都知晓，但却从未证实。

    那时阴府并不似现在这般，是一方污秽之修的聚集地，他们有人族，有魔族，在那里并不以种族区分，而是以大道。

    是名副其实的藏污纳垢之地，里面汇聚了万界放逐者，驱逐者等诸多万界毒瘤。

    这种情况一直持续到古天庭，阴府因其特殊的条件，成了天庭试验长生的场所之一。

    ..........

    奈何。

    缥缈幽音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让奈何虚无，充满了莫名的神韵。

    阴冥飞瀑下，顾川神念盘立，周身环绕漫天神秘纹路，像是立身在一方净土中，狂暴的阴冥之气竟不能伤他分毫。

    但肉身却在阴冥汹涌下，肌体龟裂，五脏均伤，骨头都快要削融了。

    杀机无限！

    唯有一小块黑肉在破败的肉身中蠕动，极为怪异。

    黑棺内，所有阴府生灵心胆皆寒，惊的骨颤尸鸣，那玄奥神秘的道音一响，暗藏无尽不详，仿佛要将天地间的一切阴秽，不详，阴冥之气都要汇聚于此。

    顾川明明距离他们很近，但却给人以非常缥缈的错觉，仿若站在阴冥的彼岸，隔绝在无法触及的另一个天地中。

    “嗡——”

    阴冥狂涌，好似九天银河决堤，苍星坠落，铺天盖地，覆盖天地一切。

    顾川身边的神秘纹路交织不停息，与那澎湃而来的阴冥激烈碰撞在一起。

    像是冰火相融，卷动高天，又如连天海啸，无尽阴冥之气齐坠而下，穿过顾川神念坠入肉身之中，在滋养那块黑肉。

    “嗡！”

    在无边狂暴的阴冥之气下，他的血肉在剥离，骨架在融化着，唯有那块黑肉在蠕动，在蔓延，在壮大。

    很快，黑肉覆盖了半身，伴随着嘎嘣的声响，有骨骼在新生，在那黑肉下凭空衍生。

    顾川神念静立虚空中，巍然不动，演化出一方小世界，九天沉浮。

    在他神念周身千万道神秘纹路垂落，拖着那方演化出的小世界转化为一道光点，齐齐坠入下方的新生肉身中。

    这一幕，惊住了黑棺了一众阴府生灵。

    此时的肉身在演变，在蜕变......

    好似冰窖中坠入一道永恒之火，黑色的血肉骨骼，五脏六腑在那光点的灼热下，快速褪去原有的色彩，显露出神圣的血肉。

    以身化阴，转阴为阳，这恐怖的异象之始一展出，就有崩裂天地之势，镇住了所有阴府生灵。

    “砰！”

    九幽帝冕临尘，好似一尊俯视苍生的神灵，从那高天之上的大黑洞而下，向着顾川的肉身而去。

    “嗡——”

    虚空抖动，没了九幽帝冕的截断。

    高天之上的那方大黑洞几乎要将穹顶扯碎了，比前番更凶猛的阴冥飞瀑直接化作了一道通天光柱，好似星河倒卷而下。

    “铮铮.......”

    阴冥腐朽不祥如潮，仿佛千军万马在崩塌，让顾川的神念也快支持不住了，好在随着肉身血肉里的黑色物质褪去，一股饥渴之念从下方传来。

    顾川不敢再以神念抵抗，放开了洗涤。

    无边阴冥之气威势无双，不断轰击那化形涅槃而出的肉身，与之剧烈相融起来。

    “咚！”

    天空中，一声巨响传出。

    顾川亦震动，剩下的道之漩涡也在此刻纷纷挣脱漩涡的束缚，演化出了新生的道化物。

    一帝冕，一衮服，一天剑，六方极印。

    这便是他的所有道化物，在此时从高天而下，向着顾川肉身而去。

    却见他肉身穿九州袍，头戴九幽冕，天帝之剑立于头顶，六方极印环绕不休，威势滔天。

    它们可磨灭世间一切阴冥，涤尽大道，重塑苍穹，拥有无上伟力！

    “啵——”

    伴随着九种道化物全部凝结而出，顾川肉身内也传出了道道枷锁挣脱之声。

    道音鸣奏，天地失色。

    它化作有形的波澜，如一条条大道轨迹，朝着四方蔓延而去。

    “轰——”

    这片天地都快破烂了，如一张画卷在抖动，随时被撕裂，成为齑粉。

    顾川眼眸却是一惊，九条大道轨迹拥有不可思议之伟力，扫灭一切，卷动高天，将他体内的道之枷锁全部挣脱，使得他的境界一路推升。

    众人莫不吃惊，心中震撼，他们见到了什么？

    道二之境，道三之境，一直到道四之境！

    连破三境，如果那少年不是身负人族气运，走的是另一条道，那此番会一路高歌到何等境界，他们不敢相信。

    可谓是古来少有，让人不得不心惊。

    雷鸣也是变了神色：“一朝破关，九道齐现，好大的野心！”

    正常修士在迈入道境后，只会修持一条大道，直至大道彼岸后，才会考虑其他。

    入道后，大道枷锁加身，便是道之漩涡，那是大道对于生灵的禁锢，这也是道一之境的由来。

    挣脱枷锁后，便是道二之境。

    在久远岁月前，世间生灵都只顾挣脱枷锁，却忽视了那个枷锁漩涡的玄奥。

    直到近古岁月，出了一尊妖孽，在道一之境，便蕴养那道之枷锁，也就是道之漩涡，待到圆满之时，以其里蕴养的道化物从内破出。

    这一举动，开创了一个新的时代。

    天下强者试验后，发现按照此法，不仅能降低挣脱道之枷锁的束缚，还能蕴出一尊大道之兵，大大增强自身战力。

    借助大道枷锁蕴养出的大道之兵，不仅极为契合生灵，还天然铭刻有大道轨迹之玄奥，能承载自身之道，拥有莫大的伟力。

    世间生灵按照那妖孽的称谓，将这种大道之兵称之为“道化物”。

    那个时代也被称之为“道化时代”！

    随后，天下好像来到了一个璀璨大世，妖孽频出，争夺天命。

    世间的修炼一途也迎来了大转变，先后出现“万古时代”“天命时代”“天圣时代”他们开创出了一条条新的修炼之路。

    经过漫长岁月的融合，印证.........

    有的修炼之路被舍弃，有的被融合，有的被替代，最终才演变成了现在的道之九境。

    但也有些修炼之路，仍然长存于世。

    如天命时代末期才出现的王法，由于修炼之法极为艰难，且附加因素过多，被天下生灵抛弃，却渐渐被万族重新演化，成了各族王者的必修之路。

    万族各王者的前路与天下生灵一致，走的都是尘世六境，道之九境。

    但到道四之境后，他们便会重回王法之路。

    不再追求道的极致，反而走上了另一条极致之路。

    雷鸣看着异象纷呈的奈何天地，轻声喃喃道：“要出现了.....”

    天下世间生灵都认为，人王，人帝，人皇是一条修炼体系的，但他却知晓，在以前这是三条不同的道。

    这些隐秘，他也是自古天庭阴府帝君的口中得知。

    天下生灵大多都是走“天圣时代”才被确立的圣之一脉的路子，与道同存，借道而生。

    而如王法这类的另类，走的是执掌一脉的路子，他们视天地万物万灵为养分。

    天命时代末期，天命不显，有一妖孽便创出此法，欲自立天命，以身执掌，那时这法被称为“天命之法”。

    后古时代才被万族加以改造，完善，成了王法，舍弃了以天地万物万灵为养分的路子，却也走上了一条另类的道路。

    以气运，也被称之为“人气”替代“天命”，执掌的气运越多，就越强。

    这是王法！

    还有以疆域，利用“地气”替代“天命”，执掌的疆域越多，就越强。

    这是帝法！

    最后是大道为天命，执掌的大道越多，就越强。

    这是皇法！

    但这些都是近古时代的法子了，随着时代的变迁，修炼一途中早已你中有我，我中有你，谁也无法分清其中的关系。

    古天庭的《铸天》之法，其实就来源于这三法。

    它也视这天地万物万灵为一切，这和天命之法何其相似，但其本源却超脱于天命之法。

    雷鸣不知道其超脱在那，但阴府帝君是这样对他说的。

    古天庭时代后，王法，帝法，皇法三法之间也发生了些许改变，成了现在这样。

    但路变了，其本源是不变的。

    他一眼便能看出，顾川身上的人族气运还有“天命”的影子。

    这也是万族王者能传承的原因，他们将天命与自身族群绑在了一起，族群不灭，天命不散。

    至于为何不将帝法，皇法的天命也与自身族群绑在一起，这就有很多说道了。

    其一，相比于气运的虚无缥缈，地气更容易琢磨，观测，也更容易被抢夺，这显然不利于族群的稳定。

    其二，族群本身无法承载过多的天命，这会导致不必要的厄难。

    就雷鸣所知，很多消亡在岁月长河中的古老族群，他们有的不比现在的万界万族弱。

    但就是因为过于大胆，所以无故消亡。

    曾经有一族，名为天厄！

    族群强者如云，其族内强者在天厄皇快要坐化之际，企图将那位皇的天命与自身族群绑在了一起。

    妄图将自家皇者执掌的那些大道，都纳为自身族群的私物。

    也方便让族群内的天骄，能更快的诞生新的皇者，庇护族群，应对大敌！

    天厄皇的天命是成功地绑定在了天厄族群，但不是谁都拥有天厄皇那般的实力，很快在天厄皇坐化后，天厄一族的厄难降临了。

    天命反噬！

    无尽的大道雷霆，出现在了天厄一族的每一位生灵头顶。

    一时间，天厄一族死伤过半，许多生灵陨落又导致天命衰弱，对大道的执掌力度降低。

    后果可想而知..........

    雷海如渊，随着天厄生灵死在了雷霆下，雷海愈发的恐怖，直至将天厄生灵的最后一尊强者镇杀。

    天厄族自从族灭，天命也随即崩散，大道回归天地。

    天下为之惊愕，唏嘘！

    强盛一个时代的天厄族群，自称天下生灵厄难的族群，就这样消亡在了大道的厄难中，不得不说讽刺至极。

    天厄一族的遭遇，给天下万族都敲响了警钟，天命之法也随即消亡了一段时间。

    就在雷鸣战将忆古叹今的时候，天地突生异象。

    “嗡——”

    虚空一颤，顾川肉身之下褪去的黑色物质忽然蠕动，它们彼此交互交织，化作一块方寸大小的黑色土壤，向高天飞去，罩向顾川。

    黑色土壤立在虚空，演化出诸多异象，神异无比。

    “轰！”

    天穹好似被压弯了，垂落而下，伴随着“啵”的一声异象，整个奈何穹顶破开了一道大口子。

    贯穿霄汉的可怕声音，黑棺内所有阴府生灵都心悸，快要停止了呼吸。

    星月无光，天地暗淡唯有汪洋一样的恐怖气息在弥漫，震慑黑棺的一众。

    传说中的阴冥好似被激怒了，那黑色土壤的出现让祂暴怒。

    奈何穹顶摇动不已，但却并未坠落下来，受到了莫大的冲击。

    黑色土壤下的顾川也在轻颤，不是害怕，而是激动，他眸子中的神采更盛了，自语道：“三界之端自始于此！”

    无边的阴冥之气撕裂了奈何穹顶，将穹顶撕开了一道大口子，无穷的阴冥之气坠落好似在与黑色土壤对决。

    黑色土壤虽小，但却极为神异，丝毫不弱于阴冥之气。

    一时间局势难分高下，特别是黑色土壤好像在吸收阴冥之气壮大。

    原先只有一寸大小的黑色土壤，在快速增大，现在已有一尺，足足增长了十倍，让人无比惊撼。

    “阴府，新的阴府，虽然太小了，但这一定是阴府的原型，这是铸天之法，不，是一种全新的铸天之法。”

    黑棺内的一尊不死骨忍不住显露真身，立于黑棺外，想一探究竟。

    可想而知，这一幕对他的冲击是多大。

    又一尊阴府生灵现身，此时的奈何天地阴风狂嚎，但他们身处黑棺，立于顾川之侧，那黑色土壤之下，倒是无碍。

    “人王已有气运，现又立地之天命，人地二法已现，天法何时出。”

    人地天，又称王，帝，皇。

    三法在各个时代称谓不一，古天庭时代称之为“人，地，天”

    “天庭，天庭，人王一定得到了帝尊的《铸天》法，多半还有古天庭遗老在指导他，他重演了阴府。”

    雷鸣不语，他生前是古天庭雷部部长。

    身份不算高，但也不算低，更是和阴府帝君这等存在有过因缘交谈，知晓了不少隐秘。

    其他阴府生灵只看到了顾川执掌了气运，现又以一种新的铸天之法重塑新的阴府，那黑色土壤便是新的阴府，只是现在的它太小了。

    却没发现，继人法后，他第二执掌的才是天法，不是地法，那九宗道化物便是明证，那不是道化物，而是真正的天命之器。

    那小子，一开始走的就是执掌之路。

    什么王法，帝法，皇法，他一开始就是三道合一。

    只是那小子的境界太弱，导致他人看不出明晰，除非他自己展露，不然无法察觉。

    现在破道四之境后，这才展现在众人眼前。

    雷鸣想到那尊疑似古天庭时代岁月九太子的人族，心中暗道：“您早已知晓了吗？”

    一旁，一名不死骨生灵低呼道：“我们在见证一个新时代的崛起，只要他不陨落，这个时代必将冠以他的名号，以他的意愿来命名。”

    黑棺上空浮现的一众阴府生灵没有反驳，就连雷鸣也是如此，身为古天庭时代的部将，他们很清楚《铸天》法的霸道，以及其逆天之处。

    帝尊为何无敌于世间，就是如此。

    此法极其难成，但一旦成就，只要不在弱小时陨落，他必是世间最强大的生灵。

    帝尊以“长生”换到了成长的世间，最终无敌于世，创下了天庭时代。

    而你呢？

    人王！

