    月色下，两个人影站在假山后的阴影之中。

    伫立如无声的雕塑。

    他们面前是灯火通明的小楼，小楼中可以看到三个人影正在桌旁推杯换盏，大快朵颐。

    “商九歌就在里面？”一个有些瓮声瓮气的男子开口低声说道。

    “不仅商九歌，江湖榜乙榜榜首盛君千，和一个说不清来历的女娃子都在里面。”有女子的声音静静响起。

    “盛君千是江湖乙榜榜首，货真价实的强二品。”男子说道。

    “商九歌或许更强，但是她昨天被黑无打伤，今天又二度与黑无战斗，恐怕十成实力不到七成。”

    “但即使是这样，两个强二品级别的高手，也不是我们能够应付的。”那个女子开口说道。

    “毒下了吗？”

    “已经下好了，就在之前送进去的那批菜肴中，我都放了牵机子，无色无味，只要他们吃上一口，便会在一个时辰内毒发身亡。”男子胸有成竹地说道：“在蜂巢中，说道武功，你我可能连前一百都排不上，但是说到用毒，我至少可以拍到前十之列。”

    “毕竟我在加入蜂巢之前，可是有着百毒药师的绰号的。”

    “这样就好。”女子对于男子的自吹自擂没有太放在心上：“总之，我们的任务就是杀死商九歌，盛君千和那个女娃子不在暗杀名单之上，但是还是一并杀了，省得留下眼线活口。”

    “云娘你说的是。”男子轻声恭维道：“总之组织好不容易发了一个天字号任务，如果能够让我们拔得头筹，那么就真的是在组织中扬名立万了，就算晋升金蜂也不是不可能的事情。”

    “不要想太久远的事情。”云娘冷然说道。

    而正在这个时候，突然听到了屋内有重物落地的声音，以及男子惊慌的叫声：“这饭菜里，好像有毒。”

    再向着小楼看去，此时透过窗纸，已经看不到还坐着的人影，显然已经全部倒地。

    “中了。”男子兴奋说道。

    “再等一炷香时间。”云娘这样说道。

    作为蜂翅，她有协调蜂针行动的职责。

    男子点头应是。

    等待一炷香的时间，也就是等待里面人体内的毒性彻底发作，这样才能够不费吹灰之力地完成刺杀。

    身为蜂巢的刺客，每一个能够活到下一次执行任务，所依靠的就是足够的慎重。

    当等待的时候，一炷香的时间并用不了太久。

    两个人确定那个房间中已经没有一点动静，才一前一后，脚步轻轻地来到房间之前。

    “我去去就来。”此时在灯光之下，可以看到那个瓮声瓮气的男子蒙面黑衣，体格健壮。

    云娘点了点头，作为蜂翅，她只负责在外围协助，而不会主动参与到刺杀任务当中。

    因为这样的话，即使蜂针任务失败，蜂翅也可以迅速飞走，而不会把自己也折在里面。

    道理也很简单，毕竟蜜蜂蜇人的时候，顶多把蜂刺断在里面，哪有整只蜜蜂都飞不走的道理？

    云娘在门外静静等待，现在已经是举手之劳的事情了，只要进去一人胸口再补一刀，然后割下来商九歌的人头带走复命，这就有可能是蜂巢有史以来最简单的天字号任务了。

    毕竟商九歌之所以能够上江湖榜甲榜，更多是因为她超高的身份和背景，而不是单纯她的武功。

    对于这种潜力无限的敌人，这个江湖中各种原因想让她死的简直不计其数。

    而蜂巢只是代替那些不方便出手的人，做这样一个白手套的工作罢了。

    但是云娘等了半柱香的时间，只觉得屋内没有任何动静，就好像一张打开的血盆大口，蜂针进入其中就立刻被吞噬了。

    “怎么可能呢？”云娘百思不得其解，心中暗自忖度道。

    这个时候，呼唤一声蜂针的名字，可能是最好的解决方法。

    但是云娘却不自觉地后退一步。

    蜂巢刺客的法则，一切不能搞清状况的情况，都应该走为上策。

    因为这个世界上，未知才是最可怕的东西。

    但是这样不明白地就逃走，又多少显得自己太胆小了。

    并且什么都不知道。

    考虑了片刻，云娘伸手从怀中取出来一个乌黑沉重的圆球，在手中掂了掂，然后用力将这个圆球投掷而出，只见其撞破窗纸，就落入了小楼之内，而云娘再不停留，转身就向着小院之外腾空而起。

    在她身后，那个小楼中瞬间火光一闪，传出巨大的爆炸声响。

    而云娘再不回头，已经向着外面奔去。

    完成任务与否，对她来说已经不是最重要的了。

    她只要如实汇报就行了。

    蜂针进入已经中毒的三人房间，但是却过了半柱香时间都没有反应，这已经够令人怀疑了。

    现在如果三个人真的中毒的话，这颗轰天雷就足够把所有人都报销了，自己的任务也就完成了。

    如果里面真的有猫腻，人没有死的话，自己再去也是送菜。

    毕竟她和擅长用毒的百毒药师一样，都不是正面作战型的刺客。

    至于百毒药师。

    云娘叹了口气：“他是个勉强还算不错的搭档呢。”

    “至少说和我的相性比较契合。”

    而正在这个时候，月夜之中，云娘突然听到了悠扬的笛声。

    笛声呜咽悠长，忽远忽近，原本动听，但是云娘却听得心烦意乱。

    因为这笛声很明显是冲着她来的。

    云娘在屋檐上站定，月光下影子薄薄投出。

    “敢问阁下是何方神圣，要来为难我？”

    “为难说不上。”有个冷清的男声在月夜中静静响起。

    云娘看到一个身穿黑衣头戴斗笠的男子慢慢走到月色之下，腰佩长剑，手里还拿着一根碧绿竹笛。

    “你就是云中雷云娘？”那个男子静悄悄说道，话语冷清。

    云娘已经将手探入口袋握住四颗掌心雷，同时警惕看着对方：“你既然知道我是谁，那么你又是谁？”

    “江湖如此之大，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水，你又为何来招惹我？”

    那个男子笑了笑。

    看着云娘。

    斗笠黑衣遮住了他的外貌身形。

    “在下华山令狐冲。”

    “听说你们打算对我的小师姑不利。”

    “我又如何能够坐视不理？”

    ps：今天四更结束。

    以及本来想打算挑战一下五更，不过看来难度有点大，明天再挑战吧。

