    宣府，皇帝行在。

    砰!

    一枚价值千金的笔洗砸落在地，化为无数的碎片。

    “废物，统统都是废物，这么多人，竟然连一个小小的二品武者都拿不下。”皇帝面色冷冽，语气愤怒。

    “臣等有罪。”

    江彬、宣府都司、汪直，等一个个位高权重的大人物，恭恭敬敬的跪伏在地。

    他们跪在那里一动不动，任由皇帝将那些价值连城的物件砸落，也不敢有丝毫躲避，只是口称有罪。

    “你们不止是有罪，还是无能。”皇帝怒斥道。

    “那钱宁就是个废物，带着那么多人，连一个裴玄景都拿不下。他自己死了一了百了，还让朕跟着丢人。”

    “再说你汪直，你不是号称大内第一高手吗？三个一品武者出手，不但没有留下对方，还让对方反杀一人。那要是那裴玄景对朕不轨，是不是连朕的人头也要被他砍下来？”

    “老奴有罪，还请陛下赎罪。老奴必以死护佑陛下。”汪直小心翼翼的回答道。

    “你连自己的保护不了，还保护朕？”皇帝嘲讽了一句，不过虽然很不爽，却也知道对方的能力，不宜太过于折辱，只是敲打了一番，“你且退下，让御医看一看你的伤。”

    “陛下，老奴身上的伤不碍事。”汪直推辞道。

    “朕让你，去找御医看伤。”皇帝又重复了一遍。

    “是！”汪直不敢多言。

    皇帝此时又将注意力放在宣府都司身上。

    “你们宣府都指挥使司就是这样守卫朕的安全吗？出动如此多的兵马，还能让对方跑掉？”

    “臣无能。臣已经准备派人出关去搜寻...”

    “出关？你是想要现在出兵关外，挑起两方大战吗？”皇帝眼中闪过一丝不悦，冷声道。

    这个时候，派兵出关，绝对会引起关外各部的警惕，甚至会激起连锁反应，扰乱他的计划。

    裴玄景的生死虽然重要，但是还没达到可以让皇帝改变自己数年谋划的时候。

    所以他对宣府都司此刻的这个举动，很是不满。

    “臣惶恐，臣绝无此意！”宣府都司连忙否认。

    “哼！”皇帝冷哼一声，也懒得再看对方。

    可是心中已经明白这宣府都司已经老朽不堪再用，最起码对方已经不适合呆在宣府这个重要的位置，以后绝对要将对方换掉。

    “行了，你先下去吧！”

    等待宣府都司退下，皇帝将目光看向江彬，脸上浮现笑容意味深长的开口道：“江大人，钱宁死了，你应该很高兴吧？”

    此刻，整个大殿内，除了他们两人，只剩下几个面色冷漠的侍卫。

    “陛下，臣...”此言一出，跪伏在地的江彬心中不由一紧，就要出声否认。

    皇帝反问道：“你是想要告诉朕，你和他没有关系吗？”

    “臣有罪！”江彬无可反驳，老老实实的认罪。

    “呵呵。”

    见到江彬认罪，皇帝出乎意料的对此不再追究，说道：“锦衣卫的事情你先管着，至于说锦衣卫指挥使的位置，等回返天都再说。”

    “是！”江彬连连点头。

    又听到皇帝说道：“至于说那裴玄景，就交给两厂和六扇门去处理吧！你们锦衣卫就不要插手了。”

    “是！”

    .........

    此刻，裴玄景对于宣府内发生的一切不得而知。

    经过一夜的修养，他的实力再次恢复到了巅峰状态。

    虽然以至寒冬，但是凭着他敏锐的感知和实力，还是很轻易的打了几只猎物，带回了山洞。

    他现在所处的这处山洞很隐蔽，轻易寻找不到。

    将自己一路走来的踪迹清理干净之后，裴玄景开始考虑接下来的该如何走。

    可以说，这一次的突发事件，打乱了他原本的一切计划。

    本来若非是钱宁的突然来袭，裴玄景在拿到神兵的时候，就准备在次日进行人生模拟。

    “也罢，先进行一次人生模拟，毕竟无论如何提升实力才是首位。”思索了一番之后，裴玄景作出了决定。

    【道韵：56743点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵50000点。】

    “是！”

    裴玄景开启了这一次的人生模拟。

    二十四岁：你于宣府城中，众目睽睽之下斩杀锦衣卫指挥使钱宁，并且以一敌三激战三位一品武者，击杀锦衣卫供奉一品武者北文宣。自此，远遁关外。

    半个月之后，朝廷发下海捕文书，重金悬赏于你，东西两厂与六扇门的高手追杀你。与此同时，也彻底名扬天下，达到了天下谁人不识君的地步。

    一个月后，你在折返天都的路上，遇到了关外的悍匪想要劫掠于你，却被你悍然击杀。

    此举却引动了鞑靼部落的追杀，你击溃鞑靼骑兵，震慑鞑靼部落。

    此时，鞑靼部落国师的几位弟子联手伏击你，被你轻松斩杀。

    三个月后乔装打扮折返天都之外，想要接走被林庆义送出的庞弘，却不料被早已经提前到达的清阳子截住。

    原本以为清阳子是为了擒拿你，却不料邀请你前往太和山真武宗落脚。

    你惊讶与皇帝关系密切的清阳子和真武宗为何会选择包庇于你，心中带有警惕之心，婉拒了对方的邀请。

    清阳子也为强求，告诉有了困难随时可以去真武宗避难。

    接下来的半年中，你带着庞弘游走天下，一路遭遇了两厂和六扇门高手无数伏击追杀，不过凭借着百晓生传来的消息，因此这些都被你轻易化解，所以你在江湖上的威名越盛，朝廷对你的悬赏越来越高。

    二十五岁：你抵达神霄派山门旧址，遇到早在此埋伏的朝廷高手。

    此战，你斩杀四位一品高手，天下皆惊，不过你也因此身受重伤。

    两个月后，你伤势恢复，却被几个自称是神霄派传人的神秘人找上门来。这些人意图联合你重立神霄派，却被你断然拒绝。

    一个月后，你带着庞弘，隐姓埋名，在一座小城中开了一个武馆，想要静修一段时间，感悟武道，寻找突破一品境界的契机。

    半年后，你得到消息，武院覆灭。

    不过武院虽然覆灭，但是武经上册却至此流传了出来，自此大明的底层百姓，多了一条出路。

