    姜凡杀陶成，斩陈光，不过瞬间完成。

    这两位人物，都非同小可。

    陶成是神隐门的核心大弟子，位列人榜第三，比雷辰都高，完全可以抗衡一般的元神强者，甚至战而杀之，就是如此，都不堪一击。

    陈光呢？可是真正的元神修为，神剑门的长老，也被轻易斩杀。

    暗中观战的强者，无不动容。

    “他肯定跨入了元神之境，一年多啊，只用了一年多，他从筑基到元神，什么机缘能这么逆天？莫非无生剑宗留下了什么宝物？还是真的得到了更大的机缘？”

    一些观战者目光灼灼，心中躁动。

    擂台上，姜凡环目四顾，桀骜凌厉。

    他知道，真正的人物还没有出现，却能感应到一道道意念将他锁定，肆无忌惮。

    没有出现，只是暗中几波人的彼此忌惮。

    轰……！

    这时，数千米开外的峭壁上，腾起一股可怕的威势，紧接着就是一道火光直冲斗牛，将日光都暂时压制了下去。

    一位身穿红衣的老者，头顶一片火云，一步迈出，好似缩地成寸，瞬间来到了生死擂的百米开外。

    “终于跳出一个像样的人物了！”姜凡闪过冷酷之色。

    雷辰眉头一皱，传音道：“他是神隐门的长老赤火尊者，元神第二步元胎境界，非同寻常，姜兄，逃吧！”

    “无妨！”姜凡回了两个字，心中却腾起了杀机，他想起了当初玉伯所言，造成郡城劫难的一妖一魔一人之中，其中一人就是赤火尊者。

    这位竟然没事，还公然露面。

    “陶成是我神隐门核心大弟子，是门面，甚至是未来的掌门，你说杀就杀，说斩就斩！”赤火尊者踏空缓步，落在了擂台上，一双红色的眼睛，释放出了贪婪之色，“我赤火尊者饶不过你，我神隐门也不会放过你。姜凡，自封修为，随我去神隐门，你还有一线之机，否则，这里就是你葬身之地！”

    “我杀陶成，是在生死擂上！”姜凡冷哼，“再说，我是朝廷巡察使，上有人皇，岂容你小小宗门放肆！”

    “好胆！”赤火尊者眼中喷出了火焰，“既然你说是生死擂，那好，我就在这上面将你拿下！”

    “怕你不成？”姜凡手中的归一剑喷吐剑光，气势凝聚。

    “我成全你！”赤火尊者身形一晃就到了姜凡身前，探手一抓，虚空好似坍塌，姜凡周围的空气整个扭曲，又有三条火龙缠绕。

    “来得好！”姜凡露出诡异之色，手中归一剑瞬间消失，骨骼震荡，大筋蹦动，右拳握紧，掌心中爆响炸雷声，一拳开弓，打爆火龙，就轰在了赤火尊者的手掌上。

    二十四层的寸拳修为，就是二十五倍的力量振幅，将玄道功第三层的力量催发到了一种无法想象的地步。

    “不好！”赤火尊者何等人物，千分之一弹指间就察觉到了一拳的可怕，脑筋一转，手掌前方就出现了一面盾牌。

    这是一件法器，一件中品防御法器，下一刻，就听‘砰’的一声，盾牌硬生生被打碎。

    赤火尊者抓住这个空挡机会，迅速远退。

    他额头上却冒出了一层冷汗。

    “怎么会有这么恐怖的肉身和力量？”那一拳，他没有感受到任何法力波动，那就只有一种可能，肉身之力。

    “哪里走？”姜凡爆喝一声，横空挪移，瞬间追上了对方。

    双拳晃动，力量无穷。

    赤火尊者伸手一抓，随手一甩，就是凝聚到了极致的火焰，化成了雷霆炸开，却被姜凡两拳打的飞灰湮灭。

    “死！”姜凡长啸，一拳打向了对方的胸口。

    “暗影遁法！”赤火尊者身子一闪，骤然消失，让姜凡打了个空。

    “雕虫小技！”姜凡冷哼一声，转过身来，随手一拍，法力汹涌，形成了一颗纯阳之雷，将隐遁的赤火尊者炸了出来，头发凌乱，衣衫不整。

    “蝼蚁，竟敢伤我！”赤火尊者暴怒，张口喷出一面黑幡，他并指如剑，一指黑幡，凌空飞起，发出一道黑光就落在了姜凡身上。

    “这是摄魂幡，上品法器，专克神魂，你肉身强横又如何？”赤火尊者冷笑。

    “是吗？”身子顿住的姜凡，嘴角一咧露出两排雪白的牙齿，脑海中，百里方圆的紫府掀起阵阵狂澜，将冲入这里的一道黑光一绞而碎。

    他现在最强的可不是肉身，而是可怕无比的紫府。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，摄魂幡轻颤，光芒黯淡，上面竟然出现了裂痕。

    “什么？怎么可能？”赤火尊者大惊失色。

    姜凡眼睛猛然一睁，瞬间来到了对方身前，一拳打向了耳门。

    呼啸的拳风，将对方体外的神光整个撕碎。

    “完了！”赤火尊者惊骇，却哪里甘愿等死，眉心光芒绽放，一股股法力喷涌而出，化作了十八道屏障。

    砰……！

    十八道屏障，哪里挡住姜凡一拳，纷纷破碎。

    眼看对方的头颅就要开花，姜凡微微一顿，力量收了几分，将赤火尊者打飞数千米远。

    唰……！

    横空挪移，一把掐住了赤火尊者的脖子，看着头晕眼花，眼神恍惚的赤火尊者，姜凡眼睛一眯，射出两道光芒，直入赤火尊者眉心，语气幽幽：“百河郡城遭河妖屠城，可是你暗中勾结？都有谁？”

    “是我！”赤火尊者更加恍惚，不由自主的回答，“是我！我和八足妖神，三眼邪神一起，布下大局，血洗百河郡城，血祭祭坛……啊！”

    下一刻，他就惨叫一声，回过神来，惊恐道：“你、你、你对我做了什么？”

    “做了什么？”姜凡露出冰冷之色，“我的惑神术滋味不错吧，该说的不该说的，你都说了！嘿嘿，真没想到，百河郡城之劫难，竟然是你勾结妖邪所为。哈哈哈，神隐门的长老，人族之身，竟然如此丧尽天良，罪该万死！”

    尽管早已知道，姜凡还是忍不住心头的暴怒。

    这时，一股恐怖的威势骤然笼罩了过来。

    高空上，飞出一道剑光，横跨数万米，瞬间就来到了头顶上。

    这道剑光，充满了毁灭之力，这是要将姜凡和赤火尊者一起斩杀。

    “师父，不能杀我！”

    赤火尊者更加惊恐，忍不住惊叫。

    姜凡抬头，目光冰冷，可手掌上却喷吐法力，形成种种禁制，已经将赤火尊者封印。

    砰……！

    与此同时，高空上，突然的出现了一杆大戟，将剑光粉碎。

    “赤火尊者，原来是你勾结妖魔，怪不得我查询时，你神隐门暗中阻挠！”姬长空踏空出现，看着姜凡，满意的点点头，只是扫过赤火尊者，眼中的杀机丝毫不掩饰。

    抬起头，目光一转，看向了远处，姬长空冷哼道：“元成，你要杀人灭口？”