    早上，家门口。

    已经穿戴整齐的居间惠和陈木面对面而站，脸上露出一个淡雅的笑容。

    “那么，我就去上班了。再见了，小木。”

    “好。路上小心。”

    陈木上前一步，捧着居间惠的额头。

    居间惠没有反抗，只是下意识的抿起了嘴唇。

    直到陈木的唇轻轻的印在额上面，再脱离开后。

    她才后退一步，笑容依旧。

    和陈木打过招呼，走出门去。

    “这感觉...真是奇怪。”门外，居间惠伸手摸了摸自己额头上被亲吻的地方，那里的温度已经降下，但那股感觉...依旧很清晰。

    有点痒痒的...奇怪...但是她并不讨厌。

    反而有一种淡淡的、幸福的感觉。

    居间惠微笑着，一路来到车库，驱车离开。

    但她并不知道，黑暗中，有一双眼睛，正以羡慕嫉妒恨的眼神看着她，一直到她消失不见。

    雪花蹲在角落里，双手撑地，长长的双马尾尖垂下，一副败犬的样子，咬紧牙关满脸不甘。

    脑子里回忆起刚才陈木和居间惠的动作。

    可恶...好羡慕！

    这一幕本该是满满的败犬既视感，可惜，还是少了一点味道。

    雪花是白毛，不是金毛。

    否则金毛双马尾败美少女犬要素就齐活了。

    露西亚坐在旁边一脸呆比的看着雪花，相处久了，她发现雪花这个跳脱的性格也挺可爱的。

    不像初次见面那样让人感到害怕。

    “已经走了啊。”陈木背靠在墙上，看着老婆的车逐渐远去，微微点头，有点感叹。

    因为有些时间没见过了，所以昨晚上一不小心就玩过头了一点。

    除了本来讨回的奖励之外，顺便又多讨要了一些。

    嗯...本着学习的态度，和御姐媳妇探讨了一下生物中有关于人类起源的问题。

    可惜的是，身为工作狂人的御姐媳妇在这方面懂得还没他多。

    所以两人晚上开着灯，秉烛夜谈，都是由陈木将一些课本上的知识告诉给居间惠。

    陈木当老师，居间惠当学生。

    继而度过了一个相对比较充实的夜晚。

    一个晚上的时间，也让陈木回忆起了自己的学生时代。

    学习...真是美好啊。

    御姐媳妇对生物这门功课也不讨厌，陈木寻思着，下次居间惠回来的话，自己再当几次老师，好像也蛮不错的。

    “陈木先生...我现在该怎么办？”真田良介看着一脸笑容的陈木，叹了口气，她现在对自己的未来相当的迷茫。

    “有关于我的工作...”

    “报社工作的事情就先停一停吧。”陈木说道，一边伸出手，指着蹲在角落里的露西亚与雪花两人。

    “接下来的时间里，你可以先住在家里，等惠子...给出一个具体的答案，在这个期间，顺便拜托你教一下露西亚地球的语言。”

    报社那边对陈木的工作放的很宽松，就算是不工作也没什么事情。

    而暂时性的在家里养一只小萝莉，陈木也没什么压力。

    “好吧...我知道了。”真田良介深吸一口气，说道。

    听到陈木对居间惠的称呼时，她挠了挠自己的头。

    还真的没有猜错啊...眼前的这个男人和居间惠居然是夫妻关系。

    胜利队最出名的女队长，几乎可以称得上是国民女神居间惠...其实早就已经结婚了。

    真田良介都不敢想的，如果这个消息被放出去，在那些社交平台上会引起怎样的震动。

    “害...不过那也不关我的事情了。”真田良介自己都自身难保了，哪里还有功夫去想这种事情呢？

    只是...心里有点羡慕罢了。

    可你要问真田良介究竟羡慕谁...

    这个问题...

    太危险了。

    真田良介打了个寒颤。

    不敢再继续细想下去。

    忽然间，天空之中，一道水波似的涟漪缓缓扩散开来，将所有人的目光都吸引了过去。

    “那是什么？”雪花有些迷茫，她能看出来，那是某个种族的文字，但她并不能领会其中的含义。

    露西亚和真田良介也注意到了忽然出现的字体，但她们和雪花一样，完全不懂。

    除了陈木。

    他在半空中挥挥手，文字便消失在空中。

    “我出门一趟，你们几个，好好看家。”看到那道文字，陈木沉吟一番，转过身来拍了拍雪花的肩膀，说道。

    “啊？...好的少爷。”雪花急忙的点点头。

    陈木说完，心中默念一声，召唤出石之翼，飞速往天空处飞去。

    最后，在万丈高空之上脱身而出，成为奈克瑟斯，化作一道蓝光远远飞去。

    刚才出现在天空之中的，是一道求救信息。

    来自某个奥特战士的奥特签名。

    既然收到了求救，那陈木就没理由不管了。

    他催动能量，速度愈发变快。

    ....

    “求救讯息已经发出去了...不过，我能坚持到援军抵达的那一刻吗？”麦克斯胸口剧烈起伏，长长的出了一口气，这样想着。

    此刻，他身处于宇宙某处。

    他抬头看去，环视四周。

    周围，密密麻麻的丑陋宇宙人密不透风的将他团团包围住。

    一边发出恐怖的笑声与嘈杂交谈声。

    “这...就是那个星球上的种族吗？果然...很是强壮啊！”

    “太棒了，太棒了，仅仅是这么一个存在站在我的面前，我都能感觉到其强壮之处。”

    “偶尔猎杀一下这样的存在，也很不错呢...想要亲手让他戴上我的手镯。”

    “你...干的很不错啊，光之国...竟然真的存在着一个这么梦幻的国度。这次回去桀桀....”

    为首的木珍星人对旁边笑的很渗人的木珍星人说道。

    “哼哼...谢谢首领。”

    不错，将麦克斯包围在此的，正是一众木珍星人。

    昨晚，在确认了光之国的存在之后，那一位木珍星人火速回到了自己的母星木珍星，并且将这件事汇告诉给了自己的同胞。

    随即，一行人便浩浩荡荡的组团穿越宇宙，来到了光之国附近。

    没曾想，刚上来，就碰见了休假在附近溜圈的麦克斯。

    接着便是这一幕了。

    无数木珍星人将麦克斯包围住，发出啧啧的声音。

    也有不少木珍星人眼神狂热的看着麦克斯。

    如果...能奴役这种存在...那就真是发大财了啊。

    不仅是身份和实力的证明，同时也能让自己发一波大财。

    你以为宇宙人就不挣钱的？

    这个想法大错特错。

    其实很多宇宙人也都是穷逼。

    宇宙社畜无处不在。

    他们也是要生活的。

    ...

    窃窃私语中，黑压压的木珍星人满满往麦克斯身边靠近。

    经过交流讨论，他们决定还是先把麦克斯活捉了，研究一下再说。

    他们倒是没想过抓不到麦克斯这种事情。

    毕竟...在人海战术方面，这个红色的巨人绝对没有胜利的可能。

    只能饮恨而归。

    “束手就擒吧，巨人。”

    “桀桀...”

    默默的拿出麦克修姆之剑，麦克斯一手握拳，变为格斗姿势。用行动回答了木珍星人的威胁。

    要打，那就打。

    身为奥特曼，麦克斯绝对不会退缩。

    他抬头，迎上密密麻麻陆续变大的木珍星人。

    就算没有等到援军来也没关系。

    哪怕死，也没关系。

