    话说这段时间，艾森豪威尔也的确正在努力修补他们和欧洲渐行渐远的关系，除了继续展示米国的强大以挽回人气外，那钞票也在不停地雪片一样往外撒，搞得国内一片骂声。而且跌到几乎无可再跌的油价，也让各大石油财团怨声载道，除此之外还有倭国，高丽，安南等地大批的驻军，和明苏两国在军备方面纯粹面子的竞争，都在拖累着米国国力持续下滑。

    尤其经济上在大明和西欧，特别是西德复苏后的冲击下同样持续萎缩。

    前者牢牢占据技术制高点，而且双方差距还在不停拉大，后者的强大基础工业底蕴，同样正在爆发出惊人的力量，一东一西如两头饿狼般撕扯着米国的经济版图。

    刚刚过去的五六年，米国GDP的增长率只有不到百分之一，通胀率却超过了百分之三，人均GDP首次被大明超越，后者达到了两千六百美元，而米国只有两千五百多一些，目前唯一能支撑米国经济的，也就是他们可以发美元。当然经济总量方面双方差距依然很大，毕竟双方根本不是同一个等级上的国家，米国光人口就是大明的好几倍呢！而且米国农业这些年越来越繁荣，倒是很好地弥补了他们在工业领域的萎缩。

    所以总体上来讲米国还是强大的，足以让人仰望的，尤其是他们手中还掌握着美元这个法宝，实在不行就多发美元呗！反正手下有一堆小弟可以薅羊毛呢！正因为这一点，艾森豪威尔才必须在对外上保持着强势，否则连小弟都保不住，他们还能去哪儿薅羊毛呢？

    但小弟们也不是甘心总是被薅羊毛的。

    经过了多年的酝酿之后，欧洲经济共同体条约在终于罗马签署，签约者包括高卢，西德，意大利，尼德兰。比利时，卢森堡，和原本历史上不同的是，这一次又加上了不列颠和丹麦。原本历史上不列颠加入欧共体是颇费一番周折的。一开始是他们自己不屑于，后来是戴高乐不欢迎，担心他们会成为米国的特洛伊木马。但苏伊士运河战争让美英之间的裂痕公开化，同样也让不列颠人意识到还是团结邻居最重要，所以这一次他们主动提出加入。作为主导的高卢当然也不会反对，再加被不列颠拉上的丹麦，欧共体创始成员国由六个变成了八个。

    欧洲经济共同体的成立，标准着欧洲一体化踏出了至关重要的一步，也同样代表着欧洲各国在摆脱米国控制的道路上，迈出了至关重要的一步，在经济上一个足以真正抗衡米国的巨人悄然崛起。

    要知道大明的经济再发展也不可能在总量上达到能够与米国抗衡的地步，但欧洲共同体不一样，无论人口还是工业基础这个经济同盟都丝毫不逊于米国，而这里面不列颠。西德，高卢三国无论哪一个，都是曾经的真正列强，都是可以和米国平起平坐甚至超过米国的，只不过是自己互相放血才落到今天这种地步，给了米国独霸天下的局面，但如今三家结盟后，实力足够与米国分庭抗礼。

    西有欧共体，东有大明，还有苏联这头巨兽以赤色的洪流滚滚而来。

    米国的日子真不好过。

    但五七年对他们来说。注定将是灰暗的一年。

    就在以一枚洲际导弹震撼世界后，仅仅不到两月，苏联人就再一次让世界震撼，他们的第一颗。同样也是世界上第一颗人造地球卫星伴侣号，用R7导弹改造的运载火箭发射升空，并且开始环绕地球飞行。

    人类正式开启了太空时代。

    但拉开帷幕的，却不是世界公认的老大，尽管艾森豪威尔在对此做评价的时候表现得多么不屑一顾，但只要不是傻子。都能听出他话里的那股酸味。

    而就在这颗卫星升空后不久，大明帝国在应天再次举行了一次公开的试飞表演，这一次的主角是杨元首的轰炸机，一款同样速度超过两马赫的轰炸机，而且比B58更大，更快，载弹量更多，甚至还采用了最新式，目前独一无二的变后掠翼。当这架最大起飞重量甚至超过一百二十吨的重型轰炸机，以两马赫在应天上空呼啸而过，紧接着大角度后掠的双翼在一片惊叹声中飞行着伸展开，然后下降高度一直俯冲到海面上几乎不足一个身长的高度，并保持这种高度环岛飞行的时候……

    所有人都仿佛是在看一部科幻大片一般。

    “应龙，它的名字叫应龙，一种在我们神话中，生有双翼的神龙，接下来我们将派遣这架轰炸机和鬼怪式战斗机共同参加即将举行的巴黎航展，另外我们的红鹰飞行表演队，也将参加飞行表演。说起来一开始我并不同意，这样做对其他国家的参展商也未免太残忍了，一架两马赫的轰炸机，在那些古老的螺旋桨飞机，还有那些勉勉强强飞个一千公里的破烂中间，完全就是在羞辱人家。”

    杨元首很矜持地对着记者说道。

    至于他所说的古老螺旋桨飞机和勉勉强强能飞一千公里的轰炸机是指谁就不用说了，反正苏联参展的是图95和米亚4，米国人倒是想把B58飞过去，但害怕半路上掉海里，所以只能把B52派过去撑场子。原本没有应龙他们倒是可以保持骄傲，毕竟这款八个引擎的喷气式轰炸机肯定要比图95和米亚4更拉人气，但可惜现在应龙飞过去那它就只能当陪衬了。

    “元首阁下，听说贵国正准备展开一项旨在拦截洲际导弹的研发计划，不知道这是不是真的？”

    这名泰晤士报记者，同时也是元首夫人的闺蜜问道。

    “当然是真的，这是未来大明最重要的战略规划，目的就是为我们的人民，撑起一面强大的保护伞，阻挡所有那些xie恶国家射向我们的核导弹，只有这样才能真正保护这片土地的和平与安宁。

    当然这项计划是很庞大的，甚至庞大到地球都无法容纳它，必须延伸到外太空去，因为我们必须做到全球范围内监控，我们不知道敌人的导弹会从哪里发射，是他们的国土上还是大海的核潜艇上，而要想做到全球监控只有在外太空部署大型的雷达，红外等类型侦察卫星才能保证无论敌人从哪里发射导弹，我们的预警系统都能够在最短时间内知道。

    而且在我们的设想中，最好的办法就是在敌人的国土上空就能够拦截。

    洲际导弹只有在刚刚发射的上升段速度最慢，也最容易拦截，不过我们也不可能在敌人的发射场附近部署导弹，唯一的办法也是在外太空，当然不是部署导弹，而是一种全新概念的武器。我们将其称之为激光，一种纯粹的能量武器，简单点说就是一束可以摧毁一切的死光，当然它的速度也是光速的，把这种武器部署在未来的太空战舰上，不停在外太空进行持续巡航，只要敌人的导弹一发射，就可以在最短时间内赶到瞬间将其摧毁。

    如果这种拦截没有成功，那么我们还有海基拦截，也就是用更远程的舰载防空导弹，或者舰载激光发射器，上一次苏联人偷袭应天时候，我们已经用舰载防空导弹拦截过他们的轰炸机，而这就相当于这套系统的放大版。当然我们的导弹射程更远，甚至可以打到几百公里高的外太空，只要敌人的弹道导弹飞过拦截范围就可以直接发射导弹击落。

    当然，这样的导弹会大一些，我们准备建造大型的导弹巡洋舰类似于长滩号这种。

    如果海基拦截系统没有成功，那么我们还有陆基拦截系统，这套系统包括两部分，一部分同样是外太空拦截，使用更大型的拦截弹，射程几百公里是没用的，必须得射程几千公里，类似于中程导弹这样的，可以保证在距离我们的国土几千公里外就将敌人的导弹击落。

    除此之外还有大型的大气层内激光战机，简单点说就是载有激光拦截器的飞机，这种飞机不断巡弋在我们国土周围天空中，以弥补拦截弹失败的可能。

    如果这些层层拦截都没有成功，那么就得依靠部署在各地的防空导弹，还有陆基的激光发射器，对导弹的再入大气层阶段进行拦截了，按照我的估计，是不会有什么洲际导弹能够突破这四道防线拦截的。就算敌人同时发射几十上百枚，我们也有信心将其全部拦截，纵然有一两枚漏网之鱼，能够造成的伤害也在承受范围内，但我们的报复却可以将敌人从地球上彻底抹去。

    这套系统规模太庞大，而且延伸到了外太空，所以我给它起了一个比较形象的名字，叫做星球大战！

    呃，凯西，你在听我说话吗？”

    从自己的幻想世界清醒过来的杨丰，愕然的看着话筒都已经掉在地上的女记者。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友柴庸，37033，chtong210029，为你(？_？)留情，12001k等人打赏

    
