    “嗖！”

    两枚银针，分别刺入了两只死魂傀的眉心里，这一瞬间，那两只死魂傀双眼变得血红，身上的气息陡然增强许多。

    几个魂宗长老暗道不好，他们刚才本已想将两尊魂傀收回来，虽然他们也想收拾一下楚家的人，可也并不傻，知晓今日是有人从中挑拨，只盼他们双方斗个两败俱伤，损伤一些弟子倒也罢了，可若是损伤了这两具魂傀，到时候魂尊怪罪下来，他们可担待不起，这两具魂傀，比他们的命都还金贵。

    可此时，这两只魂傀再次失去控制，甚至变得比之前更加凶猛可怕了，一下朝楚家那边扑了去，“轰”的一声，顿时将十几个楚家弟子震得吐血飞了出去，甚至有几个修为稍低的，直接灰飞烟灭。

    这一下，楚家的人还能沉得住气？

    楚凌阳看那两只恐怖死魂朝自己扑了上来，脸色微微一变，再不犹豫，立刻将无双玄通运转了出来，霎时间，一股赤红色的光芒从他身上冲出，“轰”的一声，将那两只死魂抵挡住了。

    “吼——”

    那两只死魂也狂暴了起来，抬手举足间，山动地摇，远处的人看见这一幕，也都心感震撼，魂宗果然可怕，能够驾驭这等不死不灭的魂傀，此次来这里的目的，多半是为了里面那些远古神魔死魂吧？难以想象，一旦让他们把这里的神魔死魂捉回去了，到时候驾驭这些神魔死魂，何人能是他们的对手？这样一个恐怖存在，当真让人忌惮不已，此时只盼楚家与他们斗个两败俱伤。

    “轰！”

    那两个死魂越来越凶猛，楚家这边已然陷入了不利之境，即便是楚凌阳这样的二代长老，都没有办法一下将两个死魂击退，这两个死魂狂暴起来，力量变得比平常更加凶猛，可是魂宗那些长老也看出来了，此时两只魂傀完全是在消耗“魂元”，这么下去，就算不被楚家人所伤，最后也会魂元耗尽，损伤至极。

    就在这时，远处又有不少人影朝这边飞来，当中俨然有两人已是踏入地元境，乃是楚家另外两个二代长老来了。

    那两人看见此处情形，也不做任何犹豫，合力向那死魂打去一道金光，“轰”的一声，两个死魂终于被震得往后退了退，胸膛处裂开了几道细细裂痕。

    “不好……”

    魂宗那边的长老脸色一变，这两具死魂要是受了损伤，他们可担待不起，立即道：“休要伤我宗魂傀！”

    尽管此时他们不想再和楚家的人纠缠了，可偏偏魂傀收不回来，这么下去，两具魂傀必定伤在楚家之人手里，为了避免魂傀受损，他们也不得不冲上去，再次与楚家之人混战在了一起。

    很快，双方又各自来了不少人，一时间打得天昏地暗，日月无光，远处众人也看明白了，现在魂宗已无心再战，可除非那两只魂傀停下来，否则今日这双方，非得杀个血流成河，直到一方死伤殆尽，或者两方都死伤殆尽。

    然而并没有人看见，此时在那两只魂傀的眉心，其实有一丝无形的线牵着，线的另一头，则被任平生控制着，这回连任平生也不得不承认，鬼门十三针，不愧是上古奇术，果然厉害，乃是他上次在慕容家所获，直到这段时间才慢慢修炼起来。

    此时，由他的鬼门十三针控制着，那两只魂傀根本停不下来，已经完全失去控制，无论魂宗那些长老怎么召唤，都已经没用了。

    两边打得越来越凶，渐渐伤亡惨重，附近林木被毁，尸体横陈，鲜血遍地，楚家早已无心恋战，可偏偏那两只死魂，此刻就像是疯了一样，不断追上来攻击他们。

    就在双方打得最为激烈的时候，远处一道人影倏然而至，一股强大的魂力气息，顿时让人窒息，众人尚未看清，那道人影已飞至两只魂傀身后，双手一抬，便将两只魂傀吸了过去，然后往两只魂傀头顶一拍，“咻”的一声，便有两枚细不可见的银针从两只魂傀眉心飞了出来。

    “魂天圣尊！”

    当看见那黑袍人影后，在场所有魂宗长老都吓了一跳，连忙参拜下去，而那人，却是魂宗的二圣之一，名叫魂天，上次任平生去破魂宗血河时，此人出现过，修为极高。

    十几个魂宗长老都吓得脸色煞白，不敢抬头，一人颤声道：“是我等疏忽大意，才让两尊魂傀受损……”

    “怪不得你们。”

    魂天面无表情，说话时已将那两枚细细的银针拿在手里，淡淡道：“阁下真是好本事啊，能在暗中控制我宗魂傀，既如此厉害，何不现身一见？”说完，“咻”的一声，将两枚银针向任平生藏身之处发射了去。

    “小心。”

    任平生立刻拉着云裳和绛仙往后跃开了，这一下也立时暴露在了众人眼前，而众人也都反应了过来，听刚才魂天魂圣的意思，原来竟是此人在暗中控制那两尊死魂，怪不得怎么都不受魂宗几个长老控制，这人是谁，竟有如此本领。

    “小子，原来是你在捣鬼！”

    “又是你……”

    “臭小子，我非将你千刀万剐不可……”

    有几个魂宗长老顿时目眦欲裂，一眼便将任平生认了出来，正是上次坏了他们的计划，还把血河给毁去的人。

    “精彩，精彩，真是精彩呐……”

    任平生拍着手从后面走了上来，看着那一地的尸体，可惜，魂宗那个魂圣来得太早了，就差一点，就能重创楚凌阳了。

    “任平生……”

    楚凌阳看见他，顿时满脸杀气，身上的寒意，比刚才还可怕了，上次在通天谷，任平生灭了他一道分神，就算不说四衰之人这一层，光凭这一点，他也绝不会放过对方。

    “他就是任平生？”

    远处也有不少人面露惊色，就算未见过其人，可任平生的名字还有谁不晓得？上次在枉死城，灭杀天部雷火两位神尊，灭杀地部三圣之一的冥圣，最后还把明尊的分身都给灭了……现在明尊四处捉拿他，他居然还敢大摇大摆出现在此，把楚家和魂宗的人耍得团团转，真有他的本事。

    楚凌阳极力将杀气压下去，向魂天道：“你们魂宗与我楚家，今日就先到此为止，这人与我楚家有仇，魂天魂圣应该不会插手吧？”

    “哦？”

    魂天淡淡道：“巧了，此人上次毁我宗血河，二位魂祖有令，若是见到此人，务必将之拿下。”

    这一下，两边气氛又紧张了起来，任平生道：“要不然，你们再打一架，谁赢了我跟谁走。”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    楚凌阳不断冷笑了起来，脸色阴沉得吓人，冷冷地道：“今日离恨天女没在你身边，我看你怎么逃出这里……”

    云裳立即道：“你怎知她不在这里？”

    楚凌阳冷笑道：“她的伤势，应该没有那么快恢复吧？”话到此处，不再多言，目光一厉，向魂天道：“魂天，话不多说，此人今日我要定了，你若要插手，我不介意，陪你到底。”

    魂天将双手负在身后，神色不变，言辞如故：“好啊，那就奉陪到底……”

    “圣尊……”

    这时，一个魂宗长老走到魂天的身后，小声以密语道：“我们今日目的，并不在于此人，不如……现在让他们两败俱伤，我们坐收渔利。”

    魂天当然也明白，此次来神女墓任务重大，拿下此人只是次要而已，说道：“好吧，给你个面子，这人，我让给你们了，若是拿不下，本座再出手。”说完，手一抬，令众人往远处退去了。

    楚凌阳看向任平生，这一刻，眼中杀意毕露，狠狠道：“小子，这回看谁救得了你……杀了他！”

    身后楚家高手立即飞了上来，“哼。”任平生手一抬，“咻咻”发出两枚银针，一下射入了两个楚家之人的眉心里，这一瞬间，那两人双眼变得通红，就像是走火入魔一样，竟转头向楚凌阳一剑斩了去，而且这一剑的力量增强了许多，远远超过了其本身的修为。

    “嗯？”

    楚凌阳一瞬间避开这两人斩来的剑，任平生再一抬手，又是八枚银针飞出，精准无误刺入八个人的眉心里，这一下，那八个人也变得双眼通红，犹似入魔，竟挥剑向楚家那几个长老砍了去。

    “这……”

    看见这诡异的一幕，远处众人都惊呆了，那是什么手段，竟能隔空将人如同傀儡一般操控？不但能控制魂宗的魂傀，这下连活人都能控制，未免也太恐怖了。

    此时任平生十根手指上的线，是看不见的，而以他目前所修炼，十针已是极限，再多就无法控制了……鬼门十三针，森罗万象，果真厉害。

    “此人所用，究竟是何手段？”

    远处，魂天也很奇怪，若只是将活人变成牵线傀儡，他还不觉得奇怪，可是连他魂宗的死魂，都能像活人一样被控制，天下哪有如此诡异的手段？

    ……

    “鬼门十三针，时隔万年，竟又重现世间……”远处一座山峰上，有两个神秘老者站在那里。

    

