    苏浩沉浸于阵法知识海洋之中，没日没夜的钻研。

    每每感受到其中的奇思妙想，苏浩就忍不住心中的激动，在弹球空间之内开出了最嗨的音乐，蹦最炫的迪！

    “阵法的组合构思，简直太棒了！”

    “卧槽，这个思路牛逼！怎么会有人想到这种结构，真尼玛天才啊！”

    “这个阵盘构型我怎么没想到，沃日~”

    ……

    在查看阵法书籍时，苏浩对钻研阵法的前辈万分敬仰的同时，对自己的榆木脑袋倍感无奈。。

    他简直就是抱着一堆‘符文宝山’，用出来最垃圾的效果！

    没错，苏浩通过学到的阵法知识，想到了自己的符文组合！

    这个世界的修仙者，并没有功能繁多的‘符文’知识，仍然能够将灵力的形态变化，固化到法器之中，通过各种巧妙的结构组合，勾连自然的力量，将自然之力，化为己用。

    而苏浩呢？拥有功能五花八门、威力强大无比的符文，却只能发挥出单个符文的效果，最多就叠加几层。

    比如他很喜欢给刀上叠加‘坚硬’‘锋利’‘穿透’等符文效果！

    苏浩一直以为这是最好的叠加状态，如今看来，还不如一坨狗屎来得更有艺术感。

    苏浩捂脸，对自己的曾经不忍直视：“我这也太菜了，果然，即使经历了这么多，我依然还是凡人的智慧啊！与那些惊才绝艳的天才对比起来，差距十分明显。”

    苏浩有种预感，只要他将这个世界的‘阵法’智慧化为己用，那他的符文才真正的迎来新的变革。

    用灵力激活符文威力大增？

    那只是小意思罢了！

    只要苏浩学透了‘阵法’，并用符文成功的组合出来，那么，苏浩就掌握了一种毁天灭地的力量——天灾之力！

    天灾到什么程度呢？

    苏浩估计，若是给他足够的灵力，或许，能够将这颗星球的地表全都毁灭！

    星球就像一枚鸡蛋，人们踩着的坚实大地，就是那层薄薄的蛋壳，而在蛋壳之下，全都是炽热的岩浆，若是……

    苏浩摇摇头, 将这种恐怖的想法甩出脑海！

    做什么不好, 人家星球好端端的, 为什么要搞它？

    “咦？师尊和师叔祖怎么来了？”

    苏浩雷达感知到风铃仙子和风颜正朝这边飞来，苏浩有预感，这两人是来找他的。

    苏浩想了想, 装作不知道一般，闭目静气凝神。

    果然, 风铃仙子带着风颜来到苏浩的门外, 敲门道：“风蔚, 我给你把‘炼丹’和‘炼器’的书都找来了！快出来！”

    苏浩睁开眼睛，麻溜的爬起来, 嘴里大声道：“师尊你来了！稍等，马上出去！”

    不管是何原因，先把‘炼丹’和‘炼器’的知识搞到手才是真的。

    ‘阵法’给了苏浩极大的启发, 让他对‘炼丹’和‘炼器’充满了期待。

    苏浩伸手探向半空, 从储物空间中抓出一个茶壶, 几个茶杯, 又取出上好茶叶。

    倒水，‘高温’符文激活, 将茶叶分入杯中，冲开！

    很快，茶叶独特的香气, 伴随着淡淡的烟雾在不大的房中弥漫开来。

    一套待客流程做完，苏浩走出门, 笑容满面道：“师尊，师叔祖！你们怎么来了, 请进！”

    风铃仙子和风颜不觉得进入一个十四岁少年的‘闺房’有何不妥，大大方方的走进了苏浩的房间, 然后被苏浩房间的极度简洁给镇住了！

    转而看到石桌上伤摆好的茶水，风铃仙子惊讶道：“风蔚，自己还有闲工夫喝茶呢！”

    苏浩笑道：“师尊，这是提前给你们泡好的茶水。请坐吧！”

    提前准备？骗谁呢！

    风铃仙子和风颜对视一眼，明媚的眼中含着淡淡的笑意，就当是苏浩在开玩笑了。

    她们也没那么多讲究不，顺势坐下, 闻着淡淡茶香，不由道：“好茶！”

    苏浩也跟着坐下来，指着风铃仙子手边的书籍道：“师尊，这是‘炼丹’和‘炼器’的书？”

    风铃仙子将提着的一摞书摆在桌上道：“当然, 我可不会忘了你的书，这儿呢！”

    风颜终于忍不住道：“娃娃！你不是在学习阵法吗？找这些‘炼丹’‘炼器’作甚？学习切不可分心多用，专注阵法一道才是真！”

    苏浩道：“师叔祖说得是极！师叔祖请用茶！”

    苏浩迫不及待的将那一摞书抱起来，放到床头，然后假装拿起来翻阅查看，血气汹涌而出，很快就将所有书籍全都收录进弹球空间之中，这时苏浩方才放下心来。

    风颜好奇道：“娃娃，刚才你那是看书么？”

    苏浩走回来坐到桌子上，随口道：“随意翻看罢了！”

    风颜又问：“记住了吗？”

    苏浩道：“大概记住了吧！”

    风颜呼吸为之一窒，然后伸手指向那摞书道：“第三本上面是什么内容，娃娃你倒是念出来听听！”

    苏浩记性好也不是什么秘密，他这段时间心情很好，也不介意给这位胸大还长得好看的师叔祖表演一番，张口就来。

    风颜立马起身去抽出第三本，一边翻看一边对照苏浩的朗诵。

    一字不差！

    风颜整个人都麻了。

    然后风颜脱口而出道：“娃娃，你拜我为师吧！”

    风颜一直明白一个道理：帮忙可以，但是必须是别人来求着她，她才会帮，主动是不会有什么好结果的！

    她认为主动帮忙，别人是不会领情的，甚至倒打一耙怪她多管闲事。

    她曾因此受过深深的伤害！

    ‘我风颜小仙女此生再也不会主动帮忙，哼！当然，风华师兄除外！哼！’

    但是，但是娃娃这天赋实在是太好了啊！

    过目不忘！这可是真正的过目不忘，有比这更适合学习阵法的吗？没有吧！

    风颜在遇到苏浩后，在自己的公主房中躁动了近一个月，根本无心修仙，无心睡眠！

    于是，她忍不住了，找到风铃仙子，带她找到了苏浩。

    ‘我风颜小仙女此生再也不会主动帮忙，风华师兄除外！娃娃也除外，哼！’

    她还明白一个道理：想要获得自己想要的东西，必须主动出击！所谓缘分，谁信谁牛逼！

    这话一出，苏浩和风铃仙子差点把嘴里的茶水全都喷出来。

    风铃仙子更是长大了嘴巴，伸手指着自己，弱弱道：“师……师叔！那我呢？”

    风颜伸手将风铃仙子拨到一边，然后弯腰凑到苏浩的面前道：“怎么样，当我徒弟吧！我教你阵法，保证你成为一个旷古烁今的阵法大师！”

    这种来自大胸女子的压迫，苏浩还是第一次感受到，不由得退后一步。

    风颜的这种要求，是苏浩所没有想到的。

