    贺曌口吐鲜血，发出呜呜声。其实早在阿二动手的那一瞬间，源自称号的第六感便发出示警。可惜，他根本来不及闪躲。

    此时此刻，既不是黑夜，更不属搏杀，身体素质在没有加成下，只是一区区少年，敏捷跟不上反应。

    “小异士，你的血好香啊！”阿二坚毅的面容，出现妩媚之色，亦如当初【东征西讨】模拟场景中，令人作呕的甘平。

    贺曌强忍着疼痛，满脸疑惑地望着对方。他实在想不明白，以阿二的实力，不应该被食魔无声无息间杀死吞食呀。

    “不可置信？”阿二抽回手臂，舔了舔右手上的心头血。“男人都是色鬼，妾身只是略施小计，便得手了。”

    令人心服口服的答案，如果不是色迷心窍，以阿二比之武教头还要凶猛的气势，怎能悄无声息间被人解决。

    上一次模拟场景，食魔之所以吃了大亏，正是因为她的身份让姓贺的一口道破。如若不然的话，200人的玄甲锐士，不够她一个玩弄的。

    “小异士，让我们融为一体吧！”话音落下，一直强健有力的大手覆盖在贺曌天灵盖上。

    咔的一声，头骨碎裂。

    随后，房间内传出进食声。

    【恭喜您存活了3小时，昔日有玩家送上门给猪婆充当开胃小菜，今日有玩家把自己的脑子赠送给食魔。】

    【评分：0。】

    【奖励：无。】

    【我的钱包：334模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “上一次因为作死，死在了猪婆手中。这一次老老实实，却死在了食魔手中。”想及此处，贺曌直嘬牙花子。

    我这些前世怎么一次比一次惨，不是半拉身子让异类嚼吧，便是脑子被生食。

    坑后世啊，难度为啥如此巨大？

    【东征西讨】BOSS——下河村异变尸妖。

    【清河镇·伏魔篇】BOSS——高家食魔。

    下一次地图，是不是要跑出来盖世大魔？

    淦！！

    焚怒法自行运转，又一次为他提供了些许灵力。

    “不行，我咽不下这口气。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    “曌儿？醒醒！”

    好么，便宜师傅又开始叫魂了。

    贺曌自黑暗中醒来，庞大的灵力迅速充斥全身。

    伤寒疾病在死亡抗拒的天赋下节节败退，在师傅吩咐阿二去煮药的时候，转身为其号脉的时候，突然发现自己徒弟不药而愈。

    “？？？”

    “师傅，你听我说。”贺曌不装了，准备摊牌。他现在满脑子弄死食魔的想法，至于目的成功后，另说！

    “清河镇潜伏着一只食魔，阿二一个人去煮药很危险！”

    便宜师傅闻言，面色猛地一变。

    食魔？

    这东西极其难缠，且非常善于伪装。吞食人类之后，会获得其所有。记忆、动作、习惯，乃至于胎记等等，都与原来一般无二。

    在没有防备下，单对单遇见，必死无疑。

    他没问贺曌为何会知道这些，当务之急是要去厨房提醒阿二。

    “我们走！”

    老头面色有些阴沉地低声说道，随后从袖口中拿出了一个拳头大小，带有血色的骷髅头。一瞬间，房间内顿时变得昏暗。

    “呜呜...呜呜呜...呜...呜呜......”

    耳边响起断断续续的抽泣声，鼻尖更是嗅到了一丝若有若无的焦糊味。

    “咕咚！”

    贺曌咽了一口唾沫，他总感觉便宜师傅手上的骷髅头有些邪异。并且，黑漆漆的眼眶中，好似有一道目光，正在盯着他。仿佛这东西还活着，令其毛骨悚然。

    “师傅，这是......”

    “你才入门不到半年，不知道它情有可原。我们异士的根本是什么？除了时时刻刻提炼灵力外，还要有祭器！

    祭器诡异，作用繁多。当然，使用任何祭器，都需要付出一定的代价。而当代价积累到一定程度时，祭器便会复苏，反噬使用者！”

    老头边走边说，身后跟着的贺曌于阿大，竖起耳朵认真倾听。

    “例如我手上的这件哭骨，在吞噬灵力后，可以使人、异、鬼三者定身。”

    便宜师傅只说了骷髅头的名字，以及效果。并未叙说付出的代价，和某些缺点。

    客栈厨房距离二楼客房不远，三人片刻抵达目的地。

    房内，传出一个男人憨厚的声音。

    “小香，你放心吧。我师父在宛城颇有些势力，甭说你爹是掌柜的，哪怕是镇长之女又如何？”

    阿大站在房门外，暗道弟弟色迷心窍！

    至于贺曌则撇撇嘴，此人心口不一。

    从记忆中可以得知，秘血武者在宛城很吃香，一些士绅巴不得嫁女。

    别看这俩兄弟长了一副憨厚模样，实际上性格滑不溜秋。他敢保证阿二在得手后，一定会抛弃掌柜之女。

    区区一家客栈的掌柜，能给一位秘血武者带来什么？

    免费住宿嘛！

    可笑。

    换作平常，说不定真的要上演一出始乱终弃的恶心戏码。

    不过阿二的运气很好，胆子更加大，因为他准备白女票一位食魔。

    白女票本来就是一件很危险的事，更何况女票的是凶猛异类，前两次模拟场景，这厮惨遭吞食，永远和对方在一起。

    唉。

    由此可见，无论在什么地方当渣男，都是很危险的一件事。

    “呔！”

    便宜师傅推门怒喝，厨房内二人俱是将目光望来。

    房间内燃起的灶火，猛地矮了一大截，明黄色的火焰，突兀变成了惨绿色。

    一股充满恶意的意志降临，掌柜之女浑身如遭雷击，定定站原地，一动不动。

    阿大轰隆一声，踩碎脚下地板，整个人凌空飞跃，右掌如同磨盘，狠狠砸向女人的天灵盖。

    “大哥？”

    站在女子身旁的阿二，则是一脸懵逼。

    他搞不明白，为何大哥一见面便要杀人。

    “砰！！”

    心中晃神儿，阿二一掌正中掌柜之女的脑门，发出一声闷响。

    贺曌松了一口气，好在阿二没有半路阻止。

    这下，稳了！

    “咔擦——”

    只见掌柜之女小香，额头炸裂，鲜血混合碎骨翻飞。

    “你这憨子！知不知道清河镇藏着一头食魔？即便是一掌柜之女，怎么可能相中你的模样！”

    秘血武者侥是一些勋贵都不知情，更不要提一个偏僻小镇的居民。

    那么问题来了，要模样没模样，要身份没身份，要钱没钱。

    小香凭啥看上你！

    除非她本来就有问题。

    当然，即便没问题也不怕，平民而已，杀了就杀了。大不了跟上面说一声，对此女身份有所怀疑，为了安全方才击杀。

    除非搞出整个镇子死绝的惨案，否则上面不会过多责罚。

    “大哥，你好像杀错人了。”

    阿二面对阿大的训斥，指着躺在地上，死的面目全非的小香道。

    “我的小香啊！”

    他突然抱住掌柜之女的尸体，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    贺曌明显看见，阿二眼神儿中闪过的一抹狡猾。

    这厮为了不挨骂也是拼了！

    等会儿，不对。

    只见对方抱着的尸体头颅上，血肉、骨茬正在交织，飞速愈合！

    “阿二，......”

    话未说完，只见本已死亡的小香，眼睛猛地睁开。

