    “若交换，我不仅会给你们海量的修炼资源和天材地宝，并且庇护你们不受任何人的骚扰，让你们能够安安心心的修炼。”开天老祖一脸平静，不带丝毫情感色彩。

    “前辈这是要赶我们走了吗？”紫韵心中微沉。

    “我的耐心是有限的。”开天老祖道。

    “换，我们愿意交换！”然而，开天老祖话音刚落，沧海神宫的器灵便迫不及待的说道。幻化为矮小老者的它，心中对开天老祖很是忌惮和惧怕。

    “好！我去准备东西，三日后，与你们交换。”开天老祖心情大畅，哈哈一笑，旋即便消失的无影无踪，已经离开了沧海神宫。

    开天老祖走后，沧海神宫的器灵才苦着脸，一脸无奈的对小蛮说道：“小主人，我们别无选择，如果不答应开天老祖的条件，我们就不能继续呆在这里了。”

    “数年前经历的一幕，小主人你因该还记得吧，没有开天老祖的震慑，那些贪婪沧海神宫的顶尖强者将会群涌而至。沧海神宫的防御力是很强，但也不是无敌的，一旦我们落入他们手中，恐怕就很难有自由之身了，甚至是会发生一些更加严重的事情。”

    “可开天老祖不同，沧海神宫入不了开天老祖这等强者的法眼，开天老祖真正看中的，只是沧海神宫第八层空间的那些炙炎黑金。因此，开天老祖是绝对不会做出伤害我们的事。”

    “可是……可是，他并没有把剑尘哥哥带过来。”小蛮心中不忿。

    沧海神宫的器灵叹了口气，语重心长的说道：“小主人，你还是没有看明白，当前我们要考虑的，不是剑尘的安危，而是我们自身的安全。开天老祖，我们得罪不起，连沧海神宫他都来去自如，他若是要强行拿走炙炎黑金，我们也没有任何办法去阻止。若非修为达到他这种层次的盖世强者，都有其傲气和尊严，在加上小主人在开天老祖眼中，几乎是如三岁小孩子没什么两样，开天老祖自持身份，不屑抢夺小孩子的东西，恐怕炙炎黑金，也不可能保存到现在了。”

    “总而言之，这炙炎黑金既然是开天老祖想要的东西，那我们就不可能保得住，就算是沧海神宫落入了别的顶尖强者手中，那些顶尖强者，也只能乖乖的将炙炎黑金双手奉上……”

    “终归究底，还是我们自身的实力太弱了，小蛮，等与开天前辈交换完修炼资源之后，我们要努力的提升实力，没有足够强大的实力，在这个世界上，会处处受制。”紫韵轻叹一声，目光变得坚定无比。

    她在沧海神宫内就获得一位混元始境的传承，已经站在一个非常高的出发点上，当前所欠缺的，只是后期的努力与修炼资源。

    ……

    时间悄然流逝，不知不觉，距离荒州的风波，已经过去一年半了。

    在圣界那浩瀚虚空的某处，一艘体积庞大的虚空战船，正迎着无尽的星光，以极快的速度悄然飞行，在茫茫星海中穿梭。

    此刻，在这虚空战船内，一处高层船舱中，正盘膝坐在一间密室内修炼的剑尘，缓缓的睁开了双目。

    他的目光落在摆放在旁边的玉瓶上，正要将玉瓶拿起，却又突然迟疑了。

    “古斯塔的精血，很难炼化，吸纳一滴，就需要耗费我半年时间。如今，五滴精血，只剩下两滴，照目前混沌内丹的大小来看，我即便是将余下的两滴精血全部吸收，也无法让混沌之体跨入第十四层。罢了，这剩下的两滴精血，我就暂且留着，等以后找个机会，拿去换一些五彩神晶。”

    “古斯塔可是太尊之下的最强者之一，它的精血，自然是价值连城。正好我去圣州，需要一笔不菲的五彩神晶。”想到这里，剑尘立即收起了玉瓶，然后将古斯塔的血肉圣丹握在手中，开始吸收血肉圣丹内的能量以及血肉精气。

    血肉圣丹内的能量，极其的恐怖与强大，根本就不是一滴精血内所蕴含的能量所能比拟的。

    毕竟，血肉圣丹，就相当于剑尘丹田中的混沌内丹，是古斯塔一身力量的源泉之所在。

    因此，在吸收血肉圣丹的能量时，剑尘格外的小心与谨慎，一次性只从里面吸纳出一小丝。

    可即便是一小丝，对他来说，也是非常的庞大，需要他耗费不少的时间，方才能彻底炼化。

    时间在缓缓的流逝，剑尘的混沌之体从第十三层突破到第十四层，所耗费的时间比以前要更加漫长。

    转眼间，剑尘已经在虚空战船内修炼了十年时间，在此期间，他没有踏出船舱一步，所有的时间都用在修炼之中，即便是虚空战船遭受了星空猛兽的袭击，船身剧烈的摇晃，也没有中断剑尘的修炼。

    有血肉圣丹在手，剑尘突破混沌之体第十四层的决心无比坚定，不成功，便成仁。

    终于，在十年之后的今天，一股强大的能量波动骤然从剑尘闭关的船舱中爆发出来，当年由剑尘布下的阵法，在这股能量波动面前就宛如是豆腐般的脆弱，瞬间便支离破碎，能量如风暴，伴随着一股威压扩散而出，轰击在船舱四周的墙壁上。

    顿时，道道阵法的光芒自这些墙壁上闪现，将这股能量波动尽数封锁在船舱内，不波及到外面。

    这是虚空战船自身的防御阵法，十分强大，这股能量风暴虽然很强，但这阵法依然轻易的就抵挡住了。

    剑尘所在的船舱，由于是高层级舱室，因此船舱内拥有数间密室，剑尘闭关的密室，仅仅是其中之一。

    此时，在另外一间密室内，盘膝坐在里面的凯亚，也是骤然睁开了眼睛，她目光明亮的望着剑尘的方向，脸上逐渐的浮现出一丝笑容来，喃喃道：“剑尘又突破了。”

    旋即，凯亚似乎想到了什么，神色一阵黯然，心情低落的道：“剑尘现在的实力是越来越强，可是我的实力，却是很难有寸进，我总感觉冥冥中有一股神秘的力量在阻止着我，不让我迈入更高的层次，唉。”一声轻叹，凯亚起身，走出了舱室。

    外面，剑尘已经结束了修炼，正从闭关的密室内走出，站在船舱的客厅之中。

    此刻的他，整个人的气质都与从前大不相同了，这是生命层次的一种蜕变，是精气神的一次升华。

    闭关十年，他的混沌之体终于跨入了第十四层，实力迈入了一个新的高度。

    “我现在的修为，相当于无极始境三重天。当然，这仅仅是修为，若是战斗力的话，以我混沌之体的强大，将会远远超出无极境三重天的层次。”剑尘捏了捏拳头，感受着体内澎湃不已的恐怖力量，心情一阵舒畅。