    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就是从这一天开始，燕破岳成为了夜鹰突击队年轻士兵们心中的公敌！薇薇的美丽在军营中征服了多少人，燕破岳的死敌就有多少！就是在这一天开始，由年轻士兵和军官组成的蓝军特种作战小队，就象是疯了似的在深山丛林中追杀燕破岳！

    在第十七天的时候，孤狼“阵亡“，她在成功击毙敌军一名班长后，被蓝军直接动用整个火炮连，对她潜伏的位置进行了十五分钟地狱式轰击，面对这种人类最纯粹战争武器的无差别覆盖攻击，个人作战能再力优秀，再精通渗透潜伏，孤狼也不得不离开了战场。

    没有了孤狼，燕破岳和萧云杰的暴露机率大大增加，面对蓝军犹如牛皮糖般如影附骨的追杀，萧云杰体力耗尽，再也没有了奔跑的力量，他停下脚步在射掉了最后一枚榴弹后被乱枪“击毙“。

    三人作战小组已经三去其二，所有人都以为，燕破岳独木难支，这场旷日持久的演习即将结束，但是他们错了！

    面对蓝军特种部队的攻击，面对林钢蛋的疯狂追杀，已经失去潜伏能力的燕破岳，奇迹般的一次次跳出蓝军包围，又一次次将榴弹打进军营，用腾起的红色烟雾清晰而又无比嚣张的宣告着：哥哥我还活蹦乱跳着，想结束战斗，还早，还早，还早得很呢！

    一个从来没有接过侦察兵野外生存训练的新兵蛋子，他在原始丛林吃了什么，才能支持到现在都没有倒下，就凭他那些据说味道还行，但是数量并不多，听起来还有点可笑的“兵粮丸“？

    他没有了同伴，又是什么支撑着他，一个人在野外独自面对风霜雨雾，一个人面对毒蛇虫蚁，面对寒冷干喝饥饿和孤独，又是什么支撑着他，让他明明知道再也不可能对蓝军大本营继续造成致命攻击，却依然咬着牙死战不降？！

    他不累吗？

    他不饿吗？

    他不怕吗？

    他为什么还有力气，跳出包围圈？他为什么还能跑得那么快？他为什么还不离开丛林回到军营，难道一个人在演习现场，带着两千号人团团乱转，这场游戏就这么开心，值得他忍受身体早已经超过负荷极限带来的痛苦，在那里一分分一秒秒的坚持不懈？！

    到了第二十五天，燕破岳的榴弹打完了，他再次突出重围时，使用的是自制的弓箭。看着燕破岳射出来的那一支支连木刺都没有削干净的木箭，所有人都沉默着，就是这样简陋得可笑的武器，却让这些全幅武装的特种兵们，脸色全部沉了下来。

    他们正在面对的，是一个已经和他们处于不死不休立场的敌人。这个敌人，原来并没有这么强，是他们一起用一次次联合扫荡攻击，逼得对方在一次次逃亡式的突围中，一步步的成长，一点点的强大，直至变成了一条身经百战，狡猾而残忍，围着目标不停的打转，就算是饿死冻死冷死，也能对着头顶的圆月，露出自己锋利獠牙屹立不倒的狼！

    ……

    两天后，艾千雪独自一个人，空着双手走进了那片没有弹如雨下，却已经被演习双方几乎打红了，烧滚了的战场。

    她走到了一个最醒目的山峰上，望着面前这片连绵起伏的群山，还有那一片片的丛林，她深深吸了一口气，将双手笼成了喇叭状，用尽全身力气喊了出来：“燕破岳，你给我出来，现在就出来！“

    出来！出来！出来！出来……

    艾千雪的声音，在群山中反复回荡。在四周搜山的蓝军特种兵们停下了脚步，他们的指挥官一起举起望远镜，将他们的目光投到了艾千雪的身上。

    艾千雪并没有薇薇的妩媚，但是在她的身上，却有着职业军人特有的英姿飒爽，用自信支撑起的腰肢盈盈一握，傲人的胸围海拔惊人，两种不同的气质结合在一起，足以让任何一个男人看得目不转睛；长期坚持武术练习，更让她举手投足间，拥有了一种难以言喻的韵律，相信就算是薇薇站在她的身边，她也绝不会稍有逊色。

    这样一个并不输给薇薇的美女军官，正在吼着燕破岳的名字，要他自己从演习战场上走出来！

    通过望远镜观察着艾千雪的军官们，几乎同时在心里做出了一个判断：“这当然是不可能的！“

    可是，在五分钟后，一个全身军装都破破烂烂，头发都长到了两寸来长，脸上黑得要命，还披着一层伪装网的身影，就那么慢慢的，慢慢的走上了山坡，走到了艾千雪的面前。

    燕破岳，死战不休，就算是秦锋大队长派人喊话，都没有喊出来的燕破岳，竟然真的走出来了！

    榴弹发射器早就丢掉了，燕破岳手里握着一把自制的长弓，在用树皮制成的箭囊里，稀稀拉拉的插着十几枝木箭，除此之外，在他身上还背着一把标枪，标枪的枪头，就是他的格斗军刀，他就是凭这把标枪在丛林中战胜各种己知和未知的危险，猎取他可能猎取到的各种猎物，并把它们咽进胃里，变成自己的体力与热量。

    在他的腰带上，还挂着两只田鼠，显然那就是他随身携带的单兵口粮。

    打量着这个已经有四个月不见的大男孩，艾千雪只觉得鼻子突然狠狠一酸。

    他真的，好瘦，就连他的脸颊都深深陷了下去。他原来那犹如猎豹般线条优美，充满力量美感的身体，已经失去了原有的弹性与光泽，但是他握着弓箭的双手，却依然灵活有力，无声的向人诉说着燕破岳身体中蕴藏着的不灭战火。

    回望着艾千雪，燕破岳的嘴唇嚅动了一下，连续十几天没有同伴，一言不发，让他猛的开口似乎都遇到了一点点障碍，但他还是调整了过来：“你，是带我回去的吗？“

    “啪！“

    燕破岳将手中的弓箭丢到了地上，他抬头望着天空，脸上慢慢露出了一个自嘲的表情，“我这个始皇教导小队的耻辱，夜鹰突击队的败类，终于惹得天怒人怨，都不等及演习结束，就要你专程过来，把我带回去了吗？“

    听着他低沉而沙哑，隐隐透出一丝哭意的声音，在艾千雪的心里，突然涌起了一股疼痛，她在心疼，她在心疼这个比自己要小上好几岁，平时看起来坚强得比茅坑里的石头还臭还硬，这一刻因为太过疲惫，终于露出自心软弱一面的大男孩。

    她真的，想要用自己的双手，抚平这个大男孩眉角的悲伤，想要用自己的体温，让他的身体不用在风中微微轻颤。

    但是艾千雪没有这么做，她低声问道：“为什么？“

    艾千雪问得没头没尾，但是燕破岳听懂了。她是在问，自己为什么要成为夜鹰突击队的公敌，为什么要做出这种多会激怒所有人的事情，终于把自己和其他人推到了无可调和的对立绝境。

    “在进军营前，我野心勃勃，想要做一个比我老爸更优秀的军人，我以为，在军营中，只要努力上进，展现出一个最优秀的我，就会得到认可，就可以象我老爹一样，兄弟遍天下。可是，在新兵训练结束后，我和萧云杰被分配到了炊事班，我们的任务是放羊！我燕破岳大老远跑到就连氧气都吸不饱的地方，我拼命展现自己，就他妈的是为了来给连队放羊，当一百多头羊的奶爸？！“

    燕破岳的声音猛的提高起来：“我知道，中国部队就喜欢用先去其骄气傲气再塑其呆气的方法来磨砺士兵，但是，我过去是燕破岳，现在是燕破岳，我将来依然还要做燕破岳，我为什么要变成千千万万螺丝钉中的一颗，我想成为一个优秀的军人，我想保家卫国，但为什么成为优秀的军人，就要放弃个性和思想，那样的话，我的身体就算还能呼吸，但那个还活着的人，还是燕破岳吗？！“

    面对燕破岳的问题，艾千雪无言以对。

    “我知道，我身上还有太多缺点，我能进特种部队，都应该烧高香，谢天谢地了，可是我却走了狗屎大运，竟然一头钻进了号称特种部队中特种部队的始皇特战小队，我终于看到了可以比自家老爹更强的希望，你知道吗，在我进始皇特战小队前几天，就算是睡在你隔壁的走廊里，我都能笑醒过来！可是很快我就感觉到，很多人排斥我，他们认为，我这个只在训练场上打过十发子弹的新兵蛋子，根本没有资格进入始皇教导小队，不知道有多少人，在等着看我从始皇被淘汰，背上铺盖卷蛋回家。“

    燕破岳瞪着艾千雪，嘶声叫道：“我想留在始皇特战小队，我想赢，我想在这里一天比一天强大，直至变成一个名符其实的特种兵！我想成为其他人愿意信任的同伴，我想在将来我们的国家，我们的民族，我们的同胞遇到危险时，可以站出来为他们而战！“

    “可是我根本没有机会弥补自己的缺点，三个月一期的淘汰赛就来了，而且变成了五十对两千的演习对抗战！始皇教导小队的老兵都死光了，只剩下我们两个新兵蛋子和一个女兵，难道非要我象个傻逼似的正面对决，然后死得轰轰烈烈，输得没有半点价值，才是中国特种兵应该做的事情？我没有他们的军事技术，不是手起枪落枪枪命中的神枪手，可是我还想赢，那我除了用一些小聪明小伎俩，不断钻空子制造机会，我还有什么办法？！为什么在真实的战争中，这样的行为叫做战争的智慧，在演习中，这样的行为，就是无赖流氓全军公敌？！“

    “你认为自己已经完了，所以……“艾千雪低声道：“你才会哪怕明知再不可能对蓝军造成伤害，依然死战不退？“

    “不。“

    　　     

    　　：。_：

