    第178章 小心思

    此时，那任老爷等人因为心中害怕极了，离开任府后，就以自己最快的速度离去，此时已经走远，想要找到任老爷不是一件容易的事情，若有任老爷帮忙说话, 这些人恐怕会听林九所言远离，可现在，这些人不仅没有选择离开，甚至还将这件事情告诉了保安队。

    “话说，你是什么人，为什么要在这里胡说八道, 难道，你不知道, 外面已经有很多僵尸了, 若是我们在这个时候离开任家镇的话，会被僵尸给咬死的，你这道人，到底安的是什么心，难道，你是想要让我们这些人，都被僵尸给咬死吗？”

    “就是，该死的混蛋，你赶紧离开，这里不欢迎你。”“滚蛋。赶紧滚蛋，我们这里不欢迎你。”“各位，小莲子村的僵尸，都已经被我弟子给斩杀了，现在，附近就只有一个实力，更为强大的僵尸，他就在任府, 你们赶紧先离开这里几个小时，免得那僵尸逃出任府后，对你们下手。我弟子已经在和僵尸战斗了，只需要几个小时，就能将那僵尸给斩杀，到时候各位就能回来了。”

    “你说，那些僵尸死了，就死了，你到底是谁，我们为什么要相信你说得话呀？”若这道人说的是真的，那任老爷等人有很大可能，已经不在任府中，要真是这样那可就太好了，这个时候，他们若是进入任府中，说不定能偷到一些宝物。

    他可是听说了，这任府中收藏了不少值钱的宝物，若能偷来几件, 下半生就能无忧了。对于这样一个大好机会，保安队队长曹查理, 自然不会放弃。此时，曹查理已经没有和林九继续纠缠下去的想法，他现在只想进入任府中，看看任老爷等人是否还在任府。

    “我是茅山弟子林九，人称九叔，以前待在另外一个任家镇，你们可否听过我的名号。”两个任家镇有很长一段时间，林九也不敢保证这些人是否听说过他，若是这些人听说过他，想要让这些人离开，就要容易许多了，若是没有听说过，想要让这些人离开，可就不是一件容易的事情了。

    “什么九叔，我们没有听说过，你赶紧离开，要不然，休怪我们对你不客气了。”听到这话，林九心中叹了一口气，看来这些人并没有听说过他，这样一来，想要让这些离去，就只剩下一个办法了。

    那就是施展一些手段，证明自己茅山弟子的身份，到时候，这些人说不定会看在他是茅山弟子的份上，相信他之前所言，就此离开。

    随后，林九从自己花在拿出一张自己绘制的灵火符催动，一团火焰出现在林九手中“快走，再不走，可就来不及了。”说话间，林九驱使手中的火焰，往地上击去，瞬间就让地面焦黑一片。

    见此情景，众人那里还不明白，林九恐怕真的是茅山弟子，开始相信林九所言。若让这些村民们就此离开，他想要进入任府一事，说不定会暴露，大喊一声“好你个骗子，竟然敢用这种手段，来欺骗村民们，现在跟我们到保安队走一趟。”说话间，曹查理指示手下，用枪对着林九，只要林九敢乱动，就直接开枪。

    看着对着自己的火枪，林九心中的怒火更甚，凭借他现在的实力，这些火枪能起到的作用，并不大，甚至是起不到任何的作用。

    可林九担心会误伤到这些围在他身边的百姓们，这个时候，林九的身边，汇聚了不少情绪激动的百姓。一旦他选择闪躲，那这些子弹就会落在四周的村民身上，无辜惨死。

    之前，林世安就已经猜到附近的百姓，并不一定会听林九的话，这里可不是他们熟悉的地方，他们师徒两人在这里，没有任何的威望，这些村民们可不一定会轻易相信他们师徒两人所言，所以，林世安一直分出一部分精力，关注着外面的情况。

    当感应到众多百姓不愿意就此离去时，林世安心中叹了一口气，瞬间画出百张雷符，之后，这些雷符在林世安的驱使下，凌空而起，化为众多雷电出现在任府上空，散发着恐怖的毁灭气息。

    看着突然出现的众多雷电，外面的众人皆是吓了一跳，难道，之前林九所言是真的，这任府中真的有极为凶残的僵尸。

    看到突然出现的雷电，林九很快就明白，林世安应该是感应到了自己现在的处境，才出手助他一臂之力。

    “大家快走，再不走的话，那僵尸就要从里面跑出来了，到时候，我们都会被僵尸要咬死。”说完，林九就率先往远处跑去。

    林九这一跑，让其他人都开始变得慌乱起来，在看到之前出现在任府上方的众多雷电，快速汇聚到一起化为更为强大的雷电，让他们更加相信，这任府中有强大的僵尸存在，再也顾不得其他，纷纷往远处跑去，离任府越远越好。

    当然，不少的精明的人，都知道林九离开的方向，是最为安全，这林九再怎么说都是修炼之人，跟在林九的身边，绝对要比其他地方，更为安全。

    看着之前围绕在任府附近的众多百姓，都开始逃走后，林九心中顿时松了一口气，还好这些村民们都选择逃走了，要不然，他真不知道自己该怎么办了才好。

    “各位，不要着急，慢点跑，那僵尸想要从任府出来，并不是一件容易的事情，我们还有足够的时间逃走。”说着话时，林九用上了一些灵力，让众人更加信服他的话，果然，在林九的安抚下，众多百姓没有再像之前那么慌乱，开始有序离开。

    在众人的带领下，有越来越多的百姓，开始离开任家镇，见此，林九打算回到任府，助林世安一臂之力。

    只是，这个念头才刚生出，就被林九给否定了，以那僵尸的特殊，他现在前往林世安的身边，不仅帮助不了林世安，还会拖累林世安，还是不前往任府的为好，免得拖林世安的后腿。

    (本章完)

