    妖无邪面对林凡的时候，那面容表现出来的神情是那么的无畏，仿佛外面那人真是多好的兄弟一般，可是当妖无邪背过身子的时候，那自信的面容，却瞬间消失不见了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    取而代之的便是那深深的悲剧，心中也是悲愤呐喊，哥哥你为何要在这个时候出现。

    “兄弟，你好好休息就成，我跟我哥练练手，就回来。”妖无邪转过头，笑着说道。

    “恩。”林凡点了点头，对于妖无邪所说的话，倒是有些不怎么相信啊。

    门外。

    一名长的比较邪气的男子站在那里，而这男子面容高傲，眉宇之间携带着一丝邪气，而身后跟随着一名侍从，而那侍从，从上到下，也是透露着一丝高人一等的气质，尤其是那面容，仿佛更是将一切都不放在眼里一般。

    “三哥……。”妖无邪从屋内出来，立马来到男子的面前，一脸笑容，而这笑容之中，却是有些尴尬。

    “六弟啊，哥哥最近又学了一招，想跟你练练啊。”妖行风嘴脸虽露出着笑容，但是眉宇之间那不屑之色，却是一览全无。

    妖无邪与他同父异母，从小就是一个贱种，虽名义上是兄弟，但是在妖行风眼里，就是一个杂种，废物，活在家族之中，就是给家族丢脸。

    不过不管怎么说，那也同父，这不看僧面看佛面，自然不可能将其怎么样。

    只是这种废物杂种，丢了家族的脸那也无所谓，怎么说，也要创造出一些价值才是。

    “三哥，这……今天小弟有些不方便啊。”妖无邪犹犹豫豫的说道，如果动手，等会可就要悲剧了，这还有外人在呢，要是自己丢了大脸，可如何是好啊，而且自己还想将那人收为小弟呢，以后陪伴在自己身边呢。

    “怎么，三哥的面子，都不给了？看来六弟最近翅膀硬了？莫非是修为提升了不成，那正好，三哥就来试试六弟的成果啊。”妖行风面色有些不悦，随后冷笑一声。

    “三哥，我……。”妖无邪刚想说什么，妖行风却不给任何机会，顿时身形一动，一掌拍出。

    妖无邪看着三哥真动手了，心中也是苦不堪言，但也不敢还手，越是还手，打的越惨，随后也是一掌被拍飞了。

    妖行风冷笑一声，一步跨出，拳脚之上，也不覆盖真元，而是仿佛要泄心中的怒火一般，一拳一脚的殴打在妖无邪的脸上。

    而妖无邪仿佛习惯了一般，也不敢真元护体，而是任由着三哥捶打。

    妖无邪心中虽然恨，但是却不敢，这里是妖家，自己只是一个废材，虽说在妖家，得不到待见，但是至少没有太多的苦难。

    “你这个废物，给我还手。”妖行风眼中露出凶光，一拳轰在妖无邪的脸上，而妖无邪则是蜷缩着身子，躺在地上瑟瑟抖，不敢有任何反击。

    “砰……。”

    “砰……。”

    “一个贱人生出的杂种。”

    ……。

    妖无邪那些狗腿子，躲在暗处，看着少爷被人殴打，心中也是愤怒，却是敢怒不敢言，只能躲在暗处，默默流泪。

    少爷受的罪，他们心里知道，但是这又能如何，对方可是妖家三少爷，妖家一代天骄，而他们也只是奴才而已。

    妖少爷也只是一个天资平庸之人，在妖家根本没有任何地位。

    他们曾经也跟少爷说过逃离这里，但是少爷一句话，却让他们感觉此生就算为少爷死了，也是值得了。

    “我逃离家族很简单，但是你们会死的。”

    ……。

    少爷平时虽然很纨绔，但是他们知道，少爷是个好人，在城内也只是想以这种纨绔的行为，将心中所受的苦难全部泄出来。

    妖无邪蜷缩在地上，捏紧拳头，眼眶微红，以前小时候母亲还在的时候，是多么的幸福，可是后来一切都变了。

    他不容许任何人侮辱自己的母亲，但是他要活下去，母亲常常告诉自己。

    承一时的英雄不是英雄，能够活到最后，才是真正的英雄。

    今后在妖家不管受到多大的难，多大的苦，多大的侮辱，也不要冲动。

    妖无邪将脑袋深深的埋下，承受着三哥对自己的拳打脚踢。

    “砰……。”

    妖行风一脚将妖无邪的身子高高的踹起，随后一掌将其狠狠的拍入到地面。

    妖无邪的身子与地面猛的碰撞，出一阵沉闷的声音。

    “哼，真特么的废物，本少以为修为提升了，原来是变的更废了。”妖行风一脚踩在妖无邪的脸上，不屑的说道。

    妖行风一旁的狗腿子，也是不屑的瞧着妖无邪，对于妖无邪的下场，他心中也是开心，不过要是让他们动手，就算给他们十个胆子也不敢啊。

    不管妖无邪多么废物，那也是妖家的少爷，可不是他们这种下人敢欺凌的。

    不过看着自己少爷，狠狠的羞辱妖无邪，他们就感觉很是爽快了。

    “六弟，虽说你是个废物，不过也有些用处，三哥打你一顿之后，心情倒是变好了不少，所以说废物还是很有用的，哦，对了，四弟在门外等着呢，三哥就先走了，四弟你过来吧，六弟刚好也要跟你练一练。”妖行风朝着外面喊道。

    “好的，六弟，四哥最近手痒，也要练练了。”

    ……。

    屋内，林凡透过门缝静静的看着，他没有出来帮助妖无邪，因为他到现在还没明白到底是怎么回事，但是在看到最后之后，林凡算是明白了。

    这妖无邪在妖家恐怕也是不好受啊。

    而就算如此，林凡也不能出来，因为这里是妖家，那一位大能者应该就在妖家之中。

    而自己如果出来帮忙的话，恐怕会引起什么事情。

    妖无邪不管如何，那也是妖家的人，这虽说会被狠狠的打一顿，但是至少也不会有性命之忧。

    哎……，还真是一个悲催的人啊。

    时间一分一秒的过去。

    这时候房门被推开了。

    妖无邪此刻仿佛变了一个人一般，脸上鼻青脸肿的，但却依旧一脸笑哈哈的。

    “兄弟，真是爽快啊，我三哥的实力又更近一步了，我竟然不是对手了，我这帅脸可就遭殃了，兄弟，你自己好好休息一下，我去上点药。”妖无邪仿佛什么事情都没生一般笑嘻嘻的说道。

    “你过来一下……。”此刻林凡朝着妖无邪招了招手。

    “兄弟，怎么了？”妖无邪疑惑的问道。

    “没什么，你就过来一下。”林凡说道。

    当妖无邪过来之后，林凡一手摸在妖无邪的手上，随后面色顿时一变，一脸不敢置信的看着妖无邪。

    ps：今天请下假，右手指，真的很酸疼，根本受不了，明天我去吃点药，挂点水，补上更新。不好意思了大伙。(未完待续。)