    按照《夏洛特烦恼》里的剧情来说，大春和马冬梅最终走在了一起，两人怎么走在一起的并没有说，不过想必就是马冬梅被大春所感动吧。

    你要说爱吧。

    马冬梅肯定还一直爱着夏洛。

    但她最终还是跟大春走在了一起，而夏洛在最终发现马冬梅才是他所爱的时候已经晚了。

    或者这么说，夏洛是在外边浪够了，才最终发现马冬梅的好。

    可还是咱们之前说的那句话，凭什么啊？

    就像多少女的经常说自己玩累了要找一个老实人结婚一般。

    夏洛不就是这样吗？

    自己也把校花给玩了，甚至玩别的女人玩的也不少，然后这回头是岸了？？？

    扯淡呢吧。

    凭什么老实人要等着你玩累了接盘啊？？

    你以为你是谁啊？？？

    当初夏洛既然放弃了马冬梅，那么马冬梅不可能原地等着夏洛。

    这个道理是很容易说的通的。

    大春到底能不能把握住机会是大春的事。

    林振东要做的就是改变马冬梅的命运线。

    确切的是让她可以去考上大学，将来海阔凭你飞，飞到哪一个地步就是马冬梅的事了。

    如果从这方面来讲，大春是配不起马冬梅的。

    可这就是人生啊，爱情里讲的也不是谁配不上谁，爱情里讲的往往是看对眼了，或者说一方与一方最终妥协结婚了。

    “大春，我问你，你喜欢马冬梅吗？？”

    林振东朝着大春笑呵呵的问道。

    大春急忙道：“喜欢啊，我一直觉得冬梅长的相当好看，我喜欢他。”

    “既然喜欢，那么我问你，如果你跟马冬梅在一起了你们怎么生活呢？？”

    林振东朝着大春说道：“你总得有一技之长吧，否则你怎么养冬梅？？“

    “啊？？这？？？”

    大春望着林振东道：“我还是个孩子呢，想这个是不是有点早？？”

    林振东：“？？？”

    他还真没有想到大春竟然说这么一句话。

    孩子你妹啊。

    马上高中毕业就不算未成年了。

    而且最重要的是现在的高中学历其实还是挺不错的，不过如果能够考上大学那就更好了，想到这里林振东轻轻的拍了下大春的肩膀：“有些事情还是想想为妙，你觉得你如果不上大学，你最想干的是什么？？”

    “最想干的是什么？？”

    大春想了想说道：“我其实一直有个梦想。”

    “有个梦想？？”

    林振东真的有些意外了，他没有想到大春竟然一直有个梦想，想到这里他急忙问道：“什么梦想？？”

    “我的梦想是……”

    大春突然有些不好意思的说道：“我忘记了。”

    “好吧，我问一下你，夏洛是不是让你买房了？？”

    林振东有些无语的问道。

    大春有些意外的道：“是啊，夏洛说让我告诉我妈，让我妈把钱全部拿出来买房，我妈已经听我的买了房了，不过东子，这些你怎么知道的？？”

    “你别管我怎么知道的，你听我的，这房子以后不管涨到什么地步都不要卖，运气好的话你说不定还可以当一个包租公。”

    林振东笑呵呵的说道：“你如果真的喜欢马冬梅就尽你一切所能去追，不要因为马冬梅的一句两句话就放弃了，要懂得持之以恒，但是却不能用偏激的方式。”

    “什么叫偏激的方式？”

    “这个就比如你用自残的方式啊，甚至是惹得马冬梅的……”

    林振东朝着大春说道，其实这些事情在后来不少的人都做过。

    这是因为一些书啊都是宣传什么追女孩就应该脸皮厚，只要一直追女孩子总会答应的。

    你还别说，林振东当初喜欢一个女孩就是这么干的。

    他忘记哪个书写的了，说只要你一直给女孩放信息，每天发一条信息，那么坚持30天女孩就会感动的。

    于是林振东每天发一个，总之是想尽办法的每天发一条。

    然后没20天人家女孩就换号了。

    这还不算，更操蛋的是女孩告诉身边所有的人都不要给林振东手机号。

    你说当初自己做的事傻缺吗？

    挺傻缺的。

    可是那个时候林振东并不觉得啊，他觉得这是真爱，只要他坚持女孩总会被被打动的。

    算了。

    这个不说也罢。

    林振东想想这事都有些伤心，所以他着重的告诉大春一件事，那就是喜欢一个女孩就勇敢去追，勇敢去争取，但是不要胡来。

    说了两分钟后，林振东道：“行了，就这样，我走了。”

    “等等，东子，你为什么要跟我说这些？我跟夏洛走的很近，我还以为你烦我呢？？”

    大春突然喊住了林振东说道。

    林振东笑了起来：“我跟你说这些不是因为其它，仅仅是因为看不惯夏洛，更重要的是我觉得他配不上马冬梅，马冬梅值得更好的人，你比夏洛强。”

    “呵呵，东子，你别逗我了，夏洛现在都要上春晚了，我怎么比得过？？”

    大春憨厚的一笑：“不过我还是谢谢你。”

    林振东道：“不客气。”

    电影里开头大春参加秋雅的婚礼的时候完全看不出是个大傻子，甚至夏洛重生之后大春也并不是完全一个傻子，电影里大春其实有几处细节是挺聪明的。

    就拿刚刚大春问自己的这翻话就知道这货并不是一个傻子了。

    不过无所谓了，大春聪明一些更好。

    林振东本来要拯救的就是马冬梅的生活，还有其它一些人的生活。

    至于夏洛就直接毁掉算了。

    回到教室里，夏洛这一次学聪明了，他并没有坐在林振东的位置上，相反是秋雅坐在夏洛位置旁边，很显然夏洛在马上参加春晚之后，秋雅彻底放下了矜持。

    另一边，袁华望着自己喜欢的女神那种望着秋雅的样子整个人更是恼怒无比，甚至说是愤怒无比，他手里的笔都快要折断了。

    “啊啊啊啊。”

    袁华的内心在咆哮，他想要告诉秋雅不要被夏洛给迷惑了，夏洛配不上你。

    可是最近秋雅已经不再搭理袁华了，甚至袁华放学的时候想要跟秋雅说几句话都难。

    真真的做到了不让夏洛误会，所以秋雅甚至单方面宣布了拉黑袁华。

    林振东倒是并不怎么意秋雅跟夏洛两人的浓情，因为如果等秋雅知道夏洛是个什么人的时候，以秋雅的性格来说她会迅速的止损的。

    目前来说就让夏洛暂时得意两天吧。

    因为林振东要做的是希望夏洛可以在最巅峰的时候摔下来。

    只有这样才会给夏洛一个教训。

    上课后，林振东惊讶的发现秋雅竟然没有回来，看起来她是打定注意当夏洛的女朋友了啊。

    这样挺好。

    越这样，马冬梅恐怕就会越死心。

    下午放学后，林振东和苗苗一起准备回家。

    苗苗朝着林振东道：“东子，你干嘛一直跟夏洛过不去呢？？”

    “哦？？怎么？你也喜欢上夏洛了？？”

    林振东笑着开玩笑。

    “说什么呢？？”

    苗苗脸色一红：“我怎么会喜欢他呢，我只是想让他帮忙给我弄一张那姐的签名照而已。”

    “哦，这样啊，不慌，回头我帮你要一张。”

    林振东轻轻点头笑了起来。

    “你？？”

    苗苗有些哭笑不得：“你就吹吧，咦，那边夏洛好像跟人打了起来啊。”

    说话间，只看得远处拐弯处几个小混混竟然把夏洛和秋雅给围了起来。

    领头的染着一头绿毛，叼着一根烟，看起来非常的牛逼的样子：“洛哥，听说你牛逼了啊，要上春晚了啊。”

    “你想干什么？？？”

    夏洛此时语气有些淡定的说道：“是不是又想找打？？？”

    “洛哥，放心，我们不想找打，这样吧，你把你手里的2万块给我，这事就算平了，你看怎么样？？”

    绿毛朝着夏洛笑呵呵的说道：“洛嫂这么漂亮，你也不会想便宜我吧。”

    “绿毛，你是在找死吗？你……”

    夏洛一听绿毛竟然敢调戏秋雅，他不由得大骂道。

    砰！

    结果夏洛话还没有说完呢就被绿毛给一脚踢飞了：“给你脸了是不？叫你一声洛哥真把自己当哥了？妈的，哥几个前天给你演的戏你就给三百块打发叫化子呢？？”

    “你……”

    夏洛这个时候脸色一变，不由得大声说道：“闭嘴。”

    “闭嘴你麻痹啊。”

    夏洛话还没有说完呢就被绿毛给一嘴巴抽了：“叫你一声洛哥，你真以为就真的是哥了？他妈的，想要泡妞还不舍得花钱？呸，拿出来钱，我们就不说你了，否则，嘿嘿，老子不介意先替你开开荤。”

    “我就一万，全给你了。”

    夏洛这个时候一咬牙说道：“行了吧。”

    啪。

    夏洛话还没有说完呢就被绿毛又抽了一大嘴巴子：“你当我傻呢？你以为我不知道你拿了两万？他妈的快把剩下的一万拿出来。”

    这个时候因为是巷道里，其它人就是看见也不敢惹，也只有袁华看见后冲了过来，结果瞬间被制服了。

    夏洛这个时候虽然恼怒可惜没有任何办法，反正以后挣钱的速度还多着呢，他只能忍痛把剩下的一万拿出来。

    “这就对了嘛。”

    说着绿毛来到了秋雅的面前：“是挺水灵啊。”

    “我钱都给你了，你还不走？”

    夏洛这又想说一句，结果又挨了一嘴巴：“我让你说话了吗？？”

    ……

    ……

