    这一次的云渊大泽之行。

    让纪夏就此获悉了诸多隐秘。

    也让纪夏对于无垠蛮荒的庞然，以及神秘，又多了几分其他理解。

    在古老的岁月里。

    所发生的古老历史，让这一片广阔无垠的天地，充满了未知。

    纪夏和雷庭圣主告别之后。

    与雷神霄和龙雷君，就此走出云渊大泽，回归太苍。

    一晃数年过去。

    元鼎四百四十年。

    噎鸣秘境多了几道出乎意料的身影。

    噎鸣秘境上乾宫览天台上。

    秘龙君、纪池衾、朝龙伯，以及许多太苍的少年天骄。

    都恭恭敬敬的站成一排，等待着纪夏。

    他们的神色十分紧张，就好像做错了什么事。

    尤其是秘龙君。

    眼神闪动，显得非常慌张。

    白起站在他面前，面色温和的看着他们。

    但是，哪怕白起的神色再温和。

    众人只要感知到白起身躯上散发出来的可怕力量。

    他们便感到越发的紧张。

    “一转眼，你们从太苍出走，已经两百余年了。”

    白起背负着双手。

    看着众人感慨说道：“这两百多年，对你们来说失去的两百多年。

    两百多年许许多多太苍将军，已经登临天地两极。

    甚至有许多存在，已经成就上穹。

    但是你们的实力，虽然也有精进，可是没有神夏玄碑以及噎鸣秘境的机缘。

    你们的实力已经跟不上太苍的步伐了。”

    白起声音轻柔，但是说出的话，让秘龙君以及诸多少年，包括朝龙伯，都出了一身冷汗。

    确实。

    他们离开太苍，原本只是打算出去游玩一阵，过个三五载便回来。

    可是没想到的是。

    在天岐帝朝遭遇了那么一件匪夷所思的事情。

    于是。

    两百多年的时间，就此逝去。

    如果不是纪如胤牺牲自己，让他们能够安稳归来。

    也许他们至今还待在天岐。

    “上将军，我们并非是从出走太苍。”

    秘龙君显得有些惴惴不安。

    他一身红衣，小脚一直在地上画着圈，双手背负在身后。

    眼皮耷拉着，就像是一位做错事的幼童。

    “这件事情纯属意外，我们原本是想要替太苍，刺探一下天岐帝朝的情报。

    只是没想到，会在途中遭遇那个老妖婆！”

    朝龙伯的神色也有些尴尬。

    他身为神人。

    原本的战力，哪怕是在太苍，都位列顶端。

    可是，不过只是离开太苍两百年。

    等他再次归来。

    却无奈的发现自己和一众神人之间的差距。

    已经完全无法想象。

    他离开太苍的时候，不过地极境界。

    两百多年的时间。

    再加上些许的机缘。

    让朝龙伯刚刚成就天极境界，

    以朝龙伯的底蕴，哪怕是刚刚登临天极，都已经融汇了四道规则力量。

    原本这样的实力，已经算是强大非常。

    可是现在的太苍……

    在噎鸣秘境增幅之下，已经度过了两千多年的太苍。

    天极存在，已经算不上什么顶层战力。

    许许多多军中大将。

    都已经成就天地两极。

    而且最重要的是。

    朝龙伯清楚的看到。

    眼前背负着双手，饶有兴趣的看着他们的白起。

    修为已经堪称恐怖。

    以朝龙伯现在的目光。

    根本就无法看透白起。

    “上将军……一定已经成就了上穹境界……”

    朝龙伯在心中暗想……

    元鼎四百四十年。

    白起也继六祸苍龙之后，确实已经登临上穹境界。

    而且。

    白起的底蕴深厚非常。

    连番的杀戮，让他的弑生典吸纳了大量的杀戮力量。

    这许多年以来。

    白起自始之终，都潜心炼化这些杀戮力量。

    也让弑生典变得空前完善。

    这几年以来。

    太苍的强者骤然增多。

    有雷神霄、龙雷君这等可怕的存在。

    也让白起，能够轻而易举的解决功法上的碍难。

    于是。

    在元鼎四百三十八年。

    白起，也终于成就上穹……

    而且，白起成就上穹。

    天地有异象浮现。

    澎湃的血海，开始变为一重重血色的天穹！

    天穹之上。

    又有种种其他的异象，在不断的浮现，在不断的消散。

    “恐怕上将军的上穹境界，也并非寻常。

    他最少已经构筑了四重穹宇，只多不少。”

    朝龙伯神念化身精赤的上身，雷纹显得十分清晰。

    上面不断有雷光流动。

    显得朝龙伯伟岸不凡。

    可是……

    此刻的朝龙伯，神色却显得有些紧张。

    “上将军，不知上皇什么时候才会接见我们。”

    纪池衾有些忐忑的询问白起。

    白起摇头说道：“你们就在这里等着吧，上皇如今并不在噎鸣秘境，而是在太先上庭，接见来客。

    等他归来，自然会看到你们。”

    纪池衾以及朝龙伯俱都微微点头。

    秘龙君眼珠一转。

    对白起说道：“白起大人，我们这一次刺探天岐，也有非常不凡的收获。

    等到时候，还要让上皇赏赐我等。”

    白起随意打量了一眼秘龙君。

    摇头叹息说道：“地极巅峰……秘龙君，你马上就要被派驻到崎命天，从此负责开荒了。”

    秘龙君吓了一跳，浑身打了一个寒颤。

    虽然秘龙君并不知道崎命天，究竟是哪里。

    可是当他听到白起感叹的语气。

    心里的恐惧，又加深了几分。

    不光是秘龙君。

    秘龙君身旁，其他几人，也都如是。

    正在这时。

    天空中一片惊雷炸响。

    一条雷霆真龙，从一座虚空殿宇中盘结飞出。

    落入虚空，消失不见。

    众人立刻目瞪口呆。

    朝龙伯看向白起。

    眼神中带着几分惊疑不定。

    “这一条雷霆真龙，所拥有的力量，似乎已经超脱了上穹，哪怕未曾达到上劫，也已经相去不远。

    太苍何时又多了这样的强者？”

    朝龙伯、秘龙君这两位昔日太苍的顶级战力……

    变得越发忐忑了。

    而此刻的纪夏。

    正在太先上庭之中，接见一位来客。

    此人身着金甲。

    浑身散发着玄妙的气息。

    身后隐隐有一道法相，在不断挤压空间。

    让空间，都为之不断扭曲。

    “此事，还请天魁将军帮我谢过太子。”

    纪夏站起身来。

    天魁将军眼神中还带着疑惑，以及不解。

    可是。

    他的消息，已经传达成功。

    使命也已经完成。

    哪怕重神天魁将军心中。

    对于这一座名为太苍的人族国度充满了好奇。

    也对于为蛮荒还有如此强大的人族国度，而心生惊讶。

    天魁将军依然就此离去。

    天魁将军离去。

    纪夏的脸上露出一抹笑容。

    几年之后，天魁将军给纪夏带来的消息，就如同纪夏所预料的那般，也算是一件喜讯。

    “西玄圣庭受到重神帝朝，以六座秘境相要挟。

    所以目前只是在不断的布置关于这六座秘境的后手。

    让西玄统御之下，却已经暴露的六座秘境。

    不至于成为西玄的软肋。”

    纪夏看着天魁将军化为一道流光，消失在天际。

    心中暗想：“就让西玄圣庭浪费时间整顿一番。

    等到他们准备完毕，太苍就可以抛出关于西玄圣庭，真正的隐秘……

    大约也能够让西玄圣庭焦头烂额一段时间。”

    纪夏满意的点头。

    正在这时。

    白起走入太和殿，向着纪夏行礼。

    又有六祸苍龙以及龙首人身的龙雷君，也一同出现在太和殿。

    纪夏示意他们免礼入座。

    又看向白起，询问道：“他们如今还在上乾宫览天台等我？”

    白起轻笑点头说道：“都在安然等待，但是也十分紧张。”

    纪夏神色不变，说道：“这件事情之后，他们有的是紧张的时候。”

    白起说道：“秘龙君说他有一份大收获，想要进献给上皇。

    希望能够得到上皇的宽恕。”

    “大收获？”

    纪夏呵呵一笑：“想必是这个小子为自己开脱的借口。

    秘龙君乃是这件事情的主谋，一定要严惩。”

    六祸苍龙皱眉问道：“他们几人归来了。

    只是如今，如胤上臣还在天岐帝朝。

    据说被一位活了几十万年的老妖婆……”

    六祸苍龙说到这里，没有继续说下去。

    只是注视着纪夏说道：“上皇，我和神霄大尊、天府龙雷君是否要走一遭天岐帝朝？”

    纪夏的面容瞬间变得有些古怪。

    他只是朝着六祸苍龙摇了摇头，说道：“无妨，如胤暂时还没有什么危险……”

    他并没有向六祸苍龙详细说明原因。

    “事情越发古怪了。”

    纪夏在说话间，心中暗想：“秘龙君等人归来，所带回的信件里。

    纪如胤对于那一位活了几十万年的老妖婆，字里行间竟然颇为亲密……”

    纪夏想到这里。

    不免叹息一声。

    “我纪家的儿郎，怎么总喜欢做这种奇怪的事情。”

    他摇了摇头，神色变得严肃起来，看向殿中的三位强者。

    “此次召集三位前来，是想要让三位动身前往鸣镜皇朝。”

    纪夏开门见山说道：“救出镜时尊皇，倘若没有可怕的存在拦截。

    也可以将那一座残留的鸣镜皇都，也搬运到太苍。”

    白起、六祸苍龙、龙雷君立刻恭敬领命。

    龙雷君身后，还有一座天府雷霆司虚影若隐若现。

    其中。

    有十二位天雷公的身影。

    也在不断的浮现。

    这十二位天雷公的力量十分可怕。

    无数的雷霆，在他们身躯周遭闪耀。

    许许多多雷霆规则，也映照成一片广阔的奇景。

    似乎能够威压天地。

    “这些天雷公，拥有着巨大的雷霆权柄。

    当十二位天雷公的力量，彻底的联合起来，十二种雷霆规则伟力同时迸发。

    所爆发出来的力量，根本就无法揣测。”

    纪夏在心中暗想。

    如今……

    纪夏的伤势，仍然没有痊愈。

    但是，他的境界力量却无时无刻不在变强。

    禁忌剑意所带来的伤患，实在是太过严重。

    纪夏依靠自身调理。

    不知道需要多么漫长的时间。

    但是，纪夏并没有丝毫的着急。

    因为昨日，天丹府方庐还前来禀报。

    再过几年时间。

    神农鼎中就会有一枚疗伤神药，彻底诞生。

    到时候，纪夏体内的重伤，也就有了解决的方法。

    “如果在营救镜时尊皇的时候，遭遇胧月帝朝强者。

    也可以将他们尽数擒拿，带到太苍。”

    纪夏再度下令。

    于是……

    白起、六祸苍龙、天府龙雷君。

    三位拥有可怕力量太苍强者并没有耽误太长时间。

    在饮宴之后，就此离去。

    他们此行的目的。

    是前往距离太苍算得上十分遥远的鸣镜国。

    可是。

    哪怕鸣镜皇朝再遥远。

    以这三位存在的速度，也并不需要花费太过漫长的时间。

    纪夏目送他们离去。

    心中对于那一座琉璃玉田，也多了几分期待。

    根据雷庭圣主的话语。

    那一座炤煌上国，在古老的传说里，就是一座鼎盛的神朝。

    天渊也神秘到了极点。

    可是……

    以雷庭圣主的阅历，都不曾见过炤煌、见过天渊。

    而那琉璃玉田。

    似乎隐藏着关于炤煌上国的隐秘。

    这对于纪夏来说，确实是一件值得好奇、值得期待的事情。

    纪夏想到这里，沉吟一番。

    旋即意识就此下沉。

    来到禁朽神树面前。

    神树依然显得宏伟万分。

    随着纪夏的意念不断强大。

    神树也变得无尽宏伟。

    以纪夏如今的力量层次。

    很难想象这一棵神树，究竟蕴含着何等的力量。

    纪夏站在神树下面，高高望去。

    依稀可见这一棵神树，蕴含着空前的浩瀚大道。

    许许多多模糊的世界，孕育在神树之上。

    无数的可怕力量。

    也在其中不断弥漫。

    “也许，神树蕴含的力量倾泻出一丝。”

    “就能够彻底的让一座神朝崩灭。”

    纪夏无声感叹。

    他的意念化身，也从神树之下消失不见。

    继而出现在神树空间神藏之中。

    目光落在第四座神藏剩余的几件神物上。

    他仔细的打量。

    尤其是最后一件神物。

    更是让纪夏神色变得轻松许多。

    映照在纪夏眼中的最后一件神物。

    却是一片狭窄的天穹。

    这座天穹之中，站立着一位顶天立地的存在。

    他手持一柄魔刀。

    气魄撼动天地。

    无尽的血腥气息，无穷的凶暴气息。

    不断从这一位顶天立地的存在身上弥漫出来。

    似乎能够压服天地！

    这最后一件神物，乃是一片天穹。

    而这天穹之中，是一位无尽凶暴的存在。

    纪夏凝视着手持魔刀，躯体魁梧不凡，身上的霸气比起六祸苍龙，还要来的更为浑厚的存在。

    轻声低语：“蚩尤大尊……”

