    所有的人都哆嗦了一下。

    南霸山后脊梁的冷汗都下来了，说实话，要是别的皇后，他还真就不怕，因为他也是皇族中人，虽然旁支，但是，南家宗族还是很有震慑力的，是个人就不敢将整个宗族都给得罪了，可是现在这两位，他还真没底，因为这两位根本就一点都不在意外界的评论，没看朝堂上的官员都快被换了一遍了吗？

    敢叽叽歪歪的不是被治罪了就是被迫辞官了。

    他现在要是不实话实说，下一刻……

    “求娘娘开恩。”南霸山急忙磕头，“这的确是伪造的账本，可是，下官也没办法，那些银子都孝敬前镇国公了。”

    “凌家？”

    “是。”南霸山点头，“户部尚书跟前镇国公是姻亲，那些拨款支出，其实都是前镇国公和前户部尚书共同裁定的，借着内务府的名头过账罢了，最后银子基本都是进了前镇国公的腰包……”

    初夏点点头，知道这个人是没说谎的：“行吧。”说着将那些账本扔在了地上，“这些假的就别拿出来糊弄人了，之前的真账本都送过来。”

    “是。”南霸山不敢耽搁，很快就让人将真账本送了过来。

    初夏也不看，只是让人装箱放到了寒香宫账房的库房里存放起来。

    “南霸山，现在本宫问你，能胜任这内务府总管一职吗？”

    “奴才……”南霸山一愣，一时间不知道该怎么回答。

    “能就是能，不能就说不能，以前的事儿本宫不追究了，但是这内务府，本宫要改革。”

    “能。”南霸山急忙磕头，“奴才一定听从娘娘的吩咐，管理好内务府。”

    “既然能，那我给你两个月的时间，先是将内务府的人员重新安排，真正有用能干的列册子，那些可有可无，整天无所事事的也给本宫列出来，还有将现在的账目物品重新造册，两个月后，过来给本宫交代，做好了，继续，做不好滚蛋。”

    “是。”南霸山再次磕头应下，然后带着那些管事们离开了。

    “娘娘，喝口水吧。”蓝燕递了一杯温水递过来。

    初夏喝了一口，然后回了寝宫就开始写写画画。

    后来南逸臣下朝回来，两个人又研究了大半天之后，这才将全福叫了进来。

    “以前的甘泉宫一直空置，现在，本宫跟皇上商量了一下，准备将那里收拾出来办学堂……”

    “学堂？”全福有些发愣，这是皇宫，皇子都没有，办啥学堂？

    “之前让人统计过那些不出宫的宫人的情况，大概有四分之一的宫女太监识字，剩下的很多都是大字不识一个，这可不行，所以，从下个月开始，这些宫女太监每天都必须要上学，暂时就让赵嬷嬷和钱嬷嬷负责，一个教授认字一个教授算数，每天上午两节识字课，下午两节算数课，因为人数太多，所以，连着五天的课程都是一样的，宫里的所有人都必须要上课，五天中，识字课和算数课都必须打卡一次，至于活儿，轮着安排……每五天休息一天，下一个五天会教授新的课程，每个月月底会有一次月考，考试的前三名会有大奖，前二十名会有奖励……倒数后十名会有惩罚……”

    全福听的是目瞪口呆，不过很快回神，然后就安排了下去。

    宫里的所有人也都惊呆了，皇后到底要做什么啊？

    不过不管如何，宫里的学堂很快就办了起来。

    而南霸山也很麻溜的用一个月的时间就将所有的事儿理顺了。

    初夏看了一眼名单，然后笑了一下，这名单不是没有水分，可是就是这样，也砍掉了一半的人了，八千人的部门，养了四千闲人，这是糟蹋银子呢。

    南霸山的心提的老高。

    “将所有的人都召集到广场上，本宫要问话。”初夏说完起身就往外走。

    整个皇宫最大的广场就是金銮殿前的大广场了，别说八千人了，就算十万人都能容的下。

    南逸臣虽然不说话，但是始终跟在初夏的身后。

    八千人站在偌大的广场上，一点也不显多，而且明显的分了两个阵营，一边的人兴高采烈，一边的人垂头丧气。

    “你们这四千多人，是被定为浑水摸鱼的，现在，本宫给你们个机会，告诉本宫，你们是有本事的，只是被埋没了，如果是真的，本宫会让你们实现自己的价值。”初夏站在高台上，扬声跟那四千人开口，“当然，机会只有一次，错过了，那就是错过了，过后，本宫就没空听你们诉说了，毕竟，一个有机会都不知道抓住的人，也不值得本宫费心。”

    说完顿了一下，然后又看向了另外一侧。

    “还有你们这些人，现在本宫也给你们机会，没本事却通了关系留下的，或者是顶替了他人的本事留下的，也自觉站出来，本宫既往不咎，但是如果被本宫查出来了，那……后果恐怕不会是你们想要的。”

    旁边放了一张桌子，之前被初夏点出来登记出宫人员的那两个小太监就侯在那里，负责核对名单，还有几个小太监负责清点人数。

    原本初夏是安排了凳子给他们坐着记录的，但是两个人哪里敢坐？最后就安排了矮桌和蒲团，让俩人跪坐着，也总比弯着腰舒服。

    初夏说完之后，整个广场上顿时鸦雀无声，有心虚的，也有在做激烈思想斗争的。

    南霸山却额头冒汗，他没想到皇后会对着名册一个个的清点人数，这要是……

    “回娘娘。”就在此时，太监小三子的声音响起，“御马司原有六百三十二人，报上来的人员是三百七十人，但是实际缺了三人，而留下的人员里也没有这三个人……”

    御马司的掌印太监一听，噗通就跪下了。

    “人呢？”初夏淡淡的问了一句。

    南霸山的冷汗也出来了。

    “人在这里呢？”小刀带着几个侍卫领着四个人过来了，其中三个是走过来的，另外一个则是被抬过来的。

