    安杰洛和他的调查小队来到site135站点外围已经有十天之久，他们的调查其实并非一无所获。

    但让所有人感到恐惧的是，这些天来，他们的营地里好像接二连三地发生着怪事。

    有些人会莫名其妙地流血，肚子疼，或者从一个地方消失，再从另外一个地方出现。

    就连当事人自己都不知道那段时间他们到底经历了什么。

    房间的门会无缘无故地被人打开，刚刚做好的牛排被人吃了一口，甚至他们的报告也会被一点点删除。

    好像闹鬼了一样。

    一时之间人心惶惶。

    大家都猜到site135站点为什么会出事了——肯定是遇到了和他们相同的情况。

    可以说，如果不是有着安杰洛的强力压制，这只调查小队的人心早就散了。

    所以才会发生有人给张珏通风报信的事情。

    张珏不是圣母，但对于人的生命，他向来看得极重。

    都是爹生娘养的，哪个人死了，伤心的都是一整个家庭。

    所以他一开始才会想着和安杰洛求和，将两人的恩怨放在一边，先把这个事件解决再说。

    然而他高估了人性，或者说，高估了安杰洛。

    在安杰洛看来，这些人的性命根本比不上他和张珏的内斗来得重要。

    或者直白一点说，比不上他的面子。

    他不可能在张珏面前服软，承认自己陷入了麻烦之中。

    认清了这一点，张珏怒从心头起，恶向胆边生。

    也不管安杰洛是什么身份，一下子把他怼到墙上，居高临下盯着他的眼睛：“……再敢跟我耍什么花样，我现在就弄死你，这次你信了吗？”

    安杰洛整个人都懵了。

    他怎么也不会料到，张珏竟然胆敢对他出手。

    他想告诉张珏，他已经犯下了不可饶恕的错误，他将会将此事上报O5议会，申请取消他的一切权利。

    但是话到嘴边，安杰洛却不敢说出口。

    他看着张珏的眼睛，知道张珏没有在骗他，如果他再扯什么其他的东西，真的会被干掉。

    他不怕死，但是不能死在这里，尤其不能死在张珏这样的人手上。

    他可以死，但是他的死，必须是有意义的，惊天动地的才行。

    在这样一个籍籍无名的地方，因为斗殴而死去，不值得。

    安杰洛深吸一口气，偏过头去：“所有资料都在我办公桌下面第二个抽屉里，想看什么，自己去看吧。”

    “欠揍。”

    见安杰洛服软，张珏放开他的领子，啐了一口，然后起身去找资料。

    安杰洛沿着墙壁滑下去，坐在地上，好半天才起来，他从来没有这么狼狈过。

    他恶狠狠地盯着张珏，却不敢有丝毫动作。

    张珏拉开他的抽屉，将资料全部拿到桌面上，瞥了他一眼。

    “怎么着，不服啊，不服你来打我啊，我站着不动，让你先打五分钟行不？”

    安杰洛不敢说话。

    张珏冷笑一声。

    “安杰洛，我曾经听别人说过一句话，觉得非常有道理——我读书，是为了和别人讲道理，我健身，是为了让别人听我讲道理。我知道你现在很憋屈，你觉得我是靠武力才让你屈服，但是怎么说呢，这都是你自找的，曾经我以为你是个聪明人，却没想到一样是个傻逼，除了揍你一顿，我想不出更好的办法了，你能理解？”

    “……”

    揍别人一顿，说别人是傻逼，还要别人理解，这人的脑子是怎么长的！

    安杰洛胸口剧烈地起伏，如果不是打不过张珏，他一定要和他来一场决斗！

    无论是耍嘴皮子还是诉诸武力，安杰洛都不是张珏的对手，除了无能狂怒，他做不了任何事。

    但他能做到现在这个位置，靠的也不全都是父亲的关系，接受他现在不是张珏对手这个事实之后，便只能忍耐。

    张珏见他不敢还嘴，哼了一声，专心看那些资料。

    安杰洛对他隐瞒的资料并不多，但几乎都是关键的部分。

    比如有关那个人形项目的交互记录和采访录像。

    张珏看了一会儿，眉头便皱了起来。

    “你这里怎么也全都是副本，原件去哪了？”

    安杰洛此时正坐在沙发上，没好气地说道：“原件已经被档案部封存，这些副本都是从原件上直接扫描下来的，你看这些有什么不一样吗？”

    “当然不一样。”张珏呵了一声。“安杰洛先生，你不得不承认，人和人的差距是很大滴，有些你们看不到的东西，我能看得到。”

    ……

    在张珏的强烈要求下，安杰洛命人将那些已经尘封的档案和视频原件重新调了出来。

    他将所有东西交到张珏手上：“张顾问，我希望你不要说大话。”

    而张珏只回给他了两个字：“呵呵。”

    张珏打开那些真正的档案原件，将它们放在手中逐一翻看，没翻几页便露出了笑容，果然让他发现了问题。

    他的身体躺在巨大的办公椅里，将双腿搭在办公桌上，对沙发上的安杰洛勾了勾手指：“安杰洛先生，你来看看。”

    他动作都十分无礼，安杰洛刚想拒绝，就听他又说道：“你们的人就是这么办事的吗，我隔壁家奶奶的孙子刚上小学，都比你们认真。”

    张珏虽然态度依然十分恶劣，但神情不似作假。

    安杰洛眉头深深皱起，走到张珏旁边，看着那些他早已可以背下来的资料。

    “怎么了，有问题吗？”

    “还有问题吗？我告诉你，有大问题！”

    张珏左手拿着一份资料原件，右手拿着它的复印件：“你没看到这两份东西都不一样吗？话说你们的扫描机不会坏了吧。”

    张珏说完，安杰洛又仔细将两份文件看了看：“哪里不一样了？”

    ？？？

    张珏抬起头来，看着安杰洛，如果他是一台可以显示文字的屏幕，此时上面一定是四个字：你瞎了吗？

    张珏一手拿着一份文件：“你看不出区别？”

    安杰洛略显烦躁：“张顾问，你到底要说什么，麻烦你别卖关子了！”

    张珏看了看安杰洛，又看了看手里的文件，似乎意识到了问题所在——就像他刚才说的一样，对同样一份文件，他看到的，和他们看到的，不一样。

    他对某些能力免疫，所以可以看到更多的东西。

    张珏又拿出一盘录像带，放到电脑里打开，终于确认了那个人的能力。

    同时他也明白了为什么站点里和营地里都会有这样那样诡异的事件发生。

    就以之前的一份采访记录为例，他和安杰洛看到的东西，大相径庭。

    <开始记录>

    Motiey博士：你叫什么名字？

    tem-001（虚假的记录）：我不记得了，乔？约翰？随便你叫我什么都行。

    tem-001（真正的记录）：我叫Joe，Joe！知道了吗？！记得了吗？！

    Motiey博士：好吧，约翰，你还记得你的生日吗？

    tem-001（虚假的记录）：我想应该3月5号。

    tem-001（真正的记录）：我不会告诉你的，反正你也记不住！

    Motiey博士：哪一年呢？我是指，你的年龄多大的了？

    tem-001（虚假的记录）：抱歉，我也不知道我什么时候出生的。

    tem-001（真正的记录）：你就是一坨大便！你们都是厕所里的蛆虫！我不会配合你们，因为你们根本注意不到我！就算现在我给你一拳，踹你一脚，你也不会知道是我干的！

    Dr.Motiey捂着自己的肚子。

    Motiey博士：不好意思，我的肚子忽然有点痛。

    Dr.Motiey 离开房间并在几分钟后返回。

    Motiey博士：很抱歉，这太奇怪了，我不常像这样突然肚子痛。

    tem-001（虚假的记录）：没关系，也许是因为天气太凉，或者别的什么原因，或者你最好去看看医生。

    tem-001（真正的记录）：是我踹的！怎么样，疼吧！我还会这么做的！既然你们都忽视我，大家都别想好！

    Motiey博士：我会听从你的建议，朋友，你知道自己为什么无法被伤害吗？

    tem-001（虚假的记录）（沉默了一会儿然后开始流泪）：我不想讨论这个。

    tem-001（真正的记录）：我什么都可以说！什么都可以做！我敢说我现在去你们家卧室在你的床上拉屎但你根本不会注意到！见鬼，为什么会这样！我一直住在地狱里，为什么！我现在就可以走出这扇门，拿着守卫的枪自杀，然后，我他妈屁事儿都没有！你能理解那种感受吗？你知道待在一个挤满了人的房间里却没有人注意到我的存在是什么感觉吗？你知道我的生活有多痛苦吗？我想死！求求你，杀了我吧！

    Motiey博士：那好吧，谢谢你今天的合作，你可以回到自己的房间了。

    <记录结束>

    看完这段录像，张珏知道了那个人的身份。

    编号1504（被忽视的人）。

    1504的能力有点像逆模因，但又不完全一致，因为除了人类，他的能力甚至可以对电子和自动化设备生效。

    其实1504是个十分悲催的人，因为他的能力使然，无论他走到哪里，都会被人忽视。

    无论他做了什么事情——比如当着别人的面吃他的披萨，向他的咖啡杯里吐口水，或者脱下裤子跳舞，都没有人注意他。

    这让他十分痛苦，求生不得，求死不能。

    长期的压抑生活导致他的心里出现了一定的扭曲，为了引起别人的注意，他开始搞一些恶作剧，甚至引发了一系列的安全事故。

    当然，影响最大的这一次，自然是让site135整个炸掉。

    想来在安杰洛营地里搞鬼的人也是他。

    就是不知道他是不是真的有在安杰洛的床上拉屎。

    确定了目标，接下来要做的事情就很简单了。

    张珏捏着下巴，思索着下一步的行动计划。

    而此时此刻，安杰洛对这件事情却依然没有头绪。

    “一会儿你给我找两个人来，最好是懂得当地语言和风俗的，我有事交代他们。”张珏说道。

    “你找这样的人做什么？”安杰洛皱眉道。

    “你现在没有提问的资格。”张珏翘着二郎腿，瞥了安杰洛一眼，“要举报我也好，弹劾我也罢，都是你的自由，前提是你还能回得去，但是在这里，如果你不想挨揍，我劝你还是听我的，C国有句古话，叫做好汉不吃眼前亏，你说对不对？”

    张珏“苦口婆心”，安杰洛想了想，不得不承认，确实如此。

    两个人早就势不两立，现在张珏如此强势，他必须先保证自己的安全。

    说到底，他才是整个调查小组的负责人，由他发号施令，名正言顺。

    接下来，张珏又布置了一些后手，但安杰洛全都不知道是做什么用的。

    第二天，营地里传出了一个信息，驻扎在这里的工作人员要举行一场化装舞会，邀请附近的村民参加。

    事情一传出，那些村民们还没怎么样，营地里的研究员们首先坐不住了，全都前往安杰洛的办公室去打探情况。

    要知道，他们是带着任务来的，现在任务还没完成，怎么会搞这样的活动。

    面对同事们的询问，安杰洛不耐烦地摆摆手，指向办公桌里鸠占鹊巢的那个人。

    “这件事情我不管，你们找他去。”

    见所有人的目光都落在自己身上，张珏笑了起来。

    “是的，你们没有听错，明天我们将在这里举行一场盛大的舞会，届时希望各位都能参加，穿上你们各自最漂亮的礼服，最帅气的西装——至于工作，去他妈的！天塌下来有我张大顾问给你们顶着，怕什么呢？你们要做的就是尽情地嗨皮！”

    张珏的名声在管理局内部那可是响当当的，无人不知无人不晓。

    有他做背书，这些压抑了许久的工作人员们终于可以松了口气。

    虽然不至于完全地狂欢，但精神紧绷了这么久，放松一下是很有必要的。

    大家都十分高兴，欢呼着离开了。

    等那些工作人员走后，安杰洛看着张珏说道：“张顾问，我必须要警告你，不管你说什么，现在我们仍是在出勤期间，如果因此耽误了他们的工作，你就是罪人！”

    “行了，我的安杰洛大人，快收起你那一套吧。”

    听他老生常谈，张珏不屑地摆摆手，“你以为我真的想看那些女生穿低胸装的礼服吗？实话告诉你，我早已经脱离了那样的低级趣味了，我这么做还不是为了帮你把那个人抓住，少得了便宜还卖乖！”

