    第90章“断后”

    “你，你是故意的吧？”陶遥目瞪口呆的看着曲春熙，不知道用了多大的努力还是没忍住心里的话。

    她不可置信的看着一脸无辜的曲春熙，惊的声音都结巴了：“你不是说你不生气吗？你不是脾气好吗？？”

    “对啊，我不生气，脾气很好啊。”曲春熙依旧是无辜的表情：“而且我哪有故意呀，我就是不小心的，实在是听的太认真了，这也不能怪我呀。”

    “你难道不信我吗？”

    “信，我信你……”才怪。

    陶遥面无表情地转过了脸，她信个得啊！

    曲春熙那是什么人？特么的那就不是人啊，一巴掌能把她的头都给拍扁，而云息就算是黑化了，也是连她都打不过的，要是放到曲春熙面前，根本不够看好吧！

    毫不夸张的说，就云息这点实力，打把黑化后的，曲春熙也是单手就能秒的，之前又不是没打过。

    在如此悬殊的实力差距下，云息能在曲春熙眼皮子底下跑掉？这说出去谁信啊？？

    反正陶遥不信。

    陶遥不但不信，还觉得曲春熙演的也太假了。

    这演的都是什么啊？你说你不小心很抱歉，你好歹也演出一点愧疚的表情吧？这么理直气壮是生怕别人不知道云息是你放的吗？

    而且，既然你都不小心把云息放走了，在明知道云息一旦被放走，肯定会迫切的想去找那对男女麻烦的时候，你难道不应该立刻马上去把云息抓回来吗？

    你在这装模作样半天，怎么愣是不动手啊？

    这明明就是被钱花花骂了，然后故意放掉云息的吧？！

    毕竟谁不知道云息现在要是跑了，第一件事就是要去找钱花花和余航麻烦啊。

    陶遥感觉自己都快无力吐槽了，主要是曲春熙这表现的太明显了。

    以曲春熙的演技要是真想演，肯定能让她看不出来，但曲春熙如今这副模样，摆明了就是演都不想演。

    可陶遥虽然看出来了，却也只能陪她装傻。

    “你说的都对。”陶遥有气无力的说：“那现在怎么办？我们要去把云息抓回来吗？云息已经在往那边窜了，我们要管管吗？”

    说“窜”，其实是个很委婉很谦虚的词了，她们本来就蹲在人家窗口前看戏，离里面那俩人的距离近得很，云息被曲春熙一放开，几乎是瞬间就穿过窗户飘了进去。

    这会，她已经整个人趴在了钱花花身上了，身上黑气阵阵弥漫，直接是在黑化中了。

    不过因为还没有黑化完成，人世间的活人暂时还感受不到她，哪怕她现在已经整个人趴在了钱花花身上，钱花花也什么都感觉不到，最多就感觉有点冷。

    但是要是放任不管的话，等她黑化完成也只是时间问题，到的时候就会像上一次一样了，不光人类能看得到她，还能被她伤害到。

    而令人奇怪的是，一开始知道云息要去找余航麻烦时还大发雷霆的曲春熙，这会儿却老神在在起来了，不但一点儿也不急，还大有一副要继续看戏的样子。

    “要不要管？我不知道啊。”曲春熙装模作样的挠头，仿佛之前大发雷霆的不是她一样，她甚至还非常谦虚的问陶遥：“遥遥，你觉得呢？”

    陶遥：“？”

    她怎么知道啊？！

    大发雷霆的是你，装模作样放人的又是你，我怎么知道要怎么说啊？

    陶遥有点想摆烂，一句我不知道都到嘴边了，结果转头就看到了曲春熙微微眯起的带着威胁的视线。

    陶遥：“……”

    陶遥摸着被打扁的头，忽然福至心灵的说：“我觉得应该要管一管。”

    “好，我也觉得应该要管一管。”曲春熙认真的一点头，陶遥闻言顿时松了一口气，庆幸自己猜对了，结果这口气还没松完，就听到曲春熙又说——

    “那你就去管一管吧。”

    陶遥：“？？？”

    “啊？”陶遥直接傻眼：“什么管一管？？我？？？”

    “对，你，不是你说要管一管吗，快去吧，我会给你断后的，放心。”曲春熙笑的一脸天真灿烂：“别你了，快去。”

    陶遥：“……？”

    陶遥人都傻了，刚想再说两句，曲春熙却直接反手一拍，给她推了进去。

    陶遥那可不是云息啊，她是有实体的，不能穿过玻璃，被曲春熙这么措不及防的一推，陶遥整个人直接就砸玻璃上了。

    “啪”的一声巨响，整面落地窗应声而碎，满天的碎玻璃哗啦啦砸了陶遥一身，要不是陶遥皮糙肉厚，这一下估计就直接得被砸的血溅当场。

    不过就算她皮糙肉厚，这一下摔的也不轻。

    陶遥晕晕乎乎的抬起头，张口就想骂，但还没来得及开口，特别灵敏的耳朵就先听到了那边声称要给她断后的曲春熙躲在角落里小声打电话的声音——

    “今晚是王可王大师吗？我是曲春熙，我们之前见过的，你现在在哪儿呢？”

    “哦，还在剧组是吧，是这样的，我在剧组民宿XX房间这边，我又看到那只阿飘了！她正追着余航和钱花花跑呢，而且这次还有一个特别古怪的小姑娘，我感觉非常符合你说的那个妖气的主人，你快来看看吧，他们打起来了！”

    “对，打起来了，现场有阿飘，还有一个非常古怪的小女孩，有多古怪？emm，反正就是非常古怪！一看就不像正常人的那种！对，她肯定不是正常人，你快来看看吧，我好害怕。”

    古怪的小女孩本孩陶遥：“？”

    陶遥缓缓的敲出了一个问号。

    不是说好给她断后吗？就这么断后吗？

    妈的，这是真的把她的后路给断了啊！

    曲春熙也太狗了吧！

    陶遥气的想咬人，但这时候想跑也来不及了，因为她这么大的动静，不可能没惊动屋子里的人。

    余航和钱花花都被她这突然又华丽的登场方式给惊呆了，这会儿正目瞪口呆的看着她呢。

    而云息……

    哦，云息已经差不多快黑化完成了，实力增强的同时理智也消失的差不多了，只知道专注自己的目标，执着的扒着钱花花不松手，对于陶遥搞出的动静，根本看都不带看一眼的。

    (本章完)

