    为了让李家人见识这宏伟的仙山，一开始传送的位置却是在山腰位置的，一路过来那盘旋而上的白玉阶梯让众人不禁暗叹奢华。

    李老望着这一切惊叹的同时心中不由暗暗苦恼，这些白玉他虽然没见过，但看起来品质绝对不低，无论美观还是质感都比大理石要高几个档次。

    如果用来装房子铺地砖，绝对羡慕死一批人，而用这种看起来就很上档次的材料当山梯，李老有些不敢想象这个门派的奢华程度，这恐怕是一个底蕴比昆仑还要深厚的大门派，背地里不知有多少惊人财富呢....

    原本他还打算见到佳怡这丫头师门长辈后，用李家财富来建立一些合作，从而减弱家族对李佳怡的依赖，可如今看这架势，李家那点财力，人家多半是看不上的....

    难道李家后面就真只能看着丫头脸色了？

    而且.....

    李国商望着前方李狗蛋的背影，心中暗道：这么厉害的门派，就这丫头真有推荐自家子弟的地位吗？

    而此时李狗蛋走在最前面，抱着体力不支的李小馨，和自家母亲有说有笑。

    一群子弟稀奇的望着周围，心中充满着无限的敬仰，不仅暗叹：这才是仙家门派的样子呀.....

    一群长辈望着自家孩子那羡慕的模样，心中暗自下定决心，无论付出多大代价，都必须让自家儿子被选上！

    走了大概好几个小时，一些长辈都有些支撑不住了的时候，终于看到了阶梯盘旋承托的偌大山门！

    李家本来就是做建筑出身的，此时看到这靠巨木和白玉扶梯盘拖的巨大山门心中更是不可思议，感觉这工程简直就只能在电脑特效里才能存在，那些什么埃及金字塔、巴比伦天空花园比起这简直弱爆了....

    “吼！”

    正感叹见突见前方出现了一头巨大的.....额....这是....翔？

    一众人望着那出现在山门外的巨大绿色物体，一个个顿时呆愣在了原地。

    “咳.....”李狗蛋轻咳一声道：“这是本门护山神兽，灵尊大人！”

    “嗯.....”卢姥爷鼻孔朝天，一副藐视凡人的模样，但可惜身上的肉太肥，让人看不到他的鼻孔在哪里...

    “神兽？”众人眼皮一抽，一时间都不知道该怎么接话的好，还是李国商第一时间反应过来，呐呐道：“到底是大门派呀，连护山神兽都有.....”

    李狗蛋呵呵一笑，心道：还不如没有.....

    真不知道领主怎么想的，前几天看了诛仙介绍青云门时有一头水麒麟做护山神兽，就觉得自己门派也该有个排场....

    可这货....真能拿来当排场吗？

    “我说师妹呀.....”就在众人感叹天地造物之奇特，连巨翔也能成精的时候，一道清灵的声音突然响起。

    众人闻声望了过去，看到发声的人后顿时都是一呆....

    这是.....仙女吗？

    无论男女老少，这一刻都被来人给惊艳到了.....

    只见那发声的白发女子穿着白色的云裳古装，配合着周围烟雾缭绕，真就跟小说里臆想出来的仙女一模一样.....

    女子自然就是咱们的王狗蛋了，只见她一脸冷傲冰霜的扫视了一下李家众人，脸上露出嫌恶的表情：“你和师尊说想要推荐子弟过来就是这些货色吗？看起来资质很不堪呐.....”

    众李家长辈闻言顿时脸色一白，一开始他们心中其实还有着一些侥幸，万一自家儿女资质非凡，就不用看那小丫头脸色了，如今对方这话仿若一盆凉水浇下.....

    周围子弟则都互相看了看，心中不仅暗道：资质不堪？说得是谁？肯定不会是我对不对？我站得位置这么低调，仙女肯定是没注意到我，嗯....对....就是这样....

    “你手上抱得这个半死不活的家伙是什么意思？不会也是你推荐来的子弟吧？”王狗蛋望着李狗蛋怀中的李小馨冷冷道。

    李小馨闻言浑身一抖，脸色苍白的埋进了李狗蛋的胸怀，死死的咬着嘴唇，而身后的李国炎则也是一脸着急，但却不敢随意插话.....

    “这娃娃我保送了！”李狗蛋毫不示弱的瞪着对方道。

    “哦？”王狗蛋望着对方，冷笑道：“师傅给了你三个名额你就是这样用的？”

    李狗蛋：“师傅既然给了我三个名额，那我怎么用貌似不关师姐您什么事吧？”

    身后李家子弟闻言心头顿时一震....

    看来李佳怡和眼前这仙女貌似不合呀，但最主要的是后面那条消息，原来这丫头手上居然有保送名额？

    这消息顿时让一众李家长辈心中一喜，尤其是李国商，激动得浑身都颤抖了起来，也就是说李家至少能有三个子弟进入门派！！

    但也有一些人表示不满，其中就包括李国商的女儿李思燕：“这丫头真是的，这么精贵的名额怎么能给一个外人？”

    李国商闻言狠狠的瞪了自家女儿一眼，李思燕顿时悻悻撇过头去。

    李国商无奈叹了口气，对自家这女儿他也是有些没办法，不过对方的话却是没错，他之所以让李家小辈都来参加，是为了提高李家能被入选的概率，但倘若那丫头有保送名额的话，他自然还是希望这名额归这一脉的...

    等会得想办法提醒一下那丫头，名额不能乱动了....

    而李国炎则是一脸被六合彩砸到脸上的感觉，大起大落的刺激让他呼吸都有些喘不过来了....

    而李狗蛋怀里的李小鑫因为年纪太小没有立马听懂两人对话的含义，不过依旧能听出自己这位堂姐似乎在维护她，心中一热，便将李狗蛋抱得更紧了....

    眼看着两个女人针锋相对之时，突然一道温和的声音从前方大殿里传来。

    “又闹什么呢？”

    这声音和王狗蛋那故作的清冷不一样，宛如一道柔和的阳光，让众人还没看到人就觉得心中一暖。

    “门主！！”两个狗蛋连忙一脸恭敬的行礼道。

    大殿里，薇林扮演的秦玄机缓缓走出。

    这门派.....都是这种仙女吗？

    望着走出来的微林，众人心中不由暗道。

    “他们便是你的家属？”薇林温和问道。

    “是的门主！”李狗蛋连忙回道。

    “嗯.....”薇林望向众人，缓缓点头，不似王狗蛋那般高高在上的嫌恶眼神，那温婉如玉的目光看向众人时，让一众李家子弟顿生一股受宠若惊之感。

    “都进来吧.....”薇林点了点头道：“掌门不在，我便帮你测一测这些孩子的资质吧....”

    “谢门主！”李狗蛋顿时笑道，一脸晚辈撒娇的模样，而一旁王狗蛋却是做出一脸不忿的模样....

    李家长辈看在眼里心中不仅点头道：看来佳怡这孩子在师门确实受长辈喜欢呐.....

    而一旁愣愣看着这一切的卢姥爷则是一脸古怪，暗道：“这尼玛....一群戏精.....”

