    这一战击杀的太阳国玩家更多，粗略估计超过十万，这一次司阳升了2级，池月也同样升了2级。

    不过司阳是等级：85级，1.232%，没使用的自由属性点22.2。

    池月的是等级：81级77.9%，未使用的自由属性点：6。

    司阳是差不多整整2级，池月其实是快升了3级。

    只是让司阳郁闷的是85级不仅没有小白的奖励，更是升级进度小数点后面变成了三位数，这以后正常练级只怕很难再升级了。

    大村城玩家全灭，还剩些NPC士兵司阳也懒得管，甚至城主府司阳都没进去。

    结果司阳刚想离开这里邮件突然响了，塞族小鱼儿发消息问他是不是在祸祸大村城？

    司阳当然告诉他是的，并告诉塞族小鱼儿自己正要离开，这边已经被自己烧的差不多了。

    塞族小鱼儿马上又问他传送阵还在不在？

    司阳回答他传送阵还在，因为他是来杀人搞破坏的，除了抓锅岛直茂落地了下根本没亲自动手摧毁什么。

    “我们本来打算明天引一批小鬼子出来的，你干脆把城门弄开让我们杀进去去吧，这外面有差不多十万我们的人呢。”

    这是塞族小鱼儿给的消息。

    司阳看了也是一愣，合着自己无意中破坏了他们的计划。

    那还有什么好说的，开干吧。

    “老婆，你去清理两面城墙，我去开城门。”司阳对池月说道。

    池月也不多问，直接让凤鸾飞向一面城墙，司阳则是让银龙去了另外一面城墙，银龙清理上面的他清理下面的，然后他抗住NPC士兵，让典韦去打开城门。

    司阳按照塞族小鱼儿的意思只开了两面城门，因为华夏的玩家都已经集中在这两面外边。

    “去城主府吧，城主还在呢。”司阳一见到塞族小鱼儿就说道。

    “好嘞，兄弟给力。”塞族小鱼儿马上像打了鸡血一样率人杀像城主府。

    点烟抽寂寞和全秀也和司阳大个招呼后紧跟着杀了过去。

    司阳发现他们竟然已经59级，看来到了这边应该至少胜利两级了。

    不过想想也是，三人可都是有神器的人，现在技能也够多，塞族小鱼儿还有仙器级的储物装备，能差哪去。

    “叮，太阳国的大村城被攻破。”又是一条公告响起。

    不过这次不再是全服公告，只是华夏和太阳国两个大区的公告。

    就算这样也把两边的玩家刺激的不轻，很快大村城的传送阵开通就有玩家传送过来。

    “你们什么情况？还搞了个帮派？”城主府中司阳对塞族小鱼儿问道。

    因为塞族小鱼儿的身份一栏赫然多了个鱼你同享帮帮主的头衔，而点烟抽寂寞和全秀就是副帮主。

    “没办法呀，好多人想跟着你又见不到你，这不就找到我们了吗，现在不过才五六万人而已，嘿嘿。”塞族小鱼儿明显有些嘚瑟。

    “行吧，钱也抢了不少吧？以后好好发展。”司阳也不想打听具体细节。

    因为他们能成立帮派肯定是经过允许的，毕竟他们的身份也不能轻易暴露。

    很明显是上次比武大赛后三人名气和实力都有了，加上有人愿意追随，上面才决定这样的。

    这样算的话他们帮里登记过的人不会太少。

    “放心，绝对不掉链子。”塞族小鱼儿马上保证道。

    司阳知道塞族小鱼儿以后只怕也不得了，现在他已经快35万积分了，要是这次持续的时间够长的话，塞族小鱼儿要是再能兑换一件神器，那以后除了自己和池月他是真无敌了。

    当然这也是塞族小鱼儿他们自身的战斗意识也很好，对于神器的利用肯定不差。

    这一次司阳的积分达到了140万多，池月也有了近50万的积分，因为有凤鸾帮助池月杀的比司阳还多。

    司阳这次杀的玩家也没池月多，不过就算这样他也已经有高达9.6万多的源力值。

    现在的国际论坛上口水战打的还是非常的热闹，小鬼子的玩家们开始控诉华夏玩家不讲武德，居然偷袭自己这边，尤其是那个子阳揽月。

    小鬼子的玩家们强烈要求让子阳揽月退出太阳国大区，并道歉赔款。

    这个帖子下面有大量响应的帖子，也有发无数惊讶表情的，更有大量夸赞的回帖。

    回帖的内容那是极尽赞美。

    什么《小鬼子你们能做到这么不要脸实在太有勇气了》。

    《小鬼子你们比你漂亮爹还要青出于蓝》。

    《发帖的小鬼子，你爹妈肯定是没出五福的亲上加亲，你太幸福了》。

    每个帖子赞美的都相当有水平。

    另外当然还有些不服气的，觉得华夏玩家是在欺负人的。

    有支持华夏的也有让小鬼子加油顶住的帖子，总之国际论坛那是热闹非凡。

    华夏这边自己的论坛也是非常的热闹，有玩家说自己升了两级的，有说自己爆出了什么的，华夏的绝大部分玩家都处在兴奋之中。

    司阳再次换了个方向朝着更远处飞去，这边的战斗他暂时不打算再参与，他要先去祸祸小鬼子大区一番再说。

    他去的方向就是小鬼子战国时期实力很强也很有名的毛利家，目前毛利家的大名就是赫赫有名的毛利元就。

    不过现在的毛利元就已经老了。

    这次司阳隐藏了自己的行踪，他每飞经一个城主要就是袭击掉某个重要将领，然后幻化成对方混进城内，专门偷对方的火油。

    要是时间和空间够的话他也会把对方的粮食搬空。

    司阳三天的时间就光顾了六座城，获得了火油也有一千五百多立方，足够他用一段时间了。

    吉田郡山城是毛利家的主城，毛利家也算得上是人才济济，说白了就是名将比较多一点。

    司阳同样是幻化成武士混进去，然后遇到一个不错的家伙。

    姓名：儿玉就英，等级：65级，资质：SS级，太阳国二流历史名将。

    统帅：78，武力：87，智力：63，政治：52

    司阳已经查过小鬼子战国时期的一些不错的将领名单，这儿玉就英虽然不太出名，但是他是少有的水军将领，水战方面是相当的厉害。

    司阳抓了儿玉就英后就马上幻化成他的样子混进府库，然后让典韦他们守住府库门口，只有有单个的人进来全部打晕，人多的话直接杀了。

    然后展开传送阵就开始打劫。

    毛利家可是有着十几座城的大势力，这里可是毛利家的主城自然是资源相当多。

