    翌日，王家一门老小、街坊邻居和杨凌又被带到了大堂之上，昨夜得到衙差回报，又由马怜儿按照杨凌的主意仔细教了半天的闵县令已成竹在胸，那些文诌诌的言辞他说不上来，不过这个老兵油子本来就是没理讲三分的人物，自可以自已的语言来貌似公正地断案了。

    马大人躲在闵县令身后屏风后面听审，待马昂被押上堂来，闵县令一拍惊堂木，对王家二子和气地道：“王大王二，昨日本官当堂从你父身上搜出马家小姐的珍珠，王老掌柜见财起意，贪墨别人的珍珠，这事儿你二人可有异议？”

    大王二对视一眼，不知县太爷葫芦里卖的什么药，两兄弟互相递了个眼色，对闵县令道：“老爷，家父与马昂生争执时小的并不在身边，是否家父见利忘意、又或马昂蓄意陷害，小的实实不知”。

    马昂跪在堂上，怒气冲冲地道：“放屁，难道老子冤枉他不成？那老东西收了我妹子的珍珠便矢口否认拿过，蓄意骗取我家财物”。

    闵县令啪地一拍惊堂木，喝道：“本官不曾向你问话，再敢胡乱插话，就掌你的嘴！”

    马昂哼了一声，气鼓鼓地不说话了，闵县令笑眯眯地摸着络腮胡子道：“如此说来，你们说令尊被马昂殴打致死，也非亲眼所见了？”

    来载最新说

    王大一窒，愤然道：“老爷，我虽没有亲眼看见这凶手殴打家父，但家父一向身体硬朗，如果不是这人行凶，家父怎会猝然死亡？他见我出来制止他，还甩开家父要对我行凶，此事街坊邻居尽皆看到，可以做证”。

    闵县令嘿嘿一笑道：“这可就难办了，杨凌杨秀才当时就在那里，前因后果看得很清楚，据杨秀才所言，令尊贪墨了马家大小姐的珍珠，马家小姐的兄长扯住他与他理论，自始至终不曾对他施以拳脚，依此看来，令尊是年纪大了，体虚气弱，被人当场揭穿不义之举，羞气攻心而死！”

    王大王二听了磕头道：“大人，家父冤枉，家父”。

    闵县令摆手道：“慢来，慢来，本官话还没有讲完呢。可是依你兄弟所言，令尊身体一向很好，断然不会因为一时气恼便送了性命，当时马昂正与你父争执，随后你父倒地死亡，虽然你不曾亲眼目睹，不过街坊邻居皆可证明，自始至终与你父争执的只有马昂一人，故此杀人凶手自非马昂莫属。”

    王大王二连连磕头人英明，大人英明，家父正是被这丧心病狂的凶手活活打死，我老父那般年纪，如何受得了他的拳脚？莫说家父不曾贪图他的财物，纵然真的见利起意，也罪不致死，求大老爷主持公道”。

    马昂一听急了，双腿一挺便要站起来，旁边两个衙役手中水火棍交叉点地，在他膝弯里交叉下压，疼得马昂哎哟一声，跪在那里动弹不得。

    马怜儿见了连忙过去扶住他肩膀道：“哥哥稍安勿躁，闵大人清正廉明，自会秉公而断！”

    马昂睁圆了双眼又急又怒道：“哥哥哪里对他施过拳脚？那老匹夫讹人钱财，他的儿子又是这般货色，摆明了是坑我，你快去找爹”。

    他话未说完，肩头便被马怜儿狠狠拧了一把，惊愕之下抬头望去，见妹妹狠狠瞪了他一眼，心中顿时有所了悟，当即闭口不言。

    闵县令笑吟吟地看了他一眼，心道：“这个有勇无谋的蠢材，要不是看你父亲和我同在这鸡鸣驿为官，真懒得救你，如果不识好歹，活该你受些折磨”。

    当下闵县令清了清喉咙，肃容说道：“本官在这鸡鸣驿两年，一向秉公执法，清正廉洁，治下一派兴旺，清誉有口皆碑，不会纵容一个歹徒，也不会冤枉一个好人”。

    杨凌听得直想笑，这些话不用别人来表扬，自已这么当众夸自已就够搞笑的了，偏偏这大胡子说得既认真又吃力，仿佛背书一般，不过想想后世写年终总结人人都是这般自夸，说得自个儿跟朵鲜花儿似的，也便释然。

    闵县令话风一转，提高了嗓门道：“本官自接到这件案子，昨夜便冒雪走访街邻，调查取证，并命忤作检查令尊遗骸，据本县所知，令尊身上没有外伤淤痕，故此难有因殴致死的这个这个直接并单独证据”。

    闵县令暗暗咽了口唾沫，心想：“这杨秀才从哪儿弄来这么拗口的词儿，不过听着挺高深莫测的，嘿嘿！”

    他端起杯茶来抿了一口，继续道：“另据本县所知，你家是两年前从闽南迁来此地，令尊去年秋上曾经大病一场，所以身材一向硬朗之说殊不足信。

    另据酱铺何老实交待，你父对他说过迁来此地途中曾在湖广被腹蛇咬过，曾经为此拖延了十余天行程，因为着急行程，未曾完全康复便即重上路程，这些都可能埋下致死之因。

    来新说下载

    为了不冤枉一个好人、不放纵一个坏人，本县决定，马昂收押看管，此案不曾问明之前决不开释，同时着忤作对令尊开膛验尸，察验是否有内伤。同时，你家要寻找去年给令尊大人看病的郎中，讨来当初下的药方，以证明令尊的病不足以留下致命后患。

    另外你家要谴人赴湖广，寻到当初为你父看病的郎中，索取当初治病的方子，当然，还要请府城名医拿出体内腹蛇余毒未清、不会致死的鉴定，本县当会据此判马昂的死罪”。

    去看为老爹看病的郎中，这个倒好办，去府城请名医来，这个也勉强办得到，只是还要远赴湖广，去找当初开方的郎中，万一他已迁居别处，千里迢迢岂不白走一场？”。

    闵县令阴阴一笑，这还只是第一招罢了，若是王家一狠，真的千里迢迢把郎中的方子拿了来，便安排马昂抗诉，便要王家再去一趟湖广，取药房的证明了，再不行还可以打他兄弟二人回祖籍找当地官府、地保出具的老父一向身材硬朗的文书嘛。

    总之是路程折腾得越远越好，要的证据越细越好，既显得自已审案谨慎、重视人命，又折腾得他不厌其烦、精疲力竭，直至放弃追究为止，此为保险理赔惯用伎俩之一。

    王大王二目瞪口呆，还待申辩几句，闵县令已经双眼一瞪，啪地一拍惊堂木大声喝道：“来啊，把疑犯马昂押回大牢好生看管，其他人等各回各家，待苦主王家寻来证据，本县再升堂问案，退堂！”

    众衙役轰地一声喏，当下便有两个长得粗壮的役差奔将出来，如狼似虎地拖起马昂出去。这一番凶神恶煞的做作虽是针对马昂，却也吓得王氏兄弟胆为之寒，话到嘴边儿又咽了回去。

    王家兄弟回到家中相对无言，若说就此罢手实在心有不甘，商议了两日才决定由王大收拾行装赴湖广一趟，待取回证据再往府城请人，家里由王二先料理生意。

    正商议着，王大的老婆急匆匆地跑进来，焦急地道：“相公，我道咱家这两日没有客人上门，还当是刚刚出了人命，年节上乡亲们有所顾忌，却原来驿丞署的人到处胡言乱语，说咱家做生意以假充真、以次充好，强买强卖，不但闹得鸡鸣驿尽人皆知。听说那些杀千刀的驿使们各处传递公文，也到处造谣，便连外乡人都要知道了。如此下去，咱家哪里还有生意可做？一家人岂不是只有等死了么？”

    王氏兄弟听了大吃一惊，做生意的最怕落下个不好的名声，驿丞署在本地造谣还不算，利用他们百十来个信使南来北往的便利到处胡说，那王家乐器行只有关门大吉了。

    王家在此地没有田产商为生，家里虽较普通农人为富，但那时重农轻商，社会地位比之农民尚有不如。

    大明朝廷就规定，农民可以和有功名的人一样穿丝绸，但是再富有的商人也是没有这个待遇的。所以尽管农民买不起丝绸，富商买得起却不准穿，就算那些家财万贯的商人也只能在家里绫罗绸缎，出门的时候仍然要换上粗布衣裳，否则给人告到官府便是大罪。

    因此上王家打官司，本来就处于劣势地位，若是再把生意搅黄了可就得不偿失了。看看这一大家子人，难道为了已死的人要闹得一家人活不下去？

    这一来两兄弟把官司打到底的念头便淡了些，想想年关将近，这时出远门也不妥，不如两兄弟先好好打理店面，等过完春节再说。

    两兄弟一齐跑到前堂招揽生意，过了两日不但一笔生意做不成，又听到传言说王老爷子讹诈他人钱财，被人当场揭穿羞愤而死，王家两个儿子比他老爹还要贪财，寒冬腊月的，将老爹的尸身扔在忤作房不管，任由忤作开膛剖腹、剔骨验伤，想诈取一些钱财。

    常言道：人言可畏，别人哪管什么真假，总之别和他们来往坏了自家名声便是，所以本来一些非常友好的街邻这两天看到他们神色也变得怪怪的，渐渐地开始疏远起来。

    两兄弟愤愤不平地去求见县太爷，却听说刘家坪因为雪大压塌了三户人家的房子，爱民如子的县尊大人已经前去安抚救济去了，待第二日再去，又听说县尊大人去宣府调运本地官衙、驿丞署的冬粮去了。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。