    照片哗啦啦乱飞，掉在擎苍面前。

    擎苍捡起来一看，眼睛止不住瞪大：“这不是战惊风号称几千万打造的战衣吗？”

    “怎么炸成这样了？”

    “咦，头盔那个好像是战惊风的脑袋？”

    “殿主，昨晚明珠小区一战，你不仅全身而退，还一劳永逸干掉战惊风等反贼。”

    “你真是太厉害了太英明了，不愧是夏国第一战神啊。”

    “失踪三年甚至刚刚恢复记忆，就能设下大局引君入瓮把他们一网打尽。”

    “可惜我无能，路上被阻，没有按照殿主的原计划去明珠小区会合，错过了一场好戏。”

    他毕恭毕敬把照片放回桌上：“擎苍没有完成围猎计划，请殿主降罪。”

    虽然殿主取得了最后的胜利，但擎苍还是非常愧疚自己没帮上忙。

    幸亏殿主英明神武，能够一人之力翻盘。

    不然出什么意外，姗姗来迟的他怕是百死莫赎。

    “大个子，看清楚，我不是叶凡，不，我不是夏昆仑。”

    叶凡气得吐血：“我叫叶凡，我叫叶凡，我不是你们殿主！”

    他感觉擎苍这个大个子比苗封狼还一根筋。

    不仅沟通起来非常费力，还脑补的非常厉害。

    “对，对，殿主现在叫叶凡，没回去夏国前，叫叶凡。”

    擎苍忙话锋一转：“殿主放心，我绝不会对外提起你半点事情。”

    “再说了，你摘掉面具，失忆三年导致的声线和体型变化，就是我这个亲近之人也很难辨认。”

    他又重复一声：“叶殿主，擎苍未按时抵达明珠小区，请殿主责罚。”

    他毕恭毕敬愿意接受责罚之余，眼睛也多了一丝‘我懂得’的光芒。

    这俨然是说叶凡用别的名字来掩饰殿主身份了。

    “我真不是你们殿主。”

    叶凡感觉脑袋疼痛不已：“你要怎么才相信呢？”

    “算了，我也不要你们相信，我跟你们本就没啥纠葛。”

    叶凡挥一挥手：“你们出去吧，离开这里，回去夏国。”

    “殿主，你不要试探擎苍了好不好？”

    看到叶凡驱赶自己，擎苍脸上多了一股悲凉，望着叶凡表达着自己的忠心：“你具有殿主面具，持护国利剑，有杀死战惊风的实力，还有现场厮杀的照片。”

    “而且咱们曾几天还有过秘密约定。”

    “如果我不能按时抵达明珠小区参战，你就会启动护国利剑上的定位器。”

    “你让我这个唯一可靠的人带着麒麟营秘密找到你护驾。”

    “我能找到这里就是护国利剑的定位导航过来。”

    他反问着叶凡：“你如不是殿主，你怎会拿到护国利剑，怎会启动它呢？”

    护国利剑？

    启动定位？

    叶凡闻言止不住一怔，随后从钻石里面找到定位器。

    一枚非常精密还跟细钻无比相似的定位器。

    只是原本关闭的定位器，不知什么时候被打开了。

    我去！叶凡突然感觉自己好像被夏昆仑摆上台了。

    这些东西一出，再加上擎苍一根筋，他这个殿主基本解释不了。

    “好，殿主，我再问你一句话。”

    擎苍挺直胸膛目光炯炯盯着叶凡：“白发老母兮，盼断肝肠。”

    叶凡想起夏昆仑的歌谣，不由自主接了过去：“妻子何堪兮，独守空房……”“暗号完全准确！”

    擎苍彻底肯定了叶凡的殿主身份：“殿主，这是你我约定的对接暗号，就是避免有人假冒你。”

    “而且这还是夏国一首古老歌谣中摘取出来的。”

    “你现在毫不犹豫就接上了，还说你不是殿主？”

    擎苍替叶凡总结了一下：“护国利剑、定位器、战惊风横死、夏国歌谣暗号……”叶凡心里感慨一声：丢卡咩……看到叶凡陷入了沉默，擎苍再度看着叶凡喊出一声：“殿主，你现在不认我，是不是被金凰她们伤了心，对所有子弟都失去信任？”

    擎苍微微挺直了胸膛：“如果是这样的话，擎苍愿意一死明志！”

    “希望我的热血，能让殿主重焕信任，重焕屠龙殿辉煌！”

    “殿主，保重了，来生还做你兄弟！”

    说完之后，他闪出一把匕首，对着自己脖子就捅下去。

    义无反顾！“住手！”

    叶凡手指速疾一弹，一枚银针打掉匕首：“我，是殿主！”

    叶凡一脸无奈看着擎苍！他是不想说自己是屠龙殿殿主的。

    可他手持护国利剑，捏着夏昆仑的‘彦祖’面具，参与明珠小区一战，更有所谓的歌谣暗号。

    再加上战惊风横死的照片，很多事情都说不清了。

    最重要的一点，擎苍跟苗封狼一样，四肢发达之余还一根筋。

    他认准死理就不会再多想什么。

    擎苍认定他就是夏昆仑，叶凡一切解释都是掩饰，都是对他的不信任。

    叶凡看得出，擎苍刚才一刀是真心实意的，他是真想用横死来唤醒叶凡的信心。

    所以叶凡再否认自己是屠龙殿主，只怕擎苍真会毫不留情了断自己。

    叶凡答应过夏昆仑照看一下屠龙殿，如果眼睁睁看着他唯一爱将横死，叶凡心里过意不去。

    当然，叶凡心里还有一个临时生出来的念头。

    天下商会想要执掌屠龙殿来壮大自己，他也可以通过屠龙殿来压制天下商会。

    甚至干掉铁木家族。

    这样一来，叶凡和华医门不用亲身上阵，还能把战场放在别的国度。

    同时也能完成夏昆仑让他照顾屠龙殿的遗愿。

    这对叶凡来说算是一箭双雕。

    他心力交瘁对擎苍挥挥手：“起来吧……”“殿主，殿主，你终于信任我了？”

    此时，听到叶凡承认殿主的擎苍身躯一颤。

    他双腿挪前几步抱着叶凡大腿痛哭：“太好了，太好了！”

    “你终于相信我一颗赤心了，你终于相信我还是那个苍仔了。”

    “谢谢殿主，谢谢大哥对我的信任。”

    擎苍带着委屈嘤嘤嘤哭起来，跟他庞大气势形成剧烈的反差。

    躲在暗中的董千里和苗封狼完全看呆了，似乎没想到大猩猩一般的擎苍有这柔弱。

    “好了，别哭了，你也算是屠龙殿战将，这哭哭啼啼的成啥样子？”

    叶凡拍拍擎苍的肩膀示意他不要过度激动：“擎苍，起来吧，我信任你了，我是殿主。”

    “只是现在是多事之秋，我只对你信任，你不要对外人或者身边人提起我的真面目。”

    “你也不要过早向外泄露我还活着的消息。”

    “在我还没有彻底准备好一切，我希望我这个殿主低调的存在。”

    叶凡语重心长叮嘱擎苍一番，不想过快招惹屠龙殿反贼对付自己。

    “大哥放心，我绝不会泄露半点消息。”

    擎苍抹着眼泪：“你的真面目，我也只会烂在心中，没你点头，不告诉任何人。”

    “但凡有半点违背，你把我凌迟处死！”

    擎苍拍着胸膛向叶凡作出保证。

    这也让他进一步感激叶凡的信任。

    整个屠龙殿那么多人，只让他擎苍一个人看真面目。

    “折腾一晚，还没吃早餐吧？”

    看着这个跟苗封狼一样憨厚的汉子，叶凡神情多了一丝温和：“把兄弟们叫进来吃点东西吧，顺便你把屠龙殿三年来的变化告诉我。”

    “现在的架构、成员以及敌我势力，你也跟我好好说一说。”

    “我失忆两年多，脑子不太好使，忘记不少人不少事情了。”

    叶凡决定搀和屠龙殿的事情，就想要多了解一些机密，这样方便他执掌全局。

    “大哥，我知道你失忆，担心你忘记事情，所以我早把资料和情报打包存入电脑了。”

    擎苍掏出一张记忆卡递给叶凡：“我能探听出来的东西全在里面了。”

    “你也不是纯粹的四肢发达……”叶凡话到一半马上改嘴：“啊，不，擎苍，你做的非常不错！”

    擎苍忙半跪在地恭敬回应：“谢殿主夸奖！”

    “不要整天喊殿主，叫大哥吧。”

    叶凡苦笑一声：“免得暴露我的身份，被反贼找到……”擎苍连连点头：“明白，殿主，好的，殿主！”

    叶凡一脚踹翻了擎苍……接着，他转身对董千里发出一条指令：“电告沈东星，今天之内，让他从孤鹤手里拿到我要的东西。”

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    叶凡握着护国利剑生出一股子霸气：“殿主，要王者归来了！”

    

