    林军龙一声令下，林家人也都是义愤填膺。

    “敢打我们林家的主意，不管是谁，都弄死他！”

    “对！我们可不是纸老虎！”

    “话说，那大boss是什么来路？”

    ......

    林军龙皱了皱眉，看了看旁边的老教授和音律师。

    这俩人是外人，有些话在他们面前不方便。

    两人也很知趣，先行告退。

    那老教授离开之前，还特意索要了叶青阳的电话，想必是日后想请教医术。

    此时屋内只剩下林家人和叶青阳了。

    林家人完全不拿叶青阳当外人了，反而当他是至亲的友军。

    林军龙开口说道：“这要从当年叶家的惨案说起。”

    “当年叶家被众多势力联合陷害，导致灭门，叶家珍宝被打碎成了八块，由那些势力一举瓜分掉了，而我的父亲有幸在当时得到一块！”

    “大boss觉得我们林家不配拥有碎片，那块碎片应该是他的才对，所以，他一直对我们林家耿耿于怀！”

    这时候有人问道：“为什么碎片是他的？我们凭什么就不能拥有？”

    林军龙说道：“矛盾点就在这了！当年叶家被灭门，是很多势力合作的结果，当时大boss参与了，而我们林家没有参与，得到这块碎片，也全是运气使然，所以大boss觉得，是他们从叶家手里将珍宝夺了出来，不应该被林家坐享其成，所以，他一直称这块碎片是他的，这些年也是想尽办法从我手里夺走这块碎片！”

    “原来如此！”众人点头。

    听到这些，叶青阳的拳头紧紧攥了起来。

    原来当年叶家被灭门，有大boss的参与。

    这回别说你林家要对他宣战了，我叶青阳也不会放过他！

    不过，听林军龙所说，貌似叶家被灭门这件事，有很多势力参与了，看来不止大boss一方势力。

    这当年的事，怎么有种六大派围攻光明顶的意思。

    但叶家又不是十恶不赦的魔教！

    叶青阳心中愤恨至极，想着叶家人被屠杀的悲惨画面，给他的一生都添上了不可磨灭的阴影。

    他多少次暗暗发誓，这些参与迫害叶家的人，一个都跑不了，他定要亲手血刃你们这帮贼人。

    这时，林珺瑶说道：“现在青州市几乎所有的财团都被大boss掌控，而且他在全国乃至全球还有很多的业务，可谓是财力实力都很强大，恐怕我们林家一时难以撼动他！”

    这话倒是说到林军龙心里去了。

    “唉！”

    林军龙感叹一声：“这些年我们林家一直在走下坡路，但大boss却一直青云直上，几十年的时间，已经把我们的差距约拉越大！而且，这些年大boss行踪诡秘，连他的住址和办公地址都是个未知数，我们在明敌人在暗，确实如珺瑶所说，真的很难对付！”

    “那怎么办？我们就明着被人欺负不还手吗？”林萧乾怒道。

    “当然不会！”林军龙道：“如果我们认怂，他会变本加厉，所以，就算我们以卵击石，也要泛起水花，让他知道林家就算拼命也要把他拉下水！”

    “好！必须还击！”林家众人纷纷宣誓。

    不过下一秒，众人却陷入沉默，面色无比凝重。

    毕竟，怎么还击，还是个难题。

    就在众人一筹莫展之际，叶青阳却突然说道：“如果能知道大boss的住址，其实很好对付！”

    “哦？”

    林家所有人都充满希望的看向叶青阳。

    林珺瑶更是清楚叶青阳的实力，既然叶青阳这么说，他应该是有办法的。

    叶青阳对林萧坤说道：“该你戴罪立功了，说，大boss在哪？把他的详细地址给我们！”

    林萧坤一脸为难道：“我也不知道啊，我们联系都是通过电话，仅有一次的见面洽谈，也不是大boss出面，代表他的，是一个女人，叫文姬！”

    叶青阳皱了皱眉，回想起了那个一身红衣风华绝代的女人。

    他是大boss的干女儿，自然是知道的大boss的详细信息。

    叶青阳捶了捶脑袋，是自己大意了，忽略了文姬这条线索。

    不过，文姬终归是大boss的人，估计也不会给自己提供什么有效的线索。

    “这样吧，你们林家负责寻找大boss的踪迹，只要找到，剩下的，交给我就是了！”叶青阳信誓旦旦说道。

    “太好了，有叶先生的帮助，我们林家如虎添翼！”林军龙拍手叫好，高兴的差点跳起来。

    “青阳很厉害的！”林珺瑶俏脸上也是闪现一抹得意的神色，“大boss几次的暗杀，他都能轻松化解，如果我们林家找到大boss的详细地址，相信青阳一定会还以颜色，痛击大boss！”

    众人一听，顿时精神振奋，把叶青阳当成了林家的救命武器。

    “叶先生真是我们林家的贵人啊！”

    “是啊！叶先生今天还救了老爷子呢！功高一等！”

    “如果没有叶先生，恐怕我们林家今天的局面会很难堪！”

    ......

    “行了行了！”叶青阳摆手道：“没你们说的那么玄乎！”

    “叶先生，你不要谦虚！”林军龙说道：“我又不是老糊涂，你帮了珺瑶多少，珺瑶都跟我说了，我心里有数，如果不是你，我们林家不会这么快扭转颓势，说不定现在已经破产了！”

    “所以，今天在座的林家人，都要好好感谢你才是！”

    说着，他让林萧乾扶他起来，来到叶青阳面前，深深的鞠了一躬：“叶先生，我代表林家人，对您万分感谢！”

    “哎呀，你这是做什么！”叶青阳扶起林军龙。

    林军龙眼睛稍显湿润，叶青阳不仅救了林家，还救了他。

    而且，接下来，可能还要和大boss作战，有这样强悍的友军帮助林家，林军龙觉得是真是林家祖上积德了，祖坟都冒青烟了。

    他稍显激动的说道：“叶先生，您这么帮助林家，我们真的不知道该怎么报答你啊！”

    “我又没要你们报答！”叶青阳平淡道：“不过，我倒是有一事相求！”

    “您快请讲！”

    林军龙浑身一颤，感觉终于来了机会。

    叶青阳道：“看我面子，把珍宝碎片，交给珺瑶保管吧！”

