    回到工厂。

    这段时间叶子一个人，忙不过来，还有几十桶酒液没有提取。

    5桶酒液装一锅，有叶木和彦小兮一起加入进来，一个下午就将灵酒提取完成了。酒液顺着管道进入提炼酒精的工厂……

    晚上，工厂食堂。

    小姨用麻根炖了几只老母鸡。

    二婶他们在食堂一脸笑意的看着叶木和彦小兮。

    “你们俩可算是在一起了。”二婶笑着说。

    二婶属于急性子，之前就说过叶木好几次了，让叶木主动一点。小兮那么漂亮的姑娘，要是不主动，被其他男人拐跑了，那多可惜。还说过叶木要是不喜欢彦小兮，她就准备将彦小兮介绍给他侄子了。这是开玩笑的话，是要叶木加把紧……

    二婶的侄子，除了叶枫，还有一个叶文。叶文才16岁，读高中。至于她那边的亲戚，她还有一个弟弟，才刚结婚没多久。

    “叶木哥和嫂子恩爱着呢，您少操心。”叶晴白了一眼她的妈妈。

    叶晴是担心老妈的口无遮拦得罪了叶木。

    现在的叶木可是大老板，他们一大家子人，都仰仗着这边生活。

    “二婶教训的是，都是我不好，害的小兮单身了这么久。”叶木笑着说。

    彦小兮鼓着脸腮，偷偷掐了叶木一下。

    叶木嘿嘿笑着，看向小舅和幺姑爷，问道：“小舅，幺姑爷……酒精厂那边怎么样了？”

    “挺好的。设备已经全部安装好了，就等着后面大面积产出酒液……”幺姑爷道。

    “一罐酒液，能提取多少酒精？”叶木问。

    一罐酒液是18吨多点。

    小舅道：“酒精出产率和预估的差不多了太多。1锅酒液，出来的酒精有0.8吨左右。”

    发酵罐是5立方米的容积，实际只能装4.4立方，要在里面留有空间。

    5个发酵罐装满一个蒸馏锅炉。蒸馏锅炉容积是20立方米……期间要进行过滤、除渣。

    不过从这个月开始，就要开始忙碌了。

    计划每天要发酵五十罐。那从一月份开始，每天蒸馏10锅……

    那每天就要处理300吨左右的香蕉。

    一天，出酒精8吨左右。

    酒精工厂那边请的也是专业工人，只负责蒸馏酒精。

    砍香蕉树，叶木二叔，三叔，小叔，二舅，小舅还有幺姑爷，叶枫，周恒和周宇他们负责。

    他们都吃过中品洗髓丹，扛起大几百斤的重量，并不太难。甚至能扛起上千斤的重量，不过到了千斤，他们就比较吃力了。

    一颗香蕉树，上面一串香蕉就有三五百斤，经过一定的管理，基本都在四百斤以上。也就是每天砍1400颗左右的香蕉……

    如果是普通人，这个工作量他们肯定没法完成。

    但都不是普通人，这个工作量对他们来说也就是有些辛苦。不至于完不成……

    酒精价格跌的厉害。

    到现在，酒精价格稳定在每吨2000元左右。

    主要是用来生产酒精的木薯。以前，在气候合适的地方，木薯亩产量可以达到3吨，现在的木薯产量10吨以上的，比较常见。

    酿酒的各种原材料价格都便宜下来了。

    人工成本这些，现在也便宜。但人工成本便宜只是暂时，今后的人工成本一定会涨。

    酒精厂那边投资了有三千万……

    没办法，香蕉酿酒，酒精含量太低，要求的场地就大。

    每天产出8吨酒精，三千万投资，赚回成本，可以说遥遥无期。不过后期，酿酒厂规模还能继续扩大，赚回成本也就是几年的事情。

    弄个酒精厂，从长远来看，还是可以的。

    只计算蒸馏环节的成本，不算设备投入的话，1吨酒精也就三四百块钱的成本。

    毕竟，叶木想要的主要是灵酒。

    吃过晚饭回到家。

    “这几天有没有人找过你？”叶木看着叶子，问道。

    “没。”叶子道：“什么人会来找我？”

    “政府部门。”叶木将回老家的经历和叶子说了说，道：“特别部门的人过来，你也不要隐瞒，直接承认自己是筑基修士就好了。但是关于筑基修士的实力，你得隐藏一些……至少要隐藏大半的实力。”叶木说着看向彦小兮：“你也是……实力不要全部暴露出去。那样太吓人了。”

    “那我们酿造灵酒的事情，还有山上的聚灵阵，这些会不会被发现啊？”叶子问道。

    “有些东西想要一直隐藏，是不可能的。”叶木说：“甚至于酿造灵酒的办法，都可以交出去。”

    清泉谷那边，等到北岭山这边的香蕉全部长出来，叶木就准备撤了那边的聚灵阵，看情况……可以在距离酿酒厂不远的地方重新布置一个聚灵阵。

    酿酒灵酒，最主要就是提取酒液里面的灵力。这个工作必须人来完成……

    即便还有和彦小兮一样天赋的人，要大量的提取灵力，也是非常难的事情。

    叶木他们可以大量提取灵力，最主要还是聚灵阵的原因。聚灵阵汇聚灵气过来……

    聚灵阵里面的灵力，是外面的二三十倍。

    清泉谷灵气是外面的二十倍左右。北岭山上的聚灵阵，是外面的31倍。

    植物吸收了灵气，量变形成质变……31倍灵力环境里面的植物，蕴含灵力绝对超过外界的31倍。估计有50倍那么多……

    如此计算，叶木他们提取一颗50年朱果的灵力需要32吨香蕉。而采购外面的香蕉，就需要1600吨……

    以彦小兮现在的实力，不影响第二天继续工作的情况下，一天只能提取10锅左右，也就是320吨香蕉。

    聚灵阵外的香蕉，和聚灵阵内的香蕉……那是完全两个概念了。

    要是用普通香蕉提取灵液，先不说人了，也不说设备投入了……就是采购香蕉的成本，1600吨香蕉以现在的价格……要是去香蕉林收购，每斤相近2毛钱，1吨香蕉400元……1400吨香蕉，64万元。

    这个成本看似不多，但其中还要消耗人力，设备投入，以及一些别的成本。最主要的还是修炼者参与其中产生的费用……

    最保守的估计，1升标准的灵酒，也就是相当于1颗五十年朱果灵力的灵酒，最低成本也要200万元。只会高，绝不会少。

    但如果香蕉涨价……

    或者使用别的东西酿造灵酒，成本还会增加。

