    卢高轩住院，本就疲惫不堪的沈益前前后后跑了好几趟，这让整个繁花电子的人都看的有些惊了。平日里沈益都在忙着自己的事情，近乎是不怎么管理繁花电子这边的事情，但这一次，让繁花电子的员工们意识到，原来老板也是关心他们的。

    待到卢高轩住进医院，沈益这才准备着手处理朱佳的事情。

    这会儿已经是第三天的下午了，已经两天半没有好好休息的沈益，此时看起来面色憔悴，但他的眼睛仍旧有神，紧盯着坐在对面的朱佳。

    朱佳只是哆嗦着身子，眼神飘忽不定，不敢正面去看沈益。

    在沈益身旁的，还有燕雪儿。这三天里，燕雪儿一直陪伴在沈益的身旁，虽然沈益不怎么对付燕雪儿，但终归人家帮了忙，又不好将人家赶走。何况，燕雪儿找自己的目的，无外乎是有关确定合作的事情罢了。于情于理，都不方便赶人家走。

    “说吧，把你知道的，全部交代下来。同时，你也要将这些全部写下来。”

    沈益拿出几张纸，一支笔，放在朱佳的面前。这种如同审讯犯人的方式，是沈益认为最为有效的方式。现如今，并没有那么强的高科技，虽然有监控，但声音是没有的。但留下的文字是不会骗人的，再加上朱佳摁下的手印，这才是关键所在。

    “我……我，我是被逼的，是那个褚高飞，他答应我的，说只要我帮他拍摄繁花电子内部的资料，就会给我一笔钱，同时还会放了我的父母。沈先生，我真的没有办法，如果我不这么做，他，他就会杀了我的父母，我不能做一个不孝之人。我知道是我做得不对，但求求你，能不能放了我，放了我吧，我真的不想死啊……”

    朱佳慌张中解释着，甚至哭了起来，抓着沈益的手，祈求沈益的原谅。

    但所谓，商场如战场，一旦心软，所要面临的将会是重大的灾厄。

    沈益摇了摇头，拒绝了朱佳。

    “背信弃义，泄露商业机密。即便你想孝顺自己的父母，但你终归还是做了不应该做的事情！”

    “至于原谅？那你有没有想过现在还在医院里面的卢高轩？他可是很看好你的，而你这么做，让他失望，气得他住进了医院！你认为，你有什么资格和理由得到原谅？”

    “朱佳，人贵在有自知之明，我想你应该明白我的意思。”

    沈益拿着朱佳写下来的事情原委，让朱佳在上面摁了手印之后，这才决定出去。这些都是证据，是处理和解决此次事情的关键，而且，长城电子与东尼电子的合作，在这三天内沈益也听说了不少消息。甚至有传闻说，东尼电子已经有了新的进展，近期将会上市一款全新的电视产品。

    而朱佳有没有将繁花电子辛辛苦苦研究出来的液晶显示技术泄露出去，目前还是一个未知数。也正是这样的未知数，所以需要做好充足的准备。本就休息不足的沈益，想到这些重重，整个人又显得虚弱不堪。

    沈益回来的事情，益民集团上下也都知道了，虽然宋志远等人想回来看一看沈益，但都被沈益拒绝了。哪怕是自己的小舅子韩三明，沈益也拒绝了，繁花电子时益民集团打出的第一块招牌，他不想让其他人在现有的岗位上，不停的变动，来回的折腾。这对一家企业的发展而言，是会有巨大影响的，甚至也会让一些员工有其他的心思。

    将这些东西处理好后，沈益交给牛子俊，让牛子俊交到警局，同时上诉长城电子。

    忙完这些后，沈益也决定好好的休息，可事情总让人措手不及。

    ……

    六月初，长城电子对外宣称，繁花电子绑架并控制他们的核心工作研究人员，同时以上诉的方式要求繁花电子进行放人，以及赔偿。

    而沈益也正在休息和等待警局的回应，突然得到这条消息，气的差点砸东西。

    “褚总还没有消息吗？”

    沈益揉着自己的太阳穴，向着一旁的苏向文询问。

    自从卢高轩住院后，苏向文一直陪在沈益的身边，同时也向沈益汇报液晶技术的进展。

    “没有。我们进行了多方面的打听，都没有得到褚总的消息。而且，褚总的夫人也不见了，央视那边也正在寻找。”

    苏向文脸色阴沉，汇报着得到的消息。

    “行了，我知道了。既然褚高飞对我们宣战了，看来对方比我们做足了准备。你通知下去，繁花电子研究室先放假，有关液晶显示技术方面的事情，暂时先搁置一下。”

    沈益重重的叹了口气，现在外界多家电视企业都在议论着繁花电子的液晶技术，甚至连科物浦集团都多次打来电话进行询问，可见这件事情的影响有多么的巨大。而目前能够做的，就是继续隐瞒下去，以及后手的准备。如果液晶技术真的泄露了，也好方便进行应对。

    商场如战场，下一秒瞬息万变，谁也无法确定对方会玩什么样的损招。

    咚咚咚！

    这时，办公室的门被敲响，几个督察走了进来，拿出了拘捕令。

    “你好！我们接到报警，说你们绑架了长城电子的研究人员，我们将对繁花电子进行控制和调查！你们有权保持沉默，请不要阻碍我们的公务！”

    那年老的督察扫了眼办公室，站在沈益的面前。

    虽然已经听到了这则消息，可还是没想到来的如此突然。不过沈益也不多说，站起身来向着外面走去。

    但是在这时，褚高飞跟着走了进来，一脸的嚣张气焰，咂舌唏嘘。

    “这就是繁花电子吗？看起来并没有说的那么好，真不知道你们这种三流作坊是怎么起来的？不过也是，又是偷我们的研究人员，又是偷我们的技术，还与我们褚家的人里应外合，难怪会有如此快的进展。”

    “哈哈哈！褚少真相了！他们都是跳梁小丑，只有我们东尼电子，才是东方在电视产业上最大的合作伙伴！”

    中和康介大笑着，一脸的鄙夷，眼神中流露出贪婪之色。

