    第448章 上朝，禅让

    看到董卓此刻这个样子，刘协的心有没有由来的又是再度一跳。

    就在刘协开始心中不安的时候，董卓又再度开口了。

    “陛下，还有一件事情需要麻烦陛下了！”

    “那就是明天陛下召集朝中文武大臣，自己宣布这个决定！”

    “当然，你也可以选择不这样！”

    “但是……”

    说到这，董卓直接便是冲着刘协扬了扬自己手中的皇室族谱。

    其中想要表达的意思已经很明显了！

    “好！”

    “朕……知道了……”

    刘协很想直接拒绝, 但是却没有。

    最终的他，决定答应了董卓的要求。

    而且，他也不会反悔。

    因为他知道，他根本就没有反悔的资格。

    更加没有反悔的这个资本。

    “既然如此，那臣就静待陛下了！”

    董卓也不多待，直接便是捏着圣旨离开了刘协的寝宫。

    虽然董卓离开了, 但是跟着董卓而来的人飞熊军却是直接被董卓留了下来。

    其目的还是很明显的嘛。就是为了看住刘协，不让他整什么幺蛾子。

    毕竟, 刘协整幺蛾子的能力还是很强的。

    看着董卓离开了自己的寝宫，刘协一瞬间直接整个人瘫坐在了地上。

    愣愣的看着寝宫的大门，刘协的心神有些恍惚。

    “难道这就是我的宿命？”

    “或者说这就是大汉的宿命？”

    “哥哥，之前我还以为得到皇位能有多好，但是现在看来，这个皇位才是真正要命的东西！”

    “最重要的是，我根本就保不住这个位置，为什么会这样哥哥......”

    面对着刘协的自问自答，没人能给他答案。

    而此刻的董卓，在离开了皇宫之后，便直接回到了自己的相国府、

    刚一回到相国府坐下，董卓便直接唤人前来。

    既然明天刘协就要禅让了，那自己现在可要好好的先布置一下。

    以防止出现什么突发意外！

    “来人，给我将四大都尉叫来！”

    “是！”

    随着董卓的命令下达没多久，四名都尉便直接来到了董卓的面前。

    看着眼前的这四人董卓也不废话，直接便是对着他们下达了自己的命令。

    “你们四人，明日将皇宫守好了，我要绝对的安稳！懂了吗？”

    “诺！”

    四名都尉想都没想, 直接就是答应了下来。

    董卓见此，也没多留他们，而是让他们离开了。

    时间匆匆而过，转眼间一天便过去了。

    次日的清晨！

    一大早，天刚亮的时候，董卓便已经准备好一切朝着皇宫之中而去。

    等到董卓来到朝会大门口等待的时候，其他的大臣在这时才陆续到达。

    他们刚到就直接看到了董卓的身影，顿时间吓了一跳。

    急忙跑到董卓的面前，对着董卓直接便是行礼问候。

    毕竟董卓是什么人他们又不是不清楚不认识，所以该做的事情肯定不能落下。

    要不然，他们实在是想不到一会自己是否又会倒霉。

    毕竟，董卓现在可以说是直接的权倾一时。

    而在后面的朝中大臣来到之后，也跟之前的那些大臣一样，急忙来到董卓的面前行礼。

    而董卓对此却是直接平淡的应对。

    当然这仅仅是针对于那些真正的朝廷大员，至于小的官员，董卓那是直接理都不曾理会。

    咚咚咚......

    就在这时，朝会大殿的大门打开了。

    随之同时的还响起了一连串的敲钟之声。

    随着大门彻底打开，董卓率先走了进去。

    而之后，其他的朝廷官员也随之走了进去。

    “皇上驾到！”

    一声尖锐的声音响起，随后一名太监便直接跟在刘协的身后, 朝着专属于皇帝的座位上坐了下来。

    “见过陛下！”

    文武百官直接便是对着刘协行礼大喊道。

    “众爱卿起身！”

    刘协看了一眼位于最前面的董卓, 心中直接一慌，随即便是说道。

    “谢过陛下！”

    众人直接回应道，随即纷纷起身。

    “今日朝会，朕有一件事情需要跟大家说一下！”

    看了一眼朝中的大臣，刘协的脸上直接便是闪过一丝沉闷，最终却还是直接咬着牙当着所有人的面说道。

    听到刘协这句话，在场的众人之中除了董卓之外，所有人全都愣住了。

    他们全都是不明所以的看着刘协，不明白他想说什么。

    “昨日，朕苦思良久，觉得自从自己上位以来，天下凋敝，百姓难处！”

    “朕深感愧对天下百姓，愧对列祖列宗！”

    “因此，朕决定下罪己诏，昭告天下！”

    百官闻言，直接便是愣住了。

    皇上这是什么操作？

    怎么突然间想到要下罪己诏了？

    难道不成这个又是董卓的意思？

    可是这样究竟有什么意思？

    似乎毫无意义？

    但是既然刘协都这么说了，自己也不好反驳。

    再者说了，说不定这其中还有董卓的影子在里面，所以就更不能谋划了。

    “陛下英明！”

    当下，直接便有一名大臣率先上前，当着众人先行一步的率先呼喊道。

    其他人闻言，则是纷纷开口接连附和道：“陛下英明！”

    此刻的刘协听到众人的附和之声，但即便是直接感觉到一阵尴尬。

    嘴角更是直接忍不住的抽了抽。

    “既然爱卿们觉得英明就好！”

    “还有一件事情，那就是朕最近觉得自己身体有些虚浮，似乎有些力不能心，因此朕决定将皇位进行禅让！”

    话音刚刚落下，朝中的文武百官直接便是愣住了。

    “不行！”

    “这绝对不行！”

    “陛下，万万不可了！”

    一瞬间，众人也在这时回过神来了，纷纷开口就是连忙的制止。

    甚至于有些人激动的都走出了自己站着的队列了。

    但是这一切还是小部分的人，大部分的人还是在原地一动不动。

    甚至于，也没有丝毫的表态。

    毕竟，对于现在发生的这一切，他们的心中是有了猜测。

    再加上刘协之前的做法将一些保皇派直接整垮了，现在这些人都是本着明哲保身的想法。

    所以，现在的众人直接就是当做没看到，没听到，你们随意。

    而刘协在看到朝中的大臣的反应之后，原本本就悲凉的内心当即变的更加悲凉了。

    (本章完)

