    第811章 兽神珠预言

    “父神要见你。”

    一句简简单单的话，听在林逸的耳中却像是如雷灌耳般，让林逸一瞬间呆在原地。

    ‘父神’是谁？

    那可是对于这片法拉姆大陆的原住民来说，至高无上的存在。

    同时也对于《众神荣耀》这款游戏的超级核心：“鸿蒙”系统。

    而“鸿蒙”的存在对于《众神荣耀》这款游戏来说，就相当于是人类的大脑一样。

    掌控着这片天地的一切。

    是他在这里制定了所有的规则和秩序。

    这里的一切种族包括玩家都必须按照这个规则行事。

    就是这样一个恐怖至极的存在，居然要见自己？

    当无尽之塔守护者对自己说出这句话的时候，林逸直接就傻掉了。

    所谓的‘父神’，他真的存在吗？

    他不应该就是一堆代码，组成了这个世界的法则而已嘛。

    可是现在听守护者的意思，看样子事实并非如此。

    所谓的‘父神’竟然真的存在！

    这样一个至高无上的存在要见自己，让林逸的心瞬间就给提到了嗓子眼。

    林逸有些心有戚戚的看向守护者问道：

    “请问父神找我有什么事吗？”

    在这一刻，林逸竟然胆怯了。

    没错，他似乎发现自己有些害怕见到这个可怕的存在。

    对于这个世界来说，重生的自己就像是系统的一个BUG一样。

    因为自己的重生才彻底改写了这个游戏的所有进程。

    魔族入侵在即。

    在这关键时候见自己，总让林逸的内心充满了不安。

    不过守护者并没有马上回答林逸，而是道：

    “你跟我去看看就知道了。”

    说着还略有深意的看了眼林逸：

    “这件事事关你的前世今生。”

    “什么？！”

    守护者的一句话瞬间让林逸如遭雷击般，定在原地。

    前世今生？

    重生？！

    她这话是什么意思。

    她知道自己重生的这件事？

    林逸忽然想到：‘难道自己的重生竟然跟这个系统还有关系不成？’

    这个林逸心中最大的秘密，此刻被守护者一语道破。

    这时林逸忽然有种预感。

    似乎自己重生的秘密，即将在眼前被揭开了。

    他重新收拾好心情，深吸一口气。

    在心情逐渐稳定的时候，林逸这才朝：

    “麻烦守护者了，送我过去吧。”

    守护者点了点，然后一挥手。

    下一刻林逸已经被传送到了一座阳光明媚的小岛之上。

    林逸脚踩着细软的沙滩，迎着海风，入眼望去便是一片蔚蓝色的大海。

    成群的海鸥翱翔于天际。

    海鸥的鸣叫伴随着海浪声传入耳中，这一刻是如此的美好。

    就当林逸沉浸在眼前的景色之时。

    守护者站在林逸的左手边，她佝偻的身躯遥望着远处那碧蓝色的海面，忽然发出感慨：

    “谁又能想到。”

    “这看似平静的海面下，其实正隐藏着致命的波涛。”

    “只待狂风起，它将跃于表面吞噬眼前的一切。”

    波涛?

    林逸略显意外的看向守护，猜测她口中所说的是在暗自魔族的入侵吗？

    他不知道，也没有问。

    林逸看着身边这佝偻的老妪，若真的按照这个世界的时间计算的话。

    就是这样一个在地球的话，应该是安享晚年的年纪。

    她却孤身镇守在无尽之塔塔底近千年的光阴。

    从抗魔大战胜利开始，无尽之塔便由系统建立，而她则自愿前往镇守无尽之塔。

    随后她就在塔底独守近千年之久，直到玩家降临这个世界。

    这还是林逸从精灵族大长老甘普洛夫的口中所听到的。

    就在这时，守护者忽然开口对林逸问道：

    “兽神珠在你那吧？”

    林逸闻言，连忙从背包中取出那枚由兽人族部落交由自己手上的那颗兽神珠：

    “是这个吗？”

    守护者回头看了眼，点头道：

    “兽神珠乃远古兽神使用其毕生精血所炼制，你所看到的都是关于你族人未来即将遭遇的。”

    这时林逸才猛然想起当初在兽神珠预演成像中看到的场景，瞳孔一阵收缩：

    “守护者您的意思是，那些都是真的？！”

    当初在影像中，魔族出现的那片雪山上空出现的黑影，正是一驾在现实中才会出现的战斗机！！！

    林逸第一次看到那个影像时，第一反应就是以为自己看错了。

    可是在接连几次反复观看后，这段影像仍旧是给林逸一种不真实的感觉。

    只当做是这预演成像出现了BUG而已。

    可是现在被守护者这突然提起，林逸的心不由得揪了起来。

    要是这魔族大军真的出现在地球的话，那么对于地球而言那才是真正的灭顶之灾啊！

    毕竟在现实世界里面可没有什么法神剑神之类的神级强者。

    能够与之对抗的只有各种高科技武器。

    也许有人会说，不是还有各种导弹吗？

    这些大规模杀伤性武器下去，就算是普通的魔王都得够呛。

    然而事实是，如果真的需要动用导弹核弹的话，就算可以给魔族造成大量伤害又如何？

    那个对于地球来说，才是真正的伤敌一千自损八百。

    ‘魔族怎么可能会跑到地球上去？’

    这种想法一出来，林逸自己都觉得不可能，甚至感到有一丝可笑。

    可是看到一脸凝重的守护者，林逸不由得倒吸一口凉气：

    “该不会是真的吧？”

    见守护者沉默不语，林逸顿时手脚冰凉道：

    “有什么办法可以阻止它发生吗？”

    这时守护者才开口道：

    “有！”

    “什么办法？”

    守护者忽然转过身，面对着道：

    “你会知道的。”

    说完守护者的身体便渐渐淡化并消失。

    林逸不由得站在风中凌乱：‘又是这种模棱两可的答案，敢不敢给我指条明路啊！’

    这个念头刚起来，林逸的身后便突然响起另外一个声音：

    “和你记忆中的拉法姆大陆相比较，你觉得现在的拉法姆大陆有什么不一样吗？”

    林逸转头看去，却见之前在天神殿看到的那位不修边幅的老者正缓缓的走来。

    林逸错愕的看向此人：

    “前辈，您？”

    突然一个念头从林逸的脑海中闪过，他惊恐的望向此人：

    “卧槽~”

    “您不会就是那系统大神吧！”

    (本章完)

