    “大王有此忧虑，说明是道心已开，世间万物万灵，不管欢喜忧愁，庸碌璀璨，都有生来之命，天数注定，不得长生法，终究难逃生死轮回。”

    “……”

    道心已开你大爷啊！

    神经病！

    江无夜脸皮抽了抽，又对此无可奈何，只能顺着这牛头不对马嘴的话题接下去。

    这老猴子，在原著之中身份成迷。

    可以说是猴哥的“贵人”，几次指点改变了猴哥的人生轨迹，猴哥也一直很尊敬他。

    因为，提议跳瀑布选大王的是他，引导猴哥出海寻仙的也是他，让猴子下海找龙王的又是他。

    仔细一想你就会发现，要是没有这只老猴子，可能猴哥还只是花果山的一只野猴子，根本不会有大闹天宫，也不存在什么西天取经。

    关于他的身份，原著中并未详细描述。

    后世有过几种猜测，有说是佛门为了西行提早安插的引路人，也有说他是某位隐世大能。

    但认同最多的是他乃四大灵猴中的通臂猿猴，年纪大了，力不从心，这才选择了孙悟空。

    当然，也有人认为这是后人过度解读，老猴子就是老猴子，并没有什么身份，只是小说家为了推动剧情发展的一个产物罢了。

    但不管这老猴子有什么身份，都和江无夜没什么关系。

    他又不是真的到了洪荒，成了真的孙悟空，需要担心那些大能各种阴谋算计。

    此刻他想的只有一件事：脱离金箍棒桎梏，人生自由！

    “叮，认主任务二:前往西牛贺州，灵台方寸山，斜月三星洞，成功拜师菩提老祖。”

    不出所料的，第二个认主任务降临了。

    能怎么办？

    反抗不了那就接受呗。

    不管江无夜心中如何不愿，还是只能和周万荒一样造筏存粮，出海寻长生！

    原本，江无夜是打算出了花果山的屏障后就开始跨空间横渡，飞速到达菩提老祖的道场。

    但显然金箍棒也料到了这个漏洞，一旦江无夜离开筏子，天上地下乃至虚空就迷蒙蒙一片，根本分不清东南西北。

    没招，只能压下火气，老老实实再走一遍猴哥的大风大浪了。

    这期间还发生过一个不小的插曲。

    当江无夜在海上瓢泼超过一月后他原本压制的暴躁再也克制不住，轰然爆发，将金箍棒制造的幻境打成了虚无。

    因为，这光在海上漂泊就花了他一月时间，若是按照原著走下去，那得多少年？

    半年之约完全成了个笑话！

    也幸好。

    在江无夜第三次毁灭幻境，发狂咆哮后，金箍棒传递了一道信息：

    幻境世界与现实世界时间流速并不一致，不论认主时间过去多久，外面都只过去了一刹那。

    当江无夜静下心来，仔细感受后，也确实发现了不对劲。

    金箍棒创造的幻境空间虽然看似如同真实空间。

    但静心体悟后就会发现如同镜中花，水中月，又似身处梦境，时间空间都恍恍惚惚，似真似幻。

    明白了这一点只后，江无夜才沉下心继续开始杨帆渡海。

    接下来遭遇的事，与西游记原著没什么区别，历经大风大浪，不知几个日出月落，又走了一遭滚滚红尘。

    最终，江无夜在一个后世猜测中不知又是哪位隐藏大能化作的樵夫引导下，找到了菩提老祖的道场。

    知道了金箍棒的尿性之后。

    江无夜也懒得折腾了，老老实实的按照原著进程，小小波折之后算是拜师成功，正式赐名“悟空”，完成了第二个任务。

    “叮，认主任务二完成，奖励七十二天宫力道秘纹二，三重！”

    完成任务的提示音响起，又是两股庞大的信息流涌入脑海。

    这一次，直接奖励了两重力道秘纹！

    未等江无夜仔细体悟。

    紧随其后的，是第三次任务。

    “叮，认主任务三，三年后成功学会地煞七十二变。”

    得，依旧没得选。

    原本，江无夜还想钻空子学学三十六天罡，没想到这个漏洞依旧被堵上了。

    只不过，江无夜怀疑一件事：

    猴哥身为四大灵猴之一，跟脚天赋都是洪荒一等一的，短时间内自然能很快学会地煞七十二变，搅风搅雨。

    而他……

    并不是妄自菲薄。

    虽然他天资也足够妖孽，但要他在短时间内学会地煞七十二变，除非是终焉修改器正能量源源不断。

    否则，想像猴哥那样，按照原著三年的时间内掌握，根本不可能。

    而这金箍棒发布的任务又都是必须按照猴哥走过的路完成。

    也就是说给江无夜的时间也只有三年。

    “难道这地煞七十二变有问题？”

    江无夜微微皱眉。

    他怀疑，这个任务的目的不可能让他们真正的学会地煞七十二变和筋斗云。

    大概率是走个程序过程，至于如何完成，也只有等菩提老祖传授的时候才知道了。

    但，不管任务会如何完成，剧情依旧在继续。

    拜师之后，江无夜也没弄什么幺蛾子，老老实实按照原著中的剧情，与曾经的孙悟空一样，每天耐着性子学习人间语言礼法，听一些经伦大道，扫扫地，除除草，干一些杂活。

    闲暇的更多时间，他也趁此机会梳理所学，打磨武道修为，培养武道大势。

    虽然终焉修改器提升的实力都如同自己亲身所学，不存在根基不稳的现象。

    但武道修行，如逆水行舟，不进则退。

    谁也不会介意自身根基更加夯实，对武道的理解多那么一分。

    如此春去秋来过了六七年，终于来到了传法的剧情。

    几年的时间，江无夜虽然实力没有过多的提升，但根基却是越发的浑厚，各种所学融会贯通，对武道的理解也是突飞猛进，也算不小的收获。

    这一天，菩提老祖登坛讲道，一干弟子垂首，静心体悟。

    老祖一言一语皆如大道伦音，引得各种天花乱坠，地涌金莲，仙象不绝，真如那圣人当面。

    江无夜身处众弟子中，虽然感到不凡，却听得迷迷糊糊，只觉得这菩提老祖所讲之道如天外所来，看得见，听得着，却悟不了。

    果然，道法不轻传！

    哪怕是金箍棒记载了孙悟空曾经的旅程，但除了七十二天宫以外，涉及其中的人物的各自的道与法，却只可窥个表面，真正的核心不可见分毫。

    如此讲道半晌，不出江无夜猜测，哪怕他没有像剧情中那般各种喜态百出，菩提老祖依旧向他投来了注视目光。

    他手托浮尘，看着江无夜淡笑道:“悟空，你既然能听懂这么深奥的道法，又在道场养心多年，可否告诉为师你想学何法？”

    江无夜端坐堂中，没有理会周围的目光，直视菩提老祖，咧嘴道:“地煞七十二变！”

    这菩提老祖只是金箍棒演化出的一道程序。

    不管他今天回答什么，最终得到的也只是地煞七十二变，与其磨磨唧唧浪费口水，还不如直截了当的说出来。

    与原著一般，哪怕江无夜答非所问，菩提老祖脸上还是出现慍怒之色，用戒尺指着江无夜训斥:

    “你这泼猴，枉费为师平日对你一番教导开解，明悟事理，如今你这也不想学，那也不想学，只贪图那长生的法术，实在让为师失望。”

    说完，菩提祖师就要在他脑袋上打三下。