    “我就知道！”

    听到玄慈在背后喊自己，王远一点儿也没有感到意外。

    这玄慈老和尚是属贼的，贼不走空，只要看到王远不折腾一下心里就不自在，王远躲都躲不及。

    当然了，游戏中做任务是有奖励，王远对玄慈老和尚这么“看重”自己倒也不反感。

    “不知道方丈大师有何吩咐。”

    王远转过身来，很是谦逊的问道。

    “呵呵！”玄慈笑了笑道：“也不是什么大事，黄河一带有黄河帮作乱，百姓苦不堪言，我少林寺身为名门正派之首，应该有所表率才是，你是我少林寺最优秀的弟子，这件事就交给你了。”

    系统提示：你接取了师门任务【黄河之乱】，任务等阶“大展拳脚”。

    【黄河之乱】

    等阶：大展拳脚

    任务内容：度化黄河帮帮众，劝他们做个好人。

    任务奖励：随机

    任务提示：黄河帮帮众穷凶极恶，请和武林同道一通前往，队伍规模不可低于六人，不能高于十人。

    ……

    “黄河帮！？”

    接到任务后，王远眉头微微一皱。

    和黑风寨一样，黄河帮也是游戏中的副本场景，等级比起黑风寨还要高一些，是二十级副本。

    虽然标注是二十级，但是副本场景未开荒之前，其难度是最高的。

    现阶段一线玩家等级也就二十五级上下，在三十级出师之前打这个场景，显然难度不低。

    毕竟等级只是一个限制性设定，武学才是实力的根本，玩家在三十级学习中级武学之前，实力浮动其实并不算太大，无论十级还是二十级，除了境界上的提升外，区别也不是很明显。

    “你要速去速回！”玄慈果然是个老狐狸，见王远表情有些犹豫，立马催促道：“这关系到我们少林寺名门正派之首的名声，一定不要让其他门派抢在了前头。”

    王远：“……”

    想不到门派之间还有这么多明争暗斗，看玄慈这意思这任务关系到门派声望，自己要是不快点去，正派之首的位置就要被人打压了。

    想不到一个NPC也活的这么有压力。

    既然玄慈都这么说了，王远当即也不再磨叽，随手将任务分享到了乌合之众的频道里道：“有没有人开副本啊！”

    开荒副本场景，简称开副本，和打副本有着本质的区别。

    半天无人回答。

    王远脸色一黑，再次发消息道：“@所有人”

    “黄河帮？”

    果然，这群家伙没事就爱屏蔽团队频道，王远一@，很快就有人回了消息，只见丁老仙道：“现在大部分玩家连黑风寨都不能稳过，这个场景应该是三十级以后才开的吧。”

    不愧是技术性人才，丁老仙看问题总是能够一针见血。

    “屁的三十级！”这时杯莫停也露头道：“刚才我们华山派也发布这个任务了。”

    “哦？那你接了没有？”王远好奇的问道。

    “废话！”杯莫停不爽道：“岳狗也得给我啊！这任务得师门贡献超过两百才能接，我连普通师门任务都接不了，哪来的师门贡献？”

    “哎，判门吧！你个废物！”

    王远摇头叹息。

    “哪里集合？”

    独孤小玲的回答就比其他人干脆多了。

    “黄河帮入口吧！驿站可以直达！”王远回道。

    “这就到！等着！”

    接到王远的消息，所有人纷纷表示收到。

    “那个……”就在这时，一梦如是在频道中露头道：“开本没问题，可我们的人够数吗？”

    “这……”

    看到一梦如是的消息，大家均是一愣。

    可不是嘛，王远任务需求至少要六个人组队才行，可乌合之众中有战斗力的也就五个人。

    “咱们团队不是有六个人吗？@横行无忌”王远专门@了一下宋杨道。

    “无忌妹妹？你闹呢？”

    见王远要拉宋杨做苦力，大家均是满头黑线。

    宋杨昨天才开始玩游戏，加入乌合之众才一天不到，等级也刚十级，是个十足的新手，刷黄河帮这样的二十级副本场景喊一个十级的玩家，也不知道王远脑子里在想什么。

    玩游戏，尤其是全息模拟游戏，有是一件事必须得肯定。

    即便属性相同，女玩家相较于男玩家先天上是要弱一些的，更何况是女新手？这和让一个科目一都没考出来的女司机上高速飙车有什么区别？

    “我可以的！”

    就在这时，宋杨也被王远@了出来道：“直接驿站传送过去就行呗。”

    “嗯！”

    王远应道。

    “我靠，你俩玩真的？”

    大家见状再次惊恐，这俩人还真够可以的，一个敢叫一个敢应。

    王远笑了笑道：“主要是凑够六个人，谁凑不是凑，大不了就跟在后面当拉拉队！”

    “好吧！”

    见王远执意如此，大家也只得无奈赞成。

    半分钟，频道内再次出现宋杨的消息：“老牛给我点钱，我没钱坐车。”

    所有人：“……”

    “我现在退出还来得及吗？”杯莫停惊恐道。

    见宋杨如此可怕，杯莫停心中难免有些惊慌。

    不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，杯莫停身负绝学，但血量不高，万一死一次掉了境界，想哭都没地方哭去。

    “你敢退出，我就告诉你别人你为啥穿红衣服！”王远威胁。

    趁机要挟，王远这小子简直坏透了。

    “哦？为啥穿红衣服？”独孤小玲和一梦如是看到消息顿时精神百倍。

    “姓牛的，敢不敢单挑？”杯莫停怒。

    “来啊，我可以让你先捅我两剑！”王远一脸满不在乎。

    “我说的是真人PK!”杯莫停大叫！

    “嘿嘿！”王远笑道：“现实中我可以让你两只手！”

    “我日！”

    杯莫停崩溃，自己怎么就认识这个王八蛋了呢。

    十分钟后，王远六人齐聚黄河帮入口。

    正如杯莫停所说，接到黄河帮任务的不止王远一人，当王远几人来到这里的时候，黄河帮入口已经站了一队玩家。

    那队玩家为首的是一个华山弟子，同样是身着一身儒袍，但他的儒袍却散发着蓝色的光效，很显然，此人身上的装备皆是精良级别，尤其是他手里长剑，更是散发着金色光芒。

    这长剑竟是一把黄金级别的武器。

    那华山玩家身后跟着的五人身上装备和他相差无几，六人胸口处尽皆绣着一个“万”字。