
　　玄天山脉。

　　夜色如墨。

　　盘坐在地面上的楚缘徒然睁开了眼睛，看了一眼四周围没有动静的众人。

　　这才仔细聆听脑海中的声音。

　　【检测宗门遭受攻击】

　　【检测完毕，此为宗门弟子攻击】

　　【检测宗门发展势头不对，提前开启检测宗门弟子实力，判定是否成功教废弟子】

　　怎么就突然检测了？

　　宗门遭受攻击？宗内弟子攻击的？叶落没事攻击宗门干什么。

　　楚缘摸不着头脑，但他心中隐隐约约有种不好的感觉，可也不知道发生了什么，只能继续看下去。

　　【开始检测宗门当前弟子水准】

　　【当前宗门正式弟子：1】

　　【检测弟子：叶落】

　　【修为：凡人/化神境】

　　【战力等级：？？？】

　　【综合评价：此弟子为近道之体，妖孽之姿，教导这名弟子成才，虽和宿主并未直接性关系，但是宿主收入门下的，此锅，宿主背之】

　　【检测完毕，判定此弟子成才，扣除宿主一阶大境界】

　　我特么……

　　楚缘瞪大了双眼。

　　来不及反应。

　　他丹田内的那尊小人元婴，突然炸了……

　　就那么的突然……

　　说炸就炸。

　　只见元婴爆炸而开，化作点点荧光，在他的视线下，汇聚在了一起，变成了一颗金丹形状。

　　法力疯狂缩水……

　　不及原先的十分之一。

　　等到楚缘反应过来的时候，他已经变成了金丹境。

　　婴碎成丹……

　　还真就婴碎成丹？？

　　他就听说过丹碎成婴的，婴碎成丹还是第一次见，还是从他身上见到的。

　　楚缘整个脸都黑了。

　　什么玩意。

　　他徒弟叶落，成才了？？？

　　怎么成的？？

　　他都没教导过这个叶落吧，就随便忽悠了几句，然后就放养了，这都能成才？

　　还导致系统提前检测了，他从元婴境硬生生被打落到了金丹境……

　　这都啥跟啥啊。

　　难不成他忽悠两句，叶落还能悟出一片片功法来？

　　呵，呵呵，呵呵呵。

　　要是真的能，那他当场把自己靴子底下的百年老袜给吞了！

　　可这叶落，到底是怎么成才的？

　　变成金丹境的楚缘百思不得其解。

　　最后看到了那综合评价。

　　叶落是近道之体，妖孽之资。

　　莫非就是因为这个？

　　近道之体，近道之体……

　　该不会真就因为他的那一番忽悠，悟出了什么吧？！

　　这真的能悟出什么东西？

　　那怎么不见他悟出点什么？

　　难不成因为他蠢？

　　楚缘自然而然的把吃袜子的事情略过了。

　　此时此刻，他心中无比的忧伤。

　　特别是看着这漆黑的夜色，忧伤更甚了。

　　生而为人，我很抱歉……

　　这真的好难啊。

　　他只是想要收个无灵根的废材徒弟，怎么就收了个近道之体。

　　他已经不是元婴大能了……

　　他变成了个金丹渣渣了……

　　我好难啊。

　　楚缘抬头望天，忧郁不已……

　　另一边。

　　压根没休息的大长老眯着眼睛，小心翼翼的看着楚缘。

　　当他看到楚缘抬头望天，一副抑郁的样子时，心情也不由低沉了下来。

　　他也不知道为什么……

　　就仿佛被感染了般。

　　心情变得极差，而且还有一种忧郁的情绪滋生。

　　按理来说，他一个化神境，有意控制的情况下，情绪根本不可能滋生。

　　但他却切切实实的被同化了，变得忧郁了起来。

　　唉……

　　大长老叹息了一口气，内心无数念头升起，那都是他年轻时的往事啊。

　　不对！

　　大长老猛地打了一个激灵。

　　他想这些干什么。

　　他甩了甩头，把诸多念头抛之脑后。

　　继续盯着这位隐世存在。

　　他仔细一瞧。

　　眼睛突然瞪大了。

　　他忽然发现，这位隐世存在，境界变低了。

　　明明之前还是元婴境，现在居然变成了金丹境……

　　他擦亮眼睛再看。

　　还是金丹境！

　　擦亮眼睛再再看。

　　还是金丹境！

　　这种金丹境，给大长老的感觉，不像是伪装而成的那种，而是像真的就是金丹境的那种。

　　这位隐世宗门的宗主，境界已经达到了这种地步了吗？

　　开始回望起修炼的过往。

　　难道这就是飞升之前的必经之路？重新走一遍修炼之路……

　　这就是这位的境界吗？

　　嘶！

　　恐怖如斯！

　　大长老倒吸了一口凉气，连忙继续眯上眼睛，不敢被这位存在发现。

　　大长老继续眯眼，心头不经意间，再度忧郁了起来。

　　这种忧郁感几乎是不可压制的。

　　漫长的黑夜就在两人的忧郁中度过。

　　……

　　次日。

　　黎明刚刚到来。

　　楚缘就带着张寒要离开了。

　　在大长老等人一番恋恋不舍之下，楚缘依旧是离开了。

　　在楚缘离开后不久。

　　众多弟子们纷纷松了口气，议论了起来。

　　“这位存在终于走了，不过我们的任务也算是完成了吧？和这位交好，现在应该已经算交好了吧。”

　　“可惜了，没能得到这位存在的指点……”

　　“说实话，晚上那会儿，我一直都想请教一下这位存在的，可是胆子不够壮……”

　　不少弟子都表示可惜。

　　他们不少人都是有着想要请这位指点的想法，却没胆子说出来的。

　　大长老面不改色，俨然又恢复到了那幅肃穆的样子。

　　“好了好了，既然这位隐世存在走了，那我们也该回宗了。”

　　大长老语气严肃，但却有一丝满意蕴含在其中。

　　这一次，他也算为乾帝道宗与无道宗牵线搭桥，构建友谊了。

　　最重要的是，他成功送礼给这位存在了，等同于在这位存在面前露脸了！

　　而且，他隐隐约约还打探到了一件事。

　　或许渡劫境的存在，想要飞升，其中的办法，便是要重新走一遍修炼之路，从上往下的修炼，一遍遍的体验。天籁小说网

　　就和这位隐世宗门宗主一样。

　　越修越下。

　　从元婴境修到了金丹。

　　说不定等这位隐世宗门宗主修到了炼气境，甚至是修到凡人时，就是这位存在飞升之时了。

　　大长老觉得，可以用这个消息去换一波人情。

　　他相信宗主那一类，肯定会非常对这一条消息非常感兴趣的，他可以借此换取人情或是修炼资源。

　　大长老眼中闪过精光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十一章 真就婴碎成丹了免费阅读。https://xs.23sk.com 