    

    
                第2614章

    
                “想要夺取我的兽核，做梦！”

    
                虽然已经身负重伤，但女子却根本没有屈服的意思。

    
                她的话里，听上去中气十足，不带一丝感情。

    
                当先一人顿时恼羞成怒：“草！你跟我装什么英雄？死到临头了还嘴硬，老子就给你一点颜色瞧瞧！”

    
                他一挥手中剑，便朝着女子砍了过来。

    
                “好厉害的武器！”

    
                王松脱口而出道。

    
                他的眼神里面，很显然地闪出一抹羡慕的光芒。

    
                看着他的样子，周元微微一笑：“怎么？你想要吗！”

    
                王松一摊手：“那是自然！”

    
                周元冷笑着回答：“既然你想要的话，那我们就想办法将那把剑给弄到手！”

    
                王松一愣：“怎么弄？”

    
                “当然是英雄救美了！”

    
                言毕，只见周元如离弦之箭，电射而出。

    
                旁人完全没有反应过来，他就已经冲了出去。

    
                因为现在，那个持剑者正挥起一击，朝着地上的女子斩杀而去。

    
                他全部的注意力都在那女子身上，根本没有注意到周元的突然来袭。

    
                “什么？”

    
                当他感到凌厉的劲风来袭，却发现一切为时已晚。

    
                周元一招逼杀而来，直接击中了他的小腹。

    
                顿时，此人口角溅出猩红，几根肋骨硬生生地被周元打断！

    
                他飞了出去，摔在地上连滚了好几圈，这才稳住身形。可受此一击，那人却已完全没有了起身的机会。

    
                “你......是什么人？！”

    
                倒在地上，那人的眼中却依旧是凶光毕露。

    
                他张开了嘴，只是说出一句话而已，但口中的鲜血却不断涌出。

    
                不一会儿，竟生生因失血过多而亡！

    
                “哼。”

    
                周元却懒得跟他废话，完全没有要回答他的意思。

    
                眼中寒光乍现，其他的人立刻吓得面如死灰。

    
                可纵然如此，他们却还是强自镇定地说道：“你，你小子想干什么？我告诉你，不要乱来啊！”

    
                “哦？”

    
                面对着此人，周元倒是没有丝毫畏惧。

    
                相反的，他却是面带笑意地步步逼近：“怎么？难道你们还能杀了我不成吗！”

    
                很快，那些人就被周元给逼退到了死角。

    
                他们的身后，是坚硬的山壁。

    
                在这些人的面前，周元可谓是锋芒毕露。

    
                瞬间，便让他们喘不上气来。

    
                “我们的背后，可是，可是......”

    
                那些人抖似筛糠，支支吾吾地说着。

    
                可他们的话还没说完，周元却一拳打出。

    
                砰砰！

    
                几声重击，这群人也纷纷毙命当场。

    
                “搞定！”

    
                周元拍了拍手，就像是扫除了一些垃圾似的。

    
                这时，王松也赶了上来：“周兄弟，你、你怎么出手就将他们给杀了啊！”

    
                他瞠目结舌，显然是没想到周元竟会做出这样的事。

    
                周元却不以为然地回答：“这又如何？允许他们杀人，就不允许我除恶吗！这本是试炼而已，但他们却欲杀人夺兽核。此等人渣，当除！”

    
                他倒是回答得干脆。

