    这赤云一变化出来真身之后。

    也是力量什么的都增加很多。

    他多条腿齐齐踢出，不止攻击多的惊人，力量也是强大，当即，就是让纪云心都赶紧四臂回防，一个抵挡，被他踢中，倒退而飞。当然，这只是二人一个简单的碰撞而已。他并没有受伤什么的。

    “你这是什么……？！”而此时，纪云心也是脸色一变，他同样心惊，脸上还带有诧异之色。是没想到，赤云不知道从哪里修来了这样的一门真身功法。

    “哼。要是你将落霞真身完全练成也就罢了。就你现在，不是我的对手……”而此时，赤云八足站立，他也是看着纪云心说着：“算了，我懒得废话，还是直接打趴你，再逼你要真经好了！”

    他说着。

    轰。

    八足之中，有三条腿齐齐踏在地上，而后，这一个瞬间，他呼地一下，就是朝着纪云心冲去。

    “哼！浮光掠影！”而此时，只听得纪云心一声低喝。

    呼。

    他也是不退反进，朝着赤云冲击过去。并且，在这个瞬间，苏乾感觉到，在纪云心身上，有一种莫名的玄妙，弥漫发挥出来。应该是他的特殊手段了。

    呼呼。

    果然，就在此时，冲击而来的四臂双头的纪云心，突然之间，身躯一个消失不见。下一刻瞬间，他就是出现在另外的一个方位，四臂出击，或是成拳，或是为爪，或是为掌，朝着赤云齐齐攻击出来。

    “嗯？这是什么？”见此，赤云也是一惊。他八足之中，，足足有四条腿，在这一个瞬间，猛然斜斜踩蹬，身躯横移出去，是躲避纪云心的攻击。

    与此同时，他也是双臂击出，还有两腿，也是同样击出。跟纪云心的攻击碰撞。

    嘭砰砰。

    随着碰撞，赤云借着碰撞之力，身躯继续掠出。

    “哼。死！”纪云心打了个赤云猝不及防，虽然没有有效偷袭，不过，此刻，也是信心大增。当即，就是要再次出手。

    “这就是你的道么？纪云心？”而此时，赤云则是看着。他开口。

    刷！

    然而，纪云心已经不回答他。直接就是再次疾掠冲击出去，他身躯呼地一下，掠过十米距离，但是，徒然，就是消失不见，好像是冲进了另外一个空间。整个人，完全不见了。

    “嗯？这是？”苏乾此时，也是观看着。见此，他也忍不住，释放出来神觉，弥漫出去，想要探查，看清纪云心所在。不过，没有察觉。

    而就在此时。

    呼。

    纪云心已经出现在了另外一个方位。

    “死！”然而，此刻，赤云也同样戒备得很，纪云心一出现，赤云就是发现了。他八足发力，转身就是双臂齐出，多腿齐齐暴踢，狂猛攻击过去。

    当然，在这个瞬间。

    刷！

    纪云心摇身一扭，再次消失不见，往一旁疾掠而开。

    “嗯？在那里！”此刻，苏乾也是观察着。他感应着，纪云心的位置，这纪云心不知道施展什么手段，一下子不见，一下子又冒出来，在他消失的瞬间，苏乾的神觉，也都察觉不到，不过，他并没有长时间隐藏自己，总是很快又出现。

    苏乾猜测，他这个手段，类似于，但是不同于当日在安檀侯府碰上的那个无影居士。那无影居士，是拥有扭曲视线的能力，以此来隐藏自己的身影，让人看不见，不过，他在苏乾面前，根本就隐藏不住。苏乾的神觉，太敏锐了。

    但是，这纪云心此刻的手段，不是这般。

    在他消失的时候，神觉都察觉不到，当然，他好像无法长时间消失，所以，一瞬间消失，又一瞬间立刻出现。

    终于。

    此时。

    纪云心再次一隐一闪现，猛烈冲击，四臂齐打，再次偷袭，杀向赤云。虽然赤云的力量，好像比他强一些，但是，只要他偷袭成功，赤云也要玩完。都是战神境界，没有一个人能够被对方攻击中而不受伤的。

    “启！”然而，便在此刻，就在纪云心突然出现，偷袭冲击向赤云的时候。

    赤云突然一声低喝。

    呼呼！

    呼呼！

    猛然，就在这一个瞬间，在赤云方圆十米之内，徒然出现了强烈的旋风，那旋风，真是超级强力，疯狂旋转，气势惊人。绞杀一切，地面都被这旋风掀起来一层。

    “嗯？不好，这是什么？”纪云心刚刚出现在赤云身边，想要偷袭呢。此刻，是正在飓风之中，徒然，就是被这飓风撕扯，一下子，都重心不稳，身躯摇晃。

    “嗯？好强的飓风！”

    “这是什么？怎么突然出现飓风？”

    “好像是他施展出来的！”

    “这到底是什么？”

    “竟然施展出来飓风？”

    而见此，落霞宗众多弟子们，一个个就是心惊。这一刻，王天霸卢玉清陆长空等人，陈婉丽秋琪王欣语等人，包括赵青岩钱无双等等人，以及其他的落霞宗弟子们，一个个也都是心惊胆颤地看着纪云心跟赤云交手的。见到突然如此，他们当即就是惊。

    “这是？”

    “不好！”

    纪宁心林长信严钰等等人，也都是同样心惊。

    “掌教师兄，小心！”纪尘雪更是直接惊呼。

    “哈哈。师傅的领域发威了！”

    “强，太强了！”

    “这就是师傅的真实实力么？”

    赤云的弟子们，张玉昆柳雨霖冷厉少年等等，一个个也都紧张地看着场中。

    而在此时。

    就在飓风领域一施展出来。使得纪云心身躯摇晃，重心都不稳的时候。

    “死！”猛然，那赤云就是一声爆喝。

    瞬间。

    他八足发力，轰轰踩踏，双螃蟹臂挥舞，身躯飚射，化为幻影，当即就是冲击向纪云心。

    呼呼。

    双螃蟹臂挥舞出击。剪子开合，就是朝着纪云心的两条手臂夹去。

    蹦蹦蹦蹦蹦！

    一条条长腿，也是爆烈踢出。这一下，他真的是使力踢出，打出来一声声音爆。

    “完了！纪云心不行了！”而见此，一直在默默观察着的苏乾心中，也是不由惊道。

    果然。

    在面对赤云的爆烈齐齐踢击之下，纪云心脚步踩踏，身躯想要飞腿拉开距离的同时。也是四臂赶紧回防。与此同时，他脚下踩踏，身法施展，再次飚射，想要逃离。

    不过，赤云的攻击，来得太猛太快了。根本，已经不给他空间了。

    砰砰砰。

    当即，纪云心只来得及四臂抵挡，被赤云一条条腿轰击中，打得飞退出去，并且，在这一瞬间，赤云如同跗骨之蛆，欺身而上，一条螃蟹臂剪出，一下子就是剪在了纪云心的一条手臂之上。将他一条功法凝聚出来的手臂，都给剪爆。

    “纪云心，不管当年，还是现在……”而后，只听得赤云朗声爆喝。

    说话之间。

    他再次凶猛出击，双螃蟹狂剪，八足各种轮换，每次都是四五条狂踢。并且，他并没有因为八条腿而速度慢，反而配合很好，速度更快。

    各种暴踢，简直疯狂，如同暴雨，霹雳不停。

    终于。

    一个呼吸之后。

    轰。

    纪云心置身于飓风之中，被赤云五腿狂奔轰击，齐齐呼啸打中胸膛，直接打得身躯爆飞出去。

    “你永远，都是比我弱！”与此同时，赤云的话语，才刚刚说完。

    纪云心身躯抛飞。

    赤云话音响彻而起。

