    赵雨菲的眸光流转，将延伸定格在了一个身影之上。

    黑色的风衣将整个人都包裹在了其中，仅仅只露出头部，从棱角分明的五官上可以看出，这个男人一副沉静的模样。

    虽说看起来是一副普普通通的成年人外表，却散发出一丝奇特的气息。

    “你特么是谁啊？老子的事情，我劝你别管！”

    迷彩战士自然是很恼火，自己这美事就要成了，居然会插出一个程咬金来。

    看着这面前的风衣男人，一副普普通通的人模样，一旁的围观群众连忙劝阻起来。

    “小哥，你别跟他争啊，他可是进化者，小心他收拾你。”

    “是啊，赶紧走吧，现在可不是出来装叉的时候，你可别把自己也搭上。”

    “又是一个不怕死的，估计是别的地方来的吧？居然敢顶撞平原基地的士官，有好戏看了。”

    “确实，这可是进化者，这小子估计一会就会躺着说话了。”

    听到众人的马屁，迷彩战士的脸上笑意更甚，他得意的道：

    “小子，我劝你最好滚开，别在这里当着老子办事，否则我连你也一起收拾！”

    “是吗？我觉得这位女士要是不愿意，你们应该不能强求她吧？”

    宋严倒是无所谓，他将面前这些人的嘴脸全都看在眼里，不由得唏嘘：这末世把人改变的太彻底了。

    人们的现状，就是贪生怕死，持强凌弱！

    “草，那你特么来试试！”

    迷彩战士顿时怒了，没想到面前这个男人居然这么不识好歹，真是给脸给多了！

    他浑身肌肉隆起，整个身体将迷彩服撑的满满当当，双目之中也带着一抹杀意，朝着宋严冲了过来。

    嘭！

    一声巨响传出，一道身影飞射而出，如同炮弹一样落在了军区门口的墙角上，生死不知。

    “这.....这怎么可能啊？”

    “一拳，就飞出去了？真的假的？”

    “卧|槽，居然这么猛？我怕不是眼花了吧？”

    众人也都是被惊得目瞪口呆，他们没有想到居然是这样的结果，因为飞出去的，是迷彩战士！

    宋严将落在地上的手枪捡了起来，轻轻吹了吹上面的灰尘，朝着一旁的赵雨菲递了过去，笑着说道：

    “拿着吧，这是你的。”

    蹲坐在地上的赵雨菲呆呆地望着面前的宋严，一副不敢置信的模样。

    他没有想到这人居然会在自己最无助的时候，伸出援手，甚至是说根本没什么必要的情况下。

    “谢......谢谢。”

    赵雨菲接过手枪放在胸前，呆呆地望着宋严缓缓走进基地的城门里面。

    众人也都是静静的看着，就连呼吸声都放得十分轻，生怕惊动了这位大神一般。

    赵雨菲看了看手中的枪，又看了眼渐渐走远的身影。

    仿佛下定决心一样，她站起身，朝着宋严所在的方向追了过去。

    其他的围观士兵也没有制止，他们生怕那位转过身，这要是给他们来上一下，根本吃不消！

    “下一个，排好队。”

    一个士兵深深呼吸了一下，对着旁边的长队说道。

    虽说队长那边生死不知，这进入基地的程序不能不走，经过宋严刚刚那一波举动，士兵们也都小心谨慎起来。

    这要是再从里面冒出来一个狠角色，自己这清闲的日子也就到头了。

    ......

    走进基地里，宋严的视角也被放得开阔起来，面前的整座基地都是平地，走起来的感觉也分外踏实。

    他站在门口略微一思考，按道理来讲，这基地的遗迹位置，最应该知道的也就是基地的领导阶层。

    想明白这些之后，他正打算提起速度朝着远处飞驰，他的身后却传来一道声音。

    “喂，可不可以告诉我，你叫什么名字？”

    听到声音，宋严的嘴角一勾，停下脚步转过身。

    面前正是赵雨菲，一身寻常的衣服，却在她的身上穿出了独特的气质。

    “宋严，有什么事情吗？”

    “那个，我可不可以跟着你？我没有别的意思，我只是很想感谢你刚刚帮助我。”

    赵雨菲一脸紧张，毕竟面前这个男人，可是一拳就将一名进化者锤飞出去，这可不是一般人能够做到的！

    “感谢我？那你想怎么感谢？”

    宋严抿着嘴，却没有将剩下的话说完。

    在他的认知里，这位赵美女，可不是一般人，所以他根本不担心这位究竟懂不懂他的意思。

    “我知道，但是我......”

    赵雨菲仔细想了想，是啊，自己要怎么感谢？

    一没实力，二没资本，难道靠自己的身体？

    “这样吧，你给我打工怎么样？我可以付你工钱，在这边人生地不熟的，需要个帮手。”

    “啊？好！”

    赵雨菲想都没想就答应下来，在她的认知里，这面前的男人，绝对要比什么吕鹤轩要好上不少。

    毕竟，实力都已经摆在这里了。

    这也不能怪赵雨菲现实，毕竟这个世界就已经这样了，能够变强或者依附强者，才是硬道理！

    宋严有些错愕地看了眼面前的美女，他没想到自己居然这么轻松就把她骗到手了？

    摇了摇头，毕竟这位的辉煌时刻还没有到来，现如今也就只是一个普通人。

    他从储物戒指之中取出一枚进化晶石，递到赵雨菲的面前，说道：

    “把这个吃了，作为我的助手，实力绝对不能差。”

    “这是......进化晶石？”

    赵雨菲瞪大了眼睛，随即又将惊讶的表情收了回去。

    想想也是，这样一位实力强大的大佬，怎么会缺进化晶石呢？

    她看了看宋严手掌中晶莹剔透的晶石，犹豫了一下，摇了摇头道：

    “我用不了这个的，上次我哥拼死给我的那一枚，根本就没有起到效果。”

    说着说着，她的眼眶红了起来，整个人顿时沮丧起来。

    “什么？”

    宋严眉毛一挑，居然还有这种事情？

    女武神当年的事情怎么好像没人知道？这到底是怎么回事？

    他看了看面前还在啜泣的赵雨菲，有些手足无措，他犹豫了一下，将其揽在怀里轻声说道：

    “没事的，你再试一试，没准是因为你的能力很强呢？”

    “真的吗？”

    赵雨菲瞪大了眼睛，满脸的疑惑。

    看着后者梨花带雨的神情，宋严不由得点了点头，肯定的说道：“绝对就是。”

    说着，从怀里再次掏出一把晶石。

