    “敬启大明朝皇帝陛下：

    臣福余卫世袭指挥使孛儿只斤·宰塞，率领乌齐叶特诸部自卓儿河东去，至苏温河扎喀老寨，潜伏一日一夜，大破科尔沁本部骑兵三万……”

    朱由校心里明白福余卫的战况，对辽东态势和现在的明金形势有多重要，将奏报接到手上，看到这里，还是不免激动振奋。

    “幸得长生天庇护，臣一战而胜，科尔沁贼众，人弃马窜，贼酋奥巴不知所踪，余部尽皆溃散，不值一提……”

    “…杀敌一万有余，俘获甚重，据实上奏陛下，以便录功。”

    朱由校看完，将奏报放在御案上，胸口剧烈的起伏也是逐渐平静下去，心中的一块巨石也算落了地。

    福余卫这一战，乌齐叶特的确是令人出乎意料。

    本来以为乌齐叶特连撑到朱燮元的援军赶到都难，他们却好，主动出击还以弱胜强，击溃了科尔沁的三万主力。

    不过，却是不可掉以轻心。

    苏温河之战确实胜利了，在大局来看，科尔沁这三万人的溃败，实则对整个战局没有起到什么太大的影响。

    甚至于，战胜科尔沁后的乌齐叶特诸部也都损失惨重，内喀尔喀四部之兵，他们绝对抵挡不住。

    而且随着科尔沁溃兵的四散，朱燮元北上的消息怕是也瞒不住了，熊廷弼那边的压力会大大加重。

    现在要开始争分夺秒了…

    但话说回来，乌齐叶特部这次的苏温河之战，的确是实实在在令人振奋的大胜！

    没说的，该封、该赏！

    要是这样死战的部落都不给予相应的赏赐，那就是把他们向建奴那边去推，这样自毁长城的事，朱由校不会去做。

    朱由校知道以后，军机房及内阁的大臣们很快也都知道了。

    众人商量以后，都觉得这么大的事情，不能不去与皇帝道贺一番。

    其实与其说是道贺，还不如说是这些天启皇帝身边位高权重的近臣们来打探口风，看看上头那位对于封赏验功的意思。

    “臣等为陛下道喜，苏温河大捷，科尔沁部必定一蹶不振！”

    众人行礼说完，兵部尚书崔呈秀说道：

    “臣听此次乌齐叶特送抵京师的科尔沁部俘虏说，苏温河之战中，奥巴与布达齐经常争执。”

    “布达齐与奴酋之孙库尔缠素有嫌隙，这或许可以为我朝所用。”

    崔呈秀说完，英国公张维贤也点头说道：

    ‘“奥巴新败，部众必定不和，陛下可以召布达齐进京，封他为科尔沁的汗王，以拉拢人心。”

    “科尔沁是嫩江流域的大部，起初还曾参与叶赫九部反建州的联军，奴酋以姻亲之策拉拢科尔沁，此役之后，我们也不能放手不管。”

    “奥巴忠于建奴，布达齐虽说也不忠于我朝，却有相同的敌人，陛下当恩威并施，使他为大明所用。”

    “科尔沁若归于我朝，内喀尔喀四部当为之割裂，加上朵颜诸卫蒙古、泰宁诸卫蒙古，建奴的日子可就不好过了。”

    朱由校暗暗点头，心中了然。

    这新一批的重臣们比起天启初年，的确是都有了许多自己的想法，不仅能支持自己，而且也会提出许多有用的建议。

    虽然他们也不能置身于朝中党争之外，可这样的内阁和军机房，已经是朱由校所需要的。

    朱由校没什么好说，直接拍板决定：

    “就依诸卿所言，下诏让布达齐入京，朕要亲自见他一面。”

    “陛下圣明——！”诸臣听到后，赶紧先躬身吹起一波，然后静静等着皇帝下面的话。

    朱由校静坐片刻，拿起一盏碧螺春，微酌半口，淡淡问道：

    “此役，乌齐叶特诸部主动出击，在苏温河大破科尔沁，堪称忠勇，诸卿有什么想说的吗？”

    众人对视几眼，在底下互相讨论了几句，东阁大学士魏广微站了出来，斩钉截铁地道：

    “陛下，应该重重的赏赐他们！”

    内阁首辅韩爌老成持重，这次也发表了意见：

    “苏温河一战，大涨我朝声威，陛下该当明令嘉奖，传首九边，下诏以震慑建奴。”

    朱由校没有理会韩爌，只是望向魏广微，颇有兴趣地问道：

    “哦？”

    “那你来说说，应该怎么个重赏法儿？”

    皇帝的话里破天荒地带着“儿”字音，魏广微眉头一皱，发觉事情不会简单，他迅速地在心底整理思路，然后飞快地想了一下，恭敬说道：

    “回陛下，臣觉得，在福余卫之战前，许多蒙古部族，要么隶于林丹巴图尔之下，要么就是被迫倒向后金。”

    “至于泰宁、朵颜诸卫，也都是些墙头草，只要风向稍有变化，他们就会随风而倒。”

    “宰塞此战，是部族存续之战，战胜科尔沁后向我朝报捷，就是表露倾心归顺之意。”

    “臣觉得，这个时候朝廷不该吝啬上次，不仅要重赏宰塞，还要重赏炒户儿等参与此战的部族。”

    “既能拉拢草原各部的人心，也能彰显陛下之仁圣。”

    说着，魏广微顿了顿，然后又道：

    “臣听闻，炒户儿部的领主哈利图的儿子孟哲战死，朝廷大可以给孟哲一个死后封赠，以拉拢哈利图。”

    “如果福余卫日后有变，这也算留个后手。”

    朱由校听到这里，失笑问道：

    “这样做，岂不是会让林丹巴图尔觉得朕在撬他的墙角？”

    闻言，魏广微颇为不屑地道：

    “陛下，宰塞本是归于漠南察哈尔部，林丹巴图尔连自己的部族遭科尔沁吞并都不管，又哪里来的人心。”

    朱由校也就是随口一说，其实心里压根没把林丹汗当回事。

    察哈尔部作为蒙古帝国历任可汗的直系部落，势力本就不弱，黄金血脉最为纯正，再加上林丹巴图尔继位以来的不断兼并和壮大，实力比科尔沁部都要强横数倍。

    朱由校与林丹巴图尔结盟，只是为了竖起和蒙古结盟的旗子，实际上根本没把他当做真正的盟友。

    王化贞在广宁的时候，就非常相信林丹巴图尔那所谓的“四十万蒙古国之主”称号，以为察哈尔部一定会派来几十万铁骑。

    结果一经开战，林丹巴图尔也就是发信给努尔哈赤嘴炮了一下，连一人一马都没出，直接把王化贞卖了。

    想到这里，朱由校忽然记起什么，笑着说道：

    “魏爱卿，朕没记错的话，你是天启元年入阁吧？算起来，你入阁也有两年了，在朕身边出谋划策，功劳不浅。”

    “自顾秉谦去职，次辅的位子还悬空着，朕看，就给你坐吧。”

    魏广微没想到自己也会有这么一天，他本以为内阁辅臣就是他的顶点，激动异常，忙匍匐在地，叩拜山呼：

    “谢陛下！”

