
　　“谁！”

　　亚瑟斯和杰恩，作为西兰学院研究雷电自然规律最杰出的两位学者，仰望着头顶上空突然出现的暗红色巨眼，倒吸一口凉气。

　　暗红色巨眼凛然威势，金色瞳孔俯瞰向地面魔阵，一道毁灭之光降下。

　　冰火颠倒魔法阵屏障上，随着聚焦的太阳光线汇聚，“噗”的一声，散发着绝对炽热与毁灭的光柱聚点处，燃起了一团符文之焰。

　　魔法阵数以千计能量符文，顷刻间沸腾。

　　符文不断向毁灭光柱焦点汇聚过去，融入到这团符文之焰中，抵御着毁灭光柱的灼烧，并针对毁灭光柱的特性，产生了一些适应性进化。

　　“嗯？”

　　左手手持古朴书籍的黑袍人影，一声轻咦。

　　雷洛看向亚瑟斯，双眸一道冷芒，柯里昂生物标本研究所的时候的事，雷洛没有忘记。

　　如此一来，雷洛原本只是想简单收集徽章的心思，目标已经转移到了被亚瑟斯身上。

　　正要尝试以太阳之眼召唤术，攻击惊骇之色仰望向自己的亚瑟斯，雷洛又惊讶发现，太阳之眼毁灭光柱攻击的魔法阵交点处，似乎发生了某种诡异变异！

　　X面具下，雷洛慎重凝望向那团符文之火。

　　这团符文之火，乃是这个神秘魔法阵，以能量晶石支撑所转化。

　　雷洛从中这团符文之火中，似乎感受到了生物进化奥义中的一种属性，适应性进化！

　　适应性进化，生物的基本能力之一。

　　这种能力，非常奇妙，往往越低等的生物，适应性进化能力越强，越高等生物，反而越弱。

　　以柯里昂实验室科学的解释，有两种不同观点。

　　一种解释认为，低等生物身体构造简单，细胞构成较少，因此能够更好的适应环境变化，完成变异，从而完成适应外在环境的进化。

　　另一种解释则任务，低等生物的基础数量要远超高等生物，大自然灾变，同样的生物淘汰概率后，残存的低等生物数量要远超高等生物数量。

　　但总而言之。

　　星幕之地考古发掘发现，远古大灾变、大寒季、小寒季、熔炉沙漠季以及现在的自然光明季，几乎每隔几千年，至多一两万年，便会发生一次生态环境变异，进而导致大量高等生物灭绝，残存的低等生物们则会进入高速适应性进化期。

　　至于这些环境变化的原因，柯里昂生物标本研究所，提出了很多观念。

　　远古大灾变的原因未知。

　　但至少可以肯定，这是一场影响到整个暴风大陆的生态大灾变，甚至于整个世界的巨大生态灾变！

　　有人提出是地核变动论，也有人提出行星撞击论，甚至还有人提出异世界生物战争论。

　　总而言之。

　　那个数万年前的巨大生态体系灾难，让百分之九十以上的体型庞大远古生物，在极其短暂的时间内灭绝了。

　　大寒季。

　　研究所晓月教授提出了大陆战争论。

　　她认为是夜幕之地的某个史前文明，与大陆中心的某个强盛文明发动了战争，结果被对方的灾变武器打败，并波及到了星幕之地，随之便是持续上万年的寒冬纪元，之后才是古兰文明和血衍文明。

　　论断虽然没有明确证据，但至少能够有一个合理的解释。

　　至于小寒季、熔炉沙漠季、自然光明季，则分为由星幕之地上的不同文明引起，学者们已经有了相应的明确证据。

　　现在的人类，正处于自然光明季当中。

　　柯里昂生物标本研究所发现，就适应力进化而言，人类要远比普通生物更弱，但人类的优势在于生育能力极强，庞大的基数下，难免会出现相当数量的变异。

　　更重要的是，学者的诞生！

　　学者利用学术知识和冷酷理智，改变自身的磁场结构特点，能够针对各种极端生态环境，完成不同方向的进化，这在学者自身的角度来看，简直就是一种噩梦般的完美生物！！天籁小说网

　　总之，适应性进化这种东西，是一种相当神奇的力量。

　　它的强大，在于能够让生物适应各种极端环境，将细胞信息延续，而非像力量、精神、体魄等等的实体化表现。

　　但此刻。

　　雷洛发现。

　　这团具有高度适应性进化属性的符文之火，在与自己太阳之眼毁灭光柱碰撞后，竟然发生了变异！

　　一团诡异的气体，无色无味，在高温高热中，就仿佛是从太阳光照能量当中，提取到的一丝丝糟粕，逐渐生成，并要渐渐消逝在空气当中。

　　若非是他恒星精华达到了0.02克，说不定就要像其他人一样，忽视了这团气体。

　　“这是什么？”

　　雷洛顾不得亚瑟斯。

　　从天而降，第一时间以气泡术，将这团气体收集起来。

　　诡异的感觉！

　　通过体内微不足道的恒星精华，雷洛能够感受到，这团气体中蕴藏着某种毁灭性的恐怖力量，但由于它的结构十分稳定，因此需要某些特殊的条件，才能触发这种力量。

　　这很可能涉及宇宙中，某种深层次知识规律奥秘！

　　“太阳的某种奥秘？”

　　本能的，雷洛隐隐约约感受到，自己无意间得到了某种极其重要的东西！

　　……

　　冰火颠倒魔法阵。

　　符文之火渐渐熄灭了。

　　“魔法阵的适应之力被他吸收了！”

　　白怜仰望着魔法阵顶端，陷入沉思兴奋、狂热、沉思状态的雷洛，脸色苍白。

　　虽然她推理过很多种摧毁自己魔法阵的方法，甚至连她自己也尝试过其中几种用于，但却从未想过，竟然有人能够吸收魔法阵的适应之力，将这种属性作为了一种近乎于实体化的能量？

　　不。

　　准确的说，应该是他刚刚收集的某种东西，消耗掉了魔法阵的适应之力，亦或者是魔法阵的适应之力让它得以短暂现行？

　　“你叫什么？”

　　天空中手持古朴书籍，带着X面具的黑袍人影，突然问道。

　　他的目光，抑制不住的惊喜，将一个气泡小心翼翼收集起来，虽然不知道是什么，但毫无疑问，正是里面的东西，消耗掉了魔法阵的适应之力。

　　暗红色巨眼成为雷洛身后的背景，他看向白怜。

　　“也许以后，我们可以完成某种合作？”

　　“我叫白怜，你可叫我【冰火之歌】，你又是谁？”

　　白怜对于这个能够破除她魔法阵奥秘的学员，同样很感兴趣。

　　相比于多收集几枚徽章，甚至于报复亚瑟斯，此刻雷洛对于结交白怜，显然更加渴望。

　　如此。

　　雷洛傲然森森一笑，竟缓缓摘下了X面具，露出了如沐春风般的谦逊和睦微笑。

　　“太阳之眼，雷洛！哼哼哼哼哼，也是你们学院悬赏的……爆破虐杀者！”

　　微笑中露出森白的牙齿，白怜脸色期待笑容凝固。

　　雷洛深深看了她一眼，低沉兴奋道：“这次毕业考核后，希望我们能有一个美好的合作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百四十二章 未知气体免费阅读。https://xs.23sk.com 