    万天来的嘴角流露出极度的轻蔑，仿佛一只猫在看一只老鼠耍帅。那万利八虎，一个个狞笑着，仿佛随时都能一伸手就把钟离拍扁一样。

    “我本无意穿堂风，偏偏撒尿引山洪。”钟离摇头晃脑地继续说：“老爷我是读书人，知书达理，最不愿意干的就是打打杀杀的营生。打人自己的手害疼，杀人吧溅一身血，怪麻烦的。可是，偏偏有人找打。”

    钟离歪着身子，朝着趴在板凳上的罗老大说：“罗老大，商议个事吧，你自己爬回去，老爷我免你二十板子，如何？这样省的我动手，怪麻烦的。”

    罗老大看到现在的架势，腰杆子也硬了：“哼，你打了我二十板子，我早晚要找你算账，还让我自己爬回去，做梦去吧。”

    周围的人都在窃笑，嘲笑钟离的无能。万天来斜睨了钟离一眼，无限轻蔑飘然而过，他一挥手，喊了一句：“开路，少跟他啰嗦！”

    钟离居然脸皮很厚地带着撒娇的口气说：“万掌柜，别走嘛！”

    说着话，就像一个泼妇一样伸手去拉扯万天来。

    这语气，这姿态，这做派，简直把在场的人都惊着了。牡丹的脸上都露出了惊讶的表情，只有周通面无表情的看着。

    一个汉子上前一步，就想抓住钟离的手腕把他制服。

    也是这家伙大意，一脸不怀好意的笑，以为钟离就是个文弱书生，他随便一扯就能把钟离拉倒。

    可是，这家伙太大意了，他的手刚接触到钟离的手腕，突然感觉手腕被一股强劲的缠紧裹住，他的手腕被钟离一下子扭了过来，就听咔吧一声脆响，那家伙毫无防备地惨叫一声，他的右手腕被钟离生生拧断。

    旁边的一个家伙看事不好，举起手中的九耳大环刀朝着钟离就砍了过来。钟离欺身上前，一手托住对方的手腕，另一手朝着对方的腋下就是一拳，那家伙的九耳大环刀被钟离夺到了手里，他的肋骨已被打折三根，身子已经疼的扭曲下蹲，缩成一团。

    形势突然逆转。

    两招收拾掉两个彪形大汉。钟离的出手之快，发力之狠，在场的人从未见过。一时间，惊叹之声响起。

    万天来刚刚还得意洋洋的脸，一下子阴沉下来，大喊一声：“全给我上，剁了他。”

    哗啦啦一阵刀环碰撞之声，六个大汉把钟离围在中间。

    牡丹对周通说：“周先生，快去帮帮钟大人！”

    周通高声说了一句话，差点没把对方的人气死：“这么几个草包怂货，要我去帮钟大人，那也太给他们面子了。”

    还别说，周通这句话虽是实话，可是在外人听来，实在嚣张的没边，六个大汉中的一个气不过，一回身举着九耳大环刀，朝着周通就扑了过来，边跑边骂道：“孙子，拿命来！”

    他跑过的时候，他的五个同伴已经同时举着大环刀，从五个方向朝着钟离袭击了过来，这些家伙刁钻奸诈，他们有的砍，有的刺，目的就是让钟离防不胜防。

    在场的衙役有的吓得捂住了眼睛，因为在一般人看来，这么近距离的密集攻击，根本躲不开。

    这时，就听接二连三响了了惨叫声，五个汉子的脚被钟离用滚地刀法斩断。剧烈的疼痛让他们扔了兵刃捂着脚惨叫，有的已经休克过去。

    也在此时，那个攻击周通的大汉和周通过了没有三招，也被周通一剑削断右手，惨叫着满地打滚。

    惨叫，鲜血，这场面让在场的不寒而栗，一个差役直接吓得尿了裤子。

    万利八虎那平时是何等的威风，赵云这百户见了都不敢正眼看他们，现在全被废了，就像牲口一样，被钟离收拾的惨不忍睹。

    万利八虎的惨状，彻底把万天来带来的那些伙计吓尿了，他们扔了家伙就跑。这些人之所以横，不过是狐假虎威，借着万利八虎的威风壮胆。现在一看钟离收拾他们切瓜砍菜一般，而且出手就是狠招，他们能当傻瓜吗，撒腿就跑。

    除了那些伤残的八虎，现场只剩下万天来和罗老大。

    两人站在血迹斑斑的现场，走也不是，不走也不是。罗老大自己已经从板凳上滚下来，不管地上喷溅的血迹，自己艰难地朝着大堂爬去。边爬边惊恐地说：“钟老爷饶命啊，我自己爬回来，你可千万不要再打我！”

    钟离一抖手手里的大环刀飞了出去，擦着万天来的脸颊而过，咣地一声，查到了县衙的大门上，万天来吓得一屁股跌坐在地。

    钟离看着呆若木鸡的捕快还有赵云等人，喊了一嗓子：“来呀，给我把八个老鼠扔到大街上，把万天来给我押上来！”

    这一次，再也没有人犹豫了，几乎同时动手，再也没有恐惧之色。他们这一次算是开了眼，钟离的身手简直不是人，即便是那个看着像师爷的周先生，武功也是了得。

    早知道这样，他们估计也不会犯怂。因此，钟离这次一声令下，他们都像将功补过一样，抢着干活。

    钟离拿出一个令签子扔到捕快们说：“去，跟着赵百户，拿着封条把万利赌坊给我封了，参与赌博者全部给我抓来，银子全部没收，人赃俱获之后带回来听我发落。记着，谁敢私吞赃物，我剁掉他双手！”

    钟离又把赵云招呼过来耳语说：“挖地三尺，给我搜的彻底干净，所有的书信之物，统统给我拿来，少一件我拿你是问！”

    赵云已经后悔刚才自己没有对万天来强硬，这一次，他不敢再犹豫，爽快地答应了。

    万天来急了：“钟大人，那赌坊可是知府黄大人的产业，您不能封啊。”

    “啪”钟离甩手就给了万天来一个嘴巴子，不等万天来恼怒，钟离反手又是一个耳刮子，打得万天来嘴角流血，一颗蛀牙被打落。

    “胡说八道，黄大人身为朝廷命官，怎么能干这种缺德的买卖？赌博让多少家庭妻离子散家破人亡啊。他真要干这买卖，老子是钦差大臣，两广云贵军政大员都在我的密查范围，何况一个知府，我随时可以锁拿！”

    钟离此言一出，万天来再也不敢说话，捂着嘴跪在地上，气呼呼的喘粗气，不时嘬嘬牙花子，把嘴里的血吐到地上。

    钟离看万天来老实了，对那几个差役说：“给他带上枷锁，暂时收监。”

    几个差役过来，这一次再也没有半点客气，手脚麻利地给万天来戴上手铐脚镣，然后把三十斤重的木枷给戴上，押到牢房里。

    钟离这才看着罗老大说：“罗老大，什么叫良言难劝该死的鬼，我好生让你回来，你还想跟我算账，要不是老子会点三脚猫的功夫，今天要是被你们收拾了，那我死无葬身之地啊，来呀，剩下的六十板子，一块打完！”

    罗老大再怎么后悔都没用，钟离看似说给他听，又像是说给在场的人听：“我钟某人说的话，从来都是一口唾沫一个钉，惹了我那就是惹了阎王爷，有句话听过没有，阎王让你半夜死，没人让你过五更。”

    不等打完数，罗老大已经气绝身亡。

    审完案子，回到后堂喝了点水，那些衙役也休息了一会儿。牡丹坐在后面说：“那些衙役都在说你呢，说跟着你当差真是痛快，要是你不走就好了。”

    钟离诧异道：“隔得这么远你也能听？”

    牡丹点点头，调皮地说：“没办法，耳朵太尖了，想听不到都难。”

    这时候，牡丹听一会儿说：“岛主，赵云他们回来了。”

    钟离喝完茶水，对周通和牡丹说：“走，去看看。”

    钟离他们来到大堂，看到王茂找的裁缝正在给差役们量尺寸。

    赵云带着士兵和捕快们回来，抬着查封的银子。赵云说：“钟大人，我们去的时候，万利赌坊已经没人了，而且开始转移了一部分赃款。不过，我们还是扣下了五百两银子，给他们贴了封条。”

    说着话，赵云递给了钟离一个信匣子。

    钟离哼了一声：“看来这帮人的耳目很多，一看罗老大被打，就知道不好，所以回去就撤摊子了，够麻利的。”

    周通说：“说不定，已经有人去给黄鹤年报信去了。”

    钟离摆摆手说：“爱咋咋地，老子是钦差，谁也不怕！”

    钟离嘴里说着，手里的信匣子已经打开，里面有几封黄鹤年写给万天来的信，还有几封未署名的信，像是打的暗语，透着诡异。凭着钟离的直觉，这极有可能是和海盗来往的书信。

    信匣子里还有一个账簿，详细记着给各位官员分账、行贿的次数、金额、时间地点都有。

    钟离拉着周通到一边嘀咕说：“咱们的第二步方案不就是让黄鹤年跟姚子康打起来吗？现在更好了，他看到我们特制的那份报纸，再知道我们关了他的赌坊，收拾了他的人，我们的目标很快实现了。”

    钟离说到这里，对周通说：“对了，不知道小二他们回来了没有？”

    周通说“我已经安排人到必经的路口等他们了，让他们先到这里和我们会合。”

    说到这里，周通依然有些不放心，问：“那黄鹤年会不会只对付我们呢？”

    钟离说：“以他老奸巨猾的做派，他对付我们的同时，能饶得了姚子康吗？我们搞得那张报纸，其实叫小道消息更确切，我们说姚子康和我勾结跟洋人做买卖，说我是冒牌的锦衣卫，还说混江龙是姚子康搞死的，还说姚子康贪了很多钱，这些消息一散布，姚子康能有好果子吃吗？”

