    说完后封九夜就在哪里等着陆浅的回复了，陆浅看完封九夜的短信，她陷入沉思。

    虽然救人一命胜造七级浮屠，但是陆浅真不想淌这趟浑水，况且封九夜父亲生日宴和她老公二哥比赛的日期撞一起了。

    她不可能为了帮封九夜的忙，而抛弃自己的二哥和老公啊。

    陆浅深思熟虑后回复封九夜：“我仔细的想了想，你这个忙我不能帮。”

    封九夜不解：“为什么不能？”

    陆浅：“因为两天后我老公和二哥要参加电竞比赛，我必须去现场替他们俩加油助威，所以你找我帮的忙我没法帮。”

    封九夜看完陆浅的短信，他不死心的继续给陆浅发着消息：“陆浅，你要是不帮我这个忙，宋依依一定会出事的。”

    这封九夜和宋依依前世就是一对，要是这一世她跑来插足他们俩之间的感情，那他们俩不就不能修成正果了？

    但仔细想想，前世封九夜和宋依依就算修成正果了也没有在一起，甚至于宋依依和封九夜都挺惨的，而造成他们俩悲剧的人则是封九寒。

    这家伙到底为什么要这样对他弟弟？

    陆浅真是百思不得其解，她手指敲打在凳子上对封九夜说：

    “如果你能够让你父亲把生日宴会办在距离我老公和二哥比赛附近，我倒是可以帮一下你，但你要是做不到，那你就只有找其他人帮你了。”

    封九夜见陆浅总算松口，他非常高兴。

    他就知道陆浅不是那种见死不救的人。

    “谢谢你陆浅，你救了宋依依一命。”

    她之所以答应封九夜，主要是觉得他这人不错，她不想在让封九夜像前世那样杀人坐牢了。

    如果阻止他和宋依依相爱他或许就不会为她杀人坐牢了，所以不让封九夜和宋依依有过多的接触也挺好的。

    破坏别人的姻缘虽然不对，但她这是为了救人，老天爷可别怪她。

    陆浅没有在回复封九夜，她拿起桌上的画笔继续画图。

    时间一分一秒的过去，中午。

    陆浅在学院食堂用过午餐就离开了学院，她戒指还没有制作完成，所以陆浅打算去继续制作。

    ……

    此时，学院中。

    封九夜在陆浅离开后就一直趴在书桌上睡觉，宋依依也再这时候来到了封九夜的教室，见封九夜一个人趴在桌上睡觉也不去吃饭，她把自己带的便当放在封九夜的眼前。

    然后在封九夜没有醒过来的时候跑走了，宋依依躲在教室门外偷偷的看着封九夜，封九夜睡了好一会儿才醒了过来，看见放在自己眼前的便当，他满脸疑惑。

    这便当是谁送来的？

    陆浅？

    这是封九夜唯一能够想到的人，因为只有陆浅才会关心他的生死，其他人根本就不会。

    封九夜打开眼前的便当，看着放在自己的饭团，他拿起来吃了一口。

    味道倒是挺不错的，真是没想到陆浅的手艺居然这么好。

    宋依依躲在教室外面见封九夜吃了自己送给他的便当，她脸上露出一抹笑容。

