    现场气氛剑拔弩张，彷佛下一瞬间刘子民就会暴起将在场的人屠戮殆尽。

    这个所谓的上司，是真傻还是装的？

    “你知道，我在游戏时代是什么样的人吗？”刘子民询问，“胆敢威胁我的，基本都死了。”

    那白胡子呢，呵呵笑了笑，说道：“刘子民，我们确实调查过你的事情。很遗憾，就算是李玄封在这里，也只不过是达到了魔神机一半的战斗力！”

    “相对起需要大量的时间和精力资源进行培育的你们，魔神机不是更便宜的选择吗？米国已经开始研究了，我们如果落后的话，单凭巴别塔的技术是没有办法撑住的！”

    为此，甚至不惜拿大白来威胁刘子民……

    【老大。】耳麦传来了声音，【那个什么魔神机，我找到资料了。】

    雷星华在研究基地里，外面已经被仿生人士兵肃清了，现在研究院顶上都有战术级别机甲守着，可以说他这里固若金汤。

    【那个魔神机，在巴别塔的数据库里，是机械意志为了灭绝人类创造出的一种兵器，只不过因为技术要求太高，并没有完全完成。】雷星华冷汗，【就是说，这东西一旦被启动，就是不可预料的后果！而之前巴别塔记录的数据中，确实是因为少了一个所谓的钥匙……】

    就是说，需要一个强悍的肉体承受所谓的魔神机的灵魂来进行驱动。

    刘子民沉默着看着李鹿，李鹿鼓起勇气，义正言辞道：“先生，刘子民先生还是我部最重要的战斗力量，没有接到上面的命令就要刘先生成为所谓的容器，这是不是不符合规定？”

    白胡子冷笑，说道：“李鹿，你先祖在龙国扎根那么久，各地都有你家的势力，可惜，你的目光还是那么短浅！”

    “现在抢先敌人一步，我们就可以快一些研制出魔神机！这样在地位上我们更高，也就有了更多的话语权！你现在出来阻挡，就是于我们为敌！”

    李鹿没办法，他的权限太小了！

    刘子民叹了口气，说道：“所以，你就拿我妻子来威胁我？”

    “我觉得这是个很不错的选择，毕竟，那畜生肚子里可是有你的种啊！”白胡子啧啧道，“想必刘子民先生不是见死不救的人吧？还是说，你觉得现在的龙国，大白虎联邦还有胜算？”

    李洛洛第一个坐不住，子弹上膛！

    嗡~刷！咔！

    天花板被打开，里面伸出了两个炮台！

    这？

    “别白费力气了，这里可是长白山的秘密基地，自然安保等级也是最高等级的！你们的身体根本不可能抗住这机炮的扫射！”

    白胡子呵呵看着李洛洛。

    “我就不信你也想死。”付文星哼了一声，就要启动武器的自爆程序。

    “想好，你们老大的孩子的命在我手里！”白胡子威胁。

    一时语塞，两个人停下了手中的动作。

    白胡子并没有叫人收缴李洛洛二人的武器，毕竟谁都不知道这个所谓的专用武器是不是有什么限制，或者被别人拿在手上会有什么病菌。

    刘子民笑了一声，说道：“这位先生，你觉得我是在乎那畜生命的人吗？”

    “那不过是我在森林里捡的一个畜生而已。游戏时代的奇迹造成了她的化形而已。以我的能力，别说一个女性生物了，就算是十个八个不都是有的？”刘子民啧啧道，“拿孩子吓唬我？你真的想清楚了？”

    白胡子笑眯眯，道：“刘子民先生，您还有一分钟的hi见，将那个刀插进你自己的身体里，否则的话，近地卫星就会发射一枚碳素炮弹。这天基武器将直接摧毁你设置在医院里的守备力量，就算是巴别塔的技术也根本防御不下来。”

    等同于陨石撞地球的天基武器，虽然原始但是威力还是很大的。

    时间一分一秒地过去，刘子民叹了一声，接着说道：“行，但愿你，承受得了大哥的怒火！”

    李玄封绝对会找他们的麻烦的，不管这件事到最后到底是不是刘子民接受了那个刀，都一定会有不少人被砸成肉泥！

    就这样，李洛洛他们看着刘子民将那把刀抽出来，接着，插进了自己的身体！

    ……

    一瞬间的意识模糊，接着就是晕眩。

    等到刘子民醒过来的时候，出乎意料的并没有出现什么自己和别的意识争夺身体的情况，反而是，面前的基地已经被炸毁了一大半。

    还没有熄灭的屏幕上，显示的是已经全部毁掉的卫星？

    这……发生了什么事情？

    一转身，李鹿在前面拦着李洛洛和付文星，难以置信的看着刘子民。

    “喂，发生什么事情了？”刘子民出言询问。

    “你……你不知道了？”李鹿后怕。

    “老大，你好可怕啊！”李洛洛第一次那么害怕自家老大。

    “牛，我们无敌了！”付文星强颜欢笑。

    所以，这到底是发生了什么事？

    李鹿想了想，再次询问：“你真的什么都不知道了？”

    刘子民点头。

    他完全不知道为啥上一秒还好好的基地顷刻之间就以这个会议室为中心半毁。

    原来，在刘子民将那把剑插进自己的身体的时候，确实有什么东西上了他的身。就在意识失去之后。

    但是很快，他眼里就闪过金光，接着就是如同仙人降世一般，将那把刀寄宿的魂魄拔了出来！

    生生拔了出来！

    本来白胡子还以为成功了，看到那把刀生锈了之后才知道根本没有成功！

    但是不等他做什么，刘子民向天一指。就有一道光冲天而去，直接将那个卫星打炸！

    白胡子本来还想用自己的权力作乱，但是很快负责清算这里的小队就来了。

    这个白胡子，是叛徒，被策反了的叛徒……

    难怪那么坚持让刘子民使用那把剑。

    但是……这到底是发生了什么？

    那神性的刘子民片刻之后就消失不见，接着就是刘子民知道的了。

    “我？那么厉害？”刘子民疑惑，到底是怎么一回事啊？

    我们还想问你……跟过来的小队吐槽。

