    “痛快！”

    唐若雪拿到协议，就微微偏头：“放款！”

    一个秘书很快动作起来，拿出手机拨打出去。

    没多久，陶啸天账户就多了一千亿。

    陶啸天大笑一声：“黄金岛，陶啸天，七千亿一百亿。”

    这一次，主持人点点头：“七千亿一百亿，有效！”

    “七千五百亿！”

    宋万三再度撑着座椅站起来：“我出七千五百亿。”

    “我拿到了新国紫荆花银行的一千亿贷款！”

    “我下辈子就是欠债度日，我今天也不会让你们得逞！”

    “黄金岛是我宋万三的，也只能是我宋万三的！”

    宋万三汗流浃背歇斯底里吼着：

    “没有人能把它从我手里夺走！”

    他还让人把一个平板电脑拿给主办方验资。

    叶凡抬起头，紫荆花银行，是李尝君送给宋红颜的重礼，来往的是新国最干净的钱。

    端木兄弟被唐若雪赶出帝豪银行后，宋红颜就让他们去打理紫荆花银行。

    没想到宋万三从他们手里贷了一千亿。

    这也让叶凡更加确定宋万三要做什么。

    他下意识望向了大门。

    主持人再度吼出一声：“七千五百亿有效！”

    全场惊呼不已，一个个震惊看着宋万三。

    他们本以为竞拍要落下帷幕，没想到又变得激烈起来。

    一千亿一千亿的加，价格都快是起拍价的十倍了。

    而且无论是宋万三还是陶啸天，全都砸锅卖铁要拿下黄金岛。

    难道黄金岛上真有黄金，不然两方怎会如此拼命？

    陶啸天和唐若雪也都脸色微变，没想的宋万三这根朽木如此顽强。

    每一次都好像不行了，但每一次他都能挤出一点钱。

    这宋万三简直就是打不死的小强。

    陶啸天止不住皱眉，随后侧头看着唐若雪。

    他手里真没钱了，能不能赢下这一仗，只能靠唐若雪了。

    “这黄金岛现在属于谁的，你宋万三说了不算，陶会长说了也不算。”

    唐若雪上前一步俏脸清冷宛如掌控苍生的神袛：“只有我唐若雪说了算！”

    “八千一百亿！”

    唐若雪挥手压上帝豪银行的资金。

    宋万三喝出一声：“我要求验资！”

    “这一千亿现金，就存在海岛分行。”

    唐若雪对着主持人他们开口：“欢迎主办方验资！”

    一个唐氏秘书马上拿着一个平板电脑走到主办方面前。

    主办方很快点点头：“帝豪海岛分行确实有一千亿……”

    “八千一百亿，哈哈哈，宋万三，你输了，输了。”

    陶啸天闻言大笑起来，看身子不断发抖的宋万三喊道：

    “宋万三，棺材本拿了，人脉用完了，脸也卖了，你还有什么？”

    “别想着翻盘了，赶紧滚蛋把。”

    他扬眉吐气：“这黄金岛，只属于我和唐小姐的。”

    “这一千亿无效！”

    就在这时，大门突然碰一声被撞开，还伴随一个中年男子的声音。

    接着，十几名荷枪实弹的探员走入了进来。

    背后，还跟着一个身穿职业套装容颜精致的漂亮女人。

    在众人下意识望向他们时，漂亮女人已经冲了上来，指着唐若雪喝出一声：

    “刘警官，就是她，就是她，唐若雪，帝豪银行董事长，我的顶头上司。”

    “她一个星期前杀了人，她在希尔顿酒店门口当众杀了人。”

    “不仅我亲眼目睹她爆掉一个人脑袋，我车载记录仪也录下了她行凶过程。”

    “我当时吓得开车跑掉了。”

    “事后她联系了我好几次，说是给我一千万，让我不要站出来作证。”

    “我心存正义，不耻为伍，可我也不敢及时站出来举报，担心她杀我灭口。”

    “毕竟她是帝豪银行董事长，财大气粗，还有很多卖命的人……”

    漂亮女人正是林思媛。

    她看着唐若雪畏畏缩缩指控：“她还唆使过我通过海岛分行洗黑钱……”

    唐若雪脸色一变，随后喝出一声：“林思媛，血口喷人！”

    陶啸天也声音一寒：“指控唐小姐，最好拿出证据，不然让你牢底坐穿！”

    “证据，我有……”

    林思媛哆嗦了一下，本能躲到探员身后。

    随后她颤抖着打开手机，把一个视频投放到大屏幕上。

    正是唐若雪被唐青蜂攻击那一天，唐若雪一个回手掏毙掉杀手的视频。

    对方只是喝斥唐若雪站住，唐若雪却一枪爆头，画面很是冲击，引得不少人惊呼。

    无数人盯向了唐若雪，怎么都没想到唐总如此残暴。

    接着林思媛又打开一张图片。

    上面显示林思媛通过帝豪海岛分行权限给境外一个黑钱机构转账了。

    数额不多，只有十万，但却昭示海岛分行的不干净。

    “你——”

    唐若雪下意识握紧拳头，没想到林思媛捅自己一刀。

    她更没有想到，林思媛的跑车录下了杀人过程。

    虽然自己当时是正当防卫，但事情扯清楚要好几天。

    视频播放完毕，十几个探员杀气腾腾围了上去。

    带队警官也背负双手走上来，对着唐若雪喝出一声：

    “唐小姐，你涉嫌当街杀人，请跟我们回去调查！”

    “而且从现在开始，冻结你调配帝豪资金的权力，避免你输送黑钱。”

    他大手一挥：“拿下！”

    陶啸天顿感压力山大，帝豪一千亿无效，这一局就棘手了。

    “林思媛你诬陷我？”

    唐若雪脸色一变，随后反应过来，对着宋万三怒笑一声：

    “宋万三，还真是好手段啊。”

    “竞拍不赢，就玩这些下三滥东西，用林思媛来冻结帝豪资金。”

    唐若雪认定是宋万三算计自己：“你太卑鄙无耻了。”

    陶啸天也愤怒不已：“老匹夫，你真是不得好死。”

    宋万三依然站在座椅前面，没有回应，只是胸膛不断起伏。

    他还有意无意向叶凡方向掠过一眼。

    随后他又看着唐若雪和陶啸天哼道：“成王败寇，别说太多废话。”

    陶啸天拳头攒紧，又望了唐若雪一眼，准备豁出颜面找全场宾客借钱。

    他相信，以他颜面和陶氏底蕴，大家会帮他一把。

    “哈哈哈，成王败寇？宋万三，你还没赢！”

    唐若雪大笑一声：“你机关算尽，我们不如你。”

    “可惜，人算不如天算，你终究还是要功亏一篑。”

    “帝豪银行这一千亿无效，但还有唐夫人的一千亿。”

    唐若雪把陈园园凑来的一千亿资金证明丢给陶啸天喝道：

    “陶会长，拿下黄金岛！”

    说完之后，她就愤怒转身跟着十几名探员离开。

    陶啸天一愣，随后大喜，丢给主办方验资。

    他还吼出一声：“黄金岛，陶啸天，八千一百亿。”

    主办方跟着附和：“唐夫人一千亿，有效！”

    “什么？有效？”

    宋万三闻言身躯一震，接着脑袋一晃，好像要晕了，死死抓住椅子才没倒下。

    只是他整个人像是衰老了十岁，目光也前所未有的呆滞。

    在很多人眼里，他受到了重大打击。

    包浅韵要上前查看，叶凡伸手拉住了她。

    “八千一百亿第一次，八千一百亿第二次！”

    主持人兴奋不已，高高举起锤子：“有没有人加价？宋先生要不要出价？”

    宋万三没有半点反应，好像一根木头戳在原地。

    陶啸天大笑一声：“别叫他了，他没钱了，没钱了。”

    主持人遗憾地喊叫了起来：“八千一百亿第一次，八千一百亿第二次。”

    “八千一百亿第三次。”

    “砰——”

    主持人落下了木槌吼道：“陶会长，赢得黄金岛，产权五十年，恭喜！”

    陶铜刀一伙人顿时欣喜如狂吼叫，声音响亮的都快把屋顶掀翻了。

    陶啸天也连连挥舞拳头：“赢了，赢了！”

    “啊——”

    此刻，宋万三身躯一颤，对着天空就是一喷。

    扑！

    一股鲜血喷了出来。

    宋万三直挺挺倒地，说不出的凄然无助。

    “宋先生，宋先生！”

    “爷爷，爷爷！”

    在宋氏成员吼叫一声抱住宋万三时，叶凡也从座椅上冲了过去。

    走到门口的唐若雪扭头看到宋万三吐血冷笑一声：

    恶有恶报！

