
　　原本是自信、嚣张、叛逆的女学生。

　　此时完全被秦鸣打成了懵逼状态。

　　她不知道为什么，这个腕豪就跟自己的克星一样。

　　怎么都打不死他。

　　而秦鸣却把她随便拿捏!

　　还扯她头发，痛～太痛了！

　　”队长?”

　　“队长你怎么了。”

　　“我看他打你打的好爽！”

　　“你不行的话，要不换我上去?我好想试试他的拳头有多硬啊！”

　　”啊～好想被他揍啊！”

　　在中路用套索把马朝歌吊打的王泽璇，兴奋的对赫天影说道。

　　额额额!

　　赫天影本能的颤抖了一下。

　　可还是拒绝道。

　　”谁说我打不过了，你们针对下路就行，多游走吧。”

　　看着已经上线，而且成长血量越来越高的腕豪。

　　赫天影咽了口唾沫。

　　“为什么总感觉，刚刚还不是那家伙的极限呢？”

　　“他有一种一拳打死自己的感觉!”

　　“不行全市的人都看着呢。”

　　“赫天影你要振作起来，他不过和你一样都是18岁而已。”

　　为自己打气的赫天影，准备塔下猥琐对线。

　　可在秦鸣眼里，上路的对线已经结束!

　　单杀别人两次，让对方落后两级?

　　而且还是个女人。

　　如果在让她有资格对线，秦鸣都不配玩腕豪了!。

　　因为即便劲夫1/7，也不是7/1的女英雄能随便招惹的。

　　摩擦着双拳。

　　秦鸣推线进塔，并且直接开始压线!

　　他将一波小兵，堵在对面防御塔的后边开打。

　　具有[沙场豪情]，劲夫根本损失不了多少生命值!

　　“好像人人都带着刀子，只有我是一双拳头!”

　　“老实说，我不喜欢刀子!”

　　腕豪霸气的声音传来，等级再度达到4级!

　　而想要上线的赫天影人傻了。

　　她才1级，对面就跟她开始二塔对线了?

　　在自家二塔外边。

　　不把女人当人吗?

　　“行，你给我等着。”

　　”臭男人没一个好东西。迟早要你跪下唱征服!”

　　赫天影本该自信活泼的女学生，却露出了女人专属的怨毒之色。23sK.com

　　她进入野区，从野区一步步绕到了自家一塔内。

　　但因为没有小兵进塔。

　　她又不能和秦鸣一样，一个人扛着6个小兵的伤害。

　　所以只能塔下补刀。

　　秦鸣此时还有三分之二的血量。

　　他将第二波小兵击杀，但唯独留下了一个近战小兵没有打死。

　　因为腕豪的E技能[强手裂颅]。

　　是要抓住两个单位碰撞，才能产生眩晕效果的。

　　如果一只手抓住女人，另一只手抓空气。

　　那只能把对方拉过来，却无法击晕๑_๑!

　　这个小兵，就是等下杀对方的契机。

　　看到自家小兵进塔，秦鸣立刻直奔防御塔下2级的赫天影。

　　而在秦鸣后边，还有敌方紧追不舍的近战兵。

　　”让大家好好欣赏一下吧!”

　　腕豪的坏笑声传来。

　　塔下补兵的小姐姐恐惧道：”你想要干嘛？”

　　秦鸣根本不回答，他只喜欢用行动来回答问题!

　　直接E技能[强手裂颅]起手。

　　秦鸣比女生大腿粗的手臂。

　　狠狠把握住了赫天影的棉花糖!

　　并且把对方拉了回来!

　　砰的一声。

　　左手的小兵与右手的小姐姐，拍核桃一样拍在一起。

　　对方直接被眩晕。

　　“哈～哈～”

　　[Q技能：屈人之威]释放。

　　腕豪的双手突然出现两团能量，手痒难耐的他不分男女。

　　砰砰。

　　无比坚硬的铁拳，砸在小姐姐柔软的身体上！

　　“啊～”

　　被晕住的赫天影本能的惨叫!

　　等眩晕结束醒来时，她已经剩下三分之一的血量了。

　　“准备好，要见血了!”

　　被防御塔攻击，导致豪意值已经充满的秦鸣，立刻释放W技能蓄意洪拳!

　　在自家塔下，被一个男人抓着棉花糖揍!

　　赫天影一边惨叫，一边向后逃跑。

　　可已经来不及了。

　　轰的一声

　　秦鸣毒蓄意轰拳，如同炮弹一般喷出拳风。

　　直线上的赫天影，直接被真实伤害一拳轰飞。

　　血量再度清零。

　　“就这?我怎么输啊！”

　　腕豪嘲讽了一句死去的赫天影。

　　随后顶着蓄意洪拳的护盾，慢悠悠的走出了防御塔。

　　[Killingspring]

　　[提示：敌方腕豪已经开始大杀特杀了!]

　　杀完人，秦鸣反手在吃完一波炮车线，等级接近6级。

　　不过，不知道是秦鸣的行为太嚣张。

　　还是他半管的血量实在诱人。

　　对面中单王泽璇，竟然来到上路抓他。

　　刷

　　回城的秦鸣正在考虑买什么装被。

　　可突然他的脖子被一条项圈套中。

　　随后身体不听使唤的秦鸣，被拉了一个踉跄。

　　等他回过神来。

　　面前竟是一个身材性感，手持套索和背着弓箭的女猎人。

　　“就你欺负我们队长是吗？”

　　“跪下臭男人，让我试试你到底多强!”

　　刷

　　王泽璇说着，又一个项圈想要套在秦鸣脖子上。

　　可这次，秦鸣一个走位直接躲开。

　　他释放Q技能屈人之威，加速靠近王泽璇的娇躯。

　　“把老子当狗套呢是吧?”

　　砰砰

　　两记重拳，秦鸣直接糊在了王泽璇性感的脸蛋上。

　　对方被打的爬在地上，吐出一口鲜血!

　　半血没了。

　　”啊～这什么伤害啊？”

　　“疼死我了!”

　　王泽璇虽然有点抖m的倾向，但也就是那种比较轻的。

　　谁知道秦鸣这家伙下手也太重了。

　　而且打赫天影是在胸上打。

　　那里有肉肯定不疼啊，可打自己怎么直接往脸上招呼啊。

　　这谁顶得住啊！

　　王泽璇赶紧释放E技能[突袭]。

　　她准备位移，拉开两人的距离!

　　随后在使用套索，风筝秦鸣。

　　可秦鸣那能放过对方。

　　[好好看着小朋友，现在可是淘汰赛了!]

　　腕豪的声音，伴随着秦鸣E技能[强手裂颅]释放。

　　只有染着黑绿想间短发的王泽璇，被秦鸣一把薅了过来。

　　“什么?”

　　王泽璇被秦鸣扯进了怀里，她懵了。

　　秦鸣的技能，竟然打断了她的位移?

　　“就你她喵说我们呢西大穷是吧？”

　　砰砰

　　秦鸣又是两拳，砸在王泽璇高贵的脸上。

　　对方吓得点燃都给秦鸣上了。

　　可惜，秦鸣已经释放了W技能蓄意轰拳。

　　轰的一声。

　　喜欢老鼠舔猫b，没事找刺激的王泽璇直接被一拳轰死!

　　[Rampage]

　　[提示：敌方腕豪已经接近暴走了!]

　　4/0的语音通报响起。

　　秦鸣的身体闪出一道金光，等级达到6级!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零五章 破败早点出 女人泪流出免费阅读。https://xs.23sk.com 