    既然只剩下了最后一段路程，四人自然没有犹豫，打算直接渡过此河，前往那通往天虹塔七层的入口。
    然而，如何渡河，却成为了众人讨论的问题。
    涉水而过自然是不可能的，且不提这河水冰冷刺骨，光是这漆黑阴冷的水下，可能隐藏的危险，就足够让让众人忌惮了。
    而就在项云心念微动，有所想法之际，沈凌玉却是从储物袋中取出一物。
    竟然是一只数寸来长，通体散发着淡淡白光的迷你小船，其上流光转动，隐隐有淡淡的能量波动，竟是一件品相不凡的云器。
    沈凌玉对着小船注入一股云力，旋即向着船身打入数道玄光，随手向着湖面一抛！
    下一刻，小船迎风便涨，竟是在落水的前一刻，化作了一艘足有丈许长，数尺来宽的白色小舟。
    小舟表面，还有一层淡淡的月白光幕，神异至极。
    面对众人讶然的目光，沈凌玉淡淡的说道。
    “此船名为‘疾风舟’，是我的一件防身云器，寻常用来赶路颇为方便，它还具有不错的防御力，用来渡过此河，倒也正合适。”
    闻言，众人都是心中一喜，在沈凌玉一招手之下，小舟光幕散去，相继上了小舟！
    因为小舟颇为狭长，四个人坐在船上，顿时显得有些拥挤起来，好在大家都是武者，身体掌控力极强，船身也是平稳的停在湖面！
    虽然有这疾风舟渡河，众人心中把握大增，可是对于这阴冥之地的戒备心，却是一点不减的。
    此刻沈凌玉体表护体玄光笼罩全身，立在船头，双手掐诀，开始全心全意的操控疾风舟前行。
    疾风舟顿时犹如迅风一般，破开水浪，朝着中心区域的石柱直奔而去！
    而船尾则是清月此女，她此刻身披一件，看似轻薄，却散发着淡绿色光芒的青色铠甲。
    此甲周身遍布奇异的翠绿色纹路，好似古树的年轮一般，颇有几分古意沧桑之感，透着颇为惊人的灵力，一看就知道此物的不同寻常。
    这正是她的防身宝物‘木纹宝甲’，一件货真价实的五品云器，依仗此宝断后，此女倒是不惧有阴冥兽从后方偷袭。
    而站在沈凌玉身后的正是项云，此刻他的神念覆盖了整个小舟百丈范围以内，一旦有任何风吹草动，他都能够立刻做出反应，为疾风舟宝甲保驾护航！
    在他身后站立之人，自然是身上颇重的水梦云了。
    此女如今服食了项云给予的一颗疗伤灵丹后，伤势恢复的很快，但如今仍然没有什么战力，所站立的位置，也是最为安全的位置！
    疾风舟轻快如风的向前行进，破开了层层黑雾与水浪，四人迅速的靠近了那根巨柱！
    越是靠近巨柱，周遭的黑色雾气也越发浓密了起来，众人只觉周围的空气，好像越来越冷。
    一股阴冷感，似乎穿过了皮肤血肉，直往众人的骨子里钻，众人都是感到一阵的冰寒！
    项云此刻虽然目不斜视，但神念却是警惕的再度扩散出去，细细的探查四面八方的所有动静，却是没有发现任何的不同寻常之处！
    沈凌玉口中法诀催动，似乎又对疾风舟发出了什么命令。
    下一刻，疾风舟表面的光罩顿时又凝厚了几分，那股寒意也才稍微减弱了一些。
    约莫过了一炷香的时间，众人已经能够透过这些黑雾，隐约的看到巨柱的根部，而在巨柱下方，似乎还有一座面积不小的岛礁。
    眼看距离巨柱已经如此之近，众人心中是即紧张，又有些兴奋。
    沈凌玉口中诀法一疾，疾风舟速度平添三分，片刻之间，众人终于来到了，那巨柱下方的岛礁旁！
    众人略一打量眼前的小岛，约莫数十丈方圆，漆黑的地表，还生长了一种宛如利剑般，直直耸立的怪草。
    这些杂草杂乱无章的交错在一起，风格倒是与这阴冥之地的环境，相似的很。
    四人略做打量，便一齐上了小岛之上，这巨柱与这小岛紧挨着，众人只消走到小岛的另一头，便可以登上那环绕巨柱之上的，层层阶梯了。
    离开了水面，双脚落在了实处，众人的心中自然是稍微安定了一些。
    可不知为何，走在最前方的项云，却是心中一阵的别扭，总觉得有一种憋闷的感觉。
    当下，他加快了步伐，三女也是紧跟在后！
    “哎呀……！”
    忽然，身后传来一声娇呼，项云连忙回头望去。
    只见走在队伍最后方的清月，此刻忽然蹲下了身子，伸手捂住了自己的脚踝！
    “清月姑娘你怎么了？”项云心中一惊的问道。
    “没什么的项兄，只是不小被这野草划伤了，不碍事的。”
    清月有些不好意思的冲着三人一笑，说着立刻就站起身来让众人继续前行！
    而项云闻言，也是略松了一口气，正准备转身继续赶路，余光却是忽然注意到了，清月周身萦绕的淡蓝色光幕。
    这是清月的护体玄光，从渡河一直到上岸，她都从未解开过！
    “等一下！”
    走在前面的项云，脑海中忽然如电光一闪，骤然低喝出声！
    三女闻言，同时一惊，停在原地！
    “项云，你发现什么了？”
    沈凌玉一见项云的反应，袖中一截红菱，已经是悄悄探出，美眸中隐隐露出警惕之色。
    水梦云亦是取出了自己的玉如意，不动声色的护在自己身前。
    而此刻项云已经缓缓的转过身来，目光扫过三女，最终停留在了，清月那被划破的白嫩脚踝之上。
    他面色有些古怪的说道！
    “若是一般的野草，应该是不能透过清月姑娘的护体玄光，伤到她的吧？”
    闻听此言，三女都是微微一愣，但旋即，一个个尽都是面色一变！
    众人的目光，齐刷刷的看向了，脚下那不过数寸长的漆黑野草，眼中尽是惊疑不定之色！
    而这时候，清月心中紧张的，抽出了腰间的长剑，在众人的注视下，他剑锋对着身前的一株漆黑杂草，一剑横扫而去！
    “唰……！”
    在众人紧张的目光注视下，清月一剑斩断了那根野草。
    可就在下一刻，令人惊骇的一幕出现了，那一截野草，一被斩断，竟然化作了一丝黑雾，顿时消散了。
    这一幕的出现，让小岛上的四人，齐齐变了脸色！
    阴冥之地，能够凝聚阴气幻化形状的，便只有阴灵兽可以做到，普通的死物可无法化成黑雾，难道……
    就在此时，众人脚下忽然一阵剧烈的震动，四面平静的湖水，亦是骤然涌动起来！
    “不好，快下岛！”
    几乎是瞬间，项云便沉声提醒众人！
    而沈凌玉的反应也是不慢，发觉不妙的瞬间，就已经再度祭出疾风舟，口诵咒语，让小舟化作了正常大小！
    可就在沈凌玉打算让众人上船的时候，随着四面一声剧烈的波涛炸响之声传来。
    他们脚下的这座岛屿上，那无数漆黑杂草，竟是根根竖立，开始剧烈的震颤起来，宛如一根根黑色长虫，疯狂的摆动。
    与此同时，众人只觉双腿一重，身周的黑色云雾，却是飞快落下，他们竟然好像被这座岛屿托起，向着虚空中快速升高！
    面对突然发生的惊变，反应最快的自然还是要属项云了，几乎是这巨岛刚刚震颤的瞬间，他已经是一掌拍下。
    一股炙热气息，瞬间席卷至他和三女身周数丈范围！
    将此范围内的‘黑色怪草’瞬间搅成了黑色烟雾散去！
    “你们快上船！”项云当即大喝一声！
    三女闻言，连忙纵身一跃，同时上了小船。
    而就在项云也要一步踏上小船之际，忽然，众人头顶的虚空处，一声剧烈的破空声传来！
    黑暗中，项云的超常目力发挥了作用，透过浓密的黑雾，他竟是看到，天空中有两只将近百十丈长，宛如擎天玉柱般的漆黑巨爪，突然从虚空向下抓来！
    这两只巨爪虽然巨大，速度却是奇快无比，眨眼之间，便要拍中岛屿上的四人！
    眼看这一幕，项云根本来不及考虑，猛然拧转身形，一掌猛然拍在船尾之上。
    那疾风舟顿时如御风乘浪一般，携带着三女，骤然向前激射而出！
    与此同时，项云周身冒出一股紫焰，眼看天空中拍下的巨抓，他丹田运功，一股炙热的云力，瞬间凝聚在掌心之中！
    ……
    与此同时，已经乘坐疾风舟飞出岛屿范围的三女，这才发现，他们竟然已经离湖面，足有数十丈的高度。
    好在沈凌玉的这艘疾风舟，竟然能够凌空滑翔，而且速度极快，迅速脱离了小岛的范围。
    然而，三女心中才刚刚生出喜色，却忽然发现，小舟之上，项云竟是不在其中！
    三女蓦地回头，映入眼帘的一幕，让三女几乎是同时骇然变色！
    “这……这是……！”
    只见，那先前岛屿所在之处，一道庞大的身影，骤然浮处湖面。
    其周身缭绕黑气，看不清面容，但观其体型之庞大，便足有数百丈之巨，身侧生长着六只巨手，此刻黑雾中发出阵阵狂吼之声，宛如雷鸣声滚滚。
    此刻，正有浓密宛如实质般的黑雾，从其口中狂喷而出。
    与此同时，以此怪为中心，湖面四方，黑雾笼罩之处，竟是结成了厚厚的冰霜，快速向着四面蔓延
    而此刻，这只怪物的两只巨爪，正向着自己头顶飞快的抓去！
    与此同时，在此怪那巨大的头颅之上，一声凤鸣响彻天地，黑雾被映照的通红一片。
    旋即黑雾中传来轰鸣巨响，一只庞大的凤影在黑雾中，哀鸣一声，化作无数道火星飞射，被黑雾瞬间吞噬殆尽。
    “吼……！”
    一时间，湖心处雾海翻腾，狂风四卷！
    在感受着这头庞然大物的恐怖气势，脸色苍白的水梦云，美眸中顿时泛起惊骇之色！
    “阴兽王，这幽冥之地竟然有这等凶物！”
