    叶城回到冷宫中。

    就看到小鸡仔小黄趴在地上洞天的门口睡着。

    之前叶城离开的时候，这小东西要跟着出来，被叶城丢了进去。

    带着一只小鸡仔到处跑，多尴尬啊。

    叶城一进入地上洞天中，小鸡仔就醒了过来，立马跑了过来，发出叽叽叽的声音，围绕着叶城转，似乎在质问叶城为什么不带它出去？

    “小黄，你是一只鸟，不是一只鸡，也不是狗，别这么黏人行不？”

    叶城一脚轻轻将这黏人的小东西踢了出去。

    可它在地上一个翻滚，就又跑了过来，叽叽叽得叫着。

    叶城也懒得搭理它了。

    来到静室，叶城在平台之上盘坐下来。

    随着他意念一动，周围浮现出大量的天地精石。

    紧跟着，这些天地精石化为齑粉，乳白色一般的精气几乎浓郁得化为了液态一般，将叶城都包裹在其中。

    叶城的身体开始疯狂吸收着大量的精气，犹如长鲸吸水一般，当精气变得淡薄起来的时候，又有一批精石浮现出来，化为精气。

    如此反复。

    也不知道叶城消耗了多少批精气。

    叶城终于停止了吸收。

    因为他气海丹田中的真元已经积蓄到了极致。

    他达到武圣后期极限了。

    再进一步，就要突破到武圣巅峰。

    武圣境的修为提升，主要看两个方面，一个是真元量，一个是武道意境。

    必须要匹配的意境，才能够掌控相应层次的真元量。

    否则真元量超出意境所掌控范围，就会产生失控。

    叶城这几年，利用洗剑神池，再加上武圣命丹本身拥有经验，提升剑意剑势非常轻松，才在短短五年的时间里，他就将修为提升到了武圣后期。

    现在他又到了突破的门槛。

    嗡！

    一股奇异波动在气海丹田的雄厚真元中传递出来，犹如产生了一股洪流漩涡。

    真元竟然开始压缩了起来。

    之前的真元只能算是水。

    现在压缩后的真元，开始朝着汞态转变了。

    许久之后，叶城一身液态真元被彻底压缩成汞态真元。

    “真元如汞，这就是巅峰武圣的标志。”

    叶城感受到体内那一坨绽放着光辉的汞态真元，露出了一抹笑容。

    虽能只是从武圣后期到巅峰武圣的一小步跨越，可在修为实力上，却绝对是有着质变的。

    从武圣初期到后期，都只是量变。

    可后期到巅峰，就是一次质变。

    忽然，叶城意念一动，武圣领域释放出来，形成了一股无形的威压，笼罩住了整个静室之内。

    整个屋子之内，仿佛有一层奇异的汞态真元微粒在弥漫。

    “汞态领域，跟原本的液态领域，又有了一大跨越，在这领域之内，其他的武者，包括天象大宗师，别说是撬动天地伟力了，连自身的真气都要被压制了。”

    叶城心中喃喃自语。

    这就是汞态真元的奇妙，已经快要触及意势之上的奥义了。

    他现在仅凭这汞态武圣领域，就能够轻松压垮一切液态武圣领域。

    这还只是巅峰武圣。

    难以想象跨越到了更高层次的天人，该是何等之强大？

    “呼，巅峰武圣了，接下来也该为天人做准备了。”

    叶城收敛了汞态领域，睁开了眼睛，神色无悲无喜。

    巅峰武圣的修炼只要消耗大量的资源，就能够推到极限的。

    接下来的天人，将会是一个比武圣更难的关卡。

    没有任何经验可以借鉴了。

    到目前为止，小黑给他从大周异界带来的东西中，唯一有帮助的也就太监武祖留下的那幅画了。

    这些年，他经常拿出来研究，却没有什么收获。

    叶城忽然手一挥，一个卷轴浮现出来，缓缓展开来。

    是太监武祖的自画像。

    这一次再看画像，叶城露出了一丝惊讶，似乎这画像的表情有了一些微妙的变化。

    这是错觉？

    他仔细回忆，却又想不起之前的画像到底是什么样的。

    “真是奇怪，难道是我修为突破到巅峰武圣，对这画像的感应有了偏差？”

    叶城眉头皱了起来。

    观察了片刻之后，叶城闭上了眼睛。

    轰！

    曾经经历过的那种梦境一般的体验，竟然再次出现了。

    叶城心中有点惊讶了起来。

    上次之所以能进入这个梦镜一般的地方，是因为自己观察画像许久，精神无比疲倦，才冥冥中进入了这个梦镜的。

    可这一次自己只是看了一遍，怎么就进入了？

    难道是因为自己达到巅峰武圣，才达成激活画像的条件？

    那道模糊的背影正在迈步前行。

    叶城连忙追赶了上去。

    可依旧跟上次一样，无论他如何追赶，却总是相隔甚远。

    “吾入天人，方知武道之路漫漫其修远兮，唯有上下求索...太监者，纵然自身残缺，可吾创补天心经，补全自身，完善生命磁场，已有求索天人武道之资格，吾有一部天人法，以生命磁场为炉，真元为药，精神为炭，武意为火，引天地奥义入体，可炼出天人命丹，但切记，天人有三劫九难，不为天地所容，一旦踏入，将无回头之路....”

    幽幽的叹息声从那背影传了出来。

    紧跟着，一部无上天人法也浮现在叶城的脑海中。

    不知道过去了多久，叶城猛然清醒了过来，再也看不到那梦境中的人影。

    眼前原本悬浮的画卷已经掉落在地上，那只小鸡仔竟然狠狠啄着上面的画像，留下了一个个啄痕。

    叶城手一挥，将小鸡仔掀飞了出去，然后将画卷抓在手中，用衣服轻轻擦拭上面的痕迹，这才小心翼翼得卷起来，放入了储物戒指中。

    他重新闭上眼睛，感受到脑海中多出的天人法。

    他之所以达到武圣，是以补天心经补全自身，完善的生命磁场。

    这部天人法，其实也是延续了补天心经。

    “要成就天人，天人法，生命磁场，真元，精神，武意都是缺一不可，任何一个方面有丁点瑕疵，都可能导致突破失败。”

    叶城心中盘思。

    小黑从大周异界带回来的武圣命丹，其实就是一颗突破失败的天人命丹形成的。

    那个武圣之所以失败，就是因为没有一门真正意义上的天人法。

    只是用了一种常规法，强行突破而已。

    有了天人法，成功的几率就会大大增加了。

    “有了天人法，再加上我体内有一丝天人之力，突破起来应该会容易许多的。”

    叶城眼眸中闪烁着一抹期待之意。

    那可是天人，突破之后，寿元立马直达千年之久啊。

    放在这个世界，差不多要跨越两三个朝代了。

    真正的凌驾于凡人之上。

    ......

