一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章珂罗版

    很快，李老板便将一张宣纸，一台磨好的研墨，以及一根上等的狼毫，交到张玄手中。

    “李老板，麻烦将我们这桌的菜，收一下。”张玄接过宣纸，在身前抖展，当李老板安排人将他所坐的那张桌子收拾干净后，张玄将宣纸平铺在桌面上，随后背对于白，挥舞起手中的狼毫来。

    刚一下笔，张玄突然想起什么事，转身对林清菡说道：“老婆，你帮我看着点，不要让这位于大师看到我下笔。”

    林清菡被张玄这突然的一声老婆，叫的俏脸一红，脸颊稍显羞涩的点了点头，“好。”

    交待完后，张玄转身，继续挥笔。

    有了张玄的交待，林清菡三女，成排站在张玄身后，盯着于白，不让于白看到张玄在做什么，同时，她们也无法看到张玄在干什么。

    唯有方落，能见到张玄的动作，他瞪大眼睛，嘴巴不自觉的张大。

    五分钟后，张玄将手中的毛笔一放，长呼一口气，“呼，好了，老婆，那位于白大师没有看到吧。”

    “没有。”林清菡摇了摇头，转过身，好奇的问道，“你在干嘛啊？”

    “这个。”张玄将桌上的宣纸，往起一提，于此同时，宣纸上的东西，展现在所有人眼前。

    在看到宣纸的瞬间，几乎所有人，都跟方落一样，瞪大眼睛，嘴巴也不自觉张大，包括林清菡三女，也是如此。

    在张玄拿起的这张宣纸上，正画有几只虾，这些虾，可李老板的那幅画，一模一样，每一条虚线，每一个留笔，完全相同。

    “这……怎么可能！”

    李老板一脸不可置信的走到张玄面前，看着张玄手中这幅画，小心翼翼的问道：“先生，可以给我看看么？”

    “当然。”张玄一脸随意的将画交到李老板手中，画墨未干，还有味道散发出来。

    李老板将张玄画的这幅画，与他那幅墨虾摆在一起，仔细观察，发现，张玄所画的这几只虾，在大小上，虚线长短上，哪怕虾节的墨色上，都与自己那幅，一模一样，哪怕是印到原画上面临摹，都无法做的这么细致。

    “张玄，你……”林清菡一双美眸中，闪烁着无法置信的神色。

    张玄笑了笑，“这就是我的方法，于大师，请问，你能否看出，我画的这幅画，在哪里断笔了么？”

    “你！”于白盯着张玄，不知说些什么，他实在没有想到，有人竟然能这么，将这幅墨虾，临摹出来，他是怎么做到的？

    刚刚，于白自己所说的什么断笔，画风，那都是自己胡诌出来的，他也是因为知道这幅画是真迹，才这么有恃无恐，但现在，若让他说出细节，他根本无法做到。

    “怎么？说不出来了？”张玄看着于白这哑口无言的模样，讥笑一声，“你身为画协名誉会员，苏杭画协副会长，理应做的，是维护画协声誉，传递正确价值观，而不是借着你的身份，胡作非为，胡言乱语！鉴画，从未有一人，能像你这样，只是看，就鉴出真假，我现在明确的告诉你，李老板这幅墨虾，并非齐大师真迹。”

    张玄话音刚落，周围就出现一片嘈杂。

    “怎么可能！”

    “不可能啊！李老板刚都拿出证书了，难不成证书是假的？”

    “没道理啊，证书这东西，谁敢作假啊，你看那上面，可是盖得钢印！”

    李老板脸色一变，“这位先生，我敬佩你的画作，但你说话，可要负责任，我这幅画的证书，明明白白在这摆着，怎么可能是假的。”

    “小子，你这大话，未免说的有些太过了吧！”万义昌讥讽一声。

    不要说这些和张玄不相干的人，就是米兰她们，都有些不理解，李老板都已经拿出证书了，张玄为什么还说这幅画是假的。

    张玄呵呵一笑，“李老板，注意我说的话，我并没有说，你这幅画是假的，也没怀疑你的证书，我只是说，你的这幅墨虾，并非齐大师的真迹。”

    张玄话刚落，万义昌便呵斥一声，“笑话！我做这行，已经有十多年，难不成，在清代，还有两位画虾大师，都画了这幅墨虾不成。”

    张玄淡淡的看了万义昌一眼，轻声道：“你无知，这无所谓，但你不该喊这么大声炫耀你的无知，清代，只有一位画虾大师，但在清代，却有多幅墨虾！”

    “先生，你这是什么意思？”李老板皱着眉头。

    “各位，可曾听说过，珂罗版？”张玄目光扫过在座所有人。

    “珂罗版？那不就是印刷版的意思么？”一人开口。

    “不错。”张玄点了点头，“书画作品的复制主要采用的是，人工临摹法，照相复制法，木版水印法，珂罗版法，胶印和数字印刷法，最早的珂罗版，出现在清末民初时期，这幅墨虾，便是那时出产的珂罗版，所以我说，李老板的证书没错，这幅画，的确是清朝时期的产物，但却不是齐大师的真迹。”

    “你怎么能证明？”于白声音低沉的问道。

    张玄伸手指了指自己的脑袋，“常识，你稍微对画关心点，就知道，齐大师这幅墨虾的真迹，一直存放在南省博物馆，而且，这幅墨虾的真迹，画纸底色并非泛黄，而是泛青，只有珂罗版，才是泛黄的，你们要想求证，可以用手轻微抚摸下这画上虾壳上色浓重的地方，各位都是搞画的，应该知道，墨色重的地方，待墨干后，用手抚摸，会感觉到粗糙的质感，但珂罗版不会，还有，齐大师虽然风格极简，但每一笔，都用力极深，珂罗版的墨色，不会透到纸背，这本身就说不过去。”

    李老板在张玄说到墨色的时候，就下意识伸手去摸自己这幅墨虾，果然，那墨色浓重的地方，没有一点粗糙的感觉，反而显得很平滑。

    “李老板，他说的，可是真的？”万义昌脸色有些难看的问向李老板。

    “各位稍等，我打个电话，求证一下。”李老板拿出手机，走到后厨。

    正在大厅的人，你看看我，我看看你，眉宇间都有些疑惑，现在，他们也不知，到底谁说的是真，谁说的是假。