
　　妖皇殿内。

　　孙无玄把玩着缩小的定海神针铁：“妖皇，你好好想想，就知道他们想干什么了？”

　　“嗯？”妖皇眉头一皱。

　　孙无玄咧了咧嘴，露出一口獠牙。

　　定海神针化出两道金光，形成两道身影。

　　一道身影，啃食着另一道身影，然后，一道雷霆劈落下来。

　　妖皇淡然一笑：“无玄仙帝，你真是，还不如直言。”

　　妖皇明白了，三庭不是不愿意联合，而是早就联合了。

　　他们在等天庭疯狂，等他们化身邪魔，那样，就能收割天之力。

　　只是这样一来，不知道多少仙神，要葬灭在天庭手里。

　　“这天界，经过这番清洗，还能剩下几人？”妖皇叹道。

　　孙无玄摇头：“只要能让他们进步，得到天之力，多少仙神，他们都能牺牲。”

　　“这四位，当初是怎么当上天帝的？”妖皇面色冰冷。

　　孙无玄摇头不语，他也不清楚，这四位天帝是怎么当上的。

　　现在三庭不动，妖皇也没办法，他这点实力，根本不够天庭打的。

　　加上本体也不行。

　　除非，能够加快天庭的进度，让天庭出手。

　　月神？

　　妖皇思索，又觉得行不动，月神归位，只是一个提醒他们的信号，并不能让天庭提前动手。

　　“妖皇，有情况发生，不周山上，东海龙王投影出现。”

　　孙元走了进来，恭敬道。

　　“东海龙王？”妖皇问道：“具体说来。”

　　“龙蛋消失之地，东海龙王的投影出现，虽然依旧无法触摸，但投影显化了消息。

　　东海龙王，想让代龙王江长空，登临不周山。”

　　孙元道。

　　“现在江长空远遁混沌，不周山屏障依旧，仙帝难入，不可能登临不周山。”妖皇皱眉道。

　　孙无玄出声道：“山河社稷图已经丢出去了，有些势力，不愿意清理仙灵，导致吾等仙帝，至今无法越过屏障。”

　　“还是要先解决天庭才行。”

　　妖皇轻叹，山河社稷图，他已经感应到了，就在天庭之内。

　　斩仙宗使用之后，暗中交给了天庭。

　　孙元退了下去，妖皇摆手道：“都歇着吧，看他们能忍到什么时候。”

　　仙庭那边，本体化身杨玉虚，也没什么动作。

　　现在都在等待，不愿动手。

　　杨家的人也越发猖狂，天庭天帝不仅没有惩罚他们，反而让手下天王，为他们准备仙神，作为食物。

　　天庭不少仙王，开始逃窜，躲进不周山，叛出天庭，进入三庭。

　　运气差的，在不周山内就被杨家血脉杀了。

　　三庭的人只是收下这些仙王，没有与杨家血脉交手，好像默认了他们的做法。

　　江长空本体坐镇仙庭，想要有所动作，却也不知该如何做。

　　杨家人活动范围，就在天庭的地盘，没有闯入仙庭领地。

　　他倒是想过去杀上一番，但进去之后，未必就能出来了。

　　吕乾在他体内，得知这些消息，只有沉默。

　　“老吕啊，你说，我们现在怎么办？”江长空问道。

　　这情况，还不如不回来，在混沌中大杀一番。

　　吕乾没有回答，闭上双眼，沉入神力之中。

　　时间流逝，又过去一个月。

　　轰隆隆

　　这一日，天界震动，天庭所在方向，浓郁的寒气，洒落天界。

　　广寒之气，太阴星力。

　　太阴神星爆发璀璨神光，银白月光，笼罩整个天界。

　　“月神，奔月了。”江长空抬目看向天庭方向。

　　一名白裙仙子，踏着月光，随着月华，飘向太阴星。

　　她看着下方，天庭，有厌恶，有留恋，还有深深的恐惧。

　　晚霞漫天，璀璨霞光，庆祝着月神回归。

　　上代月神，带着紫兰仙子，先她一步，登临太阴星。

　　“这一步踏出，也许，便是永恒。”

　　江长空轻叹道，永恒镇守太阴星。

　　除非，天道破灭，或者，天道主动放弃她，她才能解脱。

　　现在仙神们追求的仙职，想要和古仙神一样，得天之眷顾，一步登天。

　　可是，想要强大的力量，代价比起自己修炼，要大的多。

　　轰隆

　　月神回归，天庭震动，整个天庭，都得到一部分天之力，跟着沾光，天帝得到的更多。

　　玉雪仙子，身形缓缓消失在月华之中。

　　一些大神通者，双目穿透空间，窥探太阴星。

　　空荡的月宫，徒留广寒。

　　玉雪仙子进入广寒宫内，紫兰仙子和上代月神，早已等候多时。

　　“恭贺月神，回归太阴星。”月神清冷地道。

　　玉雪仙子张了张嘴，突然有种不好的预感：“师尊……”

　　“你已经猜到了。”上代月神清冷的眸子，此刻化为冰冷，她的身躯缓缓消散：“吾，也该离开了。”

　　“为什么，难道，真的只能留下我一人？”玉雪仙子紧紧抓着月神的手，不舍师尊离开。

　　“吾有自己的路，本体还活着，吾要去寻本体。”

　　月神平静地道：“教导出你，吾也没有留下的必要了，珍重。”

　　“师尊，我已经失去了一切，只剩下你和紫兰了。”玉雪用力抓着，指甲都差点刺入月神手腕。

　　月神的声音，依旧清冷，此刻也多了一丝无情：“天，本就无情，你会习惯的。”

　　身躯，彻底消散，广寒宫内，唯有一点月光残留。

　　紫兰仙子站在一旁，看着这一幕，内心不由一痛，她看向天庭所在方向，自己，最后的又会如何？

　　月神归位，三庭同时做好了准备，上代月神的信号，已经发出了。

　　他们要动手，收割疯狂的天庭了。

　　轰

　　三庭同时爆发出极致仙光，万丈帝影傲立虚空，承天接地。

　　“仙庭举兵，宣战天庭！”

　　“妖庭万妖，宣战天庭！”

　　“神庭诸神，宣战天庭，斩灭邪魔！”

　　三大天帝，同时站了出来，这个时候，他们终于忍不住了。

　　一道道强大气息，一位位仙神，汇聚仙神大军，浩浩荡荡，无穷无尽。

　　妖庭所在，万妖朝拜，妖族大军，早已准备多时。

　　神庭大军，诸多神灵汇聚，已成仙帝的季长安，带领一队兵马。

　　仙庭方面，江长空也带领着一支队伍。

　　轰天籁小说网

　　天庭方向，恐怖气浪席卷半个天界，万丈身影显化，睥睨整个天界：“你门以为，朕不知道你们打的什么主意？”

　　“一代天帝，轮回邪魔，你，终究走错了路！”妖帝冰冷地道。

　　“我们之间，说这些不觉得可笑？”天庭天帝讥讽道：“天道在朕，就算是一对你们三位，朕也能战而胜之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十六章：奔月免费阅读。https://xs.23sk.com 