    石方没有立刻回答他的问题，沉思片刻后才说道：

    “我这里也是，也有很多守卫盟的成员找过我，我的建议是所有守卫盟的门派各自组成两队。

    然后我们这些大派再次组建一队。

    不管怎么说，明天都至少赢下一场较量。”

    他们虽然还不知道明天到底会进行怎样的较量，但已经有了一部分猜测。

    他们每支大队都估计会和正规军展开一次比拼。

    而他们这些大派则是胜利的保障，不至于输的太惨。

    法度和尚点了点头说道：

    “贫僧同意石方师兄的观点，不得不说正规军的实力极强，还经过特殊的训练。

    单对单还好说，但这样组成小队之间的战斗我们极其缺乏相应的经验，明天对局的时候一定会吃大亏！”

    石方又看了其他人一样，他们都纷纷点头，没有提出异议。

    “那就这么办，等商讨完了之后，燕驰侠去和林无双一起去组建另外两支大队。

    我们守卫盟一共三支大队，一定要给齐云海一个大大的惊喜！”

    他们守卫盟的总体实力还是比较强上一点的，如果再多磨合一段时间，说不定还可以和正规军斗上一斗。

    “啊？让我去吗？”

    燕驰侠有些不太乐意，如果十支队伍里面哪支能赢？那肯定是石方在的这一支啊！

    即便输也一定是输的最体面的，他才不想离开这里。

    石方一眼便洞悉了他的想法，笑道：

    “怎么？不乐意？如果我说能给一个极有可能胜利的方法你愿不愿意去？

    你想一想，那可是一千人的大队啊！

    你要是能带领他们走向胜利，那是多么的光荣。”

    燕驰侠的眼睛顿时一亮，有些兴奋的说道：

    “真的？真有这样的秘籍？”

    石方笑着点了点头说道：

    “依靠这种方法，我不敢保证绝对能赢，但一定可以让赢的概率大大增加。”

    “好啊！我同意！”燕驰侠毫不犹豫的答应道。

    这次就连林无双等人也被石方吸引了过来。

    什么？能赢的策略？这种方法真的有吗？

    不可能吧！

    一千人相互拼杀，已经相当考验将领的统率能力了，如果对方再是一个经验丰富的将领，燕驰侠几乎没有赢的可能。

    石方笑着看向燕驰侠说道：

    “那些正规军一定会结成某种战阵，从某种意义上来说，他们主要靠着战阵才能有效的发挥出相应的实力来。

    今天我就交给你一个阵法——七冲阵！

    此阵法可以迅速将地方的战阵冲散。

    一旦将敌人的战阵冲散，他们大部分的实力是不如你们的。

    回头你将此等战阵传播出去，二十人一结阵！阵法并不难，认真学一下就可以掌握。

    而且实力越强发挥出的威力也就越大，你们可以安排一些比较强大的小队放在前面，争取撕开一道口子。

    其他的随便你安排吧。”

    众人的眼睛一亮，好主意啊！

    敌人是强，可也只是战阵强而已，只要他们将战阵破了不就行了吗？

    燕驰侠还是有点迟疑的说道：

    “能行吗？”

