
　　东方曙色初现。

　　晨雾渐渐消散，树木和房屋的轮廓渐渐清晰起来。

　　当做好精美早餐的青萝苦等两人不来，便跑去卧室查看，还未走到门前，就听到里面传来‘打架’的声音。

　　一个攻击凶猛，一个苦苦防守。

　　防守一方显然是到了崩溃的环节，求饶声不断。

　　青萝唉声叹气：“姐姐好可怜，独自承受着这份痛苦，为什么不让妹妹我帮忙承担一下呢？”

　　回到客厅，等了足足半小时，一脸容光焕发的白纤羽才姗姗来迟。

　　一袭白裙如流风卷雪。

　　配合上娇媚红润的美丽脸庞，仿若海棠花盛放。

　　跟在身后的，却是有些腿颤的姐夫。

　　“果然只有累死的牛，难有能耕坏的田。”青萝心疼姐夫。

　　“臭丫头喜欢掌嘴是不是？”

　　白纤羽揪住青萝嫩玉般的耳朵，冷艳娇媚的面容上悄然爬上了一丝醉人的红晕，啐骂道。“给你机会你也不中用啊。”

　　瞥了眼扶桌坐下的劳累夫君，不禁有些歉意。

　　但一想到是对方大清早爬起来非得做晨运，又暗暗骂了句“活该”。

　　“放心吧，我这头牛精力还旺盛着很。”

　　陈牧呵呵一笑。

　　青萝眨了眨美眸，娇俏可人的圆脸蛋儿浮起几分期待，小声说道：“还有一块地儿土壤肥沃，还没有开垦，要不——”

　　“自己开发。”陈牧淡淡道。

　　牛也是需要休息的。

　　我这自私的小姨子啊，为什么不考虑一下牛子的感受？

　　“哼！”

　　青萝瘪起小嘴，生着闷气。

　　早膳还是丰富的。

　　热腾腾的鲜鱼粥、还有羊奶豆浆、油条等，清香四溢。

　　三人随意聊了一会儿，白纤羽忽然想起什么：“对了夫君，你还没解释昨天那对子的事情，为什么你能出那么好的对子。”

　　“对呀姐夫，你该不会文曲星附身了吧。”

　　青萝眼眸闪着亮芒。

　　陈牧正色道：“既然你们想知道，那事到如今我也就不瞒你们了，其实我的才气一向很高，只不过平日太低调了而已。之前的咏鹅、前不见古人、那对子都是我写的。”

　　客厅内一片安静。

　　白纤羽和青萝面面相觑了数秒后，便低头默默吃饭。

　　一副面无表情的样子。

　　陈牧懵了，连忙说道：“真是我写的不骗你们，这玩意我有必要骗你们吗？我本来就是一个很有才华的人。不信我……”

　　“姐夫别激动，我们相信是你写的。”

　　青萝认真点着小脑袋。“就如我刚才说的，你被文曲星附身了，你是这个世界上最有才气的人。”

　　说完，她拨了些菜花在对方碗里：“姐夫，别光喝酒，多吃点菜。”

　　啪！

　　陈牧怒了。

　　起身一甩衣袍，踩在凳子上，便要吟上两首诗彰显一下自己的才气，把这两娘们给镇住。

　　“坐下！”

　　白纤羽凤眉一蹙，轻拍筷子。

　　陈牧麻溜溜的坐回椅子上，夹起几道菜给对方碗里：“娘子，赶紧吃饭，你现在需要补补身子。”

　　白纤羽唇角莞尔，却故意板着脸说道：“不用了，这些菜妾身都不喜欢。”

　　“那你喜欢什么？”陈牧问道

　　白纤羽抿了抿粉唇，淡淡说道：“妾身喜欢豆芽。”

　　青萝小姨子也脆声开口：“我也喜欢豆芽。”

　　“……”

　　陈牧望着桌上菜，无奈道。“可这里也没啊。”

　　望着夫君委屈的模样，白纤羽也不好再板着脸，柔声说道：“夫君，以后不要再随意拿无名道士的诗词炫耀了，会惹来麻烦的。”

　　“可我——”

　　“你听妾身说。”白纤羽握住他手。“文人最喜欢的就是捏造不存在的东西，上次无名道人的那首诗就被他们给利用了，你呀，别再卷入是非麻烦中，有时候笔杆子比所谓的刀剑更能伤人。”

　　陈牧叹了口气：“好的，好的，我懂了。”

　　他算是明白了。

　　当人的某些形象已经固定之后，哪怕说真话也没人会去相信，除非彻底颠覆对方的认知。

　　这就好比有些读者们说自己长得丑，可没人相信，因为读者本就是大帅比。

　　同理，作者也一样。

　　“对了夫君。”白纤羽忽然转移了话题：“夫君，听说云姐姐要回阴阳宗去？”

　　“嗯，不过她说最快三四天就回来。”

　　陈牧点了点头，喝着白粥。

　　本来是不打算让那丫头回去的，但对方苦苦哀求，再加上一些‘小牺牲’，陈牧也就勉强同意了。

　　如果不回来，他就直接找上阴阳宗去要人。

　　望着夫君故作淡定的模样，白纤羽清澈的眼眸流露出一丝复杂与彷徨，手中小匙慢慢搅着鱼粥。

　　沉默半响后，女人朱唇轻启：“要不夫君就收了她吧。”

　　“噗——”

　　白粥喷出。

　　无巧不巧洒在了对面的青萝身上。

　　一滴滴雪稠色的粥液顺着少女晶莹玉白的脸颊滴落，沾染在些许青丝上……极为狼狈。

　　“不好意思。”

　　陈牧连忙拿出手帕递给呆懵的青萝，然后对白纤羽说道：“娘子刚才说什么，我没听清楚。”

　　“姐夫！”

　　青萝拍了下桌子，气呼呼的瞪着陈牧。“你弄了我……我……一脸。”

　　陈牧压根懒得理会她，目光牢牢盯着白纤羽：“娘子刚才说什么？让我……收了芷月？”

　　“反正你们都到那种地步了，收不收无所谓。”

　　白纤羽低首默默喝着粥汁，语气平淡如水。

　　陷阱！

　　绝对是陷阱！

　　陈牧直起胸膛沉声道：“在我心里中只有娘子，这辈子娘子永远是我的最爱，众生皆苦，唯你是甜。”

　　“油嘴滑舌！”

　　白纤羽贝齿微露，嫣然一笑，心里甜丝丝的。

　　不过想起云芷月的身份，美眸顿时黯然，喃喃自语：“说起来，她和我一样都身不由己，唉。”

　　用过早膳，陈牧刚出门，两辆马车忽然停在了院外。

　　一位是陛下身边的传旨太监荣公公。

　　而另一位是太后身边的传旨太监赫公公。

　　“陈大人接旨。”

　　“陈大人接旨。”

　　两人异口同声的说道。

　　陈牧傻了。

　　这两大佬又在玩什么把戏。

　　身后的白纤羽娥眉细不可察的蹙了蹙，轻轻拉了下陈牧的衣袖：“夫君，接旨。”

　　两位公公含笑等着，并不催促。

　　倒要看看陈牧会先接谁的旨。

　　扑通！

　　哪知道下一秒，陈牧突然毫无征兆的晕了过去，脑袋恰巧落在了娘子的胸脯上，被后者连忙扶住。

　　白纤羽唇角抽了抽，只好对发懵的两位公公说道：

　　“想必是我家夫君昨夜因为公务太过劳累，这才昏了过去，劳烦两位公公直接念吧。”

　　意思就是，你们自己选择谁先宣旨。

　　两位公公无奈对视了一眼，最后还是赫公公谦让。

　　荣公公客气了两句后，打开圣旨念叨：

　　“奉天承运皇帝，敕曰：因六扇门总捕陈牧破祭祀大典一案有功，特封国子监司业一职，特赐黄金百两，绫罗绸缎二十匹，钦此！”

　　国子监司业！？

　　躺在娘子怀里陷入昏迷的陈牧，听到圣旨内容后不禁有些疑惑。

　　国子监司业主要是协助祭酒主管教务训导之职，包括学院的一些学业教育方面。

　　就跟昨天的那位令狐先生一样。

　　属于六品官员。

　　陈牧暗暗不解：“这应该是于铁头给我要的一个官位，我还以为他会把我弄到刑部去，没想到是国子监。”

　　白纤羽樱唇微启想要说什么，但犹豫了一下还是没开口。

　　她现在考虑的是，圣旨内竟然没有将夫君的六扇门总捕一位给撤去，这是什么原因？

　　接下来又是赫公公宣读太后懿旨。

　　“镇魔司玄天部监察陈牧，因破祭祀大典一案有功，特赐‘天启令’一枚。望陈牧继续追查此案，揪住被赶出双鱼国的那位皇子……”

　　天启令！

　　白纤羽猛地抬头。

　　这神令乃是当年天启皇帝专门颁发的，赐予一些特殊之人。持此令者，见君上高官无需行跪礼。

　　简单来说，只要有这令牌，就不需要给一些高官或者皇帝下跪。

　　有免跪之权！

　　自天启帝驾崩后，后世皇帝已经很少颁发此令了、

　　“没想到太后竟然给夫君送了这么一道礼物，虽然无官职权力，对夫君而言却是最好的赏赐。”

　　白纤羽暗暗想着。

　　而还在昏迷的陈牧也乐了，太后有点意思。

　　这天启令还真不错。

　　不过太后竟然还让老子查案，真烦人。

　　赫公公将一块碧玉色的令牌递给白纤羽，继续道：“另外，太后还给陈大人安排了一个闲差。”

　　闲差？

　　陈牧一怔，内心想着：“该不是弼马温吧。”

　　“太后给了陈大人教坊司奉銮一职。”赫公公笑道。

　　教！坊！司！

　　白纤羽微张着红唇。

　　在大炎王朝，奉銮一职就是教坊司的长官，掌管教坊司。

　　但它还有一个职务，当年有冥卫办理一件案子时，曝光了民间青楼勾栏的一些黑暗交易，惹怒了太后。

　　于是便颁布法令，必须有专门官员定期去督查这些风月之地。

　　看有无稚女买卖，有无强迫交易等等。

　　而前往督查的官员便是教坊司奉銮。

　　其实说白了，这职位除了偶尔督查风月之地时能捞点好处外，最大的乐趣就是——白嫖！

　　当然，一些有牌面的青楼女子是嫖不了的，毕竟后面有金主。

　　但偶尔吃点清新小豆腐还是很不错的。

　　这个时候，原本昏迷的陈牧再也忍不住了。

　　起身接过赫公公手里的懿旨，一副感激涕零的模样：“陈牧叩谢圣恩，定不负太后重托，太后千岁千千岁！”

　　太后啊太后，只有你最懂我。

　　不说了，以后专舔你！

　　皇帝小儿算个锤子，只有太后才是我心目的太阳。

　　赫公公面皮抽搐。

　　拱手恭喜了两句后，便离开了。

　　望着夫君一副喜滋滋的嘴脸，白纤羽攥紧拳头，面无表情道：“看来夫君对太后的赏赐很满意。”

　　“废话，那……那……怎么可能。”

　　陈牧义正言辞道。“太后此举居心叵测，表面是给我赏赐，其实是在磨炼我的意志，引诱我犯错误！太过分了！哪个干部经不起这样的考验？娘子，你是相信我的对不对？”

　　白纤羽也懒得揭穿对方的嘴脸，芳心一片无奈。

　　不行，得进宫问问太后这到底怎么回事。

　　这职位必须撤了！

　　这简直就是在往大灰狼嘴里送小绵羊。

　　估计不出一个月，夫君就把自己玩废了。

　　“有些奇怪啊，陛下给了我国子监司业职位，但问题是，这职位只有一个。”陈牧疑惑不解。“那个令狐先生也是司业大人啊？”

　　白纤羽似乎明白了什么，轻声道：“夫君应该是代职。”

　　代职？

　　陈牧恍然。

　　一般来说有职位空缺之时，会让其他人暂时代职公务，估计是令狐先生快要被调任了。

　　“也就是说，现在我既是六扇门总捕、又是镇魔司玄天部监察，而且现在还暂时代职国子监司业职位、以及太后赏赐的闲职教坊司奉銮。”

　　陈牧一时也不知道该说什么好了。

　　可以，至少能领四份工资。

　　不过细细想来倒也不那么违和，镇魔司本就是江湖类型门派，职位与正式官场有差异。

　　教坊司奉銮就不说了，纯一闲位。

　　国子监司业暂时代职。

　　而六扇门总捕才是目前真正的主职。

　　好家伙，这太后和于老头在后面算的可真精细啊，即便其他官员想要弹劾，也挑不出太多问题。

　　既想着让我查案，又让我捉妖，还让我去国子监谈论学术政治……

　　甚至还让我去慰问失足妇女。

　　大炎没人才了吗？

　　白纤羽奇怪的看着自己丈夫，忍不住问道：“夫君，你是不是从来就没想过站队，只想着从太后和陛下身上薅羊毛。”

　　这话陈牧就不爱听了：“我是那种人吗？”

　　末了，又补了一句：“现在被薅羊毛的是你夫君。”

　　……

　　离开宅院，陈牧直接前往教坊司任职。

　　没别的想法，就是想提前跟姑娘们打声招呼，最好大家都能用‘啪啪’的方式来欢迎他这位大人。

　　这里的‘啪啪’是指——鼓掌。

　　一路上陈牧心情畅快。

　　腰间跨有镇魔司、六扇门、国子监、教坊司以及天启令牌，走路是叮叮当当作响，就差没来个天津快板。

　　“陈大人。”

　　在前往教坊司的路上，正巧遇到了阮先生。

　　看到陈牧后忙打了声招呼。

　　不过望着陈牧腰间那一堆令牌，顿时满脸的黑线。

　　“小阮啊，你这是打算去教坊司找乐子？”陈牧笑着拍了拍对方的肩膀，语气调侃问道。

　　小阮？

　　阮先生有点懵。

　　昨天还叫人家阮先生，今天就变成小阮了？

　　阮先生犹豫了一下，拿出自己的身份令牌笑道：“听闻陈大人升官了，正巧我也升了，都察院右佥都御史，正四品。”

　　陈牧沉默片刻，拱手行礼：“阮先生好。”

　　说话间，把太后赐予的‘天启令’往前挪了挪。

　　阮先生咳嗽了一声，道：“正巧你来了，教坊司发生了一件命案……”

　　“告辞！”

　　陈牧转身就走。

　　妈卖批的，老子真成柯南了，走到哪儿死到哪儿。

　　晦气！

　　——

　　ps:欲知后事如何，且听下回分解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第213章 太后和陛下的旨意！免费阅读。https://xs.23sk.com 