
　　拖着两位大小姐行李，嘉神奈将其放进车厢后面的储物空间，这才转身走上大巴。

　　此时的车上已经坐满美术部以及轻小说部的成员，仅仅四列双座配置的小型巴士车，看起来颇有种超大型面包车的既视感。

　　但与之相对的，则是空间明显增加不少。

　　目光在车内一扫而过，嘉神奈很自然的走到最后一排，随着柔软座椅传来强烈的舒适感，颇有些惬意的松了口气。

　　“感觉还算不错啊。”

　　嗯...先不管感觉不感觉什么。

　　首先看看白川同学找自己到底有什么事。

　　在美术部的时候，白川同学可是久违再一次发动能力。

　　接着从她特地提醒自己上LINE的情况来看，恐怕绝对又从绪美同学那边得到不少情报。

　　虽然与之等同的是上车之前有背刺了自己一波。

　　可看在工具人白川同学，很快就能提供美少女班长情报的份上。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉神奈决定大方的原谅她一次。

　　emm....先聊正事。

　　抛开这些不需要在意的复杂念头。

　　嘉神奈调整好舒服坐姿，掏出手机直接滑进LINE屏幕。

　　下一秒...

　　随着手机轻触，聊天窗口立马就弹了出来。

　　【白川绫】：嘉神同学（得意笑脸.jpg）

　　面对白川绫发来的表情包，仿佛隔着屏幕都能想象到，对方那张招牌式的骄傲得意表情。

　　嘉神奈微微叹了口气，抬手进行回复。

　　【神宫】：白川同学，你有获取到什么重要情报？

　　身为轻小说作家，拥有两个LINE账号完全是基本操作。

　　恰好每个账号都添加过白川绫为好友。

　　既然如此到底会选择上那个号交流，那就纯粹是看心情了。

　　【白川绫】：唔...都不知道先关心关心我的身体健康，明明刚才还非常疲劳的说（委屈巴巴.jpg）

　　这家伙...

　　什么开始喜欢上发表情包了？

　　面对恶意卖惨的白川同学，嘉神奈顿时感到有些头疼。

　　不过考虑毕竟有求与她，即使头疼也只能配合着进行敷衍了。

　　【神宫】：啊~抱歉抱歉，是应该先关心下白川同学的。

　　【神宫】：辛苦了...所以你有什么情报？

　　【白川绫】：你也太敷衍了吧！！！（青筋凸起.jpg）

　　【白川绫】：不懂人心的嘉神同学...不过情报还是有的，能解答你一直以来的疑惑哦！

　　距离不远处的位置...

　　白川绫正悠闲的坐在靠窗位置，目光瞥过屏幕上发来的消息，清丽脸蛋笑盈盈的进行回复，完全没有字面上表达出的生气模样。

　　至于则坐着旁边的源理绘则忍不住皱起眉头，湛蓝色眼眸瞥过她笑容满面敲打手机屏幕的动作，内心莫名就是一阵烦躁。

　　这家伙...

　　是在跟神宫聊天吧？

　　刚才上车之前白川绫说的话，源理绘自然没有忘记。

　　虽然心里也能明白，刚才她故意把这件事情说出来，其实就是单纯想要故意整活，想给混蛋神宫带来困扰，顺带欺负一下自己而已。

　　但是...

　　都认识了这么久，同居的这段时间也没少被可恶的白川花式欺负，这导致自己抗性能力都有所提高，这点程度的挑拨还是能够看出来的。

　　因此，自己这才故意顺着话题露出生气表情。

　　等神宫这家伙反应过来该关心自己，帮忙一并拖走行李后，这才耀武扬威的向白川绫露出得意姿态。

　　从某种意义上来说，也算秀了一下自己在神宫心目中的重要程度，堪称一波完美反击。

　　可是...

　　就算这样，这两个家伙背着自己在聊什么内容，那也是完全不争的事实吧！

　　咬了咬牙，看着身边聊天正开心的白川绫。

　　源理绘深吸口气，终究还是没有做出偷看手机屏幕的举动。

　　“不经允许就偷看别人聊天内容可是相当不礼貌的。”

　　内心安慰着自己发起嘀咕。

　　哪怕的确被白川这家伙欺负的挺惨。

　　可即使如此，这点礼貌还是需要保持住。

　　不过...

　　“还是很想知道他们到底在聊什么事情啊。”

　　内心紧跟着浮现出这个想法。

　　倒也不是说半点隐私都不留给神宫这个家伙。

　　只不过看到白川跟他聊的这么开心，就总感觉内心有点说不出的不适感，甚至偶尔间还有直接把手机拍在神宫脑袋上的冲动。

　　“这家伙怎么就这么能逗女孩子开心啊。”

　　大傲娇将脑袋扭向一旁，优美的唇线露出不开心的弧度。

　　随着大巴逐渐启动，窗外的风景也开始迅速倒退，可即使如此凝视窗外景色，也没有让内心情绪得到丝毫改善。

　　如果神宫这家伙...

　　只属于我一个人就好了。

　　故意挑逗他的白川绫，喜欢着他的小由乃。

　　浮现出的念头不断变多，很快就让贫瘠的小脑袋再度陷入纠结模式。

　　“这回真的要鼓起勇气了啊。”

　　不安的攒紧小手，源理绘在内心告诫起自己。

　　总感觉再不这么做就真的没有机会。

　　混蛋神宫不是透明人，自己不上总会有其他女孩子过去表达心意的。

　　而这家伙又是个大直男。

　　万一...

　　只是说万一啊。

　　这家伙被其他女孩子抢先骗走怎么办？

　　轻轻咬了咬牙齿，仿佛能想象到坐在后面的神宫正用同样笑容在跟白川绫对话，源理绘内心更是感到一阵郁闷。

　　不等之后了...

　　待会，待会就先做点什么。

　　把这家伙占据再说吧！

　　“谁都别想把他抢走。”

　　下定决心的大傲娇在内心小声嘀咕。

　　◇

　　【神宫】：所以漂亮美丽而又大方的白川同学啊，请问您所掌握的情报究竟是什么呢？

　　【白川绫】:嗯~既然嘉神同学话都说到这个份上，那我也就只能告诉你答案了。

　　LINE上的聊天记录依旧在不断刷新。

　　看见嘉神奈发送过来的文字内容，白川绫终于露出些许满意的神情。

　　再轻轻的点了点头后，很快的给出答案。

　　【白川绫】：之前在美术部教室的时候，我恰好听见了松繁同学的心声，她有老老实实的说出自己的身份哟。

　　【神宫】：哦？

　　这个答案是嘉神奈没有想到的。

　　还以为只能得知一些线索，没想到竟然直接就获取到了答案。

　　【神宫】：是什么？

　　【白川绫】：嗯...她好像在网络上同时认识你们两个，至于身份嘛。

　　白川绫浅浅一笑，停顿片刻后终究公布出真实答案。

　　【白川绫】：她自称是不能让自己本子画师的身份暴露出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百六十二章：有关旅途中的那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 