    月朗星稀。

    庭院。

    今天是周易六十大寿，邀请老白来喝酒。

    一碗面。

    四凉四热。

    小伙房的刘大厨所做，当年只能跟在爹后面切墩的小伙，如今已经青出于蓝，厨艺还胜其父。

    名满神京的刘大厨，寻常豪商富贾品尝不到的手艺，偏偏天牢的差事从不落下。

    规矩多，银子少。

    周易好奇问他，怎么舍不得这活计？

    “周爷，您少年得意，哪知愁滋味？咱平民百姓活得难，事事都得留个后路。”

    刘大厨说道：“我年轻时候，两次来天牢避难，第一回没什么，还觉得憋屈。第二次回了店里，掌柜的和几个伙计，尸体都发臭了……”

    “现在回想起来，晚上睡觉都睁着只眼，查几次门栓！”

    周易没有告诉他，门栓只能防君子，对于武道高强的贼人来说丝毫无用。

    这时。

    推门声响起，老白拎着酒进来。

    “堂堂武道宗师，甲子大寿，竟这般寒酸，说出去谁信？”

    “这么多年，你总算走一次正门。”

    周易感应敏锐，皱眉道：“怎么受伤了？”

    老白犹不服气道：“与黑狗子过了回手，也就是年岁大了，赢得不利落，否则他摸不到我后脚跟。”

    周易颔首道：“如此说来，无量剑派的事解决了？”

    老白点头道：“至少保住了性命，然而必须解散剑派，并入锦衣卫陈千户麾下听差。”

    去年七月，杜相上书“侠以武犯禁”，言称江湖中人犯事亦在国法之内！

    锦衣卫以此为由，大肆搜捕罪犯，横扫江湖宗派。

    无论正道或者魔道的宗门，要么归顺锦衣卫治下，要么以斗殴杀人、聚众谋反为由抓入诏狱。

    锦衣卫高手如云，尤是指挥使冯忠麾下“黑衣卫”，实力深不可测，江湖人称黑狗子。

    初时只灭小帮派，传承久远的大宗作壁上观，现在轮到抓他们，已然无力回天。

    无量剑派宗主是老白的相好，宗门传承至今四百余年，历史比凤阳国还要久远。由于没有正式无量山地契，当地州府调用大军围山，锦衣卫登门抓杀人凶手。

    剑派属于正道，门规森严，然而门中弟子行侠仗义，怎么可能不杀人？

    以往庙堂、江湖的潜规则，向来是分而治之，如今不算数了！

    无量剑派顶不住朝廷压力，来神京求援，寻到了老白。

    周易笑道：“老白，此番扬眉吐气了，无量剑派的老家伙不得供着你？”

    “屁！”

    老白唾了口，冷声道：“那群老家伙认为我不去求东阳郡王，就是没出力，故意让剑派解散，好娶淑婉回府。”

    “人之常情。”

    周易劝说几句，老白方才消了怨气。

    锦衣卫横扫江湖抓的犯人太多，诏狱关押满了，尚未轮到审讯的暂且关入天牢。

    这群豪杰好汉不敢与锦衣卫或者朝廷闹翻，反而将江湖大劫的罪名，戴到一些江湖大侠头上，骂骂咧咧的说他们不作为。

    老白面带忧色：“老周，这事儿你怎么看？”

    “那些江湖高手的罪名，似乎也没按错。”

    周易在牢中见多了恶人，仗着武道强横就肆虐一方，所以认为锦衣卫扫荡江湖不好不坏。

    好处是朝廷严苛治理武者，寻常百姓少受盘剥欺凌。

    坏处是没了江湖帮派，立刻就有新的剥削阶层，绝不会有任何空档，甚至新来的不懂从长计议，盘剥起来竭泽而渔！

    老白叹息道：“可这样一来，凤阳国武林就没落了。”

    周易宽慰道：“你已经六十二岁，老胳膊老腿，竟还有心思关心江湖？”

    老白摇头道：“那些江湖中人生性桀骜不驯，加入锦衣卫后，又掌了权势，也不知是好是坏！”

    “这样么……”

    周易心思电转，抬头见到月上中天，光华正盛。

    或许，天时已至！

    “可以先试试，不行便当做闲棋，无所求自然无所败。”

    在此之前，自然界谁是最具耐心的猎手？

    狼，鳄鱼，蜥蜴，亦或者其他，原本没有确切定论。

    现在已经有了答案，那就是周易！

    漫长无尽的生命，让周易可以无限制的潜伏，然后不急不缓的蚕食，终有一日能将锦衣卫控制在手。

    锦衣卫有完整紧密的构架，源源不断的后续人才，以及朝廷大笔银子养着，远比自己搭建要稳妥的多。

    “终究还是要去修仙界，必须探好路子，贸然闯进入等同赌命！”

    周易从不好赌，他只需将庄家和闲家都熬死，自然就是通杀。

    ……

    翌日。

    天牢。

    甲字狱熙熙攘攘，从未有过这般拥挤。

    江湖中人少不了结仇结怨，此时有仇人关在一间，互骂几声便开始争斗搏杀。

    犯人们让开个圈，任由他们厮打，招式精彩处纷纷欢呼。

    值守狱卒见怪不怪，站在外面看热闹。

    犯人只是暂居天牢，过些日子轮番送去诏狱，多数会选择招安，摇身一变成了锦衣卫。

    此时狱卒管束了，回头就会寻麻烦！

    周易送饭时候仔细观察，大多数犯人眼中没有仇恨，或者说不敢怨恨锦衣卫，少数几个缩在墙角目露恨意。

    再筛去年岁老的，剩下的就是周易的“闲棋”！

    最后去乙六狱。

    于肃已经在天牢待了四年，丝毫没有任何绝望之意，反而请教周易武道修行之法，说什么日后免得遭人刺杀。

    周易从怀中取出油纸包：“老于，你最爱吃的张记猪蹄。”

    “你小子不错。”

    于肃边啃边说：“老夫天时将至，将来若有事，可去兵部寻我，不触犯律法的都给你办了。”

    “老于怎么确定是兵部，陛下隆恩，吏部户部岂不更好？”

    周易已经隐有猜测，于肃起复的缘由，就是景隆帝需要一个可信之人。

    于肃啃完了猪蹄，意犹未尽的舔了舔手指：“吏贵户富听着好，然而一切尊贵与财富，皆是建立在兵部之上。”

    “提前祝老于一路顺风。”

    周易拱拱手，实则心底不认为于肃能实现抱负。

    凤阳国积攒几百年的矛盾，已至王朝末期，非人力能挽天倾，唯有真的打破旧的秩序，才能重新焕发新的生机。

    弊病不止于肃看到，勋贵宗室也知晓问题所在，愿不愿意解决又是另一回事！

    子夜时分。

    天牢中呼噜声此起彼伏，值守的狱卒已经瞌睡。

    一团阴影遁入牢中，循着阴影处来到甲七狱，寻了个视觉死角开始传音。

    “小娃娃，还不醒来！”

    耳边清晰的呼唤声，熟睡中的燕乌蓦然惊醒，左右看看并未发现人影。

    这时，苍老悠长声音再次传来。

    “莫要想着寻老夫，只问你想不想报仇？”

