    大厅堂，富丽堂皇，哄闹无比。

    “隆隆隆——”

    忽然间，只见一名又一名优雅的侍者，将一辆又一辆餐车推出，有秩序地摆向厅堂四面八方，更有一阵阵或浓郁、或清淡的香味传来，让人食指大动。

    这些都是餐前菜，是提供给贵宾任意自取的。

    虽说单论其珍贵度，不及正餐稀有，但实际上，此时推出来的每样糕点菜式，皆色香味俱全，已是平时难得一见的极品。

    放眼看去，就连最普通的例汤，都是经由七七四十九种四品特级药材，所熬炼而成，这是出自一名五品炼药师的手笔。

    而负责名菜制作的，都是赫赫有名的明星大厨，乃是皇室花重金专门请上船的，这着实是奢侈。

    值得一提的是，这些名厨个个都是修为不俗的精神修士，对厨道极有见地。

    他们得益于强大的精神力，能够把控佳肴的质量，能将其鲜味和内蕴灵质，给恰到好处地释放出来，就算只是炒蛋，都比平凡的名厨，好吃上数十倍。

    当然，此地的食材，不会是蛋，而是高级的修行者食材，皆是稀有的宝料珍肉，更加考究技艺。

    此时此刻，只见会场里，很多闲着的贵族子女，都动身前往闲逛了，不吃白不吃，打算适当地以糕点和药汤“润喉”。

    这非但有益，而且对接下来十大名菜的吸收，有着促进的作用。

    大厅某处，一名贵族少年，正优哉游哉，准备去夹一块天璇茯苓糕。

    “哇！这……这就全没了？！”结果还没走近，那一排排晶莹的糕点，就被一阵风给尽数卷走。

    而在这家伙欲哭无泪，还楞在原地之际。

    另一个地方，也是波澜起伏，那是另一架大型的餐车。

    只见这是一架宝肉餐车，台上放着一大只烤熟的白虹虎王，足有十米长，体型非常庞大，现在已经被炙烤成赤红色，浑身肉汁欲滴，热气腾腾，油香四溢。

    一位大厨，拿着一柄锋锐的大刀，就站在旁边，负责分割食物，而后递给前来取餐的贵宾。

    “请各位稍等，一个接一个地取餐，因为切割炙烤虎肉，是一门极有讲究的技术，我必须全神贯注下刀，才能让那一块肉的鲜味和口感，保持最完美的状态。”

    满脸胡子的大厨说道，很认真。

    闻言，一众贵族子弟，倒也没有推搡，只是一边等候一边聊天，自幼就学会宴会礼仪。

    不过，让众人无语的是，排在首位的人，居然是楚云。

    “这位来宾，请问你要虎肉的哪个部位？”大厨问道，很有礼貌，正手持大刀，随时准备切割。

    “那个……不用那么大块，往左一点……”楚云指示，十分讲究的样子。

    “嗯，是这里吗？”大厨又问，手中的大刀，到了烤肉的中后段。

    “再往左一点。”

    “是这里吗？”大厨再问，手中的大刀，已经到了烤肉的最后段。

    “继续……”

    “这里？”

    “再继续吧……”

    ……

    片刻。

    “呃……这位来宾，不是我质疑你的要求。”

    “而是到了这个下刀的位置，如果再继续的话，就只会剩下尾巴了，你只是喜欢吃尾巴吗？”望着巨型烤肉的一条小尾巴，大厨愕然不解。

    “我这人食量比较小，浅尝辄止，浅尝辄止……”楚云肯定，终于点头，示意下刀。

    闻言，胡子大厨无奈地摇摇头，心想这位少年虽然平易近人，毫无傲气，但行为怎么如此古怪？

    与此同时，排在大队后方的一众贵族，眼见楚云磨蹭那么久，也都皱起了眉头，有些不耐烦，但见他最后，居然才选了一条烤虎尾，也是心中暗笑。

    “这家伙，是真傻还是假傻啊？搞那么久，要吃一条虎尾？”

    “平民即是平民，眼界居然浅薄到这个程度，也是没谁了。”

    “这样也好，免得他跟我们抢食，嘿嘿。”

    众人窃笑，像是看猴儿戏似的，蔑视楚云。

    而乍眼看去，就连“白头佬”蒋天豪，也都赫然在列。

    他心知虎王烤肉，对武体大有裨益，若是吃上一两口，伤口很快就会愈合了，再也不用包扎成现在这个鬼样子。

    就在众人戏谑间，大厨下刀了，动作干净而利落，“嗤啦”一声，就将一条香喷喷的烤虎尾，给斩了下来。

    只不过，当大厨准备装盘，将虎尾递给楚云时。

    “多谢啦大叔！”楚云一声道谢，笑眯眯。

    而后，他直接一个闪烁，脚步腾腾，就扛走除去尾巴的一部分，扛着足足有九米长的烤虎肉，喜滋滋地返回坐席，“吧唧吧唧”地啃了一口。

    “唔~还可以，不算太差。”楚云边吃边道，若无其事，让众人当下石化！

    而霎时间，那偌大的餐车，就只剩下一个空台子了。

    当然，留给众人的，还剩下大厨手中的一条小虎尾。

    “囧！”

    “……”

    “啊啊啊——！”

    随着楚云享用虎肉的声音响起，还在排队的众人，或发窘，或无语，或咆哮，皆欲哭无泪！

    这天杀的小子！什么玩意儿，搞那么久，居然直接拿走了整只烤虎？！只留给他们一条……一条有些焦黑的小尾巴？！

    “呃啊啊啊啊——！”

    而后，一片哀嚎，呼天抢地。

    连那位大厨，也是好半天都没反应过来，手上的大刀，仍然虚举在空，他完全合不上下巴了！

    接下来的时间，与众人优雅的取餐身姿不同，此地，出现了两名食物“土匪”，毫无礼仪可言。

    一个是一只兔子，那简直就是光速扫荡，张口就咬，张口就吃，完全是忘我的掠夺境界。

    另外一个还好点，起码会守秩序，但总是抢在前头，而最要人命的是，他每次取餐，都会直接拿走一大部分，只会留下那么一丁点，给排在后方的众人。

    以致于那些大厨，后来都麻木了，每逢见到“人形土匪”，都自动自觉地，给他最大的一份。

    虽说是前菜，但作为最高等级的天行夜宴，无论菜式的丰富度，还是珍稀度，都是很高的。

    所以一时间，楚云和小兔分头行动，简直是风卷残云，到处疯狂扫荡！

    很快，就见那一张宽阔的皇室餐桌，连食物残渣，都堆到了好几层楼高，让旁边的众人，嘴巴都张成了大大的“O”字型。

    而基本上，楚云和小兔子全程的表情，都是0v0这样的。

    当然，有人欢喜就有人愁。

    “尼玛——！”蒋天豪和曹林书齐齐爆粗，把筷子也给丢了！

    他们不顾颜面，到处冲抢，打算虎口夺食，最终，也只是得到了那么一小碟东西而已，还不够塞牙缝的。

    于是乎，他们打算享用前菜，提早恢复伤势的计划，算是彻底泡汤了。

    “这两个畜生，有病吗！？”尉迟德也气得脸红耳赤，因为有几样前菜，是他喜欢吃的，结果不出一阵子，就被兔子给一口吞掉，他连渣都没得吃。

    片刻之后，在所有人惊怒、震撼、无奈、哭泣的目光中，楚云和兔子，就将那些最珍贵的前菜，给尽数抢下来，随即，才心满意足地悠然闲逛。

    顿时，很多人都炸毛了，但又敢怒不敢言。

    毕竟，这可是大公主的贵客、三公主身边的红人啊！谁敢招惹啊！

    当然，也有小部分人不介意，这些都是见惯世面的贵族子女，而且实力超绝，根本看不上这些前菜，只是在那里笑着看好戏。

    “呜呜呜呜……”此时，一名充满贵气的娇美女子，怯生生地站在一旁，都丝毫不敢动了，望着楚云和兔子四处扫荡，快要被吓坏了。

    这正是公孙蓉，乃是月舞的堂表妹，虽说以她的身份，也是看不上这些前菜。

    不过，当公孙蓉一看到楚云在此地“肆虐”，就想起他当初以一敌十的雄姿，而她更没想到，原来楚云那看似可爱的小宠物，都如此的凶残！

    还有王法吗？

    还有天理吗？！

    “这到底是什么人啊？好可怕喔……”身形略显娇小的公孙蓉，楞在一旁，只感到浑身都在发抖。

    忽然间，她眼前一黑，抬头一看。

    就见楚云来到近前，背上还站着只兔子，一人一兔，都露出“0v0”的表情。

    “不要过来啊！”公孙蓉当场就吓怕了，立马抱头蹲下。

    她自身的修为，虽然勉强达到天府境，但这是以宝药、宝地以及传承给堆上去的，无论是战斗经验还是战斗意志，她都根本不足与其他人相比。

    然而，正当公孙蓉以为，一人一兔要欺负她的时候，她却发现自己，似乎没事？

    “呃？这怎么回事啊。”公孙蓉一愣，瞪大泪珠微溢的美眸，抬头看去，就见到楚云和小兔，正各自拿着一杯冰浆果汁，在那里一齐“吸溜吸溜”地饮用。

    “喂，我和我家宠物拿东西喝而已，吃的东西太多，要稍微缓一缓，你那么紧张干嘛？”楚云这样说道，优哉游哉。

    言罢，他就转身离去，与兔子继续散步。

    “呜呜……”公孙蓉顿时长出了一口气。

    旋即，她回头一看，发现原来自己身后，就是冰浆果汁的餐车，还以为楚云要对自己做什么呢，差点就要吓破胆。

    与此同时，她心中又有一种新奇的感觉。

    毕竟，公孙蓉从小到大，因为身份尊贵的关系，几乎所有人都顺着她意，从未有人会好像楚云这样对待她的，无视中带着淡然，似乎只当她是……是一个不懂事的小妹妹？

    “这家伙，到底是什么人？”一时间，公孙蓉美眸一转，盯着楚云，开始对他有些感兴趣。

    “盯……”

    而这样略带好奇的女子目光，也逃不过某个角落的清冷视线，让视线的女主人，顿时美眸微眯。

    “皇妹……你还在那里偷看什么啊？我们作为帝皇子女，现在要准备入席了啊。”附近，夏君辰没好气地说道，露出无奈的笑容。

    “不用你管，还有！你干嘛跟那个笨蛋，说我很苦恼，又干嘛将他带到我的船舱，重申一遍，我一点也不苦恼！”月舞说道，连皇哥都不给面子，语气很是冰冷。

    “我这不是在帮你吗……”夏君辰苦笑道，颇为无语。

    “总而言之，我很正常，你别再跟那个笨蛋，说我的事情了！”月舞冷哼一声。

    闻言，夏君辰着实无奈，但他了解妹妹的脾性，也就不再出声了。

    而帝皇儿女的出现，这也代表着，这场大型晚宴，正式开始！

