    神光璀璨，神圣无边。

    那白色的光芒，仿若白色火焰一般，不断撕裂周围的一切。

    “合！”

    数以百计的无声之刃，猛的一阵颤抖，下一刻，竟然猛的凝聚在了一起，形成一道长达千米长的巨大剑气。

    剑气如一尊巨大的剑山一般，散发着古朴而锋利的气息，大岳翻动，震天裂地！

    这一刻，断空尘的巨大白色羽翼，终于开始微微颤抖了起来，上面的神圣力量正在以一个恐怖的速度在飞速消散。

    两者之间，此时明显陷入到了一个僵持的程度上。

    “哼，秦风，没想到你竟然可以抵御我的天神之翼，但是，即便如此，你依旧死定了，我的神侍血脉，可以加持我的力量，让我的力量能够成倍持续，更加可以加速我的恢复力量，现在的你和我僵持，结局依旧是一个死！”

    断空尘的话语之中，没有丝毫的留情，这个时候的他，被秦风一次次的战斗，本心已经彻底暴露了出来。

    随着他的话语，沧海宗一行人，顿时面容一变，不少的长老和高层们，脸色都开始变得铁青了起来，眼神不善的开始朝着那断空尘看了过去。

    哪怕是这个时候的大衍宗也开始有些尴尬了起来。

    “呵呵，这一次可是那秦风首先挑衅的，即便是我的弟子斩杀了他，那也只能说是学艺不精！”

    但是，大衍宗的大长老，君子霄却淡笑着说道。

    这般言语，却也让诸位沧海宗之人，虽然怒气无比，却也无可奈何，这一句话确实是那秦风自己说的。

    “神侍血脉——荣耀加持！”

    双手结印，断空尘的脸上带着自信的神色，大声喝道。

    “锵锵锵锵！”

    顿时，那雪白色的羽翼上面，晶莹的光芒，越发的神圣和蔓延出来，仿佛是晶莹的玉石一般，不断的在蔓延，整个白色羽翼更是扩大到了极致。

    这一刻，那长达千米的无声之刃，明显的开始被压制下去，而且逐渐的开始退缩。

    “这下子，那秦风真的危险了！”

    “是啊，不过，这也怪他，太过的狂妄了点，原本成为王者级弟子，那已经是运气好了，没想到却狂妄的没有边际了，这也是他咎由自取！”

    “死吗？”

    看着那逐渐压制下来的无声之刃，秦风的脸上却没有丝毫紧张之色。

    “断空尘，你不是喜欢玩阴的吗？”

    一缕冰冷的声音，缓缓地在这断空尘的耳边传递。

    这个声音，正是秦风的。

    “什么？！”

    猛然之间，一种不详的预兆在断空尘的心中出现。

    “死！”

    一声如幽冥般的声音，缓缓地在这个时候传递而出。

    惑神之眼！

    秦风的双目，一道诡异的光芒，瞬间的突破了空间的桎梏一般，猛的迸发出去。

    “不！”

    感觉到了不对劲的断空尘，忍不住发出了一声凄厉大叫，但是这个时候的他，却发现，声音已经小的可悲。

    身体，瞬间失去了掌控……

    “蓬！”

    这一刻，秦风的长剑，气势如虹，剑气纵横之中，无声之刃达到了极致！

