    九月二十三，周一。

    一大早，陆阳开车带着卢小鱼，还有两个公司的财务人员离开学校，前往绿城新区。

    经过好几天的交涉，卢小鱼终于和开发商那边谈好了大概的价格。

    2.5亿到2.7亿之间。

    为什么说是在这个区间之中？

    因为开发商那边要的价格是2.7亿，卢小鱼心里价位却是2.5亿，至于最后多少，还要看这次的谈判了。

    绿城新区。

    陆阳一边开着车，一边看着窗外。

    这几年来。

    新区开发的还不错。

    道路都修建的非常宽广，路面也打扫的干干净净，和老城区比起来，好像是两个城市一样。

    只不过。

    这边的人比较少。

    车子也不多。

    一路过来，根本不存在什么堵车的情况。

    看了一眼导航。

    还有三公里就到地方了。

    陆阳看了一眼副驾驶上，整个人缩成一团好像是陷入沙发里面的卢小鱼说道：“卢经理，价格有把握，往下谈吗？”

    卢小鱼说道：“不出意外的话，应该差不多。”

    陆阳点了点头。

    没在多说。

    卢小鱼带自己来这里，显然是有一些把握的。

    又过了十分钟，车子停在路边，旁边就是一个园区的入口，再往前一百多米有一栋办公大楼，就是卢小鱼亲自挑选的那个。

    从大门进去。

    门卫室没有人。

    拦路的杆子也高高的抬了起来。

    顺利把车开了进去，找了一个地上的车位停了下来，四个人一起下车。

    陆阳这才仔细的打量着这个园区。

    园区并不大，除了四周一圈有车道之外，其余的地方都已经种满了花花草草，中间对着大门的方向，有一条提供步行的鹅卵石道路，还有一个古铜色的水牛的雕像，不知道有什么寓意。

    在旁边还有一条小河沟经历过，河水清澈，旁边还有不知道从那边移植过来的，几颗年份不短的柳树。

    地上的车位并不是很多，但显然，这栋楼是有地下车库的。

    2.5亿如果可以拿下来，显然价格并不是算是很高，就算商业楼的价格，比不上住宅楼，但也绝对不可能亏本，别的不说，在新区这么一大块的地皮，就已经价值不菲了。

    “老板，这个地方不错啊。”

    三十多岁的财务主管四处看了看，忍不住说道。

    她知道。

    公司是打算把这个地方买过来。

    另外一个财务也说道：“是挺不错的，就是新区这边偏了一点，都不知道有没有公交车，以后上下班，估计挺麻烦的。”

    卢小鱼轻哼一声：“这你们就不用担心，大老板早就替你们想好了。”

    两个员工好奇的看了看陆阳。

    没再继续说什么了。

    “联系开发商那边的人吧。”

    园区不大，一眼就可以看个遍，没有必要细细的检查，这个地方是卢小鱼相中的，肯定错不了……

    “行。”卢小鱼拿出手机，打了一个电话。

    “何老板，我们已经到了。”

    “行，我们现在就过去。”

    挂断电话。

    卢小鱼指了指前方的办公大楼说道：“他们就在一楼，让你们先过去。”

    “走吧。”

    片刻之后。

    几人来到办公室的大门口。

    大门是电动的玻璃门，这会没有启动，是敞开着的，一楼已经经过简单的装修过，地面整整齐齐被铺上了瓷砖。

    他们刚刚进来，就有一个穿西服的男人迎了出来。

    “几位是山海文化传媒公司的客人吧。”

    “是我们。”

    卢小鱼点头。

    他说道：“我们老板在会议室那边，我带你们过去，请……”

    一行人来到会议室。

    会议室里面。

    只有两个人。

    一个头发稀疏，另外一个长得挺漂亮的女人，嘴唇上涂了红艳艳的口红，睫毛拉的长长的，她好奇的打量走在最前面的陆阳。

    “这是何老板，河东绿源房产公司的大老板。”

    卢小鱼对着一个地中海发型的中年人介绍道。

    没等卢小鱼继续介绍自己，陆阳往前一步，说道：“我叫陆阳，山海文化传媒的老板。”

    “果然是英雄出少年，没想到这么大公司的老板，竟然这么年轻，陆老板你好……”何永昌主动伸出手。

    “何老板好。”

    陆阳淡淡一笑。

    “请坐吧。”

    客套了一下，何永昌说道。

    各自落座之后，何永昌把玩了一下大拇指上的玉石扳指，说道：“陆老板和卢经理都是年轻人，我也就开门见山的说了，2.5亿实在是有点少了，我们开发这个办公楼，用了三年多的时间，总得让我们赚一点吧，2.7亿，已经算是友情价了。”

    陆阳笑笑不语，看了一眼卢小鱼。

    卢小鱼见状，直接说道：“何老板，据我所知，你拿地的价格并不高的，2.5亿，你赚的已经不少了……”

    何永昌叹了口气：“你们做互联网的，不知道我们这行的不容易，拿地价格不能代表成本，人工啊，交税啊，人情啊，乱七八糟的，到处都要花钱……我大概的算了算，加上园区的绿化，一共下来，都2.2亿，要是2.5亿卖给了你们，我真的赚不了多少钱，看你们诚心，我才报价2.7亿，辛苦了几年，总得让我们有口汤喝吧……”

    成本2.2亿？

    陆阳轻笑一声。

    觉得对方在放屁。

    这块地拿的挺早的，那个时候，绿城新区才刚刚开发，不仅价格便宜，而且还有财政补贴，这么一块地，两三千万就顶天了。

    建筑成本两个亿？

    可能吗？

    当然，今时不同往日，现在新区开发的不错，土地价格也是一涨再涨，但就算如此，也绝对不可能用两个亿以上。

    陆阳笑着说：“何老板，我们也是带着诚意过来谈的，价格已经说的很清楚了，2.5最多了，比这个还高，我不会同意……”

    卢小鱼也说道。

    “何老板，2.5个亿已经不少了，在绿城，没有多少公司，可以一口气拿出2.5亿出来……我们公司也不着急换地方，你要是不同意这个价格的话，我只能另外换地方了。”

    “新区这一片，我们这边开发的最早，位置也是最好的，要不然你们也不会相中这里，你们说的价格太低了。”

    何永昌是老江湖。

    不管怎么说。

    一口咬死了价格2.7亿，就是不少。

    别看还价空间只有0.2，要知道后面的单位可是亿，两千万只要利用得当，都可以在绿城再开一个房产公司了。

    何永昌这边不降价，卢小鱼也一点不加，认定了这个价格。

    双方僵持住了。

    陆阳品了品茶，还价他不是专业的，所以基本上没有插话。

    虽然何永昌几次探他的口风，但陆阳都搪塞了过去，将谈判权交给卢小鱼，显然，在何永昌看来，陆阳比这个伶牙俐齿的丫头更好说话。

    这个时候。

    会议室的门推开了，开发商那边的一个员工，行色匆匆的走了过来，看了一眼卢小鱼他们，然后走到何永昌这边。

    在他耳边，耳语了几句。

    何永昌面色微微一变。

    不过，毕竟是老江湖，何永昌很快面色如常，挥了挥手，示意手下的员工离开这里。

    何永昌起身：“陆老板，卢经理，实在是不好意思，我们这边出了一点小小的状况，价格的问题，我们在电话里面继续沟通。”

    “行。”

    陆阳没说什么。

    何永昌匆匆的离开。

    妖娆的女子也跟着离开，临走的时候，还回头冲着陆阳抛了一个媚眼，却被一旁的卢小鱼狠狠的瞪了回去。

    “知道什么情况吗？”

    陆阳起身，有些好奇的问。

    “不知道。”

    卢小鱼摇头。

    “哦，那我们先走吧。”

    陆阳也没想到，何永昌是这么一块难啃的骨头，价格上面咬死2.7亿，一点都不少，现在只有两个选择，要不接受价格，要不换一个地方。

    刚刚出门。

    陆阳就知道，何永昌为什么要匆匆忙忙的离开了，园区大门那边，已经被一群人围住了，中间那个黑色的路虎揽胜，不就是何永昌的车吗？

    什么情况？

    看了一眼卢小鱼。

    小鱼同学脸上却露出了微笑。

