    几分钟，狼鹰群在头领的组织下再次扑来；狼鹰，终究还是记仇的妖兽。不过，陈风纳闷的是，在元素分布混乱的环境，哪来的一群依靠灵气生存进阶的妖兽。

    “嘭”，晶元盾挨了七记连续扑击后，只是多了一些伤痕，还依旧顶住。看来，金属性高阶护盾的品质，确实比之前盾牌高了一大截。要知道，这七次扑击中，有三次攻击是三级狼鹰造成的。

    萧雨的三只小影子代替他控制了三只狼鹰，这些被影子束缚的狼鹰，依旧被陈风飞剑斩杀。然后，光罩被妖群联合击破后，小灵奋起一跃，顶着在陈风二人面前，硬是靠肉体挡了两记爪击，身上留下两道伤痕。

    见到光罩被击破，一直在空中虎视眈眈压阵的狼鹰头领，顿时双翼一扇，跟着俯冲扑击而来。鹰身未到，它的狼嘴再次发出一道音波，向陈风他们冲击而来。

    陈风见状，只好硬着头皮站到萧雨前面，并驱动晶元盾阻挡起来。

    眨眼之间，音波就率先攻击到。这道群体攻击的冲击波，直接将晶元盾冲飞到一边，并击破陈风等人身上金光盾。不亏是四级妖兽才有的天赋法术，根本不是陈风现阶段所能正面抵抗的。

    狼鹰头领此时已经扑到二十丈外，以飞禽妖兽的速度，陈风来不及花费时间补充金光盾了；就连小灵也在受伤之余，也被音波冲动到倒地，正在翻身重新施法释放光罩。现在，所有的希望都放在萧雨的身上了！

    四十步...三十步...二十步，一道紫色影子从萧运的额间独角射出，束缚到四级狼鹰头领身上。狼鹰头领的俯冲姿势顿时僵直住了，直接从五丈高的空中坠落，咂在地面上。

    “是强杀，还是控制狼鹰飞进蔓藤林？”

    “你能控制它的身体？”

    “能！”

    “引到蔓藤林里！快！”

    两人紧张急促的对话间，陈风心里灵光一闪，当即让萧雨控制狼鹰头领飞入蔓藤林。“哗啦”一声，狼鹰头领被抛入蔓藤林的瞬间，八根墨色的幽魔血藤卷了过去，将它的身躯、双翼、头部缠了紧紧的。不过，五秒过来，萧雨的紫魂束影的秘术也失效了；恢复身体控制的狼鹰头领，当即疯狂挣扎起来，并用双爪撕断了两根蔓藤。

    陈风望着蔓藤林里的乱象，当机立断的萧雨说道：“帮忙用影子束缚，控制着左侧的三根蔓藤”，言毕，他本人往自己身上贴上一张轻身符，左手控制晶元盾，右手持着碧血飞剑，闪身跳入蔓藤林里。与此同时，小灵再陈风神识传音嘱咐下，也顶着光罩奔到陈风的右侧，替他阻挡右侧袭击而来的三根蔓藤。

    此时，幽魔血藤形成的蔓藤林里完全暴乱起来，刚享受过狼鹰群血肉的蔓藤，一边拖着狼鹰头领往深处而去，一边分出剩余的蔓藤向陈风他们卷来。陷入疯狂嚎叫的狼鹰头领，虽然双爪爪击和狼首撕咬非常犀利，但奈何不了越来越多的蔓藤绞杀和拉扯。

    陈风在两秒不到时间，就奔入十二丈距离，捞起三条蔓藤枝条，收入皮质储物袋就转身就回奔。两根长达三丈的蔓藤枝条是狼鹰头领扯断的，还有一截二丈的枝条是之前狼鹰群留下。

    不过虎口夺食，可不是那么容易。萧雨的三个影子小人控制的三根蔓藤，被影子束缚控制的时间只有三秒，而不是常规的十秒。换句话说，幽魔血藤的抵抗控制能力远在二级妖兽之上。如此一来，当陈风离安全区还有四丈之距时，左侧的三根蔓藤就袭卷而来。

    陈风见状，暗叫不好。在右侧，小灵的光罩已经被击破，只是依靠着妖兽之体的灵活，玩命地腾跳闪避。陈风当即决绝地将金光盾放大，往左侧的三道蔓藤咂去，然后自己一个冲袭式闪到小灵身边，拦腰接住它的身体，惊险的避开两道蔓藤的卷绕。

    陈风带着小灵一个狼狈的跳跃，然后就地一滚逃向边缘。眼看着就要逃到安全距离时，一根蔓藤的端部缠到他小腿部，一道拉扯巨力和刺痛感从腿部传来！

    陈风情急之下，手臂一推，彻底将小灵抛到安全区，同时通过血脉契约嘱咐小灵释放治愈之光。借着反向力道，陈风身体一躬，卷成半圆，并忍着腿部传来的剧痛和虚弱感，挽起碧血飞剑，斩在蔓藤上。

    “啪啦”一声，陈风凭借碧血的锋利斩断了这枝蔓藤。可他刚脚踏实地，右侧的另外一根蔓藤又卷来。陈风暗道：我命休也！

    万钧一发时刻，萧雨本人控制的束缚赶到，将袭来的那道蔓藤固定住；同时，小灵的治愈之光笼罩在陈风的腿部，让陈风的虚弱感大为缓解。借着此时间间隔，陈风几个蹬步，终于退回到安全区。

    ......

    “想不到，你拼命起来时候这么疯狂”，萧雨看了陈风一眼，继续盘坐恢复。他刚才连续施展秘法紫魂束影和影子束缚，让他的身心疲惫也到了极限。

    陈风往自己嘴里塞了一枚回灵丹和一枚回春丹，就地盘坐调息起来，才向萧雨说道：“只有失去，才知道珍惜；只有穷人，才明白要拼命；只有弱者，才明白需要变强。很不巧，我即是穷人，也是弱者！不拼命争取一线机会，怎么能成事？”。

    萧雨默默不语，只是嘴角和紧闭眼角的轻微变化，便明白两人都是难兄难弟。

    陈风想起关键的细节，遂即问道：“你的紫魂束影，视乎与昨夜用的不同”。

    萧雨回复道：“紫魂束影控制的是敌人的神魂，昨夜面对擅长魂力的阴魂鬼物，只能令他震慑僵直，却无法操控。今天用来控制狼鹰，倒是没有问题。不过阶位压制明显，控制的时间少了一半”。

    陈风由衷地赞叹道：“这已经很逆天的了，这种秘术，你们所有的夜族人和玩家都会？”。

    “怎么可能？普通夜族只会影子束缚。我的紫魂束影，是机缘巧合之下，完了一次艰难挑战获得的”，萧雨思索片刻，简要叙说了缘由。

    陈风听后，点了点头，再转移心思去关注蔓藤林深处和残余的狼鹰群。狼鹰头领已经在劫难逃了，只剩下低沉的嚎叫声在苟延残喘。远处的空中，剩余的八只狼鹰在惊慌失措的来回徘徊着。一盏茶功夫后，见头领完全没有了声息，残余的狼鹰群在两只三级狼群的带领下，向远处逃去。

    小灵再给陈风刷了一道治愈之光后，便撑起光罩护着两人。