    当天晚上，霍建东便带着人找到了惨死在某地下出租屋的马兴华，他的死相和情妇贵凤，老婆李静一模一样，脖子被割开一大半，鲜血喷溅得到处都是，但凶器却在他自己手上。

    通过一系列的搜证调查后，警方结案。

    某单位职员马兴华，激情杀害情妇贵凤与妻子李静后，心理不堪重负，以相同手法畏罪自杀。

    但在这件案子中，马天绪却没被提到，甚至马天绪的死，直接被警局给压了下来，另案调查，最后定性为了精神失常后自杀。

    不明就里的警局其他人，接受了马兴华案的最终结论，除了马天绪的死蹊跷无比外，其余三个案件，无论是现场还是证据，都形成了完美的逻辑闭环，没人能联想到灵异。

    但知道真实情况的霍建东，却从没认为这件案子会如此简单，只不过他是普通人，无法接触灵异，无法查清真相，只能独自郁闷。

    结案后，我和关乐找到马兴华的亲大哥，由他出面，去警局认领出了马家一家三口的遗体，最后也是我和关乐出钱，给这一家人办了一个简单的葬礼，火化后埋进了马家老家的山上。

    马家的亲戚都很难过，但他们无法理解，为什么我和关乐比他们更加悲愤，甚至包揽了所有的后事。

    以我和关乐如今的能力，完全无法对付厉鬼，我们也不会去无脑送死，所以一口怨气憋在心中，无法释怀。

    马家祖坟的山上，我和关乐目光呆愣的给马家三口人烧着纸钱，内心悲戚。

    “老二啊，大哥和老四对不起你，你放心，虽然我们现在没办法为你报仇，但迟早有一天，我要把这只厉鬼摁在你的坟前，让你亲眼看着它魂飞魄散！”

    火光照在我的脸上，忽明忽暗，我说完这句话后，就将仇恨的情绪，深深的埋在了眼眸深处。

    马家三口最惨的地方，是他们根本没有投胎转世的机会，死亡瞬间就已经魂飞魄散。

    当晚回到酒馆，我和关乐都没有理会任何人，我俩就坐着一张桌子，疯狂的往嘴里灌酒。

    “二哥性格多好啊，我俩一句话，他在酒馆帮了一个星期的忙，什么都不要。以前读书咱俩把生活费挥霍完了，也全是他接济的我们。凭什么是他？！”关乐喝得眼珠子通红，沙包一样的拳头锤着桌子，咬牙切齿。

    我一言不发，一口接一口的喝着闷酒，我只想把自己灌醉。

    其实我心里清楚，为什么幕后之人不敢冲着我和关乐动手，无非就两个原因。

    要么是因为我们冥府鬼差的身份，要么是驱魔世家后人的身份。

    但越是如此，我和关乐心中的愧疚越甚，不敢冲着我们来，就冲着无辜的普通人去吗？手握力量就可以随意决定别人的生死吗？

    喝到最后，酒馆内的客人都走完了，陈娜和林秋茹想将我俩拉回房间，我和关乐却疯狂的发着酒疯。

    “老子是玉都鬼差，老子是驱魔人，这个城市的鬼，都得听我的，不听我的，都得死！！！”关乐甩飞一个酒瓶子，毫无形象的大吼大叫。

    我脑袋混沌无比，听着关乐的话语，迷蒙的说道：“要做...就要做到最好...我们会站在这座城市阴暗下的最顶端...我们要让所有鬼，都知道什么叫规矩！！”

    陈娜多少还了解一点点，林秋茹则是完全不知道我们说的是什么意思，但她隐约听到了“鬼”的字眼。

    最终我们两人直接缩到酒馆的桌子下睡着了，两个女生实在扛不动我们，最后索性就不管了，反正在地板睡一晚也没什么大碍。

    ......

    玉都市最豪华的富人别墅区，玉明山别墅区一号别墅内。

    一个长相阴柔秀美的青年，坐在豪华的大沙发上，愤怒的砸飞手中写着马家事件的纸张，咆哮着吼道：“曲平澜疯了吗？动徐新阳和关乐的身边人，他是不知道我们两边的默认规则吗？”

    一个朴实无华的中年男人坐在另一张沙发上，手里把玩着一个限量版打火机，毫无情绪波动的说道：“曲平澜本就喜怒无常，石门村樊胜又是他发展的手下，一怒之下干出这种事，也不意外！”

    “手段确实过线了些，不过我们也可以通过这件事，试探一下对方，看看他们是真想扶持这徐关两家的后人到前台，还是只是随手布下两颗闲棋。”

    青年压了压怒气，整理了一下身上不菲的西装，冷声道：“还用试探吗？徐长生的后人，那边会不在意吗？”

    “可是徐长生死了！”

    青年瞬间默然，好像这才想起，那个名震地下世界的徐长生已经死去。

    沉默半晌，青年再度说道：“给我看好曲平澜，敲打敲打他，告诉他下次再敢擅作主张，我们能让他成厉鬼，也能让他魂飞魄散！”

    中年赞同的点点头：“确实有这必要，我去办！”

    ......

    还是玉都市某座大厦的最顶层，巨大落地窗前，西装革履的男人正俯视着这座城市。

    手下很有礼貌的轻敲门后进入房间，冲着男人的背影说道：“主人，这次是对面先过了线，坏了规矩，我们有理由动手。”

    男人轻轻摆了摆手，轻言细语的说道：“徐长生和关镇的后人，连这点小事都解决不了，还有培养的价值吗？”

    “静观其变，如果徐新阳和关乐有所反应，并且做得不错，就在侧面帮助他们一下。”

    手下咀嚼了一下男人的话语，最后恭敬应道：“是，主人。”

    男人的眼睛透过落地窗，好像看到了正在酒馆内的我和关乐。

    “不经历些生离死别，哪能心硬如铁？！”

    “徐长生，你死前留了三步棋给你的孙子，究竟是哪三步？真是难猜啊！”

    ......

    第二日一早，我头疼欲裂的醒来，才发现自己和关乐睡在酒馆大厅内。

    我们喝酒的桌子已经被打扫干净，其上放着两杯水，和一些早点。

    我笑了笑，以为是陈娜准备的，于是从地上爬起来，坐回桌子边，一边吃着桌上的早点，一边脑子里思索着事情。

    正在这时，兜里的手机响了起来，我拿出一看，竟然是盛夏。

    “喂，夏夏？”

    电话那头的盛夏有些紧张的问道：“马天绪的后事昨天办完了？”

    我顿了一下：“嗯。”

    “下午一起出去逛逛，散散心？”盛夏试探的问了一句。

    我只是略微犹豫了一下，便应道：“行啊，反正我下午也没事儿。”

    我现在必须找点事情转移注意力，否则我觉得自己很难走出马天绪惨死的悲痛中。

    一场大醉后，我和关乐都必须强迫自己正常起来，恢复到以前的生活状态。

    “好呀，那我下午一点在星汇商场门口等你。”盛夏很开心，她前几天听说马天绪出事，就已经给我打过电话，但我的反应都很冷淡生硬。

    我也明白盛夏是想让我转移注意力，让我放松放松。

    挂断电话，关乐已经被我和盛夏打电话的声音吵醒，他顶着迷蒙的眼神，开始吃起桌上的东西。

    “我下午和盛夏去逛街，你干嘛？”我喝了口白开水，随意问道。

    “这几天神经崩得太紧了，我得释放释放压力！”关乐头也不抬的回道。

    “释放压力？就是在被窝里没羞没臊的霍霍媳妇儿？”我十分八卦且好奇。

    “呸，龌龊！！”关乐甩给我一个白眼。

    过了大概两分钟，关乐才表情呆萌的抬起头，脑袋迟钝的问道：“咦？你和盛夏搞上了？”

    “你喝酒精啦，反射弧这么长？什么叫搞上了？呸，下流！！”

    就在我俩斗嘴找乐子的时候，林秋茹背着个书包，活力四射的跑进了酒馆。

    “茹姐，你今儿怎么来这么早啊？”关乐憨憨的打了个招呼。

    林秋茹不理关乐，笑面如花的冲我问道：“徐新阳，你下午有啥事儿吗？”

    “下午盛夏叫我去陪她逛街，正好我吃完了，回房间洗个澡换个衣服，茹姐你是来打扫卫生的吗？辛苦你啦。”

    我扔掉手里的包子口袋，莫名的也像喝出了脑血栓似的回了一句。

    林秋茹的脸色垮了下来，手中的两张电影票被她紧紧捏住，但已经转身离去的我，并没有看见。

    关乐啃着包子，嘴里含糊不清的说道：“茹姐，没事儿，下午我陪你打扫卫生。”

    “滚蛋，吃你的早饭吧！”林秋茹翻了翻白眼，路过垃圾桶时，默默的将两张捏皱的电影票扔掉。

    这时陈娜从里屋如幽灵般飘了出来，一巴掌拍在关乐脑袋上：“吃得挺开心啊，也不知道叫叫我。”

    关乐抬头看着媳妇儿，眨巴眨巴眼睛：“宝贝，你买早饭的时候，没给自己买一份吗？”

    后脑勺又是一巴掌，陈娜抢过一个包子边吃边说道：“劳资可有那个闲心给你两买早饭了，茹姐买的！”

    “哦。”

    又过了两分钟，关乐陡然抬起头：“咦？茹姐买的？”

    关乐看看正在辛勤打扫的林秋茹，又看了看里屋我房间的位置，脸色顿时变得怪异起来。

