    苏瑾没有戳穿他这个冠冕堂皇的场子话，你丫的如果不想知道自己是怎么来的，又怎会好心好意的把我逮回来？

    你不就是存了心想要我自己老实交代吗。

    盛厉霆的眼睛时时刻刻都落在她的小身板上，犀利而危险。

    苏瑾知道自己如果不给他一个理由，这个人肯定不会放过她，甚至会秘密派人跟踪她，盛家小四爷的手段，如雷贯耳，宁肯错杀一千，也绝不放过一人。

    “是，我是不小心闯进来的。”苏瑾故作心虚的低下头。

    盛厉霆嘴角轻扬，“苏小姐确实是让我很意外。”

    苏瑾轻咬红唇，一脸无辜道：“我缺钱。”

    “……”盛厉霆有些匪夷所思了，你缺钱和接近我有什么关系？或者你是因为钱才接近我的？

    “听说最近井盖挺值钱的。”苏瑾掐了掐自己的大腿，轻微的疼痛让她脸色微微泛白。

    “苏小姐，你究竟想要说什么？”盛厉霆突然有一种被耍的感觉。

    苏瑾一本正经道：“我本来是想偷一个井盖卖钱的，结果被城管发现了，一时情急之下，我跳进了下水道，然后就在里面迷路了，也不知道怎么就走到了小四爷这里。”

    “……”她现在是敷衍到连借口都不想找了吗？

    偷井盖，堂堂苏家三小姐会做出如此惊天动地的蠢事？

    苏瑾无奈的耸耸肩，“我毕竟是私生女，众所周知，苏夫人最不待见我，小四爷觉得我在苏家有好日子过吗？”

    盛厉霆想起了她那廉价到都查不到品牌的衣服，确实苏夫人很是厌恶这个私生女，但也不至于穷到需要去破坏公物。

    “我有点困了。”苏瑾揉了揉有些疲惫的眼睛，“我不会打扰小四爷太久，明天天一亮，我就离开。”

    盛厉霆没有阻止她回客房，全程沉默不语的目送着她离开。

    缺钱吗？

    或许正因为缺钱才会答应做苏思承的狗，不择手段的用这些另类的方式接近我。

    苏思承这一招走的很妙，又很蠢。

    对付缺钱的人，是最不需要手段的。

    苏瑾悻悻地关上门，哭笑不得地锤了锤自己的脑袋，平日里挺精明的智商啊，怎么就一时之间卡壳了呢？

    偷井盖？你是被裴钰给传染了幼稚吗？

    苏瑾仰面躺回床上，翻来覆去的卷着被子，快被蠢死了。

    夜深的更沉，整个苍穹乌云滚滚，似不见一丝月光。

    苏瑾辗转反侧难以入眠，她拿出手机，确定没有因为泡水坏掉之后，谨慎地打开。

    这么好的机会，她可不能白白错过了。

    书房里：

    “叮”的一声响，电脑屏幕上弹出一项风险提示。

    “请注意，有人正在尝试突破防火墙。”

    盛厉霆不甚在意，这段时间，他的好大哥可是不遗余力的妄想着攻破他的电脑。

    夜深人静下，他继续翻查着苏瑾的资料。

    有轻微自闭和燥郁症，曾在精神病院治疗过一段时间。

    不得不说，苏夫人可真狠，一个七八岁的小孩子本身健康却硬是被她折磨成了神经病。

    只是，她生母为什么一点信息都没有？

    盛厉霆合上资料，或者说她生母只是一个普通到完全可以忽略不计的女人。

    电脑忽然黑屏。

    盛厉霆神色一凛，下意识的敲了敲键盘。

    下一瞬，电脑恢复如常。

    盛厉霆皱了皱眉，打开加密文件夹，信息没有差错，只是刚刚那一瞬间是怎么回事？

    客房里：

    苏瑾一页一页的翻查着盗取过来的文件，不愧是盛家小四爷，每一项计划，都能让人毛骨悚然。

    她本是一目十行并不关心那些商业上的尔虞我诈，只是，突然间，她瞳孔一紧。

    许婉欣：生物学博士，曾在丰盛研究院担任一组组长。

    苏瑾眉头微蹙，急忙将信息全部调取出来。

    丰盛研究院隶属盛氏旗下，研究基因重组，曾荣获国家十大杰出贡献精英奖项，一次意外，盛家宣布关闭研究院，遣散所有院内工作人员。

    苏瑾检查着所有研究院人员名单，几乎每一个名字都是灰色的，代表着都死亡了。

    全都死了？

    苏瑾的手不可抑制的抖了抖，难道是盛家杀人灭口？

    不对！

    如果盛家真要杀人灭口，母亲又怎么会有机会去亚非区继续担任研究工作？

    苏瑾不放心的打开了自己的信息库，将所有科学家名字一一对应而上。

    不是重疾死亡就是天灾，不像是人为！

    苏瑾放下手机，眼睛有些发愣的看着地板，“盛家，盛厉霆，还有那场不为人知的意外，当年在研究院里究竟发生了什么事？”

    书房：

    盛厉霆关上电脑，拿出手机，“检查一下，刚刚是不是有人侵入了我的电脑。”

    他并没有着急挂电话，而是等待着对方回应。

    三分钟之后，听筒内传出声音，“确实是有入侵痕迹，我已经派人及时修复，目前并没有发现成功突破迹象，应该是被阻截了。”

    盛厉霆目光晦涩不明的望着已经完全黑屏的电脑，“一旦发现任何迹象，你知道怎么做。”

    “是，我们会谨慎处理。”

    盛厉霆放下手机，双手交叉抵在下颚处，目光越发犀利，看来需要一个高手了。

    他这个好大哥真是一刻也不停息。

    翌日，天色晴好，万里无云。

    苏瑾睡意惺忪的从卧房里走出，显然是一时之间忘记了这里是什么地方，搓着眼睛就往厨房走去。

    昨晚上没吃东西，她觉得自己已经饿到前胸贴后背，低血糖又快犯了。

    盛厉霆正煮着咖啡，听见身后的脚步声，不以为意的回了回头。

    香肩半露，领口虚敞，长发欲遮欲掩，那双眼，水灵灵的，因为初醒，氤氲着水雾，朦朦胧胧，像藏着万种风情，又媚又娇。

    一双大长腿，又白又直，她就这么赤脚踩在地毯上，大概是觉得有些痒，她抬了抬腿，轻轻挠了挠。

    这一幕，真是活色生香。

    苏瑾伸着懒腰打着哈欠，忽然有一种危机感油然而生，她谨慎地看过去。

    盛厉霆端着咖啡杯，两眼一瞬不瞬的望着她，“苏小姐，又让我意外了。”

    本以为营养不良，现在瞧着，正是恰到好处。

