
　　“如果你觉得海豚酒店不好，你就去改善她。如果你觉得酒店里的工作人员不友善，你就去竞聘职位。如果你觉得住客没素质，那你就从现在开始做一个有道德有素养的住户。你怎样，海豚酒店就怎样。”23sK.com

　　李昂紧锁眉头，盯着镜子，严肃说道。

　　电梯间里，骡子向两侧张望了一阵，犹豫问道：“...你在跟我说话？”

　　现在是凌晨00:30左右，住在五楼与四楼右侧的李昂和骡子，没有刷出便签，遂乘坐电梯，准备下楼查看柳无怠与万里封刀的情况。

　　“没。”

　　李昂转过身来，随意地挥了挥手，“我只是在代入酒店的工作人员，思考他们每天的日常而已。”

　　“嗯？”

　　骡子一愣，“什么意思？”

　　“排除掉这座酒店其实是外星人经营的大型真人秀等荒谬可能性，酒店里的工作人员应该都只是普通人，”

　　李昂淡然道：“按照朱蒂·塞西尔的说法，他们会变老，会受伤，除了口风特别紧之外，像正常人一样有着自己的七情六欲，

　　经常会有年老员工退休，新员工加入。

　　他们白天需要拿出五星级酒店从业人员的素养，招待住户，

　　晚上则要时刻做好酒店失守、异常入侵、全员团灭的准备，

　　这份工作的困难程度，大概要比我之前在商场兼职假人模特还要艰辛。”

　　“？？？”

　　虽然李昂在正经讨论任务，但骡子的注意力全被后半句话给吸引住了，“你兼职什么？”

　　“假人模特啊。那个商场生意太好，假人模特都被顾客买走了，店老板只好请我在橱窗里面扮演模特。”

　　李昂随口说道：“那份工作工资还挺高的，可惜因为我太热情敬业，经常在午饭时间戴着没有脸的橡胶面具在商场走动，询问顾客是否需要什么帮助，

　　那个老板就把我辞了。”

　　“...”

　　骡子咂了咂嘴巴，没有做出任何评价，她感觉自己已经越来越能跟得上李昂的思路了。

　　“总之，我非常好奇支撑这些员工在酒店里努力工作的动力，以及是谁在资助酒店的运营事业。”

　　李昂淡漠道：“能让普通人做出如此之大的牺牲，要么是足够庞大的利益，要么是足够坚定的信念，

　　要么是无法割舍的情感...”

　　叮咚。

　　谈话间的功夫，降至三楼的电梯，门开了。

　　————

　　轰！

　　安装着密密麻麻炮管的重型坦克，轰然开火，

　　周身萦绕着淡白色光点的柳无怠身形飘忽，勉强逃离穿甲弹弹片的笼罩范围，反手自箭袋中抽出一支水晶箭矢，看也不看朝斜后方捥弓拉弦，猛地松开手指。

　　水晶箭矢撕裂空气，带着翼展接近两米的弯月形气刃，命中那辆悬浮在半空中的重型坦克，

　　霎时间爆炸火光冲天而起，残破的积木碎片漫天飞舞。

　　这并不是在现代战场，而是0372房间。

　　数分钟前，柳无怠刷到了今晚的便签，【玩玩具】

　　没等她反应过来，就看见0372房间里的所有家具飞速膨胀变大，整片空间扩充了十倍百倍。

　　不，不是周围环境变大了，而是她自己缩小了。

　　如同《爱丽丝梦游仙境》中，意外喝下魔药的少女爱丽丝一般，

　　柳无怠被缩小成老鼠大小，凳子腿似参天巨木，水晶吊灯似高悬烈阳。

　　原本洁白无瑕的天花板里，凭空长出了一只只猩红巨眼，

　　那些眼睛周围生长出泛着气泡的棕黑色淤泥，淤泥绞成一团，分化成章鱼般的二十余条触手，

　　每条触手的末端，各自握着一件儿童玩具。

　　玩具卡车，玩具坦克，玩具手枪，玩具恐龙，玩具士兵...

　　这些玩具由乐高积木、环保木材、轻便塑料等组成，一开始静止不动，

　　但在触手的某种力量感染之下，所有玩具进一步膨胀变大，越来越像真正的杀人兵器。

　　淤泥眼球中，浮现某种天真而残忍的情绪，

　　二十余条触手齐齐挥摆，

　　玩具们的炮火，朝着下方的柳无怠，席卷而来。

　　柳无怠的战斗经验并不浅薄，身上装备也远比一般玩家豪华，

　　然而，0372房间的缩小效应，同时影响到了她身上所有的技能、装备特效，

　　原本可以一击摧毁一座别墅的爆裂箭雨，在削弱之下仅仅只能将木椅击飞，或是将玩具恐龙击退。

　　原本可以抵挡现代主战坦克主炮轰击的能量罩，仅仅遭受了一次玩具飞机投掷的橡胶炸弹，便自行崩溃。

　　但，柳无怠并没有陷入绝望。

　　技能：

　　【雷光箭】——发射一根带有雷电属性的箭矢

　　【射矢术】——无需拉弦，令弓弦上的箭矢立刻射出

　　【双重射击】——下一次的远程武器射击将快速触发两次，第二次射击不带有攻击特效

　　【多重射击】——下一次的远程武器射击将快速触发三次，后两次射击不带有攻击特效

　　【箭矢循环术】——远程回收可以回收的实体箭矢

　　【眉山六步·悬】——轻功，加快奔跑速度，能在垂直墙面上奔跑，可短暂浮空

　　【玄机直讲：凝神入气决】——增强力气恢复速度

　　【点线魔眼】——看见事物的“死”，将万事万物的破绽，以点与线的形式，通过视觉讯息传递至脑海当中

　　【圣佑武器加持】——给武器附魔，附加神圣属性

　　【死灵打击】——下一次攻击将对死灵单位造成额外伤害

　　【浊光术】——释放浑浊光芒，令敌人短暂致盲

　　...

　　装备：

　　【血鸟之弓】——使用时有概率召唤出听从指挥的不死生物，使普通箭矢造成随机一种元素伤害。若使用自带元素属性箭矢，则增强其效果

　　【艾米梅的粗呢袋】——箭袋，额外装入大于容积的箭矢数量，加快拿取箭矢动作，每次取用的第七根箭矢将附加爆炸效果

　　【盲眼颅盔】——提供360°视角，增强任意一种瞳术效果，增强瞳术使用时间，降低瞳术消耗

　　【密棘肩甲】——朝攻击己方的敌人发射一根有毒利刺

　　【猎魔人手套】——略微加快手部动作，面对混乱邪恶阵营敌人时，效果翻倍

　　【相位之靴】——加快奔跑速度，身体暂时虚化

　　【绿花戒指】——提高气力恢复速度

　　【铁之加护戒指】——增加物理伤害削减率

　　【魔力方石戒指】——增加魔法伤害削减率

　　...

　　没错，面对这种拥有庞大实体、能够被轻易锁定、攻击方式朴实无华的敌人，柳无怠的一身豪华技能与装备终于有了用武之处，

　　头盔，兜帽，披风，弓，箭，箭袋，靴子...

　　如果盘踞在天花板的淤泥眼球，拥有灵识的话，

　　就能发现柳无怠浑身上下都闪烁着超凡物品的闪耀光芒，

　　更夸张的是，柳无怠的十根手指，每一根都戴着闪闪发亮的戒指。

　　雷光箭、水晶破魔箭。

　　闪烁着雷霆光芒的箭矢，与裹挟半月形气刃的水晶利箭，如并蒂莲花般，飞射出去，

　　直直命中了俯冲而下的玩具战斗机，将其轰成漫天塑料碎片。

　　柳无怠所拥有的【点线魔眼】技能，是【直死魔眼】的低配弱化青春纪念版，

　　直死魔眼的原型，来自于凯尔特神话当中的弗莫尔族之王，恶神巴罗尔，

　　它能看见万事万物根源上的终结，以死线与死点的方式，投映在视线当中，

　　只要用利器切割事物的死线，那么事物就会顺着死线分开，

　　若用利器直接攻击事物的死点，那么事物就会立刻终结，崩溃毁灭。

　　这项技能来源于系列文艺作品型月世界（包括且不限于游戏），单从设定上来讲，直死魔眼的神秘度简直高到了令人发指的地步，

　　而它的弱化版本【点线魔眼】，虽然能看到的死线与死点大幅度减少，视线也会变得模糊不清，看不清其他事物，

　　但是使用起来，仍然能发挥出接近“一击即死”的效果。

　　0372房间只能削弱攻击特效的杀伤范围，并不能削弱点线魔眼的直死效果，

　　只要她的箭矢能够顺利命中目标弱点，一样可以击杀大如楼房的怪物。

　　第一条触须，

　　第二条触须，

　　第三条，第四条...

　　漫天箭矢，

　　切除着一根又一根淤泥怪物肢体，

　　盘踞在天花板上的眼球们拼命挣扎，发出尖锐刺耳的痛苦嚎叫。

　　滋——

　　耀眼的赤红色光柱，横亘整间房屋，轰击在一条试图偷袭柳无怠后背的触须上，将其灼烧成灰，

　　柳无怠没有转过头，她的【盲眼颅盔】能让她直接看见身后的事物。

　　0372的房间门，开了，

　　李昂，骡子，以及一台两米余高的圆润金属魔像，就站在门口，

　　刚才那一发赤红光柱，就是由魔像的右手发出。

　　滋——

　　又是一道光柱袭来，

　　站在门口的浩劫残阳机械魔像，并没有被0372房间中的缩小特效影响，满伤害的光柱轰击在淤泥眼球的触须根部，

　　将其打得淤泥横飞，惨嚎连连。

　　站在金属魔像旁边的李昂，也拿出了装满泥土的麻袋，炼制出金属飞刀，

　　隔着一段距离，进行正义的偷袭，

　　时不时还做出三把飞刀在空中相撞，然后各奔东西，各自命中等边三角形三个顶点处目标的骚操作。

　　在三名玩家的合力之下，淤泥眼球很快就被清理得差不多，

　　而柳无怠的体型也逐渐恢复正常，

　　她轻轻一跳，用短刀割下了天花板上的最后一颗眼球，将其收进一个画满了符箓的玻璃瓶中。

　　这个玻璃瓶能封印绝大多数类型的生命，

　　被封印者的任何攻击，都会被转化成加强封印的能量——只要不超出瓶身的承受上限即可。

　　“抓住了。”

　　柳无怠终于松了口气，擦了擦额头上的轻微汗水，

　　玻璃瓶中，那团淤泥形状的眼球猛地弹跳起来，撞向瓶身，混沌眼眸中满是无理性的愤怒与憎恨。

　　“进来吧。”

　　柳无怠握着玻璃瓶，转身让门口的骡子与李昂进屋，顺便把门关上，

　　然后又拿出便签，展示给同伴看。

　　三名玩家将眼球团团围住，快速讨论，该拿这东西怎么办。

　　按照玩家们之前的经验判断，海豚酒店房间里的异常，很大概率是死在房间当中的住客，

　　这些地缚灵因为某种原因挥散不去，在夜间就会遵循灵体本能，随机出没，攻击活人住客，

　　玩家将其制服后，有可能可以将其变为理智状态。

　　问题是，怎么做。

　　柳无怠隔着玻璃瓶释放圣光洗礼，让眼球痛苦挣扎，冒出青烟，

　　骡子朝玻璃瓶内注入某种据说可以恢复理智的淡蓝色液体，结果大睁的眼球在水中沉沉浮浮，眼周围的肌肉突起，像是在说“我不能呼吸了！”

　　搞得骡子不得不有些匆忙地将理智药水通过注射器抽出。

　　天知道一颗眼球为什么需要呼吸。

　　由于还有楼下的万里封刀没去查看情况，

　　李昂必须速战速决，

　　他拿起玻璃瓶，像电影中，制服荷官摇晃装有骰子的杯子一般，来回死命摇晃，

　　结果淤泥眼球非但没有回复理智，还流出了大股大股的血泪，像是在眩晕呕吐，又像是在哭诉李昂的霸道与残忍。

　　李昂没有放弃，轮流朝玻璃瓶中灌注各种不明物质，

　　同时不断用口头威胁，

　　表示自己已经掌握了淤泥眼球户口本上的所有信息，再不老实交代，淤泥眼球的全家老小都会被送给他的好兄弟刑天。

　　到了最后，李昂甚至开始念起经来，儒道佛圣，各类经书金句轮番上演，其中还夹杂着一些浓度极高的意义不明语句，

　　“二次元在你心中有多重？”

　　“三百克。”

　　“原来那么轻啊，我还以为你有多爱二次元呢。”

　　“一个人的心脏只有三百克。”

　　“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。”

　　“秒速五厘米让我知道了什么叫初恋，clannad让我知道了什么叫人生，未闻花名让我知道了什么叫童年的朋友...”

　　这些话语的浓度，在听得懂的柳无怠与骡子耳中（杀场游戏玩家必须观看大量文艺作品，都是老二次元），简直堪比致癌物质，

　　但是淤泥眼球却一点反应也没有。

　　眼看所有方法均告失败，李昂眼底杀机显露，源源不断的煞气从身躯中喷涌而出，让玻璃罐里的淤泥眼球瑟瑟发抖。

　　正在他打算采取一些更加直接粗暴的说服方式时，

　　骡子猛地抬起头来，看向0372门外，

　　“电话铃，响了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十一章 豪华（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 