    万年寒冰之下。

    两道身影相对着盘膝而坐，皱着眉头，忍受着冰霜之气和岩浆烈焰的双重折磨。

    “夫人，我刚才好像看到我们儿子了！”其中一个须发皆白的老者猛的睁开双眼看向对方。

    在他的对面，是一个也已经须发皆白的老妪，她面色苍白，精神萎靡，显然受伤不轻。

    “儿子？这怎么可能……难道他已经修炼到天巫境了不成？”那老妪登时睁开眼睛，满脸的难以置信。

    两人正是肖遥的父母，当代的巫皇和皇后慕迎霜。

    就在几个月前，他们遭到几名强大的修真者围攻，身受重伤，在逃跑的途中，又被几名魔修和鬼修暗下毒手，魂魄被幽冥毒咒侵蚀，差一点魂飞魄散。

    他们硬撑着逃到了昆仑山深处，找到了这处万年寒冰的冰窟，以冰霜之气和岩浆烈焰交相淬炼肉身和魂魄，才算勉强压制住幽冥毒咒。

    想要彻底解除幽冥毒咒，不知道还要继续淬炼多久才行。

    一旦他们的藏身之地被仇家找到，那他们也只能任人宰割，没有任何反抗的能力。

    就在他们有些绝望的时候，巫皇居然说刚才看到了儿子？

    这不得不让慕迎霜有些怀疑，是不是巫皇承受不住幽冥毒咒的侵蚀，神智有些不清，产生幻觉了。

    “我也觉得不可思议，但是我可以确定，这是真的！就在刚才，我的洞冥空幽镜感应到了，就是我们儿子刚才激发和掌控了洞冥空幽镜！”巫皇一脸严肃认真的说道。

    “真的吗？那岂不是说，我们儿子已经修炼到了天巫境？他今年才22岁啊！”慕迎霜苍白的脸上难得的浮现出淡淡的笑容来。

    自从儿子断奶之后，两人就不得不把他送给护卫首领肖毅带走抚养，一晃已经20多年过去了。

    为了保护儿子，他们强忍着思念，从来没有跟肖毅联系过，更没有看望肖遥一次。

    原本他们已经做好了这辈子都不跟肖遥见面的准备，哪怕肖遥这辈子就只做一个普通人，只要能够快快乐乐的活一辈子，他们也就能含笑九泉了。

    至于肖遥能不能继任为巫皇，他们并不是太在意。

    就算肖遥继任为巫皇又能怎样？

    难道要跟他的父母一样承受修真者和魔修鬼修们的无尽追杀吗？

    那还不如就让他只做个普通人，简简单单的过平平淡淡的生活。

    至于巫皇一脉断绝传承，断了也就断了吧。

    反正现在地球灵气匮乏，修炼之路基本上断绝了，何必纠结自己的出身呢？

    有时候，知道的越少，反而活的越简单越幸福。

    等哪天巫皇和皇后两人死了，带着巫皇一脉的宝藏和秘密一了百了了，那些修真者和魔修鬼修们，也就能消停了，也不会去打扰肖遥的生活。

    这就是两人最简单的想法，跟每个普通父母一样，都把孩子的安危看的比自己的命更重要。

    “唉……”短暂的兴奋和激动后，两人都叹了口气。

    肖遥能在22岁就能掌控洞冥空幽镜，天赋超卓，在巫皇一脉也是百年千年难得一遇的奇才，这本是值得他们骄傲的事情。

    可是，如今巫皇一脉势弱，被修真者和魔修鬼修们当成肥肉，谁都想咬上一口。

    如果肖遥真的掌控了洞冥空幽镜，达到了天巫境，那他势必也会被卷入争斗厮杀之中。

    这可不是他们夫妻二人想要看到的结果，他们宁愿肖遥这辈子就只是个普通人。

    但是，事已至此，肖遥已经掌控了洞冥空幽镜，也只能走一步看一步了。

    ……

    鼎鑫酒店。

    赵鑫不情愿的带着宋明来到了9层，刷卡走进9188房间。

    他有些埋怨起肖遥来，既然有事要出门，难道就不能早点出发吗？

    赶快把宋明这个老魔头带走吧！

    “你在嘀咕什么呢？”宋明冷哼一声，一巴掌扇在赵鑫的脑袋上。

    “没……我什么也没说……”赵鑫捂着脑袋，一句话不敢多说。

    他心中暗暗震惊着，难道宋明还会读心术，能够看出他在想什么不成？

    宋明冷笑着没有说什么，直接走到床边舒舒服服的躺下来。

    虽然他不懂什么读心术，但是他的魂魄感知力明显感知到了赵鑫的魂魄波动里有一丝埋怨和不满。

    他的目光扫向地面，仿佛看透了地板，直接看穿楼下的8188号房间的情景。

    那个叫温筱柔的女孩，此时斜靠在床头，翘着一双大白腿，跟闺蜜打着电话。

    “小晴，明天晚上我请你吃饭，记得带上你的富二代男朋友啊！到时候我也带上我的男朋友……”温筱柔笑着说道。

    她跟闺蜜小晴已经很久不联系了，就是因为小晴找了个富二代男朋友，时不时的跟她炫耀又给她买了个包，还买了黄金手链什么的。

    温筱柔很是嫉妒，明明自己不管是长相还是身材，都比小晴强多了，凭什么小晴能找到富二代男朋友，而她却没被有钱人看上？

    心理不平衡的她，就拉黑了小晴，很久不跟她联系。

    不过，现在不一样了，温筱柔马上就要成为鼎鑫集团少东家的女朋友了。

    找了这么有钱又帅气的男朋友，她当然要第一时间在闺蜜面前炫耀一番。

    “呦！筱柔你什么时候找了男朋友了？他是在哪上班啊？我们晚上去哪吃饭？我最近只吃西餐，吃别的饭都不好消化……”电话那头传来小晴嗲声嗲气的声音。

    温筱柔不屑的撇撇嘴，装什么装，你平日里说话可没这么嗲，肯定是男朋友在旁边吧。

    “我男朋友家里开公司的，身价不多，也就十几个亿吧……”温筱柔淡淡说道。

    “哈哈哈……十几个亿？你是说小蝌蚪吗？”小晴差点笑岔气了，打死也不信。

    十几个亿身价的大老板，能看上温筱柔？

    真是痴心妄想！

    怕不是遇上骗子了吧。

    “哼！你等着吧，明天晚上你就知道了！”温筱柔气恼的说了一句，直接挂断电话。

    她越想越气，必须快点把赵鑫拿下才行，她可不想在闺蜜面前丢人。

    “赵大哥，你忙完了吗？我好害怕！你能不能来陪陪我？”温筱柔想了想，拿出手机来给赵鑫发了条语音信息。

    她故意装作可怜兮兮又很害怕的样子，声音都微微颤抖着，这演技比很多女明星都不遑多让。

    这时候发语音信息效果比之枯燥简单的文字信息要强太多了，更具有诱惑性，更能激发男人的保护欲！

    “叮！”赵鑫的手机响了起来，他划开屏幕一看，是温筱柔发来的信息，顿时喜笑颜开，赶忙放到耳边听起来。

    “师父，您老人家忙了一晚上也累了，就先休息一会，我还有事去忙，等下午我再来找你。”赵鑫听完语音后，赶忙喊了一嗓子，转身就跑。

