    这是怎么回事？这床边上怎么会有一双绣花鞋？这个老房子早就已经没有人在这里住了，怎么会有鞋子在床边上呢？这，难道是，真的有什么东西在床上吗？

    但是看着绣花鞋，又是，真心的样子，看着那颜色还挺新鲜的，不知道呢，床上是不是真的有人在上面？这绣花鞋一看肯定是躺着床上躺着的，肯定是个女人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是这房间刚才我进来的时候，明明是从里面反锁了，那么说这房子事？这女人刚才在里面，反锁的吗。

    但是看这双绣花鞋绝对不是王雪莲的鞋子，王雪莲的鞋子，我见过，这根本就不是绣花鞋，而是，一双高跟鞋。

    实在是让我没办法想的明白着，这老宅子早就已经不住人了，为什么会有新的鞋子在里面？这绝对是不可能的事啊，难道，这床上躺着的不是人吗。

    我的心噗噗噗的像小兔子一样跳的那么快，我抓紧这五帝钱剑，慢慢的上了床边上一步一步的走了过去。

    纵使我有八分的把握，保证这床上躺着的绝对不是一个普通的女人，有可能是一只女鬼，因为这样，老房子绝对不可能有人在里面，除了王雪莲和我之外。

    我一步一步在上了床边上靠近，我想叫一叫这女人是不是，会应答我但是想了想还是，不知道的好，因为我怕打草惊蛇，也许这女鬼在床上躺着，还不知道我进来了呢。

    当我走近，快要到床边上，的时候，离床边还有半米远的时候，突然我现床，变相的蚊帐有一道影子在忽闪忽闪的闪着。

    果然，里面有人或者鬼在里面，不然的话，这蚊帐里面怎么会有影子呢？但是如果是，鬼的话应该没有影子才对啊，怎么会有影子呢？难道是王雪莲在里面吗？

    我轻轻地叫了声王雪莲的名字，但是王雪莲没有应我，如果真的是完全连在里面的话，那她应该会应我一声才对啊，为什么玩起来没有回应呢，难道里面真的不是王雪莲吗？

    可是这老宅子里面除了王学林之外，还会有谁在里面呢，如果说这场里面的是鬼的话，那文章上的影子又怎么解释？鬼是没有影子的。

    这倒让我，一下子觉得挺奇怪的呢，怎么会遇上这种事情？现在我真的是不知道，继续前进呢还是在这里站着？看清楚情况再说。

    我又叫了教皇王雪莲的名字，但是马雪莲始终都没有回应。

    最终我叹了口气，决定继续前进，然后向那床边走了过去，坐到那双绣花鞋的旁边，然后转过头看向蚊帐里面，床上居然是一个打扮妖艳，穿着红色裙子的一个女人，看着，她的身材绝对是，苗条丰满。

    这是，刚才那文章上的影子，却不是这女人的影子，因为这女人正，举着一件衣服在床上晃来晃去。

    我明白了，刚才，就是这女人在床上晃着这件衣服，所以，晚上上网看起来会有一道影子在晃来晃去，所以说这影子不是这女人的影子，而是这件衣服的影子，这么看来的话，那这个女人就不是人，而是一只女鬼，这女人原来是这女鬼我说怎么，看起来这么古怪，而且她，的样子看起来确实是建设处李经理呀，让人看着，心慌慌的，看着这双手，绣花鞋，一想就想到，这绝对不是一只普通的女鬼，而是意志，非常厉害的恶鬼。

    我看着这女人正冲我诡异的笑着，向往？时而眨了眨眼睛，冲我笑道，你终于进来了！

    我去这女人居然对我说话，我都不认识她，她怎么会说我终于进来了呢？难道我们曾经见过吗？可是我绝对对她一点印象都没有，我誓，我绝对没有见过这个女人，我根本就不认识她。

    我冷冷的冲着女鬼说道，你是一只女鬼？我跟你又不熟，你凭什么这么问我。

    那女鬼晃了晃手上的衣服，冲我笑着说，你想知道这衣服的主人哪里去了吗？难道你进来这里不就是为了找这个女人吗？现在我，知道这个女人在哪里，你看她的衣服就在我手上，你要是想知道的话，那么你就配合我一下，我说什么你就听什么，如果你不配合的话，那我就不告诉你这个女人到底去哪里了？你自己看着办。

    我去，我自己，仔细的看了下这件衣服，这尼玛的不是王雪莲的衣服吗？我tmd刚才怎么没有看清楚了这绝对就是王雪莲的衣服，烦死人的衣服怎么会在这女鬼的手上？王雪莲到底怎么样了？而且，这衣服怎么会落在女鬼的手上？女鬼到底对，王雪莲做了什么？王秀莲，现在到底在哪里呢。

    我拿着五帝钱剑指着女鬼说，你到底把，王雪莲弄哪里去了？你要是不告诉我的话，我就一剑让你魂飞魄散，你信不信我现在就能把你灭了，让你永世不得生，连做鬼也做不成。

    女鬼抬起头，仰天狼乐的大笑了一阵子，然后说，还想就你这个女人，我可以实话告诉你，如果你不配合我的话，那你这个女人绝对找不到这个老宅子，你可不知道，其实就算你找了十天半个月，你也未必能够找得到，里面哪里藏着人，只要我藏好了这个人，你就别想在这个老宅子里找到，不信的话，你尽可以试试，不过我怕你没有这么多时间了，毕竟这，女子，不可能在这里呆上十天半个月，恐怕三五天就能把她饿死，把她咳死，你要是不想，找到这个女人的时候是一具女尸的话，你就乖乖的听我的话，不然的话你自己，想想后果会怎么样。

    妈蛋的这女鬼肯定是有备而来的，她早就知道，能冲着王雪莲的，身体来控制我，她就是想拿着王学莲来要挟我做什么坏事吧。

    我绝对不会听她的话的，这女鬼绝对就是想要控制我，我不可能受她的控制。

    我冷冷的冲着女鬼说道，你休想拿，王雪莲的性命来要挟我，我不会听你的要挟的，你不信你就试试，我看看你是想灰飞烟灭还是我那女同学先死。

    虽然我嘴里是这么说，但是我知道王雪莲现在，绝对是被这只女鬼给藏到哪里去了，如果不冲着女鬼的嘴里问出王秀莲在哪里的话，恐怕我真的是找不着王雪莲了。

    毕竟这座老房子实在是太大了，而且，四处都是黑漆漆的，根本就不好找人，而且王雪莲一直都不出声，如果她说不出话的话，恐怕我们把这座老宅子，翻遍了，也不能找得到她。

    我不知道王雪莲到底经历了什么到底，被这女鬼怎么样了但是必须找到王雪莲，因为王雪莲现在可能很危险，也赞她，不能自理身体，不能自由控制的话很可能会在这里面，饿死或者渴死。

    就算不饿死，不渴死，但是在这么黑漆漆的里面，恐怕人都会精神崩溃，自己，都支撑不住啊。

    女鬼冷冷的大笑了起来，拿着王雪莲的衣服在我眼前晃来晃去，说，如果你，不想你的女同学就这样死了的话，你最好还是答应我，其实我的要求也不难，你年轻力壮的要做起来，肯定很容易。

    我看了看这女鬼，这女鬼全身只，披着一件薄薄的红裙子，看着，身体里面若隐若现的实在是，诱惑的很。

    她到底想要我干嘛为什么说我做起来很容易，难道这女鬼还想我跟她怎么怎么样吗？

    那绝对不可能，人鬼殊途，怎么可能这样。

    我冷冷的说道，人鬼殊途，我绝对不会听你的使唤，你要是答应我，我就放你一条生路，你要是不了我那女同学的话，我今天让你灰飞烟灭，让你永远也做不成鬼，你要是识趣的话，就乖乖的把我女同学叫出来，然后我放你一条山路边里能够，活得逍遥自在，要是你不听我的话，我就要你，灰飞烟灭，从此再也不在这出现。

    你可抽烟？哈哈大笑，嗯冷眼的看着我，一脸狰狞的样子，龇牙咧嘴的，把王雪莲的衣服往我身上一扔，然后伸出双手就向我抓了过来。

    我急忙用手接住王雪莲的衣服，但是当我接触王雪莲的衣服的时候，那女鬼的那双爪子已经向我抓过来了，吓得我急忙往身边转了一个圈，躲过了她的那双手。

    那只女鬼直接就在我旁边扑了过去，撞到了旁边的墙上。

    我理解后，往边上后退了几步，然后转过身看着这只女鬼，此时的这只女鬼，一脸狰狞的龇牙咧嘴的，真是看着我，像是要把我一颗吞下去一样，太可恶了，这女鬼居然这么快就攻击我，我都还没准备杀她呢她就开始动手了，实在是可恨。

    我把王雪莲的衣服放在桌子上，然后拿着五帝钱剑，对着那这女鬼冲了上去。

    那女鬼似乎一点也不怕我，反而是冷冷的一笑，然后向我迎了上来，举着她的那双尖尖的爪子向我冲了过来。

    我狠下心，这次我绝对不放过这只女鬼，是她把王雪莲藏起来了，我必须杀了这只女鬼！