
　　孙坚这里，蒯越侃侃而谈，条理清晰。

　　“而且将军说刘成贼子东出，目的乃是袁术，还有我家主公。

　　此言差矣。

　　以我之见，刘成贼子，窃取大汉汉王之位。

　　其心已经昭然若揭。

　　今后必然是要篡位的。

　　讨伐袁术此贼,只不过是给了他一个借口而已。

　　而且，将军这里，莫非就没有收到刘成贼子，借助汉天子名义，所发来的一些令将军带兵攻打袁术的诏书吗？

　　将军一直到现在，都没有出兵做此事。

　　那么之后,刘成此贼,必然会以此为名义，来讨伐将军！M.23sk.com

　　不仅仅是将军，在如今，整个大汉的所有人，若是不从，到时候都需要面对刘成此人的兵锋。

　　此贼志在谋逆。

　　那自当会将天下所有之人，都给打上一遍。

　　别人要么臣服，要么去死。

　　刘成此人，乃是如今兵马之最为强盛之人。

　　非是一家，所能够抵挡。

　　如今将要东出，目标为袁术，还有我家主公这里。

　　看起来没有别的地方的事。

　　可是一旦将袁术击败，将我家主公给击败。

　　占据了荆州南阳豫州，等大片地方之后。

　　将军觉得，刘成此贼，会就此收手吗？

　　觉得刘成那厮的益州水师,会沿江返回益州吗？

　　自然是不可能。

　　益州水师，只会从顺江东下,来到将军这里。

　　如今有我家主公，还有袁术此贼,在前方撑着。

　　将军这里还可以出兵，前去帮助我家主公一起抗敌。

　　几家联手，方才能够将其抵住。

　　若我家主公还有袁术这一次，都战败了，将军觉得，依照将军之能，还有江东之力。

　　是否能够抵住刘成此贼？

　　我知将军英勇善战。

　　可如今，所面对不是寻常人物。

　　此时的局势，与当初战国之时，何其之像？

　　强秦占据关中益州等地，攻打六国。

　　刘成贼子，便是暴秦，。

　　而我家主公，与将军这些人，便如同六国之人。

　　当年六国之人，不同心协力，抵抗暴秦，最终六国破灭。

　　前车之鉴不远！

　　孙将军也是洞悉天下局势之人。

　　在此时,面对刘贼,唯有同心协力共同对抗，方才能够有着一线生机。

　　若是各方，依旧有着各自盘算，站在那里，隔岸观火，

　　看着刘成贼子，在那里烧杀抢夺，攻城略地。

　　这无异于养寇自重，自取灭亡！

　　今日是荆州，未必不是明日之江东！

　　这并非在下危言耸听。

　　而是事实之情况。

　　孙将军深明大义，又见多识广。

　　对此自然是明白的，无需我多言。

　　在下自然今日前来，自然是要为荆州那里谋取福利。

　　想要获得孙将军的帮助。

　　但是孙将军此番出兵，倒也并非完全是帮助我家主公。

　　也一样是自救。

　　孙将军，还请仔细思量，作出正确抉择。”

　　孙坚闻言，变了面色，站起身来，手握住了腰间古锭刀。

　　望向蒯越，眼睛竖起。

　　有着战场之上，所历练出来的杀伐之气，透体而出！

　　整个人看起来，就像是一头弯下腰身，准备向前扑去的猛虎一样！

　　极其慑人！

　　“你这话，是在威胁我？”

　　蒯越面对如此气势的孙坚，面色微微变了变。

　　但是身上的气度这些，却没有失。

　　他站在这里，对着孙坚拱手道。

　　“荆州之形势，如今岌岌可危。

　　在下此次前来，是求援的，又怎敢威胁将军？

　　不过是说了一些实话罢了。”

　　孙坚站在这里，没有说话，身上的气势，变得更加惊人了，。

　　他盯着眼前的蒯越。

　　而蒯越也站在那里，虽没有与孙坚对视，却也没有什么退缩，

　　过了一阵之后，孙坚将手从腰间古锭刀上拿开，哈哈笑了起来。

　　身上的气势，也一下子就收了回去。

　　“没有想到，刘表这個家伙手下，竟还有先生这等人物！”

　　蒯越拱手道：“在下不算什么人物，不过是如今事情紧急，给逼到了此处而已。”

　　孙坚脸上的笑容，变得更加浓郁了。

　　“你说的不错，刘成此贼，此番东出，确实是野心勃勃。

　　我自是要准备的。

　　不过我这里，打下江东时间尚短。

　　江东还没有尽数归于我手。

　　一些地方，还不平定。

　　而且，还有很多的人，对我不服气。

　　并不能如同刘景升那样，将荆州尽数握在手中。

　　而且，江东这里，经过此番争斗，粮草战船这些，损失的太多。

　　便是有心，也是无力。”

　　听到孙坚如此说，蒯越心中暗骂一声无耻。

　　就知道孙坚这厮，不会太好对付。

　　果然到了这个时候，在自己提出之后，他那里便张开了口！

　　毫不客气！

　　“我家主公那里，如今日子也不好。”

　　蒯越望着孙坚拱手说道。

　　“连番大战，前面又被贼子劫了水寨。

　　以至于南北两寨尽数失去。

　　又因为天降大雨，事发突然。

　　走的时候，粮草这些来不及烧毁。

　　尽数被贼子给夺了。

　　损失诸多钱粮。

　　荆州那里这些时间以来，又是连年和袁术进行攻伐。

　　粮草这些，是真的不多。”

　　孙坚站在这里，没有说话，脸上带着一丝笑容的，看着蒯越在说。

　　蒯越这样说了一阵儿之后，见到孙坚没有任何松口的意思。

　　便对着孙坚拱手道：“不过，若是孙将军这里出兵的话，那便是我家主公那里再困难，也绝对不会让将军主白跑一趟。

　　自是会有一些粮草奉上，

　　供将军讨贼之需。”

　　孙坚闻言，脸上的笑容，这才变得浓郁起来。

　　“非是我孙坚小气，实在是我这边过于困难。

　　刘荆州家大业大。

　　而且在荆州的时间又长。

　　经得起折腾。

　　我这里不行，我这里不稳定。

　　到现在，许多地方还是表面上服从于我罢了。

　　实际上，我根本调动不动。

　　我也只能是舍弃颜面，向刘荆州那里讨要一些粮草了。”

　　听到孙坚如此说，蒯越面上露出笑容道：“好说，好说，在下还有我家主公，自然知道孙将军是深明大义之人。

　　也知道孙将军这里，所遇到的困难。”

　　孙坚笑着道：“知道就好，知道就好。

　　我还是真怕刘荆州会误会。”

　　而后，便开始招呼蒯越在这里喝酒饮宴。

　　闭口不在谈论关于出兵之类的事情。

　　如此作为，令蒯越比较着急。

　　期间提了几次，孙坚都不再言语。

　　不往上面说，只是将话题，引往别处。

　　这让快蒯越的心，显得有些沉重。

　　原本的时候，他以为有了孙坚之前的那些开口，事情已经成了。

　　可现在，又看到了孙坚的这个态度，却觉得这事情有些不太简单。

　　孙坚这家伙，也不知道，都在打什么主意！

　　宴会结束，孙坚已经喝得有些醉了。

　　望着蒯越道：“关于接下来出征的事情，还有诸多的事情，就让我手下之人，与你相谈吧。

　　我醉了，容易失态。”

　　如此说，便离了席，返回自己的住处。

　　从这里离开之后，看看起来还显得醉醺醺的孙坚，很快就变得清醒起来。

　　哪里有半分喝醉的样子？

　　他的扭头，朝着那边看了看，笑了笑。

　　然后便径直的，朝着自己房间走去。

　　和这些文人们打交道的事情，他到了这个时候，虽然比较熟练了一些。

　　但是，依旧不是他的强项。

　　他更为喜欢的，还是带兵出战，攻城伐地。

　　拎着刀子砍人。

　　觉得如此才是痛快。

　　和这些文人打交道，和他们谈判扯皮，这些不符合他的性格。

　　总觉得来回拉拉扯扯，分外难受。

　　这些，既然自己不擅长。

　　那就交给自己手下的人，去做好了。

　　反正到了如今这个时候，自己拿下了江东，手下也不是没有这方面的人才。

　　比如张昭，张子布。

　　再比如，周瑜，周公瑾。

　　这些，可都是里面的行家里手。

　　这事情让他们去做，绝对能够做得好。

　　刘表那厮，想要不花费什么东西，仅凭大义，就想要让自己出兵前去抵抗刘成，那是根本不可能的。

　　想要让自己带兵前去帮助他，那必须要给出足够的代价，才可以。

　　否则这个事情不好谈！

　　他想着这些事情，很快就返回到了自己房间之内。

　　在他房间里，吴夫人坐在这里等着他。

　　见他身上带着酒气，就端起早便已经准备好的醒酒汤，让孙坚喝。

　　吴夫人年轻之时，也是一个美人。

　　不然的话，其女孙尚香也不会出落的如此之漂亮。

　　虽然孙尚香还年幼，但此时看来，已经有了美人的样子。

　　今后，又是一个亭亭玉立的美人儿。

　　孙夫人虽然已经为孙坚诞下几个孩子，已经上了一些年纪，可是容貌犹存。

　　或许是经历了一些岁月的磨砺和沉淀，此时的她，看上去显得比较稳重。

　　身上有着一些二八女郎，所没有的那种气质。

　　孙坚从吴夫人手中，接过醒酒汤，一饮而尽。

　　随后望向了自己的夫人。

　　虽然老夫老妻已经多年，可是此时看上去，依然觉得顺眼。

　　再加上他虽然没有喝醉，但终究，还是还是喝了不少。

　　此时这些酒，起到了一些作用。

　　回想一下，很快就有些意动。

　　所以很快便站起来。

　　从后方将自家夫人环住，抱在怀中。

　　吴夫人嗔道：“哎呀，夫君，这……天还亮着呢。”

　　瞬孙坚笑道：“就是白天，看的才清楚，才更有劲！”

　　天雷勾动地火，一番云雨之后，孙坚半躺在床榻上，

　　吴夫人依偎在他的身边。

　　两个人看起来，都是显得比较平静。

　　“夫君，你这次，真的准备前去荆州那里迎战吗？”

　　在说这些话的时候，她心里面多少是有些犹豫的。

　　毕竟，又有多少女人，想要自己的丈夫，出外征战？

　　或许一开始的时候，吴夫人心里面，是有些这样的想法的。

　　盼望着夫君外出征战，立下功劳。

　　可是，这些年的时间过去之后，她早就将这些看淡了。

　　现在的，她最害怕的，便是听到自己的夫君，还有儿子这些上战场，进行厮杀。

　　怕遇到危险。

　　担心哪一次出征之后，便再也看不到了。

　　每一次出战，她都是提心吊胆的。

　　孙坚闻言笑了笑了。

　　“还没有确定下来，先走着看吧。”

　　吴夫人闻言，点了点头，便没有在这个事情上多问。

　　如此这般的说了一会儿话之后，便逐渐的将话题，转到了别处。

　　“策儿年岁也不小了，需要找人成婚了。

　　我听说那乔公家的女儿貌美，不若说与策儿为妻。”

　　孙坚闻言点点头道：“如此倒也可以。

　　这些夫人看着办就行了。”

　　吴夫人闻言点点头道：“行。

　　不过这事情，您也是要多操操心。

　　需要问一下策儿，看看这孩子心里面有什么想法，能不能看上。”

　　此说了一阵之后，话题不由得，便又转到了他们的小女儿身上，

　　“女儿也不小了，有些时候，也需要为她考虑考虑。

　　或许也需许配人家。

　　刚好如今夫君你才打下江东。

　　不少地方都不稳定。

　　江东的一些世家大族，也需要一定的交好安抚。

　　不若将女儿给与哪家结亲……

　　如此，夫君在这里，就也将少不小的阻力。”

　　孙坚闻言，想了想摇摇头道：“这事情慢慢来吧，江东这些酸儒们。

　　我现在是熄了一些脾气。

　　若是哪一天我发了脾气，直接将他们抄家灭族！！”

　　随后又道：“我孙坚只有这么一个女儿。

　　他们这些人还不够资格。

　　想要让我用女儿，与他们进行联姻是不可能的。

　　除非他们家女儿，嫁到咱们这里还差不多。

　　这事情先不着急，放放再说。

　　反正我孙坚就这么一个女儿，年纪又小，多等上一些时日再说也不迟。”

　　听到孙坚如此说，孙夫人就也不在这事情上多言。

　　夫妻二人，开始在这里，说上一些别的话。

　　他们两人倒是悠闲。

　　但前方这个时候，一些“征战”才刚刚开始。

　　在孙坚从这里离开，又见到有着一些文士打扮的人，来到这里与自己进行交谈。

　　蒯越就明白了孙坚的用意。

　　这是让这些人，和自己谈条件啊！

　　看看眼前来的这几人，尤其是那个少年人的时候，蒯越忍不住的笑了。

　　江东这是无人啊！！

　　如此重要场合，竟让这一少年人前来。

　　这是看不起自己吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八二章 我孙坚女儿，岂能与这些酸儒联姻？免费阅读。https://xs.23sk.com 