    哪怕是不好的答案，他也欣然接受。

    毕竟自己问过她，就没有什么遗憾。

    沐晴天闻言，整个人愣怔住，有些不知所措。

    其实，她也不知道自己心里的答案。

    她究竟想不想他？

    她很是正式而又认真的问自己。

    想了想，心底有了一个答案。

    “想！”

    她望着他的黑眸，认真的回答道。

    这半年，只要一安静下来，她会时不时想起夫君，然后她就强迫自己不要去想他，想想其他的人和事。

    然后，她就下意识去向小叔。

    其实把前后事情联系起来，小叔也没对她做什么。

    而且好像还对她特别的好。

    救她，还为她请了名医，为她改变容颜，给她安排新身份。

    她这才安安静静的做一名真正的大学生。

    她的话落下，就被男人激动的抱住。

    “小乖，我也很想你！”很想很想！

    想得他心肝都疼了。

    沐晴天浑身一颤，嘴角缓慢的勾起弧度，竟然会因为他这话，觉得莫名的愉悦。

    不知道抱了多久，沐晴天觉得自己身体都要麻木了，不得不开口说话。

    “小叔，已经很晚了，我可能要，要回去了！”

    封寂白极其舍不得松开她，可天色很晚了，而且他不想吓着她。

    她刚结束一段感情，可能还没有做好准备接受另一段感情，他必须给她足够的时间。

    “好，你回去之后给我发短信，告诉我，你到了，电话号码还是以前那个，没有变过。好好休息，晚安！”

    男人在她的额头落下一个吻，这才放她离开。

    沐晴天回到寝室之后，想到他所说的话，立即掏出电话给他发了一条短信。

    【我到寝室了，准备洗澡睡觉，你也早点回家休息哦！】

    封寂白收到她的短信，嘴角抑制不住的勾起弧度。

    小乖……

    男人的手指摩擦着手机屏幕，眸底满是深情。

    第二天，沐晴天早起去食堂吃早点，吃完早点从食堂出来，正拿出手机给封寂白发了一条早安短信，忽然头顶罩下来一道阴影。

    她还以为怎么了，抬头看去。

    当看到来人，她被狠狠吓一跳。

    手机啪嗒一下，摔在地上，瞬间机身分离，坏了。

    她急忙去捡，可有一只手比她动作更快，较先捡起来。

    “抱歉吓到你了，我会赔你一个新手机！”苏北溟把电话递给她。

    “不，不用！”沐晴天慌忙的接过来，扭头就走。

    走了两步，看到方向不对，又转过身，往食堂外走。

    可这一次，却是被苏北溟给拦住：“你在怕什么？”

    男人的声音在头顶响起，沐晴天心头一颤。

    “没怕，我只是有事要去处理！”她低头说了一句，迈开脚步要走，苏北溟再一次出现在她的面前，挡住她。

    “沐小姐，我有件事想要跟你谈谈。”苏北溟没有绕弯子，直接开门见山的说明来意。

    沐小姐？

    这是在喊她对吗？

    随即她意识过来，她现在是沐晴天，不是慕倾，他应该认不出自己。

    内心镇定下来，她鼓起勇气抬头，看他：“不知道苏总统找我何事？”

    