    司业的话就像是一桶冰水，让路唯瞬间感觉全身冰冷。路唯也撇头看向一边，不想再理睬司业，不想让自己的好心情被破坏了。

    通讯环那一头的亓珩听到冷言的那句话，心情也变得有些恶劣，冷冷地开口，“司业，你最好搞清楚一点，路唯还不是冷言的人，他们现在还只是彼此有些好感而已，她是自由的，就算以后真的跟了冷言，她也有结交朋友的权利，还轮不到你一个部下在那里越俎代庖，”

    路唯听着亓珩的话，偷偷地瞥眼瞄着司业，发现他平静的神情下隐隐透出一丝不快。

    路唯也不想大家的关系搞得这么僵，就开口打断了亓珩的话，“那个，我们还有多久能降落啊，”

    亓珩对于路唯的这种行为感到无语至极，只能忍着脾气开口，“我已经找到一个新的降落点了，很快就能降落了，你做好准备，”

    “好！”路唯笑着回答，努力调节着气氛。

    司业却像是不领情似的开口，“降落后，在完成任务的过程中，请务必与亓珩保持距离，”

    “不然你想怎么样？”亓珩不知道什么时候已经穿好了防水服，也来到了舱门口。

    “言少让我来就是为了保护路唯的，”司业语气淡淡，但是盯着亓珩的眼神却是十分犀利的，“保护的不仅仅只是路唯的生命安全，还要保护她远离那些对她心怀不轨的人，让她不会被一些不重要的人和事迷惑，”

    “终于显露出来了啊，冷言的超强掌控欲，”亓珩言辞犀利，“其实你根本就是来监视路唯的，生怕她跟我会发生些什么，对吧，”

    亓珩又看向路唯，“路唯你看到了吧，这就是冷言的真面目，以后你的身边会一直有这样一个人，时刻会提醒你的言行举止，”

    路唯看看司业，又看看亓珩，感觉心好累，“我就是想要大家都轻轻松松，开开心心地生活，怎么就会变得这么复杂呢？”

    “问你的冷言去，我怎么会知道？”亓珩下意识就丢出了一句。

    说完这句话，自己都觉得自己这句话怎么听上去酸酸的，像是一个心怀嫉妒的小媳妇？

    亓珩尴尬地撇过头去，轻咳了一声，转换了一个话题，“一会儿着陆以后，我在前开路，路唯你走中间，让司业垫后，这样可以确保你的安全，”

    “哦，好，”路唯听着亓珩这强行转换的话题，也是忍不住低头无声偷笑。

    司业看着这两个人，脸色瞬间变得阴沉，想着，“看来言少说得很对，这个亓珩还真的是要好好给他一个教训，要不然根本不会听话，”

    亓珩很敏锐地感觉出了司业的戾气，挑眉瞥向司业，“怎么？你这是想要揍我还是想要杀我？”

    路唯一听这话也立刻侧头看向司业，而司业只是扭过头，看向另一边，沉默着不给任何回复。

    路唯却是不高兴了，“司业，今天亓珩是来帮我完成任务的，你跟冷言和他有什么恩怨我不想管，你们想要揍他我也不管，但是请你不要妨碍了我完成任务，要不然我也要让你知道我路唯的厉害！”

    “当然，”司业很意外，没有想到路唯也会放狠话。

    亓珩侧头看向另一边，嘴角却是抑制不住地高高扬起。

    亓珩的飞船渐渐地在一个高地降落，距离原来的那个降落点远了一公里，不过这里地势较高，所以完成任务回程时也不容易迷路。

    虽然说亓珩的通讯环有定位，也可以远程控制自己的飞船，但是这个星球毕竟是一个原始星，就怕万一信号中断了，失去了与飞船的联系。

    将飞船停在高地上可以让自己更快地找到目标，这也是亓珩多年探险积累的经验。

    飞船停稳以后，亓珩便打开了舱门。

    路唯一瞬间的感受是扑面而来的湿热气息，让她感觉自己的肺一下子就被闷热潮湿的空气填满了，快要氧气不足了。

    “带上头盔，大口吸氧，”亓珩一边往外走一边提醒路唯，“跟紧我，不要东张西望，不要停下脚步，听明白了吗？”

    “好，”路唯能感觉出亓珩话语里含着的一丝紧张。

    等垫后的司业也走出飞船后，飞船的舱门就渐渐地合上了。

    亓珩将自己通讯环上标记的飞船坐标也分享给了路唯，“这个是飞船坐标，如果我们走散了，你千万不要自己去完成任务，立刻回到飞船这里，等我跟你汇合后再去完成任务，听明白了吗？”

    “为什么？”路唯不明白。

    “因为这里只有我来过，只有我知道什么地方有危险，遇到了那些不明生物要怎么处理，”亓珩语气变得严厉，“我不是在跟你开玩笑，如果你还想活着回去，就必须听我的命令，知道了吗！”

    “好，知道了，”路唯还是第一次见到亓珩这么紧张，这让路唯感觉到这次的任务肯定是十分凶险的。

    一行人在亓珩的带领下慢慢地走着。

    一路下了高地，走进一片密林。

    参天的树冠和枝叶挡住了一些雨的同时也遮挡住了光亮，让整个密林大白天的都像是晚上。

    亓珩几乎是一步一停地向前走着，他现在是神经高度紧绷，时刻注意着自己的四周。

    自己的脚下，自己的头顶，自己的身周，只要出现异常，亓珩就会立刻警惕地停下，确定没有危险了再往前走。

    路唯此时也是大气不敢出，警惕地跟在亓珩的身后，低着头几乎是踩着亓珩的脚印跟着他往前走。

    亓珩沿途掷出多个金属飞镖，每一个飞镖都被他牢牢地钉在树干上。这样如果自己的通讯环失灵了，这些标记也能带他们回去飞船那里。

    正当路唯以为他们能安然无恙地到达落雁菌的生长地的时候，突然就听到一阵尖锐的嘶鸣声。

    路唯下意识地抬起头，想要看看是什么在叫。

    亓珩却是动作迅速地拉起路唯往一棵大树的背面跑，然后用力将他压扣在自己的身下，将路唯紧紧地夹在自己和树干的中间。

