    第166章 灵媚之体（四更，求订阅，求月票！）

    旋即便是知根知底的问起了雅妃来。

    虽然雅妃的大姨知道陈墨的一些底细，但就是要问下雅妃，臊一臊雅妃。

    雅妃的大姨叫做王婷，是雅妃她娘的姐姐，当年随雅妃她娘一同嫁入了米特尔家族，也是整个家族对雅妃最好的人，最大的缺点就是非常八卦。

    她的夫君是米特尔家族的三长老，昨晚三长老回去告诉王婷后，一大早，她就来到这大厅里等着了。

    结果雅妃时至晌午，才匆匆的赶来。

    发生了什么，王婷从雅妃走的步子就知道了，笑眯眯道：“提前要孩子也好，你弟也大了，我也可以帮你们带孩子。”

    “大姨，你这都是些什么呀？”雅妃头皮发麻，脸色通红一片。

    这时雅妃的二舅娘也是凑了上来，开起了雅妃的八卦，问雅妃和陈墨是怎么好上的。

    这种事，只要一开头，就没得完的。

    你一句，我一句，雅妃都不知道怎么回答。

    关键是陈墨前世是孤儿，何曾处理过这种关系，当即一一打了个招呼后，就让雅妃去面对。

    陈墨自己则是掏出一些筑基灵液，聚气散什么的。

    分给那些叔叔、姑姑、舅舅之类的她们的儿子女儿，或者孙子孙女之内的。

    他这种做法，一下子成了这群孩子的孩子王。

    什么哥哥之类的叫的咿呀作响。

    雅妃的大姐还纠正一个小女孩道：“妞儿，不是叫哥哥，他是你小姨的对象，你得叫她小姨夫。”

    被叫做妞儿的小女孩很听话，乖乖的叫了声小姨夫。

    陈墨也是应着。

    总之，这一番转悠下来，花费了陈墨几个时辰，天都黑了。

    不过从表面上来看，陈墨和雅妃的那些三大姑八大姨相处的还不错。

    毕竟对她们来说，陈墨乃是十九岁的三品炼药师，乃是加玛帝国数百年难得一见的天才，当年的丹王古河，都比不上陈墨。

    除此之外，陈墨的背景也很神秘，竟然能降服一头六阶的紫晶翼狮王做坐骑。

    最关键的是，像陈墨这种天才，竟然能拉的下架子，和她们处好关系，并拿出珍贵的无暇丹药，当红包一样派发给她们的孩子们。

    这让她们怎么不喜爱。

    雅妃的大姨甚至说着，要替雅妃选个黄道吉日，为两人举办婚礼。

    这可不仅把雅妃吓到了，还给陈墨都吓到了。

    这要是让女王宝贝知道了，估计得炸。

    分分钟灭米特尔家族全族。

    ...

    回到房间。

    两人都是累趴了一样，倒在床上，微喘着粗气。

    果然，处理这人际关系是最难的。

    雅妃主动的搂上陈墨献吻，一番深吻之后，雅妃洋溢着兴奋的笑容，甜蜜道：“陛下，你真好，妾身今天真开心。”

    雅妃虽然被三大姑八大姨八卦的宛若不知所措的兔子，但心底却是很高兴的。

    她终于被人重视了。

    若是之前，除了大姨王婷会对雅妃问东问西，关心她之外，其余的叔叔婶婶们，可没有今天这么好的态度。

    还关心她在乌坦城生活的怎么样。

    米特尔家族是靠商业起家，自然而然的，在这种商业的家族，家族中的每个人，头脑几乎都很精明，相互之间的关系很淡薄，都讲利益。

    很显然，她们之所以会这样对待雅妃，无非就是想靠拉拢雅妃来拉拢陈墨，从而获得好处。

    虽然很现实，但雅妃已经习惯了。

    所以知道这是利益维持，也依靠感到高兴。

    瞧得平时看不上她的大伯母、二舅娘，认为她只是个花瓶，只能用来给家族联姻，此刻却不断的说着自己的好话，逢迎自己。

    雅妃的心里就一阵美滋滋的。

    同时，雅妃的鼻子也有一些发酸，小脑袋在陈墨的胸口蹭了蹭，道：“幸亏有你。”

    【叮，获得灵媚之体。】

    “嗯...”

    看着系统传来的提示音，陈墨一愣，旋即查看起了系统的描述。

    灵媚之体，是一种灵体，虽然在浩瀚的宇宙中，灵体不值一提，但在斗气大陆，这是一种不错的体质了。

    最关键是，灵媚之体还是一种双修之体，换句话说，就是鼎炉。

    【宿主可在你绑定的这些女神中，选择灵媚之体的附身对象。】

    “雅妃。”

    陈墨没有丝毫犹豫的就选择了雅妃，毕竟在他绑定的这些女人中，就雅妃的修炼天赋最低。

    有着灵媚之体的话，也能提升雅妃的修炼速度。

    最关键的是...

    “那爱妃打算怎么谢朕？”陈墨凑在雅妃的耳朵旁，吹了口气道。

    “陛下想要妾身如何谢？”雅妃抛了个媚眼，但她不知的是，已经有了灵媚之体的她，此时所散发而出的妩媚，对男人来说，简直是一剂毒药。

    “朕要吃了你这个妖精。”

    陈墨一个翻身，将雅妃压在了身下。

    ...

    不多时，略显老旧的床榻，吱呀呀的响动了起来。

    一个时辰后。

    雅妃看了一眼一脸惬意挺尸的陈墨，顿时抬起脚丫子踢了踢陈墨。

    她再也不信陈墨在床上所说的话了。

    陈墨任由着她踢了一脚，感受着体内那即将要突破六星斗灵的迹象，微笑道：“爱妃，你有没有发现你的身体有什么变化？”

    “变化？”

    雅妃感受了一下，旋即惊声道：“我突破六星斗者了。”

    雅妃脸上浮现出不可思议的神色，她昨天才刚从五星斗者突破到六星斗者。

    这才过去一天不到，就从六星斗者突破到七星斗者了。

    难道和他那个，真的能提升实力？

    雅妃惊愕看着陈墨。

    ...

    青龙阴阳术+雌雄阴阳玉+灵媚之体。

    这简直无敌呀。

    陈墨点了点头，以开玩笑的语气说道：“其实爱妃你觉醒了一种无上灵体，名叫灵媚之体...”

    陈墨简单说了一下灵媚之体的效果，旋即说道：“从今以后，你的修炼速度将会无往不利，从此走上人生巅峰。”

    “滚呀你。”雅妃听到陈墨这打趣的话，顿时白了他一眼。

    过了一会后，雅妃一个翻身压在了陈墨的身上，妩媚一笑道：“陛下，妾身还...”

    陈墨一愣，旋即打了个响指，房间内的烛火顿时熄灭了。

    “好你个妖精，竟敢诱惑朕...”

    ...

    ps：求月票呀求月票！

    稍晚一会，会还一更。

    放心，不会和明天的更新冲突。

    (本章完)

