
　　“对啊，秋霜姨娘说得对。妈妈，这家伙暂时上位，无权无势无背景，被军方暂时扶持起来做傀儡，对方这些世家门派，等军方利用完了，迟早要死无葬身之地。”素悠悠说道，她也不是无知之人，自然也明白现在的形势。

　　“好了好了，这事我已经决定了。悠悠，不准胡闹。”素嫣认真地说道，素悠悠撅着小嘴，也不敢再顶嘴，心里却是把秦修恨透了，暗暗决定等妈妈离开了，她要让秦修吃不了兜着走。

　　“秋霜，你现在也是先天高手了，但先天高手也分三六九等。黑龙会伊贺归无，在众多围攻之下，击杀三个先天高手，然后从容离开，这就是差距。你现在的实力还很弱。”素嫣淡淡地说道。

　　“恩恩，我知道了，嫂子你已经说了好几次了。”慕容秋霜赶紧点头地说道，但绝美的小脸上却是丝毫不在乎的样子。

　　“唉，我们先离开了，你这几天也忙，不打扰你了。”素嫣无奈地叹了口气，秋霜出身慕容世家，天赋超群，但却很少参与江湖中事，战斗经验远远不足，更不知道天下之大，强者众多。

　　“好吧嫂子，我改天过来找你，也向你讨教讨教。”慕容秋霜说道，又揉了揉素悠悠的头，“悠悠，改天姨娘带你去玩。”

　　三人告别，素嫣带着悠悠离开。御珍楼外面，秘书等随从早已在等候，见素嫣两人出来，赶紧恭敬地打开车门，驾着车缓缓离去。

　　慕容秋霜也打算离开，今天忙着应酬这些人，她也感觉颇为费神。。正要上车离开，却被身后传来的声音叫住了。

　　“慕容小姐，能打扰一下吗？”

　　张正心也从里面缓缓走出来，他和王子让原本被飞雪魔后带着，去国安部协助调查玉虚子投靠伊邪的事，但他们两人什么也不知道，随便问了些事情就完了。

　　“张公子，有什么事么？”慕容秋霜转过身来，优雅地一笑。张家是金枪天王的后代，家族势力极其庞大。而且张正心天赋过人，已经到了B级巅峰，只差一丝感悟就能晋级先天，深得金枪天王的真传，实力强大，能越级击杀先天。

　　原本华龙年青一代九大天才俊杰，易剑风被秦修废了，陈明被秦修击杀。而华天严意志消沉，一蹶不振。李傲雪逃离龙卫，至今还未露面。周太玄也不知所踪。尧清舞和杨建军的实力都才B级初期。而秦修一跃脱离了年青一代，成为名符其实的当时高手。所有现在张正心已是年轻一代的第一人。

　　“慕容小姐，那个……”张正心的神情突然有些腼腆，话已经说到了嘴边，却又不知道该从何说起，“那个……能请教你一些问题吗？”

　　“张公子，有什么话请说吧。”慕容秋霜微笑道，见张正心这腼腆的样子，颇为让人惊奇。

　　“那个嗯…能不能请问一下，素悠悠小姐的府邸在哪儿啊？”张正心吞吞吐吐的，终于说出了心里想说的话。

　　“呵呵，张公子，莫非你喜欢上我们家悠悠了？”慕容秋霜似笑非笑地看着张正心，语气之中颇有调侃的意思。其实在刚才酒会上，她就已经看出了张正心的心思。

　　“那个那个…我我只是觉得素悠悠小姐实力强劲，想与她切磋讨论。”张正心又是吞吞吐吐地说道，总算是找了个不是理由的理由。

　　“好了好了，我都是过来人，你们这些年轻人的心思哪里骗得了我。我嫂子和悠悠住在清风山庄。”慕容秋霜笑道，也不为难张正心。

　　“清风山庄！多谢慕容小姐。”张正心赶紧道谢，心里忍不住兴奋。

　　“不用多礼，如果你能和悠悠在一起，我们也是一家人了。”慕容秋霜说道，张家是金枪天王的后代，家族底蕴丰厚。素悠悠是火云的小公主，集万千宠爱于一身，两人也算是门当户对。而且两人都是年轻一代中翘楚，如果能走在一起，男才女貌，羡煞旁人，也是江湖中的一段佳话。

　　“我先走一步，告辞了。”

　　慕容秋霜告辞，随从打开车门，上车离开，缓缓消失在街头。

　　张正心怀着激动的心情，也离开了，这次聚会对他来说，最大的收获就是与素悠悠邂逅。

　　京都的夜晚很美丽，月光柔和，星辰灿烂，在这安谧的夜晚里，京都的高层们却是忙碌不停。一切都在无声无息地进行着。

　　转眼间，又是三天过去了。郊区清幽的别墅里，赵歆竹和楠姨整理着各种礼物礼金，清理各方势力的名单，什么人，送了什么礼，有什么要求等等。

　　秦修现在挂着神龙军团的牌子，而且和飞雪魔后关系匪浅。如今正是大改革时期，各方势力都想攀上这条关系。基因药剂和新道统，都是跨时代的东西，如果跟不上这股潮流，注定要被时代所淘汰。这些世家门派都是传承了很多年，自然明白跟随时代的重要性。

　　“秦修，这次有很多人送礼，初步统计有三百多个亿，这些世家门派真是有钱啊，以后还每个季度都会定期送礼。”楠姨整理着财务，心里感叹不已。这些世家最不缺的就是钱，礼金最低的都是好几个亿，“这些都是三十六家族二十二门派，估计再过几天，其他政界和军方的要员也会来送礼。”

　　“师傅，我们这样大肆收受贿赂，万一上面调查起来，该如何是好。”赵歆竹忍不住担心地问道，她和秦修在军方政界都没有什么背景，手里也没有势力，唯一的一条关系就是赵老。

　　“军方现在还要利用我，收点贿赂而已，他们只会睁只眼闭只眼。以后局面稳定了，军方肯定要打压我。但到了那时候，我们已经建立起了自己的势力，军方想压也压不住。”

　　秦修自由也明白现在的局势，军方之所以招揽他和赵歆竹，完全是因为他们两人有实力有潜力，却没背景没势力。一旦大局稳定，必然会限制他。

　　“基地的地点我已经初步确定，选在西域沙漠内部的小国家，那里的环境与外界相对隔绝，方便行动。昨天我已经和当地的政府初步接触，他们表示愿意买地，签约二十年的租借合同，价格方面还需要进一步协商。”

　　“嗯，很好，西域地处东方大陆与西方大陆之间，资源丰富，常年战乱不断，各路明暗势力交织，是世界最混乱的区域，也最适合武装势力的生存和发展。我们建立基地的各种材料也可以通过当地势力购买，非常方便。”秦修点了点头，西域的确是个好地方。

　　“不过我们现在有钱，但还差人。修建基地的人和基地的工作人员，都可以在欧联邦聘请，但基地好需要武力人员。西域是个混乱之地，没有武力镇守，基地难以运转。”楠姨说道，建立一个小基地，除了钱，还需要大量的人力。

　　“在西域那个地方，有势力的富得流油，而没有势力普通人却是骨瘦如柴。歆竹，你要加紧招揽人手，利用我们现在的优势，招揽小家族小势力，不用管质量，只要能拿枪都行，尽快拉起一支三百人队伍，把基地初步建立起来，然后再慢慢培养精英。”秦修点了点头道，如今也只有滥竽充数，以后再慢慢发展。

　　“恩恩，我明白了。”赵歆竹说道。

　　“秦修，我们现在虽然有些钱，但还远远不够。建立基地是在太耗钱了，买地的费用，基地材料，制作种植的土壤，雇佣国际顶级技术人员，供养三百个荷枪实弹的武力，还要打理当地的各种关系等等，这笔开销接近七八百个亿。”楠姨美眉微皱，这些钱看似很多，但如果用来建立基地，就显得微不足道了。

　　（擦擦，教父的点击又在下降了，怎么回事，同学们不给力啊，求顶啊…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十二章 基地免费阅读。https://xs.23sk.com 