    梁超拿出那张压缩着赛博星球的卡片。

    他进入星系，在原来的武侠星球附近，寻了一个近恒星的位置，将赛博星球解压出来。

    嗡。

    一股巨大的张力在星系中蔓延。

    运转中的星系似乎一滞，随即开始小幅度颤抖起来，似乎是崩盘的前兆。

    见状，梁超连忙打出十道混沌之力。

    混沌之力化作一只大手，在一刹那，对星系中的所有星球进行数亿次微调，星系这才稳固下来。

    “往一个稳定的星系里塞一颗大星球，太容易造成紊乱了。”

    “一旦紊乱，整个星系都会炸掉，还好有妙用无穷的混沌之力。”

    此刻，赛博星球已经在缓缓运转着，星球的一面是白天，另一面是黑夜。

    虽然梁超可以再弄一颗恒星过来，让整个赛博星球都处于阳光照耀下，植被更为繁茂...

    但日夜交替的生存环境是人族，也是许多生物类型的种族的标配。

    毕竟，生物类型的种族，大多是肉身、或者有机物的结合、都需要长时间的休息才能保持精力旺盛。

    对于人类说来，有黑夜，才能衍生出健全的文化，对种族繁衍也有好处。

    赛博星球的地表面积足足有武侠星球的百倍大，用来作为修真主星球再合适不过。

    只是，赛博世界重工业发达，污染严重，城市内高楼林立，城市之外是成片的荒野，连植被都少见，这种环境别说是修真，怕是连兽人都不愿意呆。

    所以，地表环境必须要进行大改。

    他拿出了萧容瑜送的十张中型资源卡。

    这些卡片内压缩了大量的森林、河流湖泊、平原等基础地貌。

    若是植入赛博星球，可以得到大面积适合繁衍生息的宜居环境。

    利用资源卡打造宜居环境，这也是所有开天者最常用的一种办法。

    但梁超不会这么做...他可以将资源卡的价值更大化的发挥出来。

    十张资源卡全部丢入气运熔炉，五十丝气运之力出现在眼前。

    他将十丝气运之力打入赛博星球。

    “加持方向：地表演化时朝着更为宜居的环境演化。”

    这次的加持，不是一步到位，而是增加潜力型。

    随后，他拿出一百丝混沌之力，直接将赛博星球加速演化一百万年。

    此刻赛博星球上没有种族文明，只是演化地表形态，故而消耗很小，加速一百万年的时光，仅仅消耗一百丝混沌之力。

    若等他将武侠文明转移过来后再演化，那就不止这点混沌之力了。

    也正因此，仅有的演化地表机会，他投入的多了一些。

    白雾散去，赛博星球大变样，高楼大厦全部化为尘土、荒野之地绿意盎然。

    只见大地之上，山明水秀、风光旖旎、风和日美、宛若世外桃源。

    偏远之外，更是有一些奇山异水，陆离光怪之地。

    处处都是五A级景区的风貌。

    “气运之力果然神奇，”

    “若是没有投入气运之力，仅凭自然演化，就算一亿年也难出现这幅江山如画的模样。”

    “现在这颗星球价值大增...若是拿出去卖，绝对很抢手。”

    接下来，梁超再次动用混沌之力，将武侠星球上那颗数千米之高的蕴灵宝树移植了过来，栽种在主大陆北部。

    很快，一股股更为浓郁的木灵气自宝树枝叶挥发而出。

    蕴灵宝树是从地下抽取地之力转化为灵气，赛博星球体积更大，地之力雄厚，故而蕴灵宝树产出的灵气也更多。

    见状，梁超心中欣喜，拿出另一个二级战略宝物“水灵之泉”。

    将之植入在主大陆南部...只见巴掌大的泉眼瞬间化作一座高达数米的喷泉，喷涌而出巨大水流汇聚一起，很快形成一汪湖泊。

    湖面之上，一丝丝的水灵气挥散在天地之间，滋养万物。

    “水灵气搞定。”

    “接下来，便是那座巨大的矿山，孤山。”

    梁超拿出孤山地形，琢磨了一下，便将之安放在西部的平原之上。

    视线内，一座高万米，蔓延数百里的大山拔地而起，山体之上并无植被，但在日光的照耀下，折射出无数迷人光晕。

    “这果然是一座纯矿山，其中矿物储量多且种类杂，有了它，以后武侠世界都不缺材料了。”

    这种级别的矿山，莫说是武侠文明，就算是放在科技文明或者机械文明里，也算是宝贝了。

    但孤山带给梁超的惊喜不止于此，随着一丝混沌之力探入孤山矿洞，一枚光彩夺目的珍贵宝石被掏了出来。

    梁超忍不住露出笑容。

    这块宝石可是中土世界赫赫有名“阿肯宝钻”，是大山之心的一种。

    在电影中，为了争夺这块宝石，人类、矮人、精灵、以及两支兽人部队在孤山脚下展开了旷世大战，名为五军之战。

    再华丽的宝石，除了欣赏几眼，对于开天者都无任何意义。

    但这块阿肯宝钻同时也是一块大山之心，大山之心深藏山体之中，可以不断吸取大山之力，有一定几率进化为万金之心。

    万金之心，是一件珍稀的二级战略至宝，是金属性灵气的来源。

    “有一定几率？对我来说便是百分之百...”

    梁超当即拿出十丝气运之力，打入阿肯宝钻。

    “加持：进化为万金之心。”

    这次的气运之力加持，是一步到位型。

    手中的宝石瞬间扭曲变幻，似乎有一种莫名的力量在推动着它，很快，宝石不再躁动。

    形状未变，但其中更为透明，金碧荧煌、似藏霞光万道。

    “哈哈哈，万金之心得来全不费工夫，金属性灵气搞定。”

    他将万金之心再度塞进大山内部，不多时，便有一缕缕金属性灵气自整座山体散发而出。

    金，主攻伐。

    被金属性灵气滋养的生命，战意更强，杀伤力也会提升。

    更让人期待的是，这颗大山之心在孤山中，天长日久，此山的矿石有可能被滋养成为灵矿。

    蕴灵宝树、水灵之泉、万金之心，三件二级战略宝物。

    便是这颗星球的底蕴。

    三种属性的灵气将会滋养着这颗星球上的一切，植物、动物、人类都会获得巨大的提升。

    这种提升绝非简单的力量等个别属性的提升，而是生命整体的升华。

    植物会变成灵草灵药，动物会进化为灵兽、妖兽，而人类则可以走上修炼成仙之途。

    灵气作为一种超凡能量，这便是其强大之处。

    二级文明的显著特点，便是会使用超凡能量。

    如今，进入修真文明的必备条件，五行灵气，梁超已经得到其中三种，只缺火、土两种灵气。

    一旦五行灵气俱全，这个世界上的人就会渐渐滋生出灵根，开启修真时代。

    “接下来，文明迁徙。”

    梁超使用混沌之力，演化出两座巨大的光门，沟通两颗星球。

    而后，命令萧峰等人组织全世界人口迁移。

    人口、物资、动物、所有能转移的全部转移过去。

    等全部搬空之后，这颗旧星球便会暂时闲置起来，等日后修真文明需要再进行改造。

    几个小时后，梁超再次进入小宇宙。

    此时小宇宙已经过了几个月，迁徙全部完成，生活已经步入正轨。

    主星球上的优美环境让人们大为欣喜...

    “接下来，让来我稍加演化，转化出一股庞大的军力来吧。”

