    “这种带毒荆棘，应该是紫纹荆棘吧，那紫色的纹路是它毒素成型的标志，看长度，年限应该在一千一百五十年左右，非常适合我，多谢君兄。”唐三知识丰富，一下就认出了这植物系魂兽。

    他倒也不挑, 毕竟千年魂兽，和他各方面属性还如此契合的，可并不多见。

    “既然礼物是一只魂兽，那唐三你就收下吧。”赵无极说道，这种东西对天麟也没用，接受也无妨。

    唐三点点头, 再次谢过天麟之后，立即斩杀了紫纹荆棘，开始吸收它的魂环，区区一千两百年不到的魂环，对于唐三来说实在太轻松了。

    不到半个时辰，唐三就吸收完毕正式成为一名魂尊，天麟一直注视着他，直到确定他没有和原著一样，获得任何外附魂骨，才放下心来。

    不过他这得到的魂技勉强也算不错，名为蓝银绞杀，和缠绕类似，不同的是, 这招的攻击性更强, 不只是像缠绕那样的束缚类技能。

    使出这招的时候，蓝银草上会长出很多尖刺，带有剧毒，足以致命。

    对这招, 唐三还算满意，这时, 天麟上前拍了怕他的肩膀道，“唐兄，我相信，你将来一定会成为一名强大无比的封号斗罗的。”

    唐三一愣，他不明白天麟为什么会突然夸奖他，不过还是有礼道，“多谢君兄夸赞。”

    他没注意到，天麟说这句话的时候，眼中的祝愿不多，更多的则是怜悯，但在这斗罗大陆，说对方能成为封号斗罗，没有任何人会认为天麟这是在可怜唐三。

    前提是，他们不知道唐三本来的成就，双神位神级强者，封号斗罗与之相比，如同蝼蚁。

    可现在，他能成就双神的关键，冰火两仪眼和八蛛矛都被天麟弄没了，现在的他，将来能继承到一个神位都算祖上烧高香了。

    “唐兄，抱歉了，虽然我并不视你为敌，但一个大陆，不需要两个主角，我们无冤无仇，你也不是什么邪魂师，因此我不会杀你，但你今后还是在封号斗罗这个很有前途的等级待着吧，双神你把握不住。”天麟心中暗道。

    到此奥斯卡、唐三、宁荣荣三人的魂环均已成功获取，此时众人再待在这星斗大森林也没有其他意义，于是他们便准备离去。

    就在这时，一个声音在天麟脑海中响起，“喂，小朋友，不要走啊，快来救哥，哥有好东西给你。”

    天麟下意识的停下了脚步，心中骇然，刚刚那不是传音入秘之法，这声音，居然是直接传到他灵魂里的。

    他立即查看了自己的精神之海，发现不仅完好无损，甚至对外还处于闭合状态，即便是擅长精神攻击的封号斗罗，也不可能做到在这样的情况下直接与他的灵魂对话。

    要是对方对他有恶意，凭借这样的手段，可以瞬间泯灭了他的灵魂。

    天麟下意识的巡视了四周，只是这附近除了各种植物外，什么都没有。

    “小朋友，不要四处乱看，哥不在这，你先想办法甩掉你身边这群人，哥会指引你找到哥的。”

    那个声音再度响起，听起来像个少年，但非常欠揍，天麟总感觉，自己似乎在哪里看到过。

    “咦？为什么我想到的是看过，而不是听过？”天麟发现了自己想法的盲点。

    “剑哥哥，你怎么啦？怎么不走了？”宁荣荣发现了天麟的异常，询问道。

    “没什么，荣荣，既然你已经得到魂环了，那剑哥哥也要走了。”天麟决定相信一次自己心中的猜测，现在要做的，就是离开团队。

    “老大，你要走了，为什么，跟大家在一起不好吗？”马红俊急道。

    “毕竟我不是史莱克学院的人啊，怎么可能一直待在你们那里。”天麟解释道，“这次我会来，也只是不放心荣荣而已，现在看到她这么好，也可以安心离去了，我们就在这里分开吧！”

    “那好吧，剑哥哥，我放假了就会回七宝琉璃宗的，你要等我。”宁荣荣抱着天麟手臂不舍道。

    天麟点点头，“好，你现在晋级魂尊，也差不多是时候服用那东西了，记得下次也带红俊一起回来。”

    宁荣荣明白天麟的意思，他们可以服用补天丹与鸡冠凤凰葵了，既然答应了马红俊，天麟便不会反悔。

    “小天，那等出了大森林我们再分开吧，我护送你一路。”殷扬道。

    “不了，这里已经是外围，基本见不到数万年的魂兽，普通一万年修为的魂兽也不是我的对手，鹰爷爷尽管放心便是。”

    天麟拒绝了殷扬的好意，他还是继续保护荣荣更为重要。

    “那君兄，就此告辞，保重。”唐三并不知道天麟坑了他的事情，反而以为天麟一路都在帮他，对他满怀感激呢。

    “好，后会有期了唐兄，对了，如果你们之后见到皇斗战队的其他人，帮我和他们说一声，我有些事情先回天斗皇家学院去了。”

    天麟叮嘱一声后便转身走向了另一个方向，因为不久之后，秦明打算带着皇斗其他人来这里历练一下，他自行离去，必须对他们有个交代才行。

    一个时辰后，天麟推测其他人应该差不多要离开森林了，才灵魂传音道，“喂，你还在不在，我已经脱团了，告诉我你的位置。”

    “在的，在的！哥都等你好多年了，怎么会不在，你向着森林深处走，哥已经用精神护罩罩住你了，你的气息不会散出去的，只要你小心点，不要直接走到魂兽面前，就不必担心被魂兽发现，哥很厉害对不对，等你见到哥，可不要过于崇拜哦。”

    那声音又响了起来，少年音，自称哥，贱贱的，还这么自恋，天麟越发确定，肯定是那东西。

    不过它说话虽然嚣张，本事却真的有，走进森林深处后，天麟发现，只要自己不傻乎乎的走到魂兽的眼前，即便从它们身旁走过，它们也不会发现自己。

    顺着那声音的指引，天麟走到了一个散发着金光的山洞之前。

