    装备虽然在快速下坠，但是和圣光独角兽的速度比起来，那就远远不如了。

    所以不过两三分钟的时间，装备，技能，具现符便都进了背包。

    这时，萧寒看着手中紫黑色的战甲，却皱着眉头低声说道：“天神器，这东西怎么会是天神器呢？”

    “二百三十级才能使用，这难度确实是高了一些。”

    “但只要挖到一颗六级的凝光石，再经过百倍奖励的提升，这件装备我还是可以使用的。”

    “难不成装备上它之后，便会让人拥有神一般的力量？”

    嘴里这么说着，萧寒立刻打开游戏论坛，点进属于自己的文件夹，快速翻阅着让京都那边翻译过后，又重新发过来的古籍。

    直到十多分钟之后，才低声说道：“没错啊，那两个头盔确实是天神器。”

    “可如果真是天神器的话，我手里这件九龙护心甲又是怎么回事？”

    “难不成要将其具现到现实之中以后，再带上这件装备，我才能拥有神一般的力量？”

    仔细打量了一番手里的战甲，萧寒无论怎么看，都不觉得这件战甲能有黑白头盔那么大的威力。

    可翻译过来的古籍，确实又说那两个头盔就是天神器。

    这让萧寒稍稍有些懵逼，不由得低声说道：“难不成，京都的那些专家翻译错了？”

    “又或者说，那本估计上所记载的种种信息，本来就有一部分是错误的？”

    想不明白这是为什么，萧寒却本能的觉得，这九龙护心甲和那两个黑白头盔应该不是同一个级别的东西。

    而更加重要的，还是这天神器的出现，实在是太简单了一些。

    虽说为了将神器提升为天神器，他的气运之力至少已经降低了三点以上。

    但这代价，其实并不算太高。

    若它的作用和那黑白头盔差不多，估计刚才直接就会把他吸干，哪里只会消耗几点的气运之力。

    “奇怪，难道古籍上记载的信息，真的不太准确？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒对两个头盔也更加的好奇了，只是它们究竟是什么，却依旧还是一头的雾水。

    本以为翻译了那古籍里面的内容，已经对那两个头盔有了一些大概的了解。

    可是现在，却更加糊涂了。

    反手将九龙护心镜收进空间戒指，萧寒不由得低声骂道：“真踏马的，这都是什么事，古籍上记载的信息竟然还能是假的。”

    而嘴里这么说着，他看向空间戒指的眼神，也变的纠结了起来。

    本来想着，杀死凶兽以后，可以得到圣灵级的材料。

    可爆出一件天神器，气运之力竟然就减少了三点之多，那取下九尾龙蝎的内丹，皮毛，还有精血，又会损失多少气运之力。

    而更重要的是，一旦使用圣灵级的材料，定然也会得到天神级别的夺天珠。

    这么一番折腾下来，最终气运之力又会降低到多少？

    “算了，还是继续使用凶兽级别的材料吧！”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒不由得有些感慨道：“看来想要得到一身天神以上的装备，也不是一件容易的事情。”

    “这气运之力，暂时不能继续消耗了。”

    “还是趁着这段时间，看看全新的百倍奖励，究竟能不能提升到两百四十倍。”

    “好在天神器以下的装备，并不会消耗气运之力，不然就麻烦了。”

    嘴里这么说着，对于想不明白的事情，萧寒也就彻底将其抛在了脑后，反手取出一本技能书来。

    沙！沙！沙！

    技能书的封皮被轻轻翻开，他仔细看着里面的文字和图片。

    不一会儿，这本技能书便在手中消失了。

    而萧寒也立刻打开属性面板，看了一眼流光幻影身法的介绍，随即脸上便闪过一抹激动之色，而后忍不住低声说道：“增加移动速度的身法，竟然还可以召唤出幻影分身。”

    对于这个技能，他还是比较满意的。

    一级的流光幻影，便可以增加百分之三百的移动速度。

    虽说增加的幅度不是太高，但这仅仅只是一级而已，更重要的还是这个技能，可以召唤出一个有着本体百分之三十属性的幻影分身。

    而且这个分身，只要距离本体不超过一百米，便会一直存在，没有时间的限制。

    这让萧寒眼神一动，这个刚刚学会的技能立刻就被用了出来。

    而与此同时，他的身边也立刻出现了一个幻影分身。

    这时，系统提示声也随即在耳边响起。

    “叮，您使用技能流光幻影身法，获得1点技能熟练度，触发九十九倍奖励，获得99点技能熟练度。”

    气运之力被消耗了几点，没能获得百倍提升，所以也没能获得百点熟练度。

    而这个技能，想要提升到二级，足足需要一千点的熟练度。

    对此，萧寒虽然有些郁闷，但也没有多说什么。

    即便急切的想要知道，二级的流光幻影身法究竟会有怎样的提升，但也只能耐心的等待着。

    好在这个技能的冷却时间不长，仅仅只有十分钟而已。

    呜！呜！呜！

    风啸声依旧还在耳边不断响起，圣光独角兽也还在全速向深渊第二层疾驰。

    每当技能刚刚冷却好之后，萧寒便立刻就会用出流光幻影身法。

    “叮……”

    随着系统提示声一次又一次的响起，深渊通道的尽头也慢慢出现在了眼前。

    这个地方，和第一层有些不一样。

    虽然地面上第一层一样，也生长着成片的小草，但这却不是红色的血光草，而是一种散发着绿色荧光的小草。

    甚至其叶片之上，好似还有淡淡的烟雾在缭绕，将这第二层都变得有些朦胧起来。

    “这是什么？”

    萧寒嘴里低声说了一句，随声拿出矿镐在地上挖了一下，一株绿色的小草顿时就被挖了出来。

    同时耳边也有一道声音响起：“叮，您获得一株绿蝇草，触发九十九被奖励，您获得二十五株毒瘟草。”

    听着这样的声音，萧寒眼神一凝，脸色有些凝重的说道：“竟然是毒草，而且还遍地都是。”

    “这些朦胧的绿色烟雾，该不会有毒吧！”

    随着话音落下，他立刻看了一眼自己的属性面板，眼见生命值没有任何损失，才稍稍放心了一些。

    不过以他现在的实力，这种程度的毒素已经完全可以免疫了。

    这时，流光幻影身法的冷却时间已经到了，萧寒反手将毒草收进了空间戒指，便立刻再次用出了技能。

    而系统提示声，也立刻再次响起：“叮，您使用技能流光幻影身法，获得1点技能熟练度，触发九十九倍奖励，获得99点技能熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，流光幻影身法熟练度已满，提升到LV2，祝您游戏愉快。”

    随着技能等级提升的系统提示声响起，萧寒眼中露出一抹喜色的同时，也立刻打开了属性面板，看向流光幻影身法的介绍。

    流光幻影身法：LV2（89／3000）使用技能的瞬间，移动速度提升500％，同时可以召唤出两个实力为本体30％的幻影分身，分身距离本体不超过三百米便能永远存在，被击杀则分身消失，同时本体和分身也可以自由转换，消耗能量值1000000点，每秒消耗能量值100000点，冷却10分钟。

