    露莎米奈将真木叫过去也没有什么其他的目的，就是为了给真木的身体进行一下检查，想看看在穿过究极之洞后，他的身体是否发生了什么变化。

    答案当然是否定的，真木的身体正常地不能再正常了，唯一的问题就是……

    “理事长，我们在真木先生的身上发现了种特殊的能量波动, 与究极之洞散发的能量有些相似。”一名研究员兴奋地对露莎米奈汇报道。

    “特殊的能量？”露莎米奈看向他。

    “对，而且这种能量似乎也与那些霸主宝可梦身上的霸主气场有些类似，当然，并没有那样的特殊效果，只是一种较为独特的能量场而已。”年轻研究员继续补充道。

    真木在听到研究员的话时不由得眉毛一跳，人类穿过究极之洞后身上的特殊能量竟然和霸主气场相似吗？这倒是他之前完全不知道的。

    霸主宝可梦, 应该可以算是阿罗拉地区的一种特殊现象。

    霸主宝可梦首先在体型上会比一般的精灵大上许多，同时身上附带的霸主气场也会在一定程度上提升战力，这也是为什么真木在关都地区见到那只风速狗的时候, 下意识想到霸主宝可梦的原因。

    不过霸主气场的产生似乎本来就与究极之洞有关，好在真木身上的这玩意并没有什么效果，不然真要像霸主精灵那样体型变大真木就真的想哭了。

    “不过目前还不能确定这是否就是进入究极之洞后才会有的现象，还需要有其他的研究对象。”

    “果然还是得找那个……帅哥吗？”

    帅哥的这个代号实在是有些难以说出口，也不知道那个家伙在取名的时候是怎么想的，这么自恋吗？竟然给自己取这种代号。

    “这种事情就得交给你们自己解决了，我们不好出手。”

    配合完检查的真木也是走上了前来，不管是帅哥还是莉拉，火箭队实际上都不好动手……当然，说白了就是以太基金会付出的代价还不值得火箭队这么做，毕竟这可是要同时得罪联盟和国际警察组织的。

    火箭队正处于收缩阶段，不宜和联盟硬碰硬。

    还有，也不知道是怎么回事，真木总觉得一边那个家伙看着自己的眼神很奇怪。嗯，就是那个领头的研究员，一大把年纪了还盯着自己看, 真木甚至怀疑这家伙是不是有什么特殊爱好。

    随后真木又在这里配合这研究了一会儿就离开了，应该说是和露莎米奈一起离开了, 因为他还有一些事要找她。

    莉莉艾也一起跟了上来，主要是一直待以太乐园里也确实是有些无聊，宝可梦学校也正处于放假期间。

    “还有什么事吗？”

    露莎米奈笑着看向真木，同时也瞥了一眼在他旁边跟着的莉莉艾，心中不知道在想着些什么。

    真木倒是没有察觉到这点，只是自顾自地对露莎米奈说道：“我想要一些Z纯晶。”

    “Z纯晶？”

    Z纯晶是使用Z招式的必要道具，和钥石以及mega石有些类似，但区别在于只需要训练家携带就可以和宝可梦一同使用出Z招式。

    “咳咳，当然，我也不白要，我拿这枚mega石和你换。”说着真木从口袋中拿出了那枚不知道属于那只精灵的mega石。

    “mega石！？”

    谷缂

    露莎米奈顿时有些无语了，这就是隔壁地主家的孩子吗？身上随随便便就能掏出一枚mega石来，要知道即便是以太基金会，mega石的拥有数量都非常稀少。

    “真……真木你平时就把这种东西随便带在身上吗？”一边的莉莉艾也有些被真木的壕无人性给震惊到了。

    “也没有，就是之前一不小心捡到的。”真木这么解释。

    露莎米奈：……

    说谎之前先打个草稿可以吗？

    “这是黑鲁加的mega石。”

    露莎米奈在打量了一番后得出答案。

    “没错。”真木也跟着点了点头，虽然实际上，他自己都不知道这是什么精灵的mega石。

    黑鲁加进化石，在所有mega石当中的价值处于中等偏上, 毕竟黑鲁加在mega后不仅能力值大幅度提升，那几个垃圾特性也会摇身一变成为和喷火龙同款的太阳之力, 输出爆炸。

    mega石的价值实际上还得和超进化精灵的强度有关，比如差不多娃娃，就是个典型的例子，干啥啥不行，也就能挨揍了。

    “如果是黑鲁加进化石的话……价值大概等于三枚Z纯晶，我指的是那些通用的Z纯晶。”

    露莎米奈给出价码，Z纯晶的数量虽然也很少，但比起mega石来说还是要多一些的，而且守护神们也可以制作，虽然产量很低，但终究是可以制造出来的。

    虽然Z纯晶偶尔也会有损坏的情况发生，但也是少数。

    而mega石的数量就注定了只有那么多，现在出现的都是那些一直埋在地底没有被人挖掘出来的，随着mega进化之后可能不再是秘密，它们的价值只会越来越珍贵。

    所以一般来说，拿mega石换Z纯晶并不是一笔多么划算的买卖。

    至于露莎米奈口中的“通用Z纯晶”，自然就是指的一般Z、水Z、火Z之类的，而‘非通用类型’，就是那些只有特殊宝可梦才能使用的Z纯晶。

    比如最广为人知的小智皮卡丘Z，可以将十万伏特转化为威力更强的千万伏特，又或者是伊布的“九彩升华齐聚顶”（又名九彩升华齐做梦），能够大幅度提升所有能力。

    这些Z纯晶因为数量稀少，同时又专属于某些精灵，威力上更强，所以比起一般的Z纯晶更加珍贵一些。

    “少了，四枚。”

    真木讨价还价道。

    “如果是暴飞龙、巨金怪这些准神精灵的mega石的话，或许还能值四枚。”露莎米奈摇了摇头，虽然因为身处阿罗拉，以太基金会的Z纯晶储备会多一些，但也不是批发来的啊！！！

    “是准神进化石我还不换呢，四枚。”真木撇了撇嘴。

    “就三枚，不能再多了。”

    “……三个就三个吧，我要一般Z、火Z、以及恶Z。”

