    王林的容颜，变化不大。但，却是充满了冷静，其皮肤之上略有暗纹，可并非明显，在他的身体上，一股极强的气息，疯狂的回荡，弥漫整个星空。

    这气息扩散中，使得那六级修真星内，立刻掀起弥天大浪，无数的修士从打坐中惊醒，几乎所有人，在这一刻，都感受到了一股来自心神的悸动。

    就在所有人心惊的刹那，王林一步之下，脚下波纹回荡，消失在了星空中。

    于非面色阴沉，握紧了拳头，他之前在看到王林脚下波纹回荡的刹那，立刻便是双目瞳孔一缩，内心大吃一惊。

    缩地成寸！！

    他知晓这一神通。但他无论如何也没想到，这许木，居然已经明悟了这一神通，要知道他所认识的修士中，可以施展这缩地成寸的修士，极其少见，同阶之中，更是凤毛麟角！

    这让他如何不惊！况且他得到的有关许木的资料内，根本就没有提及此事。

    几乎下意识的，他立刻元力外散，形成崩溃，但在崩溃之后，居然没有任何许木的身影，即便是把四周天地元力搅动，也丝毫不见对方。

    于非面色更加阴寒，却是立刻知晓，这许木，是逃了！

    怒吼中，他猛地转身，直勾勾的盯着那与分身交战的大头童子，一脸的杀气，把怒火与杀机全部锁定在了大头童子身上，一步之下，直奔大头而去。

    “你主子逃了，就那你们开刀！”于非内心很是愤怒，这种怒，更多的是一种憋屈。以他窥涅中期的修士，居然让一个窥涅初期之人，眼睁睁的逃掉，但却无法追击，这种感觉，他很久都没有经历过。

    大头正在与这于非分身交战，此刻头皮发麻，却是魂飞魄散，内心不由得大骂王林，身子却是立刻后退，试图逃走。

    但那于非此刻正怒火中烧，瞬间临近，以其窥涅中期那压倒性的元力与修为，一指之下，其身体外的五把赤红之剑，顿时带着惊人的呼啸，直奔大头而去！

    “给我灭！”于非大喝中，  五把赤红之剑带着呼啸，就仿若是五个窥涅初期修士，再加上之前的一个，相当于是六个窥涅初期修士。全力进攻大头。

    以大头的修为，如何能抵抗！

    大头眼中露出绝望，内心涌现出一股疯狂，正要自爆自己的元神，说什么也要拼命毁掉对方一个分身。

    就在这生死危机的刹那，一个冰冷的声音，从大头身后传出。

    “这，就是王某的奇迹！”在这冰冷声音回荡的瞬间，大头只感觉自己身子一晃，好似被人抓起向后一抛，却是立刻脱离了险境。

    王林从虚无中，一步走出，面对那六把赤红之剑，他神色冰冷，一拳轰击而出，这一拳，带去的气势，远远的超过了塔山，但听轰的一声惊天巨响，仿佛这星空都要被这一拳轰击碎裂！

    引起了一连串轰隆隆的音爆，更是在王林前方，那星空，居然真的碎裂，出现了无数的裂缝，大量的寒气吹出，落在王林身上，却是没有任何影响。

    星空尚且如此，就更不用说那六把飞剑，王林的拳头直接轰在了一把飞剑之上。那飞剑立刻剧震，却是砰的一声碎裂，化作无数碎片倒卷中，化作一个分身，这分身喷出鲜血，眼中露出无法置信的骇然，正要退后。

    王林神色冰冷，透出无尽的寒意，仿若一块万载寒冰，这于非分身就有窥涅初期修为，本体更是窥涅中期，联合之下，极难杀死，即便是最终胜，也要付出代价，相比之中，还是与本尊合体，才是最好的选择。他一步之下，却是立刻走出，四周的其余五把飞剑根本就没来得及追上，王林已然来到那喷出鲜血分身旁边，不假思索，又是一拳！

    轰的一声。仿佛这星空都在颤抖，那分身立刻再次喷出大口的鲜血，全身爆出无数血雾，整个人疯狂的退后，却是在退出十步时，砰的一声崩溃，彻底的灭亡！

    轰杀！

    这是彻彻底底的轰杀！

    杀了一个分身，王林猛地转身，一步之下，走向那急速刺来的五把飞剑，这一切都是在刹那间完成。王林之速更是快如残影，走动间，右拳再次轰出，这一次是落在虚空。但一拳，却是在这星空中立刻传出咔咔之声，一道巨大的沟壑疯狂的撕裂而出，仿若游龙直奔前方而去。

    在前方，一把赤红之剑立刻一闪之下，直奔王林而来，王林看都不看一眼，右手直接虚空一抓，立刻那飞剑颤抖，想要挣扎，但最终却还是被王林一把抓着，直接便是狠狠一捏！

    砰，这第二把赤红之剑崩溃，化作分身，正要逃遁，但却在王林双目雷意一闪下，立刻无数雷霆在轰隆隆的雷鸣中，突然凝聚而来，全部落在了那分身上，砰的一声惊天巨响，这分身，崩溃，身亡！

    此刻，其余四把赤红之剑临近，蓦然间直接落在王林身上，居然发出一震仿若金属碰撞之音，更是在王林的身上，传出一股无法想象的反震之力，使得那四把飞剑，竟然被生生的震开数丈，颤抖不已。

    这一幕，让远处的大头童子，看的目瞪口呆，他怔怔的望着眼前这个既熟悉又陌生的王林。倒吸口气，眼中只有骇然。

    “这……飞剑居然无法伤及肉身！”

    震惊的，不仅是大头，还有于非，他的面色，第一次变了，而且是大变！刚才的一幕幕，太快，快的让他有些措手不及，几乎转眼间，便有两个分身崩溃，这让他心底之惊，已然滔天。

    阴沉中，他正要冲出，但就在这瞬间，王林猛的转身，张口就是一声咆哮！

    吼！！！

    这一声咆哮，是古神之吼，古神的声音，在这星空中，已经很久很久没有出现，此刻蓦然回荡，仿若是天地之中恒久以来永恒的存在，真正的开天辟地之音。

    在这一声古神之吼下，就连天地雷霆，也要屈服，这星空，也要颤抖，因为，他是古神！曾经在无数万年前，横扫整个星空，弥漫天地的古神！

    古神之吼，更有一股沧桑的气息瞬间充斥天地，一切生灵，在古神的声音下，也要屈服，一切力量都将瓦解！

    这一声咆哮，比之雷霆还要剧烈无数倍，在它面前，雷霆，又算得了什么！一声怒吼，化作无尽的风暴，这风暴横扫星空，形成疯狂的冲击。

    于非的脚步，刚一抬起，便立刻迎面被这古神之吼临身，一股让他心神剧震的力量，直接轰然而出，使得他整个人，心神震撼迅速后退，仿佛如果不退，就会在这力量下被生生撕碎。

    他面色苍白，眼前的王林在他看来，就如同一头发怒的远古凶兽，那强大的气息，让他不得不退，体内元力更是不受控制的迅速运转，似乎若不如此，就会立刻崩溃而亡！

    在这一瞬间，他耳边尽是嗡鸣，眼前的一切，好似被隔绝了天地，他只能听见自己心跳，在怦怦、砰砰之声下，迅速的加快。

    到了最后，怦怦心跳之声几乎连成一片，使得他整个人，目中露出浓浓的恐惧，这恐惧，来自灵魂，来自一种对于古神的畏惧！

    于非第一次，产生了害怕的感觉，这种感觉初始只是一丝，但片刻后，却是弥漫整个心神。

    那大头童子，更是面色苍白，在这古神吼声下，立刻心神颤抖，他体内有仙元，已然成为了仙人，但这一刻，却是有一种仿若自己就是蝼蚁一般的错觉。

    还有那雷吉，更是身子颤抖，他的灵魂之中，好似有一股意志在咆哮，这股意志就仿若是真正的仆人看见了主子一般，让他不由得跪在虚空，心神撼动中服从对方的一切命令。

    这种感觉，他这一生还是第一次遇到，虽说震撼中充满了敬畏，但却并不排斥，反而更多的是一种亲切。

    这些人尚且如此，就更不用说此刻距离王林最近的那四把飞剑了，在这一声怒吼下，  那无法形容的冲击，使得天地色变，使得星空剧震，更是让这四把飞剑，砰砰崩溃！

    崩溃中，无数碎片倒卷，却是化作了四个分身，这四个分身每一个都拥有窥涅初期的修为，但此刻却是在幻化而出的刹那，立刻再次受到了古神之吼的冲击。

    仿若有一股狂风吹去，带着毁灭的冲击，四个分身，他们的身子立刻崩溃，彻底的消散，全部身亡！

    王林一步之下，脚下出现波纹，整个人蓦然消失，出现时，却是在了塔山旁边，在塔山前，于非最后一个分身，已然被震撼的不再攻击，而是迅速后退，但他的速度，如何能与王林相比，在王林出现的刹那，右手双指成剑，立刻一点而出，无尽的雷音从四面八方凝聚，更是在王林的双指上，还有阴阳双鱼之相出现，一指去，那最后一个分身，轰的一下崩溃。

    连续杀了七个分身，这一切，对于王林来说，只用了数息，但带给其他人的震撼，却是如同永恒！

    王林神色冷漠，看了一眼不远处那面色苍白的于非，冰冷的说道：“这，就是王某给你的奇迹，可还满意！”