    “我们还是先找一个地方给文山疗伤。”韩青青开口，示意众人暂时先离开此处。

    “这点小伤何足挂齿，贫僧……”文山笑呵呵的将嘴角的血迹擦掉，刚开口，青鳞一巴掌拍在了文山的光头上。

    “你干什么？”文山回头怒视。

    “你伤的不轻！”青鳞冷冷道，平时他别说拍文山的脑袋，哪怕是稍微靠近一些，都会引起佛力反震，文山还美名其曰渡化他。

    “别逞强了，接下来我们还有更大的麻烦。”韩青青柳眉锁起，脸上浮现出一抹愁色。

    片刻后，在一处山洞之中，这山洞是众人开辟出来的，几分钟的事情，门口已经用阵法遮掩，星妖和其他修士都无法察觉到。

    “你之前说还有麻烦，会有什么麻烦？”邵峰这时才问道。

    “萧缘默吃了这么大的亏，他肯定不会善罢甘休，而且他得到了外道星妖卵的地图，恐怕最后还是要起争斗。”韩青青长叹一声，对方人数众多，他们处于劣势。

    “那又怎样？让邵峰在擒他一次不就好了。”赤火说道，惹得柯佳和韩青青一阵白眼。

    “先不说萧缘默不是傻子，吃了一次亏难道还会有第二次，邵峰能突破两人的阻拦，不代表能突破十人乃至二十人的阻拦。”韩青青看了一眼邵峰，发现邵峰的脸色依旧平静，不禁有些讶异。

    “你不担心？”

    “担心！”邵峰点头，对方有二十余人，论战力的话他们明显落后，不过真打起来，邵峰倒是也无惧。

    韩青青完全没有看到邵峰哪里有担心的样子，沉声道：“我倒不是担心这一点，毕竟早晚都要打一场，除了邵峰，我们也不是摆设。”

    “我担心的是另一件事情。”

    “嗯？”邵峰眉头一挑。

    “萧缘默不愧善罢甘休，同样他也不是傻子，这次得到宝图，他说不准会带多少人争夺外道星妖卵。”韩青青抿了抿嘴，忧愁道：“而且，你们别忘记，他和赵白山的关系，我怕他也会找赵白山来。

    “赵白山？”不仅仅韩青青，就连柯佳、赤火等人脸色也纷纷一变，对于这个人异常忌惮。

    只有邵峰一人满头雾水，韩青青解释道：“赵白山，逸州分院纳灵三品的剑修，最主要的是，他的实力可不止纳灵三品，在七曜星之中素有传闻，他是七曜星中实力最强者。”

    “剑修？”邵峰不禁一怔，而且看韩青青等人的表情，这个赵白山明显不好对付。

    “剑道天骄。”韩青青点头。

    “不是说赵白山已经离开七曜星了么？他的实力至少有纳灵四品了吧？”赤火脸色有些难看。

    “没有。”韩青青摇头，“我和柯佳之前见过他，就在追寻邪魔的途中。”

    景英等人不禁倒吸一口冷气，哪怕是青鳞眉头都不由自主的皱起。

    “很强？比起文山如何？”邵峰问道。

    “十招内，文山必败。”青鳞沉声开口。

    邵峰不由得一惊，文山的实力他可是见过，承受二十余人联合攻击只是受轻伤，那个赵白山居然能够十招内击败文山？

    “赵白山和萧缘默关系很好？”邵峰再次问道。

    韩青青摇头：“两者有轻微的交情，但说关系好倒也未必，最主要的是，赵白山很缺钱。”

    说道此处，邵峰就明白了，以萧缘默的财力，雇佣赵白山来帮他夺得外道星妖卵也未必。不过他却想要另一方面，外道星妖卵价值不言而喻，若是赵白山真的缺钱，他的确会来，但说是帮萧缘默，那倒是未知数了。

    “怎么办？”景英忍不住问道，若是赵白山帮萧缘默，他们没有一点机会。

    众人脸色都不怎么好看，尤其是韩青青，这次的外道星妖卵实际上是她最想要的，无论是情报还是联合文山等人，都耗费力量她大量的精力，如今拱手让给他人，她实在是心有不甘。

    一时间，气氛不禁有些沉默起来，邵峰也在暗暗思考对策。抬头看了眼韩青青，邵峰问道：“外道星妖卵只有一颗，你想要？”

    韩青青点头，这是他们早已经商量好的，对于她至关重要。

    “青青，要不我们回去找帮手？”柯佳忍不住说道：“我让我师哥过来，一个人可以打他们一群。”

    “你那师哥就是个愣头青，还打一群，不被他们一群人打就不错了。”赤火神色一变，但语气却有些酸溜溜的味道。

    “要你管？”柯佳的目光顿时变得不善起来，赤火想要开口，但看柯佳的脸色，还是忍住了，不过脸上却带有一丝不忿。

    “星舰一周一次，等到那个时候，连个蛋壳你都拿不到。”邵峰淡淡道：“求援是不可能了，不过我们若是率先找到外道星妖卵所在，快人一步，得到外道星妖卵也不是不可能的。”

    “快人一步？”韩青青美眸微亮。

    “不错，派人去探查外道星妖卵的位置，若是得到，就直接拿回来。”邵峰开口：“萧缘默估计还要研究一段时间宝图，所以必须现在出发。”

    “可是谁去？”韩青青的眼眸环视众人。

    “我去！”青鳞冷声道：“我很熟悉这里的地形，而且论速度，你们未必有我快。”

    “加上我一个。”赤火也开口说道。

    “你还是免了，你那坐骑比你自己块头都大。”邵峰淡淡道：“最好是能够在地面上前进，星妖诸多，在天空目标太大。”

    “就我和青鳞吧。”邵峰确认道：“两人目标小，也更加保险一些。”

    “可是……”韩青青还是有些担忧，“你们要是去的话，万一遇到赵白山……”

    “运气不会那么差的吧？”邵峰微微一笑。

    “若有情况，我会用蓝灵传灵讯给你们。”

    犹豫片刻，韩青青还是点了头，这个方法无疑最好不过，文山受伤，他们只能暂时留在这里。

    “小心些，外道星妖卵附近应该会有守护的星妖，若是不敌不必强求。”韩青青长叹一声。

    “没问题！”邵峰淡淡一笑。

    他和青鳞旋即走出洞外，环视下四周，两人化作黑影瞬间消失在周围。由于脚步尽量轻缓，邵峰和青鳞的速度并不算是很快。

    在前进的途中，邵峰眼眸中闪过一抹异色，这次外道星妖卵要是得到，按照价值平分，他至少还能赚到百万灵石，这也是他为之涉险的原因。说起来，邵峰心中还是有些遗憾的，若是自己能够得到外道星妖卵自然最好了，不过想起家里一个寻宝鼠就够自己烦的了，再多出个幼年的外道星妖，自己又不是养宠物的。

    “说起来，把苗雨悠当作外道星妖也差不多，嗯……好养活多了。”

    邵峰心中不禁暗道，虽然吃的多了点，不过还在可以接受之中，更何况苗雨悠还是个九尾猫妖，和她比起来，这个外道星妖卵简直就是渣渣。

    “小心一些，前方有星妖。”青鳞微弱的声音透过风声落入耳中，邵峰不禁步伐放慢，看了眼不远处一头鳞甲如铁的颚首星妖，与青鳞对视一眼，绕开继续前进。

    青鳞妖族的感知比起他还要强一些，有青鳞在身旁，邵峰倒是也轻松了不少。绕过数次星妖之后，还是被发现了。

    “嘶嘶！”

    一头巨蟒出现在邵峰两人的面前，这头巨蟒犹若岩石般的鳞甲不断的凸起，伴随着移动与历经狂风的地面发出刺耳的摩擦声。

    “纳灵三品的星妖，岩蛇！”

    青鳞冷冷道，双手一翻，一双短小精悍的青色匕首便出现在手中，双眼瞬间化作蛇瞳，幽绿的瞳孔让人心中发寒。

    “一起？”邵峰开口。

    “嗯！”

