    青微等人连忙点头，道：“师傅，我明白了，我们这就开始学。”

    林道然直接拿出一个石墨，放置在了这场内。

    “不愧是这师傅，还可以拥有这独/立空间，这可真好啊。”

    恬柔等人都是十分的羡慕。

    林道然则是有些无语住了，主要是他给这院子当中防止的就是一个小石墨。

    专门给这恬柔用的，要是自己的话，那肯定是用大的。

    这有什么好厉害的，但是要是说夸他自己话，那他也确实是很受用的。

    然后这林道然就是已经开始了示范。

    在场的所有人，都是心惊肉跳，这简直就是这无尽的大道，尊者当中不断的熔炼。

    甚至来说，他们都是生怕错过任何一个步骤，就是怕会错过这感悟的机会。

    “师傅这做的东西好吃就算了，这当中的道韵都是无穷的，可真是让人羡慕啊。”

    这青微此刻，也是说不出的激动。

    林道然此刻，也是明白这些人为什么这么专注了，这帮人肯定是想自己未来，要是自己跟他们分别之后，自己当个厨师也是不错的。

    “以后，你们给自己做饭，就是可以这么做。”

    林道然挨个指点他们，也是脸上带着笑容。

    之前的时候，在这蓝星，都是说遇见这新东方厨师就嫁了吧。

    现在看来，这也不是没有道理。

    这外人要是碰见自己的徒弟，这肯定得动心啊，这一个个都这么会做饭。

    不过，这林道然有些犯愁的就是，这帮人还真是不会怎么做饭。

    说起来，也就恬柔了，不然的话，这其他的根本就不够看啊。

    这越妍此刻，都是揉的十分用力，连额头上都是出现了一层细密的汗珠。

    这林道然拿出了一块手帕，给这越妍擦了擦。

    “你能不能轻点啊，这么大揉不开。”

    这林道然上手指导，这才算是让这越妍掌握了少许的诀窍。

    这帮弟子做的，还真是可以说是不堪入目。

    虽说这林道然确实是没有对他们，做出来的有多大的期望。

    但是这从另一面说，确实是没有让他失望就是了。

    这帮人做的还真是差劲到了极点啊。

    这时候，林道然拿出了自己的火锅底料，更是直接放进了这个锅中。

    他自己都是没有几袋，就是为了给这些人见识一下，由此可见，他的决心了。

    “快点尝尝我的。”

    越妍想起来上一次的事情，这一次也是自己先吃了起来。

    “感觉还不错，可以吃诶，你快尝尝。”

    “嗯。”

    林道然此刻，也是浅尝一口。

    “还不错。”

    越妍此刻，也是十分的激动，道："好耶！"

    至于这潘牙一行人，也是马上就要到达了这个山头。

    “我孙女就是在这里了。”

    这时候的潘牙，也是感受到了，这当中浓郁的气息，也是让这他们足以感受到了震惊。

    “怎么回事，这个山头到底是什么山头，感觉到了这十分恐怖的气息。”

    “这当中像是有着这无穷无尽的大道，这不应该是在神域当中的大能，才可以居住的地方吗？”

    “这不过就是一个贫瘠的地方，为什么会拥有这样的洞府。”

    “难不成是说，这里是……”

    “神王的洞府？”

    这时候，几个人的脸色都是有些变化了起来。

    甚至来说，他们的心里都是有了一些打怵。

    他们可是清晰的明白，这样的地方代表着什么。

    这要是神王的话，他们可以直接打道回府了。

    “我们要不要进去？”

    这时候的潘牙，也是有些疑问了。

    毕竟，他就算是用天算的方式，也是没有算出这里的名堂。

    给人的感觉，就像是一个平平无奇的山头，除此之外，也是没有其他什么太大的感觉。

    但是，这俗话说得好，这师出反常必有妖，真的要是表面上的这么一样的话，那才是不可能的事情。

    “怎么回事，这不应该是在这上界才对吗。”

    这时候的潘牙，忽然想到了一个可能。

    要是这么说来的话，这里怕不是什么道尊的埋骨地方。

    潘牙此刻，也是说不出的痛快。

    这一下子就是可以成功的到了。

    要知道，这道尊是什么身份，那可是这千万年来，最强大额代名词。

    要是真的可以获得，他们的尸骨，感受一下道韵。

    那可以说直接就是一路辉煌了。

    更不用说什么这命格了，那不都是这小儿科的事情吗。

    这时候，他们一行人就是往前走去。

    这越山则是暗骂，你们这帮歹人，一旦要是碰见前辈，都得死翘翘。

    潘牙十分高兴，不过这走路的时候，则是不小心踩到了什么东西似的。

    潘牙一看自己的脚底板，正好看见一个虫子，在自己的脚底下竟然爆浆了。

    “我草？1”

    “这他吗什么虫子啊？”

    下一刻，他就意识到了，好像有些不对劲，更是骂了一句，道：“草，这不是我师傅吗？”

    "老祖，都是我对不起你啊，都是因为我，让你死了都不得安宁。"

    这潘牙直接给跪下了。

    “老祖啊，都是我的错，呜呜呜。”

    潘牙的眼泪不断的往下掉。

    没想到，这老祖死了就死了，还受到自己的这么一道酷刑，简直是惨不忍睹。

    “先生，别自责了，这也不是你的错。”

    太一神君这个时候，也是不由得安慰了一句。

    潘牙擦擦眼泪，道：“谁能知道，要是没死的话，说不定还可以做个标本。”

    “现在倒是没有必要了。”

    这潘牙此刻，也是摇摇头，干脆不想了。

    不过，随着他们的前进，这自身的修为，同样是遭到了这压制。

    甚至来说，他们都是对于这一切不敢相信。

    此刻，他们都是已经心生退意。

    这个时候的太一，也是直接道：“不然我们就离开这里吧，我感觉这里我们把控不住。”

    “怕是会直接芭比Q。”

    潘牙此刻，则是坚定的摇摇头，道：“不可，这个可是一个好机会，我是不会放过的。”

    “毕竟，这里可是跟那传说当中的人物，是有关系的，我今天就是一定要查探。”

