    王言不是那种小气的人，让人带来的两份饭菜都是精心烹制的顶级菜肴。

    比徐紫煌中午在食堂吃的那几道菜肴还要好

    两个菜一个汤，还有一盆米饭。说起来很简单，可那食材却可以用珍品来形容。

    这一顿饭的伙食标准，那绝对是要超过一百五十金魂币的。这还是在不计算制作成本的情况下。

    二人边吃边聊，王言的兴致很高，也不会摆老师的架子，相处起来异常轻松。

    徐紫煌的每一个关于武魂修炼上的问题，他都能够给出自己独到的见解。

    之前在月南岛的时候，王猇和妖旸虽然都是修为高强的魂师，但所能带给他的只有各自修炼的经验。

    王言相当于是理论派，而王猇和妖旸则是实践派，二者相互对照，一些困扰徐紫煌的疑问顿时豁然开朗。

    不知不觉之间，天色已经完全暗了下来。

    王言随手打开办公室天花板上的魂导灯，温和笑道。

    “耽误你时间了，玉同学你先回去休息吧。以后有任何关于武魂修炼上的疑问都可以直接来我的办公室找我。我这里永远对你开放。对了，你们新生九班明天的理论课老师就是我。”

    “那王老师，我先走了，这次让您破费了。”

    “你小子。”王言笑骂一声，目送着徐紫煌走出了办公室。旋即推了推鼻梁上的金框眼镜，起身向着身后的窗外望去。

    那是一片清净如镜的湖面，在岸边魂导灯光的散射下，倒影着树木花草的影子。

    神秘而深邃。

    “本体武魂啊！而且很可能已经先天完成了二次觉醒！玉天煌你真是给学院带来了一个大惊喜啊。不行，现在就得去告诉玄老。”

    ……

    站在教师办公区大楼的走道上，徐紫煌远眺西南方向史莱克城的夜景，这座万年不老城市的灯火流光于他澄澈的深紫色眸子中倒影，熠熠生辉如天边的璀璨星辰。

    随着魂导科技的发展，日常使用的魂导灯早已在原属斗罗大陆三国这边普及。

    整个史莱克学院都笼罩在了一片柔和的魂导灯光之中。

    还没等他离开教师办公区大楼，一道声音通过扩音魂导器在史莱克学院中骤然响起。

    “四年级贝贝挑战五年级徐三石，这场斗魂不久后将在斗魂区举行。”

    “四年级贝贝挑战五年级徐三石，这场斗魂不久后将在斗魂区举行。”

    “……”

    一连重复了三遍。

    听到这个消息，徐紫煌一脸的错愕。

    他知道原著中贝贝为了帮霍雨浩弄来玄水丹，就把主意打到了徐三石的身上。没想到竟然再次如期发生了。

    没有了精神探测共享，你真的还能帮助贝贝赢得玄水丹吗？

    怀揣着这样的疑惑，徐紫煌加快脚步向着史莱克学院西北方向的斗魂区走去。

    斗魂区距离他所在的教师办公区大楼不算远，等他缴纳一个银魂币来到看台上的时候，徐三石和贝贝之间的斗魂正好开始。

    此时围绕在场地边缘，竟然已经坐了四、五百人。比今天白天他们新生九班进行实战对抗的时候要热闹的多。

    场地中央的徐三石和贝贝，都是一副横眉冷对的模样。

    裁判老师走到场地中央，沉声道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？”

    贝贝和徐三石同时向裁判点了下头。

    “比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。贝贝和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。

    前一刻还有些嘈杂的斗魂区瞬间变得一片寂静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，贝贝和徐三石每一次斗魂比赛都打的惊心动魄。学员们最爱看的就是他们斗魂了。私下里，还有不少学员暗下赌注。

    蓝色电光集中，贝贝的右臂迅速涨大，蓝光缭绕中，蓝电霸王龙武魂已经释放开来。

    另一边，徐三石也是毫不示弱，身体膨胀一圈，将校服撑的紧绷，右手之中，一面硕大的龟甲盾牌也随之出现。

    两人都缓慢地向侧方迈开脚步，锐利的目光盯视着对方，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝色，一边是黑色，在斗魂场内泾渭分明。

    看着精华内敛，魂力凝实的二人，徐紫煌目光沉凝。

    二人作为外院的双子星，内定的史莱克七怪，二人的底蕴确实很深厚。

    “嗯？”突然，徐紫煌皱着眉头看向了对面看台的方向。

    他感受到了一股若有若无的精神力，这是精神属性的魂技在发动时不可避免的特殊精神波动。

    能够做到精神力外放的他，刹那间就定位到了这股精神力的源头。

    那是最前方距离场内最近的一排。

    “霍雨浩。”徐紫煌低声呢喃。

    没错，发动精神属性魂技的正是霍雨浩。唐雅也在霍雨浩的身边。

    场地中正和贝贝势均力敌的徐三石，只觉得眼前的景物突兀地以一个点为中心开始旋转，意识出现了一瞬间的模糊。

    就是这一瞬间的迷失，贝贝变得虚幻的身体贴地滑行而出，右爪一把扣住了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾的身后。

    贝贝右脚蹬在了徐三石的小腿上，龙爪电地徐三石身体一阵颤抖。

    看着眼前的这一幕，徐紫煌暗自摇了摇头。而获得胜利的贝贝脸上也没有一丝喜色，皱眉看向了霍雨浩和唐雅的方向。

    霍雨浩发动的是从百年恐惧魔龙身上获得的第一魂技恐惧，虽然影响到了徐三石，但二者之间修为差距太大，受到了严重的反噬。

    脸色苍白一片，七窍流血，但好在意识仍在。

    唐雅下意识地护住了霍雨浩。附近看台不少人的目光都移到了霍雨浩的身上。

    和精神探测共享这种辅助类的魂技不同，攻击类的精神属性魂技在发动的时候有着明显的魂力波动。隔得远还好说，但距离太近想要掩人耳目根本不现实。

    而出身平民的霍雨浩，当然没有这样的常识。

    这也就造成了这样的局面。

    “老师，我举报霍雨浩作弊！他偷偷使用魂技干扰斗魂！”一名身着白色新生校服的男学员，高声喊道。

