    凌宇猛地站起身，也不管自己的身体是否虚弱了！

    他从自己的戒指里拿出从武魂殿带出来的斗罗大陆地图，细细的翻看起来。

    看到凌宇这幅样子，一旁的剑斗罗和雷霆斗罗都有几分好奇和疑惑。

    “凌宇小子，你这是在干什么？”

    尘心走到凌宇的身边，看着他表情严肃的观看着地图的样子，疑惑的问道：“是出什么事情了吗？”

    凌宇细细看了一会, 听到尘心的问话，表情剧变的说道：“事情大了！太大了！”

    玉元震和尘心对视一眼，两人的眉头皆是一挑。

    “究竟发生了事情了？”

    玉元震赶忙问道：“是不是邪魂师又有什么动作？”

    凌宇摇摇头，失声道：“他们确实有计划，但是恐怕这个时候已经达成目的了！”

    说着，没等两人发问, 凌宇已经伸手放在地图上。

    “你们看，我们一直以为邪魂师的大本营是在极北, 但是我们为何会这么认为？”

    凌宇转头看向尘心和玉元震问道。

    尘心单手扶剑, 轻声说道：“那还不是我和风致当时外出极北，探索时被几位邪魂师封号斗罗围攻，而且，我们当时勘测到很多邪魂师的气息！”

    想到这里，他仿佛也是意识到了什么，急忙问道：“难不成？”

    凌宇点点头，看了一边还是一头雾水的玉元震解释道：“就是因为这件事，再加上后面武魂殿魂师的探索，让我们一直以为邪魂师的大本营就是在极北之地！但是我们都错了！”

    “全都错了！”

    凌宇肃穆的说道：“这些全部都是障眼法，都是诱导我们的鱼饵！”

    他把手指向极北和星罗，“你们看，极北是位于斗罗大陆的最北方，但是星罗却是位于斗罗大陆的最南方！

    如果邪魂师依靠极北之地为大本营，如果他们没有驻扎地和城池，只是极北之地的外围酷寒的天气，就不是那些低级魂师能够承受住的！”

    玉元震及时问道：“那这个和星罗有什么关系？”

    “当然有关系！”

    凌宇继续说道：“刚刚侯明石笑他们三个，刚开始和他们战斗的时候，我就一直疑惑, 为何连雪帝这样强的魂兽和你们两个超级斗罗一同出现，单凭他们三个绝对不是我们的对手，甚至很快会被我们击杀！”

    “如果这里是他们的大本营，他们应该派遣更多的封号斗罗来跟我们对持才对！但是他们却是选择了将极北最外围的两座雪峰给炸了！这根本不合理！”

    凌宇的脸色有些发白，本身魂力消耗一空让他的身体已经非常疲惫，但是这个时候他也顾不得这么多了。

    他情绪激动的说道：“还有刚刚侯明他们三个圣灵教的长老，我留意了一下他们的逃跑方向，并不是极北的深处，而是东南方！他们朝着星罗的方向飞去的！”

    “天斗背靠反邪魂师联盟的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，而且天斗城距离武魂殿并不是很远，一旦邪魂师入侵，武魂殿也有足够的时间阻止！”

    讲到了这个地步，尘心和玉元震已经明白了七八分，尘心脸色发白的说道：“你是说，星罗已经......”

    凌宇点点头，“天斗既然不行，那么他们的目标就只有星罗了！极北只是他们留下的幌子，他们的真正目的绝对是星罗帝国！

    我甚至敢肯定，现在的星罗帝国皇帝戴天风已经被邪魂师给控制住了！”

    凌宇趔趔趄趄的站起身, 脚步有些虚浮。

    “依靠他们的实力，攻破星罗城不是难事，控制星罗皇室也不是难事！但是真正难的是如何避开我们的视线！”

    “所以他们才选择用几位封号斗罗轮流出面，在极北之地暴露，甚至在这里隐藏着几百个邪魂师，就是为了想要在临走前，将这个寒冰城攻破。

    到时候，一旦极北之地的魂兽暴动，天斗帝国和两大宗门很难腾出手处理邪魂师的事情！毕竟一旦寒冰城被攻破，那么后方一直到天斗城的路线皆是平原，一马平川！这会给他们有机会发动攻击！”

    讲到这里，凌宇的面色才终于好看了几分，“但是他们不知道我和雪帝有一些关系！他们想的事情并不会发生！而且他们估计也想不到，这样的天灾竟然能够被阻挡住！”

    凌宇微微抬头，一脸的感概：“好一招瞒天过海！在极北布下烟雾弹，真正的主力却是朝着星罗潜伏进去了！”

    “极北发生这么大的事情，到了这个时候，如果他们是在极北的深处，雪帝绝对不会安然无恙的走出来，冰帝和阿泰更不可能！所以只有一种可能，那就是星罗！”

    玉元震脸色难看无比，他们这些人在极北呆了这么长时间，处处小心谨慎，就是为了捕捉邪魂师的踪影，但是现在竟然发现他们被耍了！

    “难怪我这一路上听说从天斗到极北的路上出现很多邪魂师的身影，我还以为极北的情况会很糟糕，可是我在这一路上根本没有发现一个邪魂师的踪影！

    还有帮助水无心他们猎取魂兽的时候，碰到的邪魂师，恐怕也是诱饵，只是他们没想到碰到了我，会被这么快解决掉！”

    凌宇叹了一口气：“真的是好算计！如果不是我这一路上留意邪魂师的踪影，还有侯明他们的最后一招暴露的隐患，我还真的想不到他们的目标竟然是星罗！晚了！晚了啊！”

    此时雪帝和冰帝三位也是从天空中降落下来，相比起尘心两人的气息紊乱，雪帝他们则是比较无事。

    毕竟是魂兽，先天上就比魂师的魂力要多！

    “那照你这么说，现在的大陆有一半已经被对方占领了！”

    冰帝有些傲娇的声音从凌宇的身后响起：“那岂不是说，这些可恶的邪魂师已经能够和整个大陆相抗衡！”

    虽然不想承认，但是凌宇还是点点头，这个时候，单靠反邪魂师联盟已经不够了！

    天斗不出力的情况下，顶端战力邪魂师固然是可以抗衡，但是低端的战力他们还差得远。

    不过经此一事，他们控制了戴天风之后，有了士兵和低阶魂师的军团，一切都可以得到弥补。

    “哎，大战不远了啊！”

