    

    第二天，一大早。

    山宁一栋豪华的别墅里面。

    吴坚正在听着唱片，眯着眼睛，将身体靠在沙发上，慵懒的等待着佣人做好饭菜。

    就在这时，吴家的下人老王走了进来，在吴坚的耳边说道：“老爷，外面有一个年轻人说要见你？”

    “谁啊，这么一大早的”吴坚有些好奇的说道。

    “不认识，之前没有见过”老王淡淡的说道：“不过这人开着军车”

    “军车？”吴坚皱了皱眉：“出去看看”

    现在的吴坚生意非常的不错，但是却也知道，有些人依旧不是他可以得罪的。

    刚走出别墅，看到门口的白泽少的时候，却是急忙小跑着走了过去，旁边的老王看着吴坚的神色，也是吃了一惊。

    这么多年了，他还没有见过吴坚如此失态的样子，因此对于门口的那个年轻人的身份，越发的好奇了。

    门口。

    吴坚看着白泽少笑着说道：“白队长，你可是稀客，一大早怎么会来我这里，走，一起进去吃早饭去”

    “早饭就不用了，我过来是有事麻烦你的”白泽少笑着说道。

    “什么事你说，需要我老吴的你只管说”吴坚没有一丝的犹豫，也没有询问到底什么事情，直接就答应了下来。

    旁边的老王听着两人的对话，看着吴坚的神态，也是一瞬间就明白了白泽少的身份。

    他知道吴坚正是因为哥孙岩杰和白泽少合伙做生意，才有了今天的身家，只是孙岩杰还偶尔会来这边，但是白泽少却只闻其名不见其人。

    今天一见，却是没有想到如此的年轻。

    “也不是什么大事，就是关于那批货物的事情”白泽少对着吴坚说道。

    “难道货物出了什么事情？”吴坚心里一紧。

    “不是，是我需要一些东西，这是单子，你看看，完了之后找人送到这个地址”白泽少说着把单子递给了吴坚。

    “没问题”吴坚看都没看单子，直接说道。

    “行，那你忙吧，我先离开了”白泽少说完之后，上车直接离开了。

    吴坚这才打开单子看了起来，不由得愣了一下，因为单子上面的量不太多，反而很少，实在是出乎他的意料。

    很显然这东西是送给私人用的，而能让白泽少亲自出面的，显然对方不是一般人。

    很快，吴坚也是连早饭都没有吃，就去帮白泽少送货去了。

    下午时候，货物也是到了贺书记的手里，而沈国华与温小婉也是出现在了联络点，准备开始手术。

    因为手术的环境有些糟糕，条件差一些，所以沈国华与温小婉做手术的时候，也是非常的小心。

    手术差不多进行了整整一个下午，当手术结束的时候，温小婉两人也是满脸的疲惫，累的坐在椅子上，就连话都不想说。

    接下来的两天，70也是一直处于修养之中，而此刻白泽少则是和孙岩杰，吴坚出现在了山宁火车站。

    “孙老大，到底是谁啊，竟然劳驾你们两人亲自接站”吴坚有些好奇的说道。

    “这可是我们的大主顾，接待好了，以后肯定会赚大钱的”孙岩杰笑着说道。

    很快，火车也是进站了。

    旅客们纷纷的走下了火车，白泽少一下就看到人群中那道靓丽的风景，对着身边的孙岩杰道：“来了”

    说完之后，直接朝着瞿颖的方向走去，很快两人就碰面了。

    “瞿秘书，欢迎来到山宁，好没想到这么快就再次见面了”白泽少说话的时候，也是给了瞿颖一个拥抱。

    “你还是直接叫我瞿颖吧，要不然我岂不是要叫你白队长”瞿颖莞尔一笑。

    “行，那我就叫你瞿颖了，正好来了山宁，等到安排之后我带你逛逛山宁”白泽少笑着说道。

    “好啊，不过你是不是忘记什么了？”瞿颖看着白泽少，淡淡的说道。

    “对了，给你介绍一下，这是山宁警察局的老大孙岩杰，这位是吴坚吴老板”

    随后，白泽少也是将瞿颖介绍给了孙岩杰两人，然后一行几人也是离开了火车站。

    来到下榻的宾馆以后，瞿颖看着白泽少道：“还记不记得你在北平说的话”

    “什么话？”白泽少有些疑惑的说道。

    “忘记你在山宁欠我什么了，你可是说过，我来了山宁以后，你会给我补的”瞿颖故作不高兴的说道。

    白泽少还没有说什么，旁边的孙岩杰倒是看出了些什么，冲着吴坚点了点头，开口道：“小白，今天你就好好的陪好瞿秘书就行，生意的事情，可以明天再谈”

    说完之后，不等白泽少说什么就直接离开了，离开的时候，还很知心的帮白泽少关上了房门。

    “干嘛走这么快”白泽少有些无语的嘀咕了一句。

    “他好像误会了什么，要不要解释一下”瞿颖笑意盈盈的看着白泽少，神色倒是看不出太多的愤怒。

    “不用”

    白泽少不在意的摇了摇头：“现在你先好好休息一下，等到晚上的时候，我会派人来接你，刚才骗你了，我欠你一个生日宴会又怎么会忘记，早就准备好了”

    “那我就等待着了”

    “恩”

    随后，白泽少也是离开了房间，在楼下的时候再次碰到了孙岩杰，不由得愣了一下：“孙哥，你没有离开？”

    “别说我。说说你，和哪位瞿秘书什么关系，还有你欠人家什么了，让的人家从北平追到了山宁”孙岩杰说话的时候，也是挤眉弄眼冲着白泽少眨眼间。

    “是啊，刚才接站的时候，你小子可是直接上来就是一个拥抱，看来你们关系不简单啊”吴坚也在一旁揶揄的说道。

    白泽少翻了一下白眼，没有理会两人的调侃，反而对着他们发出了邀请：“今晚在玫瑰歌舞厅，我准备了一个生日宴会，你们到时候一定要来”

    “谁过生日？”孙岩杰好奇的问了一句。

    “反正不是我，到时候你就知道了，千万别迟到”白泽少神秘的笑了一下，却是没有讲出来。

    “放心，我们会准时赶到的”孙岩杰拍了拍白泽少的肩膀，然后就和吴坚离开了。        

