    宋昭笑靥如花。

    拎着裙摆，双眼亮晶晶的奔向斯聿，“四哥哥，我也想着要去寻你呢，可惜我不认识这里的路。”

    斯聿垂眸。

    温柔的替小姑娘扶正被风吹歪的金海棠珠花步摇。

    少年狭眸宛如倾倒了墨水，勾勒出浓墨重彩的画卷。

    他朝她伸出手，嗓音性感且撩人，“牵着。”

    宋昭一呆。

    斯聿神情松散，慢悠悠说，“怕小路痴丢了。”

    宋昭抗议的瞪圆猫儿眼。

    权臣大人说话可真不好听啊。

    “四哥哥看不起我。”她有些不高兴，不牵。

    那副傲娇猫猫生气气的小表情。

    甜到了，斯聿心尖上。

    他低垂着鸦羽般的眼睫，愉悦轻笑。

    那双浸满了夜色撩人的眼眸，悠然的落在宋昭眼底。

    喉结动了动，溢出一抹低哑，“小路痴，跟哥哥走，好不好？”

    宋昭矜持了一下，才把手放到他手里，“好哦。”

    太子忍无可忍，阴冷的开口，“宋昭，你怎么能与外男牵手？你可还知道妇道两个字怎么写吗？”

    宋昭鄙夷，“太子殿下这话真搞笑，妹妹牵一下哥哥的手，有何问题？”

    太子活活气笑了，“斯聿跟你八竿子打不着一块去，怎么就成你哥哥了？”

    宋昭一本正经，“四哥哥的母妃同我祖母关系甚密，我祖母已认四哥哥为自家人，自然也就是我的哥哥。”

    太子竟无法反驳。

    他瞅着俩人亲密无间的画面，颇有些心哽，咬牙道，“斯聿是前朝皇子，你们宋家敢与他搭上关系，就不怕被人怀疑，你们宋家有造反之心吗？”

    斯聿面容冷峻。

    他注视着宋昭的表情变幻。

    想知道小姑娘会不会因为太子的怀疑，放开他的手。

    然而宋昭十分认真的训诫道，“太子殿下慎言，一朝天子一朝臣，前朝与今朝截然不同。

    圣上宽厚待人，留四哥哥安然成长至今，便是信任四哥哥为人的表现，太子这话说的，可是在质疑圣上？”

    太子面容青白。

    他冷笑，“放肆，你休要污蔑孤。”

    心里其实有点慌。

    这话要传到皇帝耳朵里，以皇帝多疑的性格，他这太子也得被疑心。

    “孤只是想提醒你，斯聿不过是一枚废棋，任人践踏，没有半点作用。

    你今日若是敢跟他走，就是得罪孤，孤不会给你跟宋家投诚的机会，你今后再后悔，也别想再与孤沾上关系。”

    太子抬着下颚，等着宋昭惊慌求饶。

    他是储君，斯聿是废物。

    傻子都知道该如何选择。

    斯聿眉眼有一瞬间的凝滞，睫毛轻颤。

    因为他感觉到宋昭握着他的手松开了。

    她心里，也是瞧不起他的吗？

    下一秒，宋昭如护犊子的母鸡似的挡在他面前，怒视太子，“太子殿下可能忘了，你不过是生为圣上膝下的长子才能有今日的地位。

    而四哥哥照样生在皇家，亦是天子之子，你们谁也不比谁高贵。”

    倘若斯聿早生几年。

    今天坐在那帝王之位的，便是斯聿了。

    太子连吃屎都赶不上热乎的，哪来的脸侮辱斯聿。

    斯聿侧过脸，唇角不着痕迹的莞了一下。

    不愧是对他情比金坚的小阿昭啊。

    太子听出宋昭的潜台词，顿时恼羞成怒。

    他怼不过这丫头的牙尖嘴利。

    便盯着斯聿讥笑，

    “斯聿，孤原以为你过去不吭不响，是服软的意思。不曾想是会咬人的狗，现在是要与孤争抢起来了？”

    斯聿眯了下眼，眼神里都是狠劲，“便是抢了，又如何？”

    他揽过宋昭肩膀，就要走。

    太子目光阴狠，袖管中滑落出一把匕首，脱鞘往斯聿身后射去。

    疾风之刃。

    少年薄唇弯起，十分温润无害。

    他手腕微微一翻，掌心凝聚内力，轻轻展袖。

    风力加大，匕首在空中转了个弯，直击太子。

    太子瞳孔一缩，下意识侧身躲去，被匕首划破了手臂。

