    ……

    苏言瑟瑟发抖！

    自己在一个球里，手中连一件武器都没有……一般来说，你得要带一把武器的。

    无论是用来自尽还是用来干什么，都得带一把的。

    比如说带一把激光发射枪，可以让自己在一瞬间死亡，只要够快，应该就不会感觉到疼吧？

    即便不用来自尽，有一把武器在手，不是也更有安全感吗？

    然而苏言并没有！

    情况不妙啊……紫罗兰还保留着一支成建制的机甲团，外加一个大将。

    这种感觉就像是一个顶级的武将，配上一流的部队。

    能够杀穿战场的那种！

    想要吃下这样的配置，人数少说也得达到三倍以上的优势吧？

    而且还不能都是白甲！

    普通的白甲碰到大将，基本上就是被秒的。

    有点类似于超级战士碰到神，铂金碰到职业选手……差不多就是这么大的差距吧！

    这些白甲中，不是谁都像苏言一样的。

    看似是个青铜，实际上是个王者。

    那位大将忽然举起手中的反物质狙击炮，他在瞄准什么？

    干！

    这比似乎正在瞄准远方的战舰！

    都特么想要干战舰，大将就这么狂吗？

    有一架白甲不自量力地冲上去……找死也不是这么找的呀，苏言在心里如此想道。

    有一架紫罗兰机甲察觉他的意图，开始有意贴过来。

    杂兵还是滚开吧，只有紫甲才配大将出手。

    他边保持匀速边开火，能量弹远远地发射过去……这位是有预判那位白甲的位置的。

    毕竟自己也跟不上他的移动速度。

    可惜，一发也没有中！

    这其实也是很正常的事情。

    又不是古时候战场上排队对射，想要击中没有那么容易的。

    对于大多数新人而言，他们上战场可能毫无战果。

    没有意义的来到战场，没有意义的死去。

    双方机甲在拉进距离，神圣帝国这边确实是有吃点小亏的。

    谁特么能想到对面不讲武德，还藏着一支满编的机甲团呢？

    双方目前的战果，大概是一比四。

    这里并没有算那些被打中却还保持战力的机甲。

    计算的都是已经被打爆的！

    话又说回来，那位找死的白甲还真猛。

    和紫罗兰机甲的交锋在一瞬间发生，然后，你就看到那位紫罗兰机甲师连自爆的时间都没有，直接被干掉。

    驾驶舱被捅穿，武器上还带着血。

    能在瞬间秒杀紫罗兰的机甲……苏言觉得至少是和自己在同一个水平的。

    白甲里还藏着这样的猛人？

    该不会是……

    就在这时，有一架白甲靠近自己。

    “是我！”

    凯莎女王的声音传来，女王第一时间便来到这里，足以说明许多啊。

    “我还以为那架白甲是你在驾驶呢……”

    “凉冰！”

    女王说道，两只机械手臂抓紧自己，语气平静地说道：“先带你离开战场。

    就你这样，别一不留神就被攻击的余波打到。”

    ‘女王这是在关心我吗？’

    苏言这话并没有说出口，只不过是在心里想想而已。

    “你死说不准也意味着副本结束，还不想太早结束呢。”

    女王补充道。

    ‘这一看就是在口是心非，不过这样的女王我也不讨厌就是。’

    “……”

    凯莎女王已经无言以对。

    “你怎么忽然不说话？”

    苏某人还忍不住问道，还想和自家女王多聊聊呢。

    哎！

    有些姐姐一点也不关心自己。

    说的就是凉冰！

    你冲这么快干啥？

    就不知道来看一看你弟弟吗？我在这里瑟瑟发抖……这姐姐不要也罢！

    还是女王知道关心我！

    凯莎女王是我毕生的信仰。

    “……”

    坐在驾驶舱里的神圣凯莎，嘴角微微一抽。

    有些肉麻的话可能说不出来，但这并不意味着想不出来。

    想一想也就意味着神圣凯莎是能够听到的。

    凯莎女王现在很无奈，但是嘴角确实带着笑意的。

    自己第一时间过来确实不是鹤熙提醒的。

    是自己想过来而已！

    就是怕这倒霉货被战斗的余波波及到。

    现在心里也略有些苦恼。

    把这倒霉催的货放哪呢？

    放在战舰上，如果战舰被打爆怎么办？

    放在地面上，万一不幸被激光或其他武器波及到怎么办？

    女王忍不住纠结起来。

    如果有知识宝库在，自己完全可以计算出一个安全的地方。

    但是没有！

    要不就干脆自己带着吧？

    对于这一场战斗，女王既不像凉冰那样期待，也不像鹤熙那样感兴趣。

    划划水摸摸鱼都是可以的，如果有需要的话。

    苏言可不知道女王心里在想这些。

    如果知道的话，可能会说：要不你让我进你的驾驶舱里呗，咱们完全可以挤一挤，你坐在我腿上也不介意。

    毕竟就算这样应该也不影响你的实力发挥嘛。

    这话虽然没有说出口，但是有在心里想啊！

    凯莎女王微微一愣，却还是忍不住说道。

    “别胡思乱想！”

    “？”

    苏言很想问一句，指的是哪部分？

    “话说，你这是要把我带到哪里去？你都已经脱离战场，真的没事吗？”

    他有些诧异地说道。

    “先把你送到战场之外吧，战舰体积太大，容易遭到集火打击，先把你送到地面指挥部去吧。”

    女王略微犹豫后如此说道，来自指挥部的警告直接被她忽视。

    倒也不是什么太严厉的警告，就是让她把苏某人送到后方后尽快返回战场。

    在上面的眼中，苏某人还是很重要的。

    面对两支机甲小队，连斩数架，又伤到大将……这意味着什么？

    王牌的苗子！

    有资格驾驶红甲的那种！

    一百位普通机甲师中，可能只有一位有机会驾驶紫甲。

    在这为数不多的紫甲驾驶员中，能驾驶红甲的可能不到一成。

    ……

    南霍特星战役结束

    结果：帝国小胜一场

    这一场战斗中，双方牺牲的机甲师加起来超过一百位，普通战士数量达到六万。

    被击沉的战舰数量达到十二艘！

    其中，帝国这边也有四位出名。

    第一位便是苏言，后面三位便是三王……这三位在这一场战斗中斩杀的机甲数量加起来达到五位。

    你或许会觉得这没什么，三王才解决五位，不是很一般般吗？

    确实挺一般的！

    那是因为她们三位被大将拦住，才没有办法继续获得战果。

    那一战，她们成功砍掉大将的一条手臂。

