    “出来了啊，孽畜。”

    嘉靖的嘴角扯出一道狷狂的笑容，他没有被这万丈之高，身体绕城而至上云霄，能够探头而下的通天巨蟒吓到，反而十分高兴。

    “郭勋，炸了它。”

    嘉靖平淡无比的吩咐道，郭勋立马大声嘶吼调动军队，早就控制城墙和一些制高点，在城内摆了两百多门红衣大炮的神机营将士当即开火。

    舟山去年研制出红衣大炮，兵杖局仅仅三个月就复刻了出来！

    神机营已然换装！

    射程超过十里的新型火炮发出了怒吼，数百枚炮弹当即飞上天空，以硝烟的威力，直奔鬼神！

    “吼！！！”

    通天巨蟒张嘴咆哮，无形的力量荡开，炮弹在半空中就被全部引爆，几乎将天空照亮，轰隆的爆炸让全城百姓惊慌无比，那恐怖的巨蟒更是让人惊恐发狂。

    有人躲在家里瑟瑟发抖，有人拼命跑向两个法场，寻求庇护。

    神机营的士兵们虽然惊恐，但却依旧在坚持战斗，他们开始按照长官的命令寻求角度射击巨蟒，站在城头的士兵也开始压弹射击。

    是的，压弹射击。

    嘉靖早在张执象那里得知了枪械的发展历程。

    张执象说明末的兵部侍郎毕懋康的《军器图说》里有一种燧发枪。

    实际上，嘉靖年间就有。

    毕懋康并不是搞技术的，他的专长是书画，担任兵部侍郎的只是整理资料罢了，明末的兵部和工部早就被蛀空了，技术甚至不如嘉靖年间。

    所以，燧发枪，其实是有的。

    华夏人是最早使用燧石生火的，怎么会忽略这个点火的方法？扳机技术，在秦朝制弩的时候就广泛应用了。

    只是燧发枪多用于手铳。

    原因很简单，火绳比燧石更稳定，大明人行走在外，也是带火折子而非打火石。

    火绳只要点燃，可以做到百分百的击发，而燧石平均每七次就要出一次问题，鉴于稳定性，选火绳还是燧石就很简单了。

    所以，燧发枪并不关键，关键的是……击发枪。

    鸟铳就已经是有膛线的滑膛枪了。

    实际上，大明如今的冶铁水平，是超过当时的普鲁士的，克虏伯大名鼎鼎的灌钢法，我国在东汉就已经有了，并在南北朝时期发展成熟……

    直到十九世纪，西罗人的冶铁技术都赶不上大明。

    如此，离后装击发枪代表之作的M1841只差了一步之遥——雷汞。

    火药、子弹一体化，节省装火药的步骤，才是提升枪械威力的最关键技术，张执象并不知道具体技术，只提供了雷汞一词。

    但这不是问题。

    还有什么人比道士更懂汞、铅这类金属的呢？

    古人更是将硝玩出了花，制皮、制火药、制冰、制酸，华夏的制硝史有数千年，却偏偏说古代没有硝酸，这其实有点可笑的。

    因为古人早知道硝容易挥发，制硝师提纯硝的时候还会特意预防挥发。

    利用干馏制作硝酸，完全不存在技术和认知问题。

    别一问就是阿拉伯炼金术师能够在八世纪干馏制作硝酸，但华夏古代绝不存在硝酸。

    要知道，古代金匠是很喜欢在金器的敲打制作完成后，用硝酸洗一遍来增加光泽的……

    汞、硝酸、酒精。

    酒精也是有的，蒸馏之法宋元就已经有了，只是古代向来喜欢黄酒而不喜欢白酒罢了，民间喷火表演除了喷面粉外，还有的流派就是喷酒精的。

    酒精易燃，以五行来看，属火，研究雷汞的时候没道理不拿来一起尝试。

    于是。

    雷汞也研发出来了……

    甚至用棉花浸酸制作火棉替代了火药，成为了发射药。

    所有技术都齐全了，击发枪也就顺理成章的制作出来了，这是舟山都没有的，独属于神机营的最先进火器，嘉靖取名为——北斗神铳。

    取的是道教北斗神咒的：“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千。上天下地，断绝邪源。”

    嘉靖就是要以此利器，来荡平天下妖魔的！

    数千名神机营将士手持北斗神铳朝巨蟒开枪，不管打不打得到，开枪再说，大明有钱，打仗从来都是火力压制！

    问，华夏古代为什么没有板甲？

    因为西罗人十五十六世纪才开始造板甲，大明早他娘的“给老子炸”了！

    要板甲卵用！

    事实证明，也就是火器没有开光，那通天巨蟒即便是万丈妖魔，显化于世也是血肉之躯，这些子弹没有音波引爆，打在身上也能嵌入鳞甲。

    火炮炸在身上，也能扬起血花！

    虽然没什么伤势，但也让它感到了痛楚，发出愤怒的吼声。

    剧烈的音波席卷，本来当有无数人死伤才对，那边法海一敲金刚铃杵，一道音波荡开，竟是将其攻击消弭。

    巨蟒朝法海吼了一声，但却没有纠缠。

    而是猛的探首，直接朝嘉靖扑去，陶仲文在嘉靖面前，额头满是大汗，八柄符剑在他的御使之下朝着巨蟒飞去，但总给人一种螳臂当车的感觉。

    符剑很锋利，在巨蟒的面庞上划开几道血线，但也，仅此而已。

    它根本不管，符剑也根本无法深入皮肉。

    明晃晃如大灯般的黄金竖瞳越来越近，能够看到那眼珠当中的野性和杀意。明明越来越近，嘉靖却丝毫无惧。

    直到巨蟒离嘉靖不过数丈距离的时候，一柄紫金流火的长戟从远处飞来。

    猛的轰中巨蟒，将它的头颅轰飞，撞在城墙之上，直接撞塌了一个阙，巨大的身躯都为之倾倒，蛇头轰飞数百丈，才堪堪落地，待它缓过劲来，重新立起的时候，额头的出现了一个血窟窿，不断的冒着鲜血……

    造成这一击的人，正站在法坛之上，手中捏着第二枚“紫微密讳”。

    右手的天师剑萦绕着淡淡星光……

    拉弓，投掷。

    再次将紫微密讳轰出，那巨蟒惊呼闪躲，但身体庞大，躲不过这如流光般的符戟，只得以身躯阻挡，身上再添一道血窟……

    此时。

    张执象执剑一礼：“众道友，请颂北斗大神咒！”

    北斗七元，神气统天。

    天罡大圣，威光万千。

    上天下地，断绝邪源。

    乘云而升，来降坛前。

    降临真气，穿水入烟。

    传之三界，万魔擎拳。

    斩妖灭踪，回死登仙。

    ……

    当罗天大醮上的道士们齐声颂咒之后，神机营的将士们发现自己的火铳和火炮都开始冒光，好似天上的星光投下金属发射发亮，又好似枪械自己在发光……

    嘉靖听闻北斗大神咒后，更是笑着大声喊道：“开火，除魔！”

    “开火！除魔！”

    “开火！除魔！”

    众将士只觉得受到莫名的鼓舞，有一种见证时代的感觉，他们不光代表自己，这是一种时代的洪流，他们必然扫除一切妖魔鬼怪，还黎民百姓一个朗朗乾坤！

