    “观众朋友们，在比赛的第六十九分钟，凭借特林康的弧顶远射，狼队成功扳平了比分！”

    张军的声音显得格外的激动：“而制造这个进球的，正是我们的苏陌！”

    “现在，让我们来看一下精彩回放。”

    张军稍微停顿了一下，等待导播切出刚才的镜头：“我们可以看到，苏陌在禁区右侧独自面对恩迪迪和托马斯两人的逼抢，最终凭借着自己精湛的脚下技术，将球带出了对方的包围圈！”

    “同时，在莱斯特城的禁区之中，特林康径直冲向了弧顶位置，而希门尼斯则卡住了瑟云聚和阿马泰的身位，阻止他们跟上特林康！”

    张军的话如连珠炮般往外蹦：“四周无人的特林康轻松接到了苏陌的传中，然后打了一个死角，让小舒梅切尔毫无办法！”

    “路指导，你怎么看狼队的这次进球？”

    张军缓了口气，这才开口向旁边的路战问道。

    “嘿嘿，就像你刚才说的，这个进球，苏陌当立首功。”

    路战乐呵呵地说道，他本人也是华夏足坛的老前辈了，现在看到后辈发挥神勇，自然十分的开心。

    “我们刚才都在纳闷，苏陌他为什么不早早传中，而是要等对手的防守球员过来，现在我们总算是知道答案了。”

    路战看着屏幕上的回放说道：“你们先不要看苏陌脚下的动作，去看他的手在干什么。”

    “哦？苏陌这是在打手势吗？”

    张军按照路战的指示看去，果真看到了一个之前他没有注意到的细节：“在托马斯拦在苏陌身前的时候，苏陌似乎朝特林康他们做了一个后撤的手势。”

    “是的，这个手势正好和特林康接下来的行动对上了。”

    路战笑着说道：“从镜头上可以看出，特林康他们也看到了苏陌的手势，不然脸上不会闪过惊讶的神色。但他们最后还是听从了苏陌的指挥，最终成功进球。”

    “路指导，你这话可不得了了。”

    张军显得有些惊讶：“你的意思是，特林康和希门尼斯的行动，都是苏陌指挥的结果？”

    “我觉得是这样的。”

    路战十分自信地说道：“苏陌之所以要等莱斯特城的球员回防，就是为了分散瑟云聚他们的注意力，给自己队友创造出回撤接球的机会。”

    “但这个过程，没有他队友的配合，也没有办法实现。”

    路战盖棺定论道：“所以，苏陌肯定要给特林康他们发信号。这件事最幸运的就是，苏陌的队友收到了他的信号，并照他的指示去做了。”

    “这么说的话，狼队的这记进球，完全是苏陌一个人导演的结果？”

    张军顺着路战的话说了下去。

    “可以这么理解吧。”

    路战点了点头道。

    一时间，直播间的球迷一阵哗然。

    【苏陌这算不算凭借一己之力拯救了狼队？】

    【没想到苏陌不仅球技好，而且球商还这么高！】

    【有没有哪位朋友知道，国内哪里可以买到苏陌的球衣啊？】

    【就是就是，我的钱包已经饥渴难耐，狼队主客场球衣都打算整一套！】

    当然，直播间里，除了称赞的声音，还有一些反对的声音。

    【我怎么感觉路战是在尬吹啊？真有这么神吗？】

    【对啊，连微表情都搬出来，糊弄谁呢这是！】

    只不过还不用张军他们反驳，这些黑子的声音就被苏陌粉丝给淹没了。

    【路指导明明分析得挺有道理，你们要是觉得不对就拿出反证啊？】

    【怎么了，国外球星办得到的事情，我们华夏球员就做不到吗？】

    【你们这些家伙脑子是不是有问题，非要来这找存在感？】

    事实上，路战的分析一点问题也没有。

    就连希门尼斯和特林康的前插，实际上都是苏陌一手安排的。

    在找塞梅多要界外球的时候，他就嘱咐过对方去找特林康他们跟上自己。

    庆祝了一番以后，苏陌他们便又回到了球场中央，等待莱斯特城的球员开球。

    看得出来，瓦尔迪他们的脸色都很难看。

    显然，他们也完全没有想到，对手居然能够把比分扳平。

    要知道，他们刚才可是一直压着对手打，结果却莫名其妙地丢了一个球。

    是的，这个丢球对他们来说有些莫名其妙。

    因为这根本不是他们自己的失误造成的，纯粹是苏陌依靠自己的个人能力缔造的。

    虽然赛前他们已经很重视苏陌的存在了，但他们怎么也没想到这依然低估了苏陌的真实实力。

    苏陌笑着摇了摇头，转而看向了自己的队友。

    在扳平比分以后，狼队的士气明显大振。

    而且，在中场休息的时候，拉热就给狼队的球员们说过比分追平之后要怎么做。

    所以，现在他们的脑子里只有一件事，那就是再干对手一个球，彻底攻陷王权球场。

    两支球队的势头，一下子发生了转变。

    在莱斯特城重新开球以后，狼队的球员便大肆压上，学着对手之前的样子，把对方按在自家半场摩擦。

    “你们在干什么！”

    看到这一幕，莱斯特城的主教练罗杰斯顿时不淡定了：“他们只是追平了比分，不是反超了比分！拿出你们之前的劲头，把他们给我压回去！”

    听到罗杰斯的话，拉热也跟着指挥起了自家队员：“大家做得很好，想想我在中场休息时说的话，不要放过他们！”

    担任前锋的苏陌，自然也参与到了前场的逼抢之中。

    只不过他明显注意到，随着时间的不断流逝，自家队友的脚步开始不自觉变得沉重了起来。

    显然，之前的比赛，已经大大消耗了狼队球员的体能。

    刚才的反扑，不过是进球之后一时兴奋的结果。

    从现实情况来看，狼队球员已经维持不了太高的压迫强度了。

    事实上，就在苏陌发现了这一问题不久，莱斯特城就打出了一次极具威胁的快速反击。

    蒂勒曼斯轻松过掉了上前逼抢的特林康，接着直接将球长传给了边路。

    在那里，替补上场的伊希纳乔已经蓄势待发，如利剑一般带球杀向狼队的禁区。

