    “元气弹，已获得！”

    下一秒，我的技能栏中一道光辉闪烁，呈现出一个新技能的图标，是一个人影双手举着一个巨大光球的形象，很符合我的心意，于是双手一举，对着星眼说道：“接下来，你可以提升我的属性和技能，或者是利用地形变化保护我的周全，总之，别让我死了就行。”

    “是，天行者！”

    技能栏中，一道道技能图标不断闪烁，几乎全部都提升到了技能力量的极致了，当然，也就只是在深渊地图中如此，出去之后一切都会消失，这些改动痕迹都是必须要抹去的。

    ……

    “哟，这是要干嘛？”

    林露坐在一根松枝之上，身躯轻盈，笑道：“啧啧，让我来看看，万年来人间最强的化神之境中期要对我这个弱小女子做什么？”

    我皱了皱眉，双手朝着天空一举，发动元气弹的蓄力进程，一边花了5000R发了一条全服公告，下一秒，铃声在地图上空回荡不绝——

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：国服依旧还在深渊地图内的兄弟姐妹们！我正在深渊99层的底部打通最后的关卡，但是BOSS的实力太强了，需要大家的帮助，现在，请大家马上脱离战斗，找到安全的地方，然后举起你的双手，把你们的力量分我一点，我会在最短的时间内击败BOSS，关闭这张深渊地图，让大家回家！

    ……

    “这……”

    公会频道里，所有人都震惊了，阿飞道：“这喊话的设定，怎么就听起来这么耳熟呢？”

    清灯双臂抱怀：“童年回忆啊！”

    林夕狐疑：“陆离？”

    “大家，照办！”我直接说。

    “嗯！”

    林夕马上沉声在公会频道里说道：“所有人，照办，迅速脱离战斗，然后举起双手，把各自的力量分一点给陆离！”

    随即，林夕更是发了一条系统公告帮忙——

    “叮！”

    系统公告（玩家林夕喊话）：请大家帮帮陆离！他刚才的话是真的，目前深渊地图的攻略已经到了最关键时刻，请大家务必立刻脱离战斗，举起双手，用我们每个人的力量一起帮助陆离，他会带着大家一起渡过难关的！

    原本，我的那句喊话显得有些无厘头，让人难辨真假，毕竟这件事实在是太离奇了，难以让所有玩家信服，就仿佛是国服第一人七月流火跟大家开了个玩笑一样，但再加上林夕的喊话就不同了，毕竟林夕是明面上一鹿有你的盟主，传说中的“林夕女神”，不苟言笑、说一不二，可不像是会开玩笑的人，林夕这句话的可信度显然要比我的强多了。

    很快的，国服还在线的一个个盟主级玩家纷纷自掏腰包发系统公告声援我的这次请求——

    “叮！”

    系统公告（玩家乱世奉先喊话）：请大家一起照办吧！退出战斗状态，举起你的双手，为七月流火助力，让他知道自己不是一个人！

    “叮！”

    系统公告（玩家偃师不攻喊话）：兄弟们！陆离不是为了自己，而是为了我们大家才在深渊99层跟别人神仙打架的啊，现在他需要我们的帮助，咱们举起双手又不损失什么，咱们这些坐享其成的人有什么理由不帮忙？

    “叮！”

    系统公告（玩家风沧海喊话）：请所有风联的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    “叮！”

    系统公告（玩家炼狱曙光喊话）：请所有神话的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    “叮！”

    系统公告（玩家百里若风喊话）：请所有名门世家的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    “叮！”

    系统公告（玩家蓬蒿人喊话）：请所有龙骑的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    “叮！”

    系统公告（玩家浮生万仞喊话）：请所有锋芒的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    “叮！”

    系统公告（玩家破晓烬喊话）：请所有破晓的人助阵，脱离战斗，举起双手，支援七月流火！

    ……

    转眼间，深渊上层，无数星星点点点的白光汇聚而来，国服进入深渊的玩家总数接近一个亿，此时还在线的玩家至少有一半，这五千万人每人分出一点元气，可想而知是多么巨大的能量。

    “嗡~~~”

    就在我双手托举的上方，一个电灯泡一样大小的圆球飞速凝聚，伴随着从上层汇聚而来的光点越来越多，这个圆球越来越大，转眼间就有一张圆桌那么大了，这个圆球距离我有一段距离，停留在深渊98层的位置，从99层几乎是看不见的，于是，林露居然根本没有发现。

    “深渊炎魔，还在等什么？杀了他！”林露下令。

    深渊炎魔一声怒吼，双拳一起递了过来，“蓬”一声，我身前的数十道石林尽数被击碎，紧接着双拳打出火焰冲拳，重重的撞击在我已经强化过的白龙壁和山岳之形上，但一拳并不足以轰碎，深渊炎魔低吼，居然凝聚整个身躯撞了过来。

    “蓬！”

    一声巨响，我直接被撞飞，这次有内伤了，口吐鲜血。

    “星眼，把生命药剂的使用冷却时间修改成0秒！”

    “是，天行者！”

    我随即，我直接设定了自动喝药系统，血量低于50%的情况下自动喝一瓶10级生命药剂，好在这次楠木可依给的足够多，足足200+瓶，应该是够用了，若是没有这些，元气弹是肯定起不了的，而没有元气弹，我多半会被轰杀。

    楠木可依应该不会知道，他的这200瓶生命药剂在无形中居然会救了整个国服。

    ……

    继续，扬起双臂，托举向空中，只有我扬起双臂的时候才能持续汲取众人的元气，凝聚元气弹，否则这个进程就会中止。

    “滚蛋！”

    深渊炎魔的身躯不再那么巨大，但显得更加凶神恶煞，幻化出的一条腿直接横扫而过，把我轰得横飞而出，跌撞在岩壁之上，翻滚在地，而一旁的小九已经完全无法牵制了，被强化过的炎魔一巴掌就拍得只剩下不到5%的气血，此时的小九已然不宜再战，于是收回幻兽空间了。

    “欧阳陆离，你还在苦苦支撑什么？”

    林露看着我，冷笑道：“深渊炎魔的气血已经恢复到50%以上了，你该不会以为现在的你居然还会有机会吧？”

    “为什么没有？”

    我再次抬手，不断凝聚元气弹，冷笑道：“林露，你们这些引导者高高在上，又怎会明白人类的不屈意志？”

    “屁都不是。”

    她摆摆手，笑道：“深渊炎魔，最快速度，斩杀他。”

    “是！”

    深渊炎魔低喝一声，巨大的火焰冲拳直接打在我的面门上，把一道白龙壁能量打散，紧接着一个膝击上前，把我的整个身躯都顶翻在天，旋即一个凌空的飞脚，顿时我的身躯贴着地面翻滚而出，眼眸扫过的时候，空中的那颗元气弹已经极大极大了，笼罩半边天，一片湛蓝色。

    “你就只有这点本事？”

    深渊炎魔上前一脚踩在了我的脑门上，做了一个碾碎的姿态，但伴随着“咕咚”一声，一瓶满级生命药剂灌了下去，全服第一人，虽然单挑不过你一个强化过的归墟级BOSS，但他想杀无限喝血瓶的我，似乎也没那么容易。

    “滚蛋！”

    深渊炎魔见无法碾碎头颅，直接一脚踹飞，并且遥遥的冲着我吐出一口口水：“呸，垃圾！”

    ……

    “哼~~~”

    林露握着法杖飘然落地，似乎已经看出我已经到了极限了，但我依旧摇摇晃晃的起身，双手托举，凝聚元气弹。

    “还在坚持么？”

    林露冷笑：“你这么倔强，是想让姐姐爱上你吗？可以啊，只要你愿意加入星联，我就愿意做你的妻子！”

    “就你，也配？”我淡淡一笑。

    “嗯？”

    林露低头，从深渊炎魔那一口口水的倒影中终于看到了空中那颗湛蓝色的巨大圆球了，顿时她的瞳孔猛烈收缩：“那是……那是什么？”

    历史，总是如此相似！

    我缓缓起身，双手托举，还差最后一点点就能完成元气弹的凝聚了，不然总感觉还差一点火候，秒不掉那深渊炎魔的。

    “欧阳陆离！”

    林露的神态不再优雅，相反，有些狰狞了，怒吼道：“你为什么这么不见棺材不落泪呢？这样的一次次的破坏我们星联的行动，到底对你有什么好处？”

    “好处？”

    我身周不断凝聚白龙壁、山岳之形等防御技能，一边笑道：“不再任人鱼肉啊，我只有这么一点追求，不能你星联让我死，我就心甘情愿的死吧？去你妈的星联，要死你们先死！”

    “找死！”

    林露怒吼，但是她在这张地图里似乎没有“动手权”，依旧还是让深渊炎魔攻击。

    于是，我又在深渊99层中到处横飞，浑身的骨头都要碎了，血肉模糊一片，但每次总能在回复55%气血的10级生命药剂的“咕咚”一声下原地重生，继续聚敛元气弹。

    ……

    两分钟后，当我抬头看时，元气弹已经达到小半个98层地图那么大了，发动攻势的话，完全可以笼罩整个99层，没有规避空间的，至于我这个主人，与元气弹亲和，不会受到任何伤害，深渊炎魔就要遭殃了。

    “受死吧！”

    我猛然单手一挥，整个元气弹轰入99层地图。

    “漂亮！”

    林露冷笑一声，后退一步，身躯化为数据沁入石壁之中，落荒而逃了。

