    陆佳静稍稍吐了吐舌头，不好意思地关掉了手机里的音乐。

    哈？陆佳静听了一晚上的蝶恋？看来陆佳静吃这一套，以后可以多抄几首歌，就是陆佳静掉马了，可能也会因为惜才饶我一条狗命！

    萧铭的肉包子和豆浆先到了，有5个包子，只是在两位女士面前大快朵颐，萧铭没这脸皮。

    于是萧铭有点不好意思地说道：“那个……要不两位女士先吃一个？”

    小萝莉摁了摁太阳穴，用只有自己听得到的声音嘟囔了一句“这两个奇葩还真是一对。”

    陆佳静双手挡在胸前：“不，不用了，我饭量很小的，我同伴已经帮我去买了，萧铭同学请自便。”

    “靠，人真特么多，总算被我抢到了！”陆佳静刚说完，年轻小哥端着两个大盘子回来了。

    “来，这是静姐的，8个包子。”年轻小哥把一个盘子放在陆佳静面前，“依依，我们吃这盘，一共5个包子，还是老样子，我三个，你两个。”

    那个叫“依依”的小萝莉又摁了摁太阳穴，低声说道：“蠢货。”

    陆佳静一脸笑容，眯着眼睛看着年轻小哥。

    “怎，怎么了吗？静姐？”年轻小哥叼着一个包子正要坐下，看到陆佳静的模样，又慢慢站了起来。

    “尉然哥哥，你好像记错了。”陆佳静甜甜地说道。

    听到这句话，那个叫尉然的年轻人菊花一紧：“怎，怎么说？”

    “明明是我的饭量最小，只能吃两个，依依三个，你吃八个才对吧？”陆佳静微微睁开眼睛，尉然感觉全身寒毛都要竖起来了，然后他才看到这张桌子还有一个穿着梁武一中校服的年轻人！

    卧槽，这里有陆佳静的同学啊！她现在身上贴的是“淑女”和“病弱”的标签啊！

    尉然一拍脑袋：“哦~对对对，你看我昨天没睡好，都糊涂了，8个是我的，是我的……”

    萧铭：“……”

    四个人开始了和包子的战斗。

    陆佳静一小口一小口地吃着包子，别人吃三口她才吃一口，尉然看着8个包子都快哭出来了，依依小萝莉似乎是三个人中最正常的一个，她拿出手机一边刷短视频一边吃包子。

    依依小萝莉突然“咦”了一声，陆佳静和尉然同时看向小萝莉。

    “姑妈催我们了，让我们早点过去，”小萝莉看了一眼尉然盘子里的6个包子，“要不我们带着吃吧。”

    “好啊好啊好啊！”尉然噙着眼泪如蒙大赦。

    陆佳静优雅地擦了擦嘴，端坐着好像一名公主：“那好吧，不能让姑妈等急了。”

    说完，和萧铭打了声招呼，就让店家拿了一个塑料袋，上了那辆迈巴赫。

    看到陆佳静离开，萧铭也松了口气。

    和校花飙戏是真累啊！

    不过萧铭也看出了一点东西。

    那个叫尉然的年轻人，地位最低，但是他身上明明有强大的武者气息，他的每一个动作都毫无破绽，至少萧铭用“镜瞳”都无法看出破绽，根据林震南武道四境中对气境的描述，萧铭可以肯定这个人已经步入气境，而且至少是中期，比林暮云强大得多！

    一个气境高手，在陆佳静面前竟然连大气都不敢喘！

    小萝莉依依，似乎是他们之中最正常的一个，也是他们的话事人，至少，陆佳静和尉然都很听那个小萝莉的话！

    “他们去的方向……似乎是钟山镇的方向，钟山镇发生了什么超凡事件吗？”萧铭暗自思忖。

    萧铭又多了一分紧迫感。

    吃过包子，萧铭直奔手机维修店。

    “主板烧了，没有维修的价值，换一部吧。”修手机的小哥给萧铭看过手机后直接给出结论。

    萧铭一阵肉痛。

    算上昨天从混混身上暴击来的金币，萧铭现在全身上下不超过600华夏币，要是买个手机，可能就真的要吃土了。

    还是要赶紧签约，才能拿到陆佳静的打赏。

    在这之前……打个电话给姐姐？

    萧铭的姐姐萧君竹在沪上大学刚毕业，去年一年都在实习，实习生薪水也不高，每个月给萧铭500块钱后，她的生活也过得紧巴巴的，现在萧君竹结束了实习，准备过几天回梁武市，同样也没有了财源。

    姐姐这么漂亮，在学校又那么活跃，可是到现在都没有谈男朋友，心思全放在了萧铭身上，只为萧铭能够顺利上大学。

    萧铭有些觉得对不起姐姐，如果没有自己的话，她可能已经走上人生巅峰了吧？

    “不能打电话麻烦姐姐，要不……看看有没有二手的手机买一个。”

    不过二手机太看脸，要是买的不好，钱就等于打水漂了。

    萧铭有些郁闷，一分钱难倒英雄汉啊！昨天还觉得自己在梁武市也是一号人物呢，人生大起大落来得太快实在是太刺激了！

    不知不觉的，萧铭走到一家华米手机专卖店门口，想了想就走了进去。

    手机店门口，摆放了一排样机，精致细腻的屏幕播放着华米的宣传片，店里只有一个小姐姐正在做直播。

    “谢谢我华哥的鲜花，么么哒~”

    “时间快到了，谁来帮我守个塔呀~”

    “啊~救命呀~谁来救救我呀~”

    “耶~谢谢我华哥的魔法书~华哥我爱死你了~”

    小姐姐打赢了一场战役后，才看到有人进来，先是很职业地笑了笑，然后一看萧铭的穿扮，顿时没了兴趣。

    “随便看看吧，样机不要弄脏了。”小姐姐随口说道，没有过来导购的意思。

    小姐姐的直播间里好多人在问：

    “有客人吗？”

    “是小姐姐还是小哥哥？让我们看看呗！”

    小姐姐压低了声音说道：“没什么好看的，一个学生刁丝，我打赌就是来摸摸我们最新款的15PRO的，就是要买，买的手机不会超过1000块，1000块啊，我的提成最多才20块，没劲。”

    “20块啊，看赏！”

    “哇~谢谢我哥的5个血瓶~”小姐姐喜开颜笑。

    “小姐姐让我们看看刁丝学生啊。”

    “看看多刁丝，我们小姐姐才这么嫌弃！[哈哈]”

    小姐姐笑了笑，反正也是闲着，就把摄像头切换到后置，对着萧铭。

    “啧啧，好青涩啊，不是应该大人带来买手机吗？”

    “看他衣服右手腋下，有两个洞，哈哈~”

    “穷酸的心理活动：第一次进这么高端的手机店，该注意什么？东西会不会很贵啊？怎么样才能装作经常来的样子？样机可以摸吗？留下指纹会不会被小姐姐骂？”

    小姐姐欢乐地看着大家吐槽，收获着今天份的快乐！

