    “跟老夫走！”

    听罢，李渊脸色一变，一双瘦的跟鸡爪般的手，直接紧紧抓住李玄，便往外走去。

    “去哪？”

    对于李渊，李玄也没敢用力，只能小心翼翼的配合往外走着，生怕走快了或者慢了，将这熊老头给带倒。

    “去锻造坊！”

    李渊急吼吼道。

    “这些大棚还没巡查完呢！”李玄说道。

    “日后再巡查！”李渊仍是不为所动。

    “那到底去锻造坊干什么？”

    李玄满脸疑惑。

    “老夫要看你炼铁！”李渊道。

    “炼铁？”

    李玄微微一怔，随即一脸无奈。

    “炼铁而已，您何须如此着急。”

    “炼铁之事，怎能不急！”

    李渊瞪了一眼李玄，便连声催促道：“快走，快走！”

    这让李玄一愣，随即眼中闪过一丝苦笑，没想到熊老头竟然急了！

    “正是，三郎，炼铁之事，事关我大唐国运，不能怠慢！”

    身后，成老四不知什么时候跟了过来。

    而且，身旁还跟着几个老货。

    “那您把我松开，这样好走一些！”

    见此，李玄轻叹一声，对着李渊说道。

    “嗯？”

    这下，李渊才反应过来，双手下意识一松。

    李玄内心一松，缓缓呼了一口气。

    “要是炼出生铁，您可否帮我，让少府监帮我锻造铁炉子？”

    “只要按照你的方法，真能炼出一千斤生铁，别说两百个铁炉子，就算是一千个，少府监与军器监都能给你锻造出来！”李渊回道。

    同时，脚步飞快。

    见此，李玄也不再继续逗弄这熊老头，缓缓加快脚步。

    很快，几人便进入锻造坊内。

    “见过太上皇，太子殿下，见过三郎，见过几位少郎！”

    锻造坊内，应齐与吴富两个工匠，正烧制着一些玻璃器具。

    见到李玄与李渊等人，急匆匆的进来，连忙行礼。

    随后，便是疑惑的看向李玄。

    “开炉，炼铁！”

    李玄说道。

    “是！”

    听罢，应齐与吴富俩人，连忙放下手中玻璃，往角落的那个较大的炉子跑去。

    同时，程处嗣与尉迟宝林两人，早已经推着两个推车进来。

    推车内，装满铁矿石。

    至于李承乾几人，则是开始生火、鼓风。

    各干各的，井井有条。

    只有李玄，站在一旁，动弹都不动一下。

    李渊瞅着李玄看了半天，眼中满是疑惑。

    “炼铁之事，我已经带着他们练过好几次。因此，我只需看着，别让他们出现什么差错就行！”

    李玄轻笑一声，缓声解释道。

    而这会功夫，炼铁炉已经开始快速的运作起来。

    一侧，鼓风机在李崇义的拉动下，锻造炉内的温度，一直在升高。

    不到一刻钟。

    整个锻造坊内，已经开始烫热。

    至于李崇义几人，也早就将身上的羊皮棉袄，脱下，放在墙角的一排木箱子内。

    同样，李渊与李玄也是如此。

    身上衣服薄透，是不是还能看到李玄胳膊上那一道一道狰狞的疤痕。

    谷壣

    “想要将铁矿石融化，还得一会功夫，要不您先回屋去休息一会，半个时辰后过来，就差不多好了！”

    看到一旁李渊满头大汗，李玄提议道。

    “不用，老夫就在这里等着！”李渊一挥衣袖，满脸坚定。

    随即，仍是瞪着双眼，紧紧盯着那个将近两人高的炼铁炉。

    见此，李玄扭头瞅了一眼一旁的李承乾。

    李承乾连忙跑出去，很快手中便拎着四个小马扎，走了进来。

    随后，往李渊屁股下塞上一个。

    李渊也不客气，直接坐了下来。

    一旁跟着进来的成老四等人，则是直接盘腿坐在地上。

    李渊不走，李玄自然不好意思离去。以往，他们都是留下两人，鼓风炼铁，一刻钟后轮流接班。

    但是，今日李渊带着这里不走，他们也只能带在锻造坊内，像是蒸桑拿一般，硬生生等了半个时辰。

    “夫子，时间差不多了，可以开炉了！”

    半个时辰后，李承乾对着李玄说道。

    听罢，李渊精神一振，但很快便有些疑惑的看向李玄，这么快就炼好了？

    “开炉！”

    李玄并没去搭理李渊的眼神询问，径直站起来，缓缓说道。

    “是！”

    李承乾回了一句。

    对着一旁的应齐与吴富两个匠人示意一番。

    俩人便带着厚实的手套，来到炼铁炉旁，熟练的打开铁炉。

    随即，一条火红的铁汁便缓缓从炼铁炉中流了出来。

    等到所有铁汁都流出来后，地上那件两尺见方的容器，已经装了将近一半。

    “太上皇，这绝对是生铁！”

    见此，一旁的成老四等人，都不由瞪着大眼睛，满脸激动。

    “是生铁，而且还是成色较好的生铁！”

    李渊也是满脸激动，微微抖动着身子，“仅仅一个时辰，便炼出一炉铁汁来，此种炼铁法，真是神乎其技！”

    “太上皇，太子殿下，三郎，这炉生铁有二百二十斤！”

    这会，应齐与吴富已经将容器内的生铁，称量了出来。

    “二百二十斤？”

    听此，李渊又不由瞪大眼睛。

    “真是二百二十斤？”

    应齐与吴富俩人脸色惶恐，连忙拱手回道：“小人绝不敢欺瞒太上皇，此炉生铁，绝对有二百二十斤，一斤都不会少！”

    “哈哈，好，好啊……”

    李渊放声狂喜，满脸喜色。

    身后，成老四等人，也是一脸大喜。

    “如此下来，一天内，果真能锻造出一千斤生铁来！”

    等到李渊发泄完后，便满脸激动的对着李玄说道：“玄霸你放心，只要将此炼铁方式告知工部与军器监，别说二百三十个铁炉子，就算是你要锻造出两千个铁炉子，工部和军器监的那些官吏们，都会抢着给你锻造！”

    随后，李渊绕着那刚刚凝固好的铁汁转悠了两圈，直接对着李承乾说道：“事不宜迟，高明你速速回宫，将此事告知于二郎！”

    “是，皇爷爷！”

    李承乾连忙拱手行礼。

    随后，又对着李玄道：“夫子，高明便先回宫而去。”

    “速去，记得是二百三十个铁炉子，每一个铁炉子还都得配备是三丈长的铁筒子！”

    李玄轻轻点了点头，至于他试验了好几天，才试验出来的炼铁法就这么送给李世民，他丝毫不介意。

    “是，夫子！”

    再次行了一礼，李承乾便连忙往出走去。

    “夫子，俺想与高明同去！”

    一旁，程处嗣也突然站出来，拱手行礼。

    “去吧，李崇义也同去！”李玄道。

    “是！”

    随即，程处嗣与李崇义两人，快步走出锻造坊，随即便像是脱缰了的野马一般，撒欢的往李家庄外跑去。

    仅仅只是随着李承乾，去长安城一趟，俩人竟有了一种放假般的兴奋感。

    ……

