    关谷家，作为一方诸侯。

    就在前两年发现了一个巨大的盐矿，直接让自己成为了附近最富有的诸侯。

    自然也是引起了各方窥视，只不过还好关谷家武德充沛。如今既然有钱了，自然也是招兵买马。

    所以在听说有一个巫女来投的时候，关谷家的家主，也就是当地的大名，以及绝对的掌控人关谷浩一。

    也是露出了一丝感兴趣的神色，尤其是在看到对方的身份后。

    “今井村，我记得是门田家的村子。他们的守护巫女，居然会来到这里。”

    拿着自己的扇子饶有兴致的坐在大殿之中，显得雍容华贵。

    但是很快在一个仆人的带领下，就看到一个红白巫女走了进来。

    “咦。”

    只是就在这个时候，坐在他身旁一个穿着阴阳长袍的男人却轻轻的‘啧’了一声。

    随后用眼睛示意了一下大名，后者也是有点意外的，但还是点了点头。

    “今井村的巫女，你为何而来。”

    看着面前的巫女，关谷浩一在这个时候摇着自己的扇子笑眯眯的说道。

    “村田大将军跟门田大名，合作利用妖术。打开阴阳裂缝，并且将活人与死灵结合，制作出来杀戮傀儡。”

    “你说什么，他们疯了？”

    听到今井千夏的话后，关谷浩一在这个时候愣了一下。手中的扇子也是放了下来，脸上的从容也是消失了。

    “这是我利用符箓记录的画面，你身后的先生应该是阴阳师，我可以在这里激活让他验证。”

    看着面前的大名，今井千夏也是在这个时候不卑不亢的说道。心中的弦却已经绷紧了，随时打算暴起逃脱。

    “激活吧。”

    听到苏浩的话后，关谷浩一身后穿着阴阳袍的男人第一时间让示意她继续。

    听到这里今井千夏也没有迟疑，将手中的符箓拿了出来。随后就悬浮在了她的身上，紧接着一幅幅画面出现了。

    其中就有将军府下的猎场，两个人的秘信，以及被吞噬的几个村子。

    看到这些东西之后，关谷浩一跟身后的阴阳师，两个面面相觑。

    “他们疯了，这已经是他们领地。至少五分之一的人口，真是........”

    目瞪口呆的看着这一切，关谷浩一只觉得心中一阵发寒。那两个家伙是真的疯了，这种事情相当于杀鸡取卵。

    而且既然要付出这样的代价，那么他们要做什么就很容易猜到了。

    “我知道了，这件事情我们不会坐视不理。”

    不知道也罢了，但是现在既然已经知道了。那么关谷浩一也不能坐视不理，只是再次之前他还有一件事情，说着便用锐利的目光看向了今井千夏。

    天下没有免费的午餐，他也想要知道这个冒着生命危险进入这两个地方，来向自己汇报的巫女有什么要求。

    “你要知道，门田家是你的主君，这是一种背叛。”

    看着面前眼神犀利的关谷浩一，今井千夏在这个时候也是直接说道。

    “我所效忠的是我所侍奉的神明，我所守护的是我的村庄。关谷大名，我希望你们能够优先保护我们村子的安全。”

    “神.......”

    听到今井千夏的话后，关谷浩一在这个时候原本想要不屑的嘲讽一下。但是这个时候，他身后的阴阳师拉了他一下。

    在眼神短暂的交流后，关谷浩一在这个时候立刻改口。

    “可以，你们今井村。离我们的领地不远，开战的时候可以顺便将你们放到后方。但是你这个消息还不够我出大代价，你要将这个消息，告诉其他几家。”

    “好的.......”

    听到这里今井千夏也是直接答应了，她可是记得苏浩那拱火一般的话。

    不得不说虽然有点不做人，但是这个是真的好用。

    “有意思，先生也是成名已久的阴阳师了。不知道，对于那个巫女有什么看法。”

    阴阳师跟巫女虽然同样斩妖除魔，但是两个差别很大的。那就是巫女的普遍强大一些，但是会随着嫁人后灵力消退。

    哪怕是不嫁人，到一定年龄后也会有些问题。但是阴阳师就没有那么多的限制了，但是只能一步步的来。

    所以在这里巫女越年轻越强大，阴阳师越老越值钱。

    “那个巫女在我的感知之中，宛如太阳一样耀眼。”

    听到关谷浩一的话后，阴阳师也是有点震撼的说道。

    “巫女年轻的时候都很强，除非一辈子不嫁人。但是他们的年龄大了，就失去了传承的能力。”

    “我的意思是，他口中的神明。可能是真正意义上的神，不是所谓的八百万神明中的一个。”

    “嗯？”

    “那个是只有真正神明才可以赠与的恩赐，讲道理我都有点羡慕了。”

    “是吗。”

    听到这里关谷浩一的眼睛也是眯了起来，手中的折扇也是不断地敲打着。

    “那么就让人优先保护今井村吧，一个被神明选中的巫女，在她身上投资一些不亏。说不定可以凭借她，直接跟神明牵上关系。”

    说到这里关谷浩一的脸上也是露出了思索的神色，他手中刚好有一个文献。详细的记载过被神明眷顾之人，他们可能是忍者，浪人，巫女，但是每个的实力都特别强大。

    今井千夏现在实力怎么样不知道，但是想必不会太差，而且只是现在不是未来。而且有神明的眷顾后，那些所谓的限制也不成立了。

    “立刻让人集结部队，他们的第一个目标肯定是咱们。”

    但是不管怎么说，这件事情都必须要做好准备。

    “呼，呼，呼。”

    另外一边离开大名府后，今井千夏也是忍不住扶着大树穿了一口粗气。她想要的都拿到了，事情出乎意料的顺利。

    “多谢，神明。”

    此时的的今井千夏再次跪坐在了地上，默默地祈祷起来。

    她知道要不是苏浩几次出手，自己恐怕早都已经死无葬身之地了。

    “继续赶路。”

    简单地收拾了一下后，今井千夏也是继续上路了。

    她不知道将军会不会强行动手，所以必须赶时间。

