一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    田卜光当即一愣，眼睛都瞪直了。

    与夜无痕的感情深厚？

    亲如兄弟？

    说给鬼听呢？

    “原本我以为水锋兄是西凉新生代中独一无二的英雄，没想到竟会如此畏惧夜无痕，你这个英雄真是令人不敢恭维啊！”

    田卜光冷笑着讽刺到。　“非也非也，卜光兄不用拿激将法刺激我，其实你一个人无法彻底炼化帝级传承，常言道宝物人人有份，以我之见，不如我们同时吸收兽帝传承，谁获取的力量多，是谁的本事，又何必舞刀弄枪、拼个你死

    我活呢？”

    叶水锋把心底最真实的想法讲出来，脸上的笑容有些得意。

    让他眼睁睁看着至高无上的兽帝传承，被田卜光一个人炼化，心底当然不服，只是刚才的局势让他不敢说，随着夜无痕横插一足，他感觉机会来了。

    与其和夜无痕拼个俩败俱伤，最后让田卜光独吞好处，不如趁此机会反将田卜光一军。

    而叶水锋，还能如愿以偿的获取一部分兽帝传承力量。

    “此言有理，我非常认同！”

    这时候，夜无痕点头附和，算准了对面俩人互相猜忌，所以敢站出来搅局。

    “叶水锋你……”

    田卜光的五官扭成一团，吃人般的眼神怒瞪着，牙齿咬得啪啪作响。

    没料到叶水锋会和夜无痕穿上一条裤子，联手打压自己。

    “好，非常好，我田卜光记下了，就按你说的办，我们三人同时吸收兽帝传承，谁炼化的多是谁的造化。不过泉水和地板砖，我不会再和夜无痕平分的。”

    这是田卜光最大的底限，否则不惜一战，哪怕拼个损耗过度，也有信心把叶水锋和夜无痕一起屠了。

    当然，他对自己吸纳兽帝传承，有绝对的信心可以超越俩人，他认为对方绝对没自己吸收的快。

    只要先吸纳绝大部分兽帝传承，届时实力大增，他有决心再杀掉俩人，然后把兽帝传承进行抢夺。

    念到此处，田卜光脸上不经意间露出一抹阴笑。

    “哈哈哈，那就多谢了！”

    这个结果在叶水锋的预料之中，田卜光绝壁不敢和自己以及夜无痕硬拼的，这一刻如愿以偿，叶水锋心情大好，又是一顿夸赞的言语朝田卜光狂轰滥炸上去。

    至于场中的齐小瓜和星儿，完全被三人给忽视。

    在他们顶尖天才眼中，齐小瓜和星儿不堪一击，蝼蚁一般。

    “好了，既然如此，接下来你们是不是该有所表示？比如送齐小瓜归西，把秦浩的女人杀了？”

    田卜光冷着脸望了望俩人，言下之意，他做出让步，该轮到叶水锋和夜无痕贡献力量了。

    “不好意思，身为赤阳弟子，虽然我与秦浩以及浩气盟成员没什么关系，但也不会残害同门。要杀人你自己动手，我夜无痕不是你呼之则来、挥之则去的走狗！”

    夜无痕依旧面色冷漠的站着。

    他只为兽帝传承，不想杀人，更不会杀赤阳的人。

    如果没有赤阳的栽培，也没有夜无痕的今天。

    他对赤阳武院，还是有一丝感情的。

    “夜无痕，你不要太放肆了！”

    田卜光拳头紧握着大吼到。

    “咳咳，杀人这种小事由我叶水锋做就行了，让无痕兄动手，确实比较难为情！”

    为了与夜无痕更进一步套牢关系，叶水锋主动站了出来，周身元气肆虐，一步步朝齐小瓜和星儿迈去。

    “可恶！”

    齐小瓜后退俩步，望了一眼冷漠站在远处的夜无痕。

    本以为夜无痕作为赤阳弟子，会站在自己一方，却没想到对方会袖手旁观。

    这一刻，压力再次袭来。

    虽然只面对叶水锋一个人，不过即使齐小瓜和星儿联手，亦没有信心战胜对方。

    “稳住，不到最后千万别放弃，我隐隐之间有种感觉，公子正快速向我们的位置接近，先扛住叶水锋的进攻再说！”

    星儿做好战斗状态，双掌光芒一闪，取出一对寒光闪闪的利刺。

    每支利刺长约一尺许，材质非凡，是海老四以巨大代价，从北疆云烟神兵阁，特意为星儿拍来的趁手王器。

    虽然它只是低阶王器，不过威力非同小可。

    “不要怪我，要怪，怪你们自己没本事。或者，应该怪秦浩无情抛弃了你们！”

    夜无痕冷漠出口，依旧没有半丝阻止的意思。

    “不准你侮辱我大哥的人格，他从不会放弃身边任何一个朋友，更不会抛弃我和星儿姐姐不管。你夜无痕不帮忙就算了，还站着这里说风凉话，叶有脸做赤阳的内阁首席？”

    齐小瓜呵呵冷笑，夜无痕的人格在心中崩塌。

    下一秒，一柄神圣的银色战剑出现在他手里，齐小瓜双手持剑，整个人的气势又攀升不少。

    这柄银色战剑是圣战神剑，与他全身的装备配套，完全激活了圣战装备的属性。

    这是秦浩送给其小瓜的礼物。　穿着大哥送给自己的宝贝，齐小瓜心头涌满暖意，仿佛秦浩在他身边一样，无形中，让齐小瓜信心大增。