    “呼！”

    终于从沼泽里逃出来了，千羽忍不住长呼了一口气。

    黄土则面色僵硬的，看着对面的千羽。很不甘心，错过了这个最好的机会，在想杀掉千羽就没有这么容易了。

    千羽浑身闪烁着蓝色的气焰，同时身上跳跃着一丝丝的雷电，也愤怒的看着黄土。

    差点被黄土的沼泽给活埋了。这是千羽第一次感受到死亡离的如此之近。

    “混蛋！我要杀了你。”

    千羽在极度愤怒的怒吼着，看样子随时准备冲过去。但就在这时他却忽然愣了一下，耳边仿佛听见了什么。这让愤怒的千羽忍不住静心去听，却再也听不见了！

    呼！

    沉心静气！

    这时千羽忽然有了一种说不出的感觉，身体好似挣脱了什么负束一般。

    忽然千羽遵从内心的感觉长刀归鞘，并将右手放到了和道一文字上。

    “你是放弃了吗？哈哈，旗木千羽看来你是知道我们之间的差距了。”

    黄土疑惑的看着千羽收起了手中的长刀，顿时有些摸不清千羽的想法，于是故意挑衅着说道。

    千羽没有理会在一边挑衅的黄土，反而关闭了八门遁甲，正对着黄土一手扶刀冲了过去。

    黄土看到千羽不仅收起了刀，竟然连身上的蓝色气焰都收起来了，还这么自信的冲了过来，三把刀你都打不过我，难道还想用身体撞死我吗？

    仿佛是感到了千羽在侮辱他，也不禁愤怒的挥舞起了拳岩，对着千羽狠狠的打个过去。

    “一刀流！居合！狮子挽歌！”

    巨大的黑色剑气仿佛开天辟地一般，从千羽的和道一文字上斩了出去，直接将面前的黄土一分为二，并且还飞出了数十米，斩断了延路的一切物体。还在剑气的尽头处，斩杀了一名躲闪不急的岩忍。

    巨大的剑气造成的动静，吸引了周围忍者们的目光，但是所有看过来的忍者，都忍不住陷入了呆滞状态！

    此时在他们的眼里只能看到，千羽双手持刀保持着批砍状态，而他的前方不远处是黄土一分为二的尸体。

    即使是在战场上，这片区域也忍不住安静下来，一片寂静！

    “黄土大人死了！”

    “旗木千羽斩杀了岩忍黄土！”

    “旗木千羽杀死了黄土！”

    终于有一名忍者，被远处飞来的手里剑击中了手臂，疼痛让他回过了神来！忍不住惊呼道。

    顿时周围的忍者飞快的惊呼起来。

    而与岩忍们惊慌的声音不同，木叶的忍者声音中除了震撼之外，还有一丝喜悦。

    岩忍的黄土死了，这代表木叶这边多了一个空出手的顶尖战力。

    而另一边的战场上，波风水门正在和东死人比赛谁的反应快。只看波风水门出现在东死人的背后，东死人瞬间又闪到了数十米外，波风水门继续跟过去，东死人在继续消失。

    周围的忍者们已经见怪不怪了，继续这彼此之间的战斗。显然他们的战斗已经继续了好久。

    “黄土大人被木叶的忍者斩杀了！”

    就在这时，远处传来了，岩忍的惊呼声！东死人听见后忍不住微微一怔，但就这一瞬间，波风水门抓住这一刹那，在东死人的袖口处，留下了一个小小的飞雷神印记。

    并在东死人下一个闪身的瞬间，波风水门在空中利用印记闪到了他的身后，手中苦无光芒一闪而过，在半空中抹过了东死人的脖子。

    东死人的瞬移到了目的地，但是留下的却只是一具尸体。

    而围绕在他们周围的忍者们，即使已经经过了刚才黄土被杀消息的洗礼，也忍不住都惊呼起来。

    “东死人大人被木叶的忍者杀死了！”

    “水门上忍击杀了岩忍东死人。”

    如果在刚才岩忍们对于黄土的死，只是有些慌乱。那么东死人的死亡，就让他们彻底变成了恐惧。

    这边的战斗暂且不说。

    此时在主战场的另一边

    大蛇丸和五尾人柱力汉，分别在两边对持着。

    汉的身材高大，头上还顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，好似一个石人一般。

    他们已经对持很久了，和千羽和波风水门的对手不一样，五尾人柱力是完美的人柱力。

    除了本身强大的体术外，还可以借用尾兽查克拉，甚至可以在使用完全体尾兽化后，还保留自己的意识。

    如果放任他肆意发挥的话，恐怕这两千人忍者，都不够他一个人杀的。

    而对于汉来说，大蛇丸也是一样，大蛇丸作为木叶的三忍之一，他的情报也随着他的名声传遍忍界，擅长各种忍术，幻术，禁术，尤其是和龙蛇洞签订了通灵契约，即使他尾兽化，大蛇丸也可以召唤万蛇，和他对抗一阵。

    最主要的是大蛇丸精通封印术，对于人柱力来说，最怕的就是精通封印术的忍者。

    就向大蛇丸害怕，汉去屠杀其他忍者一般，大蛇丸的战绩，尤其是他的万蛇罗之阵，也被汉所忌惮着。

    他们刚刚已经进行过一场战斗了，最后的结果是汉使尽了全身之力，也打不死大蛇丸。那种绝望感充斥着汉的内心。即使忍术全中，体术全中，大蛇丸依旧在活蹦乱跳。

    没有办法杀死大蛇丸，这让他最终选择了和大蛇丸互相牵制。

    这时他们也听见了，远处传来的惊叫声。

    “还要继续打下去吗？再继续打下去你们就要全军覆没了！”

    大蛇丸心里虽然很是震惊，他也没想到千羽和波风水门，竟然都能斩杀自己的对手，但是表面上还是轻笑着，仿佛一切都在预料之中一般，对着对面的岩忍汉说道。

    “哼！通知下去，撤！”

    汉也听到了远方传来的声音，虽然心里不敢相信，但是消息竟然能隔着大半个战场传过来，恐怕这就是真的了。于是轻哼一声，对着一旁的忍者说道。

    大蛇丸也制止了，身边继续要战斗下去的忍者。

    很快，命令以他们两个为中心，传播到了整个战场。

    木叶的忍者虽然很不甘心，但是大蛇丸的命令他们也只能遵从。

    整个战场的战斗都停止了，木叶的忍者和岩忍的忍者，都纷纷来到了各自首领的身后。

    岩忍由于黄土已经被千羽击杀了，所以都站在了汉的身后。

    “大蛇丸这场战斗是你们赢了，但是还没有结束。你们等待土影大人的怒火吧！”

    汉对着大蛇丸平静的说道。随后带领身后的岩忍撤离了战场。

    “大蛇丸，明明是我们占优势，为什么要下令停止战斗！”

    此时来到大蛇丸身旁的宇智波景山，愤怒的质问大蛇丸。

