    林国志没想到一夜之间，什么都没了！

    他从单位挪用了那么大一笔经费，明明昨天还有十几万，如果昨天卖了，他就会挣很多很多钱。

    结果，今天就什么都没有了！

    林国志彻底傻眼了，不知道该怎么去单位，也不知道该怎么回家。

    四万块，他拿什么去还？怎么去还？

    那笔钱下个月就要发下去的，到时候如果被人发现，他该怎么办？

    推着自行车在大街上漫无目的地走着，最后又想到了许卿，现在也就许卿能帮他。

    林国志瞬间有了主意，骑着自行车去药厂找许卿。

    这次林国志的状态完全不一样，眼中带着焦急，人显得有些憔悴。

    许卿心里清楚，林国志这是股票全打水漂了，还是很客气地让他进办公室，拿了茶杯给他倒了一杯茶。

    林国志也不绕弯了：“许卿，我这次来找你，是有点儿忙想让你帮帮我，有些难以启齿，可是我也不知道除了你还能找谁，你借给我四万块钱，半个月后我连本带利还你，行不行？”

    许卿就当一副不知情的样子，震惊地看着林国志：“林伯伯，你要这么多钱干什么？四万呢？是出什么事情了吗？”

    林国志没办法说：“家里有急事需要周转一下，你放心半个月后，我就能给你。”

    他已经盘算好了，再投四万进股市，这次见好就收，肯定能挣到钱的。

    许卿摇了摇头：“林伯伯，不是我不借给你，而是我现在也没这么多钱，还有你也不说你要钱干什么，我怎么帮你？”

    她清楚林国志的意图，是打算借钱再去股市，这样只会让林国志越陷越深入。

    如果是帮林国志填补他挪用公款的窟窿，许卿是会考虑的，毕竟当初不管林国志出于什么目的，都帮她把一百万的贷款拿了下来。

    不过也是有条件的，就是要林国志先去跟组织坦白，接受组织处罚后再帮他填补这笔钱，让他能减轻责罚。

    否则教训不够，林国志以后依旧会我行我素。

    当然这只是许卿一厢情愿的想法，毕竟人的贪婪是没有尽头的，这会儿林国志根本不听许卿的话：“我有急用，如果你还记得当初我帮你贷款的情意，那就借钱给我。”

    这多少有点儿道德绑架，许卿自然是不会同意的。

    林国志见许卿根本不说话，表情也已经说明了一切，她不同意！

    呵呵笑起来：“许卿，如果当初不是看你爷爷的面子，我肯定是不会帮你。再说，如果不是有你爷爷和他那些老部下帮你撑着，你能走到今天？难道你真的什么都不怕吗？”

    他也是着急了，着急到说话根本就不过脑子，只想着许卿一定要借钱给她，否则就是忘恩负义。

    既然已经把话说到这个份上，许卿也就没什么好顾及的了，笑了笑：“你确实是帮我贷款，但是我每一个手续都是合理合法的。你说我爷爷帮了我，你也可以去查，他们是在政策上帮我徇私了，还是在哪里给我开了后门？”

    “四万块，不是一笔小数目，我肯定不能给你，首先我没有，其次，你这种态度，是把我当什么？”

    林国志被许卿这么一逼问，突然清醒了不少，蹭的站了起来：“许卿，刚才我一时着急说错了话，你不要跟我一般见识啊。”

    说着还懊恼地耙着头发：“你看看我，真是太着急了，怎么什么混账话都说，我心里并不是这样地想的。许卿，你这次真要帮帮林伯伯，要不然我只有死路一条了。”

    工作没了，说不定还要坐牢。

    他好不容易走到今天，怎么甘心一下什么都没了。

    既然硬来不行，就来软的，跟许卿说着好话。

    许卿依旧态度坚定，没有钱，也没办法帮忙。

    林国志最后脸色阴沉地离开，嘴上虽然什么都没说，心里却把许卿恨死了。

    许卿等林国志一走，就立马去周晋南单位找他，有种小孩子去找大人撑腰的感觉。

    谁知道林国志在穷途末路时，会不会做出什么过分的事情来。

    周晋南刚和闫季川开完会出来，两人还边走边讨论着工作，看见许卿来，两人一起走了过来。

    许卿就当着闫季川的面，把林国志去找的事说了一遍。

    “他的钱肯定是挪用了公款，这个忙我不能帮的。”

    闫季川也有些惊讶：“林国志这么糊涂吗？竟然还干出这种事情来，不过这个忙确实不能帮，这就是肉包子打狗有去无回。”

    许卿皱眉：“所以，我怕他走投无路，搞出什么事情来。”

    闫季川拍拍许卿的肩膀：“你真是太小看你爸了，有他在怎么可能让林国志得逞？”

    然后看着周晋南：“你找他，都不如直接去找你爸。”

    毕竟闫伯川在京市多年，认识的人脉要广很多。

    ……

    林国志并没有给许卿带了太多的困扰，就直接被调查组带走，滥用职权，挪用公款，而且数额巨大，这些都够他在里面待很久。

    而且报纸上也把林国志的事情登了出来，让广大市民理智投资。

    许卿松了一口气的同时，把登着林国志那一页的报纸和一封信一起寄给了孙甜，让她想办法把这个寄给庞振华。

    因为她有一个预感，股市的第一茬韭菜可能要开始收割了。

