
　　机械派人类为什么能抵挡住神明派的进攻。

　　讲道理机械造物即便是再强，也是有上限的。

　　爆炸也不过是化学能转变为动能、热能等诸多能量的一个过程。

　　但首先，这个世界的所谓神明，并不是像王晖那样的真神。

　　他们的实力并不如王晖这般强大，他们的神格所能对这个世界产生的影响也是有限的。

　　其次，在这个世界，爆炸时产生的能量，远比现实世界里更加磅礴。

　　一公斤TNT炸药在现实世界里或许能炸塌一栋楼，而在这里，便能炸塌一座大厦！

　　除此之外，机械造物的力量，虽然的确是有上限。

　　但如果机械派的人类能够通过某种方式制造出黑洞呢？

　　制造出一颗中子星呢？

　　虽然这话听起来像是天方夜谭。

　　但在一个能够制造出数十米高的机械巨人，还能让它们和神明打的有来有回，甚至能够搏杀神明的世界。

　　好像制造出中子星炸弹、黑洞炸弹并不是那么遥不可及。

　　只是以现在这个世界的神明派和机械派人类的实力相比，恐怕过不了多久机械派人类就要被彻底消灭了。

　　到时候也就不存在什么中子星炸弹和黑洞炸弹的可能了。

　　这个世界将会彻底沦为被神明控制的蒙昧世界，所有人类都会在神明的威严之下卑躬屈膝。

　　王晖也说不上这样到底是好还是坏，毕竟在他能够感应到的无数世界之中，拥有神明或者说更加强大的人类的世界，反而占据了大多数。

　　人类真正能够以凡人之躯比肩神明的世界，却还是少数。

　　王晖自己并不排斥机械的力量，因为他穿越之前也是个在科技侧世界成长起来的人类。

　　但他现在却是个神明，立场跟科技侧世界的人类又有着天壤之别。

　　所幸他不是那种极度排他的性格，只要能为他所用的力量，他都并不会拒绝。

　　至于以后深渊会不会出现和这个世界神明派和机械派类似的的争斗，王晖表示自己完全不会担心。

　　以华夏民族的兼容并蓄，就算是再来个苹果派和香蕉派也能让他们老老实实的被华夏文化彻底同化，成为华夏文明的一部分。

　　虽说现在的玩家之中已经有了很多外国玩家，但在实力方面，三大俱乐部加上汤姆猫的猫和老鼠俱乐部就占据了整个游戏九成的高端战力。

　　有他们在，王晖完全不用担心恶魔天灾的核心内容会跑偏。

　　甚至这些进入恶魔天灾的外国玩家，也在飞速被华夏玩家同化。

　　今天进入第五资料片之前，王晖就在深渊之中听到好几个外国玩家吵闹着要下线去吃臭豆腐和螺蛳粉。

　　这些东西，是王晖敢于让玩家们接触不一样世界的底牌，也是玩家们维持自我的依仗。

　　每个华夏玩家的心里，都住着一只真正的神龙！

　　此刻，当烟雾之神拖着残破的身躯再次化作烟雾逃离。

　　龙傲天和汤姆猫依旧在对峙。

　　一切好似都在往有利于烟雾之神的方向发展。

　　甚至有几个散人玩家也面露担心之色，指了指烟雾之神逃跑的方向着急道。

　　“小小哥，那烟雾之神跑了诶，咱们不用追么？”

　　郑小小作为此次屠神之战除了龙傲天之外的副指挥，听到这样的提醒之后却并未担心，反而是露出了淡然的笑容。

　　“无妨，不过今天我还得给你们都上一课。”

　　“咱们华夏有一句老话，前半句你们已经知道了。”

　　“叫做——口径既是正义。”

　　“现在，我来教给你们后半句。”

　　“射程既是真理！”

　　说话间，郑小小手中的骑士大炮骤然消失，取而代之的是一把奇形怪状的长枪。

　　这长枪的枪口并不像其他激发火药子弹的枪械那样成圆形，内里还有膛线。

　　它只由两片铁块组成，中间则是一条空出来的通道，就像是用来调音的音叉，也像是吃水果时用的小叉子。

　　只是在郑小小手中，小叉子放大了好几十倍，还多了扳机和背在他身后的一个巨大背包。

　　“琮哥啊琮哥，能做出这种东西来，你可真是太聪明了！”

　　“都不知道你脑袋是怎么长的，该不会你就是传说中的网游小说主角，那种重生了还带系统的天命之子吧？”

　　郑小小暗暗吐槽了几句，手中的武器也完成了充能。

　　【龙琮牌超远距离轨道电磁狙击炮】：有效射击距离30公里，最远射击距离90公里。伤害视子弹类型和充能时长而定。

　　郑小小手里的这东西，即便是龙琮也只做了一台，是送给龙傲天当做压箱底的宝贝来用的。

　　只是龙傲天并不喜欢一枪一个敌人的感觉，他更钟爱用神器巨剑把敌人砸成肉饼时的畅快。

　　所以这【龙琮牌超远距离轨道电磁狙击炮】，就成了郑小小的备用武器。

　　正好，郑小小的等级也到达了lv.40，以他的力量和体质足以抵抗这狙击炮的后坐力。

　　毕竟是门炮，虽然带着狙击二字，但它也是一门发射500毫米口径炮弹的狙击炮！

　　“zoom——”

　　一声嗡鸣，整个狙击炮上瞬间就腾起了蓝紫色的闪电，萦绕在那轨道的两侧，将漂浮在轨道上的炮弹包裹在其中，让它高速自旋起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　炮弹上有龙琮特质的凹槽，可以提供飞行时的稳定性。

　　炮弹上面还刻绘了铭文，进行了附魔，让它在十公里范围内都能做到指哪儿打哪儿！

　　当科技遇上了魔法，一切天马行空的想象都将成为现实！

　　科技是生产力？

　　科技是战斗力？

　　不！

　　想象力才是！

　　随着郑小小扣动扳机，狙击炮上的炮弹以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势飞窜出去！

　　“滋滋滋——”

　　等到郑小小身边众人反应过来的时候，那炮弹已经不见了踪影！

　　直到这时，众人才缓过神来，看着郑小小手里奇形怪状的武器一脸的震撼。

　　“忘了告诉你们了，这家伙除了射程远之外，它的速度也很快！”

　　“轰——”

　　不远处的天空之中，一朵蘑菇云骤然升起，将天空装点的颇有节日的气氛。

　　郑小小收起狙击炮，嘴角露出微笑。

　　“琮哥说的果然没错。”

　　“既然无法把精度控制在十毫米范围内，那就把周围十米的所有东西全都炸烂了！”

　　“效果也是一样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零六十章 射程既真理！免费阅读。https://xs.23sk.com 