    荣庆堂内，迎春、探春、惜春三姐妹围着黛玉，好奇的追问着她一日的经历。

    只不过从她们偶尔往这边瞄的眼神，令贾宝玉知道，她们或许更想找他说话，只是不好意思。

    转过头，眼前或坐或站，王夫人、李纨、王熙凤以及平儿等俏丽的丫鬟，甚至还有周瑞家的这些仆妇……

    一切都是那么熟悉、亲切。

    其实，他才不过离开家十余日而已，感觉起来，倒像是过了好久似的。

    “老太太呢？”

    贾宝玉问道。

    王夫人等脸上的喜悦和深切之色立马淡了，回答说：“老太太年纪大了，前些日子本来就有些伤了身子，今日又被……”

    王夫人看了黛玉一眼，然后又似乎怕令贾宝玉忧心，立马转了口吻：“不过李丫头说了，老太太身子并无大碍，多修养一段时间便好了。如今在里面暖阁内，鸳鸯等照顾着呢……”

    贾宝玉看了黛玉一眼，黛玉也怔怔的看着他，眼中含着热盈盈的泪。

    显然，以黛玉的聪慧，已经猜到贾母病了的原因。

    贾宝玉对她笑道：“去瞧瞧老太太吧。”

    黛玉顿时意动，又看了看王夫人等。

    王夫人面目温和的道：“去吧……”

    黛玉方欠了欠身，由探春带着去了暖阁。

    堂内显得静谧下来，王夫人再也忍不住，拉着贾宝玉手，追问：“宝玉，这些日子外面这么乱，你怎么样？可有受伤没有？”

    说着，王夫人便开始查验贾宝玉的身子。

    儿子是领兵的将军，她自然有此担心。

    贾宝玉笑了笑，将外面发生的事简单说了一下，只道确实有人犯上作乱，只不过已经被平息，至于其中细理，并不多讲。

    还有他封王之事，更是没有提。

    他已经看出来，荣国府到现在，还不知道此事。

    今夜他还有事，一切等着明日松懈下来，再慢慢与他们解释不迟。

    其实贾宝玉不知道，并非荣国府消息闭塞至此，王夫人等也是听说过靖王的名号的，只是，她们并没有将这两个字与家里的宝贝疙瘩联系在一起。

    果然，才在家中坐了没一会儿，就有婆子来报，说是茗烟传话说，外头的将军们都在等着贾宝玉呢。

    于是贾宝玉站起来，笑道：“城中混乱，只怕儿子今夜都不得空闲，太太还请早些歇息，有什么话，明儿个再细说不迟。”

    王夫人虽然不舍，却知道大事不能耽搁，因此只道：“那你在外头要千万小心，多带点人，叫茗烟、锄药他们几个都跟着……”

    贾宝玉笑着点头，又看了李纨、凤姐几个一眼，转身走了。

    刚转出内堂，就见正房门的帘子已经打开，贾宝玉想也没想直接跨步而出，没想到就与一个温香温香的身子撞了个满怀。

    贾宝玉身手敏捷，在对方一声浅呼中单手搂住对方的腰身，才没使其跌倒。

    低头一瞧，果然是尤氏。

    尤氏也看见是贾宝玉，松口气的同时便开口道：“宝二叔回来了呀……”

    却是废话，她就是知道贾宝玉回来了，才赶忙收拾一番过来瞧瞧的。

    贾宝玉点点头，装作没意识二人姿势的不合适之处，正面瞧着尤氏圆润饱满的面容，手上还情不自禁的捏了两捏。

    嗯，尤氏的腰肢挺软和的。

    尤氏的脸红了……

    房门口看门的两个丫头和尤氏带来的丫鬟们纷纷偷笑，那唤作翡翠的丫鬟更是娇声笑道：“宝二爷，你这是不打算松开尤大奶奶了么……”

    别看人家的职责是看门，却也是贾母身边的一等大丫鬟呢，除了王夫人和贾母之外，何人的玩笑不敢开呢？

    尤氏忙站直身子，躲开贾宝玉一些。

    贾宝玉自不阻拦，只道：“大嫂子来瞧老太太的吧，进去吧。”

    说着，顺手在那多嘴的丫鬟水嫩嫩的脸上掐一把，算作惩戒，然后抬脚快步离开。

    房门口，丫鬟们的注意力就放在翡翠的身上了，都看着脸红的跟苹果一样的她欢谑的笑着。

    尤氏也瞧了她一眼，没说什么，进了屋。

    ……

    府门口，茗烟几个一边跟着贾宝玉的脚步，一边说着：“冯将军、孙将军他们的人催得紧，说是有要事商议，不得已才请二爷出来的呢。”

    贾宝玉点头，顺口问：“我封靖王的事，你之前一点也没有和家里提？”

    茗烟闻言，眼睛滴溜溜一转，道：“我嘴笨，这种大事怕说差了，就没敢说……不过锄药和芍药他们几个我给他们说了。”

    其实，茗烟是觉得，这件事对王夫人他们来说恐怕不是好事，说不定其中还有什么内宅辛密……

    好端端的二爷，怎么竟是皇孙呢？

    因此不敢随便说，万一发生点什么意外，他可担不起。

    贾宝玉点头，翻身上马，一边驱动马匹，一边对芍药等道：“将你们知道，这些日子家里发生的事都给我说说……”

    “是。”

    ……

    居德坊，杜家。

    阁臣府邸，象征着极致的清贵与权力的门第，此时却已经里三层外层严严实实的看守起来。

    内堂，杜世荣颤着声音问道：“父亲，眼下该怎么办？”

    杜安樘面色阴沉，不过在看向杜世荣的时候，却又变得缓和起来。

    他招过杜世荣，粗糙的大手拍了拍他的肩膀，道：“放心，你会没事的。”

    “父亲……”

    杜世荣不解，他爹是二皇子一党的核心人物，二皇子败了，他们杜家不也就完了么，他身为杜家的独子，又怎么会没事呢？

    杜安樘没和他解释太多。

    儿子运气很好。

    贾宝玉就是靖王这件事，他没有和儿子说过。实际上，朝中的事，他几乎都没有和儿子说，就是不想把儿子牵扯进来。

    却没想到，前次贾家危难之时，儿子竟然跑去了贾家！

    当时下人们立马就跑回来禀报他了，但是他没有下令去追回。

    其实，虽然他一心一意，死心塌地的追随齐王，但是未尝对局势没有半分了解。

    他不惜身，但是却不想让儿子跟着他冒险。

    所以他当时就敏锐的察觉到，那或许是一条后路。

    以儿子和靖王以前的交情，再加上此次的援手之情，日后靖王保儿子一命，应当不难。

    至于杜家，便和齐王殿下共存亡吧……

    “老爷不好了，他们闯进来了……”

    管家慌忙跑进来。

    杜安樘冷哼一声，一甩衣袖，站起来走了出去。

    卫立琁带着兵马进来，看见迎面而来的杜安樘，冷笑道：“杜阁老，请吧！”

    说着一挥手，让将人拿下。

    卫立琁已经知道，当初便是杜安樘提议二皇子，以各家的家眷来威胁城外的将军和大臣。

    冯家满门被绞死，他们卫家也好不到哪里去。

    家早已被抄空干净，所幸，家里的人，大多数还活着，与冯家相比，也算是不幸中的大幸。

    虽然如此，但他可没有以德报怨的想法，所以，局势一稳，他便带人来了杜家。

    虽然未得靖王之命，他不好抄了杜家，但是把杜安樘抓起来审问一番，查一查二皇子一派的余党，自是没有任何问题。

    “呸，乱臣贼子！”

    面对明执刀兵的官兵，杜安樘却毫无畏惧。

    他先是啐了一口，然后一手挥开那些上来的士兵，喝道：“老夫自己会走！”

    说着，已经是大踏步往门口走去。

    “老东西……”

    卫立琁自诩儒将，此时也没忍住暗骂一声。

    回头看了一眼被官兵围在里面的杜家内眷，眼睛眯了眯，然后转身，对身边的副将道：“将前后左右所有门户全部把守，府内所有人丁不得走动，等候靖王处置。”

    “是。”

    副将躬身领命，转头间看向杜家人的眼神更加凶恶。

    杜家人想不到，家里前几日还门庭若市，富贵至极，人人争相送礼上门，怎么这么快就颠倒过来。不但家里被官兵堵了，连贵为一品阁臣的老爷都被人抓走了……

    巨大的恐惧，笼罩在杜家人的心中。

    ……

    皇城内，贾宝玉将以前禁军马步军司的总衙当做临时指挥中心，发布命令。

    短短的时间内，京城就经历了反复的权力替换，需要处理的事情太多了。

    如何布控，如何警戒，如何清查以及处置二皇子一党，还有城内军营安置不下的多余的军队如何安置等等，不一而足。

    将城内的军队归拢，除了必要的把守各处的兵员，余下的军队，包括那些举旗投降还未曾收编好的，贾宝玉全部命令迁出城内驻扎，防备生乱。

    好不容易将军机之事勉强处置妥当，贾宝玉听着属下来自各方的汇报，还是感觉有些头大。

    其实军事比内政，要好处置多了。

    因为内政，牵扯到太多的人情……

    不过很快，贾宝玉就想到了一个人。

    ……

    居德坊西，宗府。

    听闻靖王驾临，总府值夜的管家一边让人赶紧去叫起老爷，一边打开中门，迎靖王入府。

    贾宝玉却没有进门，而是领着众将领、亲卫在府外等候。

    不一会，一个身穿白色中衣，穿戴不整的老者出现在府门口。

    贾宝玉不等对方靠近，一个箭步上前，当先拜道：“学生见过宗老。”

    宗辙没料到贾宝玉如此郑重，微微愣了一下，方扶过贾宝玉，道：“靖王殿下多礼了，老臣如何敢受。”

    守着，他又看了一眼贾宝玉身后的阵仗，问道：“不知靖王深夜驾临所为何事？”

    宗辙倒是不以为贾宝玉会是来找麻烦的，自从二皇子篡政以来，他便一直抱病在家，几乎不理政事。

    以他的身份，已经相当于是反对二皇子了，所以二皇子之事也不可能牵扯到他的身上。

    贾宝玉道：“学生此来，确有要事相求？”

    “何事？”

    宗辙看着贾宝玉，他还依稀记得两年前贾宝玉还是上书房内一名优秀的学生而已，没想到时过境迁，对方不但身份前程一跃再跃，如今更是摇身一变，成了天潢贵胄的靖王？

    这种落差，令便是见惯了风浪的宗辙，也是心中唏嘘。

    贾宝玉退后一步，弯腰拜道：“学生冒昧，占用宗老休息时间，请阁老移步内阁，代理朝政。”

    二皇子和他身边的人一倒，从皇宫到皇城，再到京城，所有政务，几乎一片瘫痪。

    若是不能在今夜尽力恢复，只怕明日，朝廷百数个衙门，都要开始开天窗了……

    他对内政虽然不说一窍不通，但毕竟不熟络，强行揽事，处理起来只怕效率过低，还容易出错。

    但若是换宗辙来，则就大不一样了。

    宗辙本身就是内阁阁臣，熟知朝廷政务，由他出面，各方面的人事都更方便调动。

    而且宗辙作为留守的阁臣，这十多日来，京中的是是非非他也知道，哪些人有罪，哪些人无罪，哪些人该抓，哪些人该杀他都比别人更拎得清。

    有他相助，自己自然轻松数倍。

    这是从能力来说。

    再说人情。

    从他进上书房开始，宗辙此老便对他青眼有加，后来也是数度照拂，这些他都记得。

    在他心中，宗辙是真正有德之人。

    请他代为主持朝政，他也放心。

    宗辙听贾宝玉是来请他出山做事，似乎有些意外，又不那么意外。

    他扶起贾宝玉，顿了一下，方问道：“城内的动乱都止息了？”

    贾宝玉点头：“所有动乱都平息了，学生已经将闲置的军队全部迁出城外驻扎，以防生乱。”

    宗辙点头赞许道：“你做的不错，所谓兵凶战危，京城局势复杂，太多的军队驻留在城内，必生动乱。”

    贾宝玉闻言便知宗辙并无拒绝之意，加把火的道：“但是学生年轻，对朝廷诸事疏于知晓，所以还请宗老出面主持大局。”

    宗辙还是没有应承，反而问道：“太上皇安在？”

    “太上皇龙体微恙，如今尚在铁网山行宫内休养。只是命学生全权处置京师内外以及二皇子诸事。

    学生已经决定，待城内恢复井然秩序，便恭迎太上皇、太后回京。”

    宗辙眼内的瞳孔缩了缩，在夜幕中也不令人察觉。

    看着贾宝玉身后那一丝不苟站着的诸将，有禁军的、京营的还有边军的……

    他心中似乎明白了什么，后退半步，执礼道：“殿下有命，老臣自当遵从，定不负所托。”

    贾宝玉大喜。

    ……

