    龙国驻地偌大的广场之中。

    中了诅咒的人被分在被边缘的地方，毕竟全身的黑色斑点太过吓人，万一会传染人咋办，安宁跟托弗也是一样的待遇，并没有因为他们是各自驻地的管理者就享受什么特权，所有被集中在这里的众人没有什么怨言，强忍着浑身的疼痛，祈祷着林安能够成功，救下他们。

    蒂娜一直在照顾这些人，珈百璃则是利用自己的天使圣光包裹着比较严重的家伙，让他好受一些，星雅暂时帮不上什么忙，只能站在原地干着急。

    一会看看这些人，一会又看看林安离开的地方，林安也中了诅咒，说不担心那是假的。

    “御主，你不要有事啊。”

    隔音室之中。

    就这么静下心来什么都不做，林安也是开始感受到全身有种酸痛，说不出的难受。

    “嘶~”

    只要稍微碰一下，就像是针扎的一样疼痛难忍。

    “这个诅咒到底是什么东西，还真是吓人。”

    林安小声呢喃着，看着自己身上的黑色斑点越来越多，他也是有一些小担心，不知道金叔炼制丹药速度的怎么样，看自己现在这样子，估计撑不了多久啊。

    “罢了！”

    林安连忙掏出手机，毕竟这个世界没有网络，打开自己早准备好的一些单机fc小游戏，专注玩了起来，他不是贪玩，只是想稍微转移一下注意力，让自己暂时忘记身上的疼痛。

    “反应变慢了，又死了……”

    林安玩游戏本来就是菜鸟，三条命很快就死没了，他一脸懊恼，果然玩游戏太容易上头了，不过这是单机游戏，没有办法甩锅给队友，真是遗憾。

    “要不开一下无限条命？”

    林安拖着下巴思忖着，但是这个样子就算是过关了也没啥成就感，而且知道自己有用不完的命，也会丧失危机感。

    “林安，丹药炼制好了。”

    此时，金叔的声音从他的脑海之中响起，打断了他的思绪。

    “这么快？”

    林安闻言不及一愣，这才过了五分钟啊。

    在他愣神的时候，空间一阵扭曲，便是被拉进了行宫之中。

    “金叔威武霸气啊，这么快就炼制完了！”

    林安一脸崇拜的望着金叔，一阵彩虹屁招呼了上去。

    “你现在都成什么样了，还有精神开玩笑。”

    金叔看了一眼林安脸上密密麻麻的黑色斑点，又好气又好笑，估计再等一会，林安的身体就要开始融化了，先从内部的骨头开始，那个过程真的是比死都难受。

    “拿去，赶紧去祓除诅咒。”

    金叔说着将一枚金灿灿的丹药丢给了林安。

    “就一枚？！”

    林安看着掌心的丹药以为金叔在跟自己开玩笑。

    “对啊，就一枚，你还想要多少？”

    金叔没好气的反驳道。

    “金叔，不止是我自己中了诅咒啊，外面还有好几百号人等着救命呢。”

    林安连忙解释着。

    “这丹药不是用来服用的。”

    一旁的凤无双连忙给林安解释道。

    “那怎么用？”

    林安一脸呆呆的望着凤无双。

    “将它碾成粉末，配合你六翼天使的神圣之光，洒在每个人的身上就可以了。”

    凤无双继续解释着。

    “这样啊。”

    林安听懂了，此时他突然明白了过来。

    “也就是说用不了那多临辉的血啊？”

    “是啊，一滴就够了，只是需要他特殊的血脉而已，剩下的都浪费了。”

    凤无双毫不顾忌形象的取笑着林安。

    “……”

    林安大囧，此时他也明白为什么金叔嫌弃自己抽那么多临辉的血了，幸好他心中有数，及时收手了，要是真的把临辉给抽血抽死了，还真是有些罪过。

    “快点去救人吧。”

    金叔摆了摆手，外面那些人真的快要撑不住了，当然临辉大主教的死活他才懒得管，只要林安没事就好了。

    “好咧。”

    林安嘿嘿笑了笑，转身离开了行宫，走出隔音室，快步的朝着外面走去。

    “林安兄弟，丹药已经炼制好了？”

    看到林安加快的步伐，班成连忙跟了上去，焦急的询问着，这次几分钟啊，不会是失败了吧，还是出现了什么问题？此时的班成心中有些忐忑，其他人他倒是不担心。

    但是安宁跟林安，还有龙国驻地的兄弟们他可不想失去。

    “嗯！”

    林安只是淡淡的点了点头，他全身愈发的疼痛，也快要扛不住了。

    “成了？这么快？！”

    班成有些愣神，脚步忍不住停了一下，再次加快步伐跟了上去。

    “嗯，快点吧，时间不等人。”

    林安步伐一直很快。

    “你……你没事吧？”

    看着林安身上的黑色斑点比刚才更多，班成有些担心。

    “没事！”

    两人说话间，已经走到了广场之中。

    “林安来了！”

    本来痛苦哀嚎的众人像是看到了希望，都是一脸欣喜的看着林安。

    “林安！”

    安宁跟托弗想要凑过去，却是发现自己全身已经完全使不上力气，有些力不从心。

    “你们坐着，我这就来祓除诅咒。”

    林安皱着眉头咬着牙，他的身体也快要到达极限了。

    “珈百璃。”

    “御主！”

    珈百璃已经站到了林安的身旁，将神圣之光笼罩在身上，林安瞬间感觉舒服了一些，也是缓缓的吐出一口气。

    “珈百璃，按照我说的做。”

    林安给珈百璃传音道。

    “是！”

    珈百璃连忙应了一声。

    所有人的目光都落在了林安的身上，不知道他站在原地一动不动，到底为什么，不过也没有人询问，只是默默的看着。

    只见林安将手中那枚金灿灿的丹药碾成了齑粉。

    “啊，我的手！”

    此时一声声惊恐的尖叫声打破了这份安静。

    “我的脚也在融化！”

    很多人真的到达极限了，他们脸上写满了痛苦。

    呼呼~

    下一刻，催动魔力，轻风拂过，将这些齑粉拖着，在众人的头顶上飘着，紧接着珈百璃释放神圣之光，如同透过乌云的那道阳光，照射在每个收到了诅咒人的身上。

    金色的粉末在神圣之光的衬托之下变得更加金光闪闪，很是均匀的落在了每个人的身上，这些金色粉末很快渗入到了他们的皮肤之中。

    很快每个人身上的黑色斑点逐渐消失，一股畅快感笼罩在他们的心头。

    眨眼的功夫，林安所有人身上的黑色斑点尽数退散，他们都是恢复了正常，诅咒被顺利祓除了！

