        清晨，和煦阳光洒满大地。

        新的一日到来，更多人出洞府，伤势好了七七八八，凑一块儿咋咋呼呼的，要组队去干洪荒大族。

        不止大楚，玄荒和幽冥大陆那，也上演着同等剧目，斜了一两个月时间，终是缓过劲儿了，想活动活动身体，譬如，把洪荒族给覆灭了。

        然，还是未等到命令。

        玉女峰。

        灶台上，叶辰顶着俩黑眼圈儿，蔫不拉几的翻动着勺子，时而还会打个哈欠，颇想找地睡个回笼觉。

        昨夜悟梦之道，一个不留神儿，便入梦了，进的还是熊二的梦，那货在梦中不老实，被他锤了一顿。

        老实说，那梦之道真真的玄奥，虚虚实实，让人捉摸不透，至今他还唏嘘，姬凝霜是咋悟出的精髓。

        如这等心境，姬凝霜同样有。

        同为少年帝，擅长的领域不同，叶辰悟不透梦道，姬凝霜却悟不透轮回，修道就是这般的奇怪。

        “老爹？”

        见叶辰打哈欠，叶灵挥了挥小手。

        “没睡好。”

        叶辰干咳，实则是遭了梦反噬，他该庆幸，没有被整成浑噩，不然会很尴尬的，梦不是随便入的。

        天地良心，他是要入媳妇的梦，可能方向未掌握好，或者对梦道参悟不够深，直奔熊二那就去了。

        叶灵诧异，楚灵儿她们也诧异，这般蔫儿的叶辰，与往日着实大不相同，自见了他，哈欠打个不停。

        只姬凝霜，看的出端倪。

        “舞很美。”

        叶辰说着，又是一个哈欠。

        瑶池浅笑，玉手贴在叶辰后背，不知施了何种力量，肃清了叶辰的反噬，做梦可是一个技术活。

        今日的早餐，有人来蹭饭。

        乃熊二那货，来了便咋咋呼呼，硬说做梦梦见叶辰了，而且还把叶辰揍了，众女听了只当是玩笑。

        那个梦，是有人挨揍的。

        饭后，龙爷又来了，又忽悠人，又来忽悠叶辰骂天，还在研究血继限界，而且，想拿叶辰做实验。

        随后，他就飞出了玉女峰。

        出手的乃楚灵她们，颇是彪悍，龙爷本就有伤，此番一整，站都站不稳了，远远就避开了玉女峰。

        收拾了龙爷，又是日常疗伤。

        “打洪荒。”

        伴着时间推移，越多人出了关，每有一人出来，便有一声大骂，伤势还未复原，便吵着嚷着要干架。

        至第九日，命令到了。

        大楚九皇出山，领着一队人马，直奔东方星空，已锁定了一方洪荒族的位置，能准确找出其祖地。

        其后便是九大神将，带了大军，杀向西方星空，每一尊神将，都拎着极道帝兵，杀气煞气是滔天的。

        与之同步的，还有十殿的阎罗，同样引了一支诸天大军，直奔了星空南方，各个眸子都寒芒闪烁。

        这等大场面，自少不了天界人，由太上老君带队，混沌体他们都有跟随，一路浩浩荡荡奔向北方。

        轰！轰隆隆！

        沉寂三月的星空，再起轰隆声，诸天的四路大军，气势汹涌，所过之处，多见星空一寸寸结成寒冰。

        苍生要复仇了，要讨还血债。

        轰！

        伴着一声轰隆，一座擎天域门，在西方一片死寂星域撑起，叶辰第率先踏出，九神将联袂，落地踩的乾坤轰隆，诸天修士如潮一般翻涌。

        前后不过十瞬息，诸天的大军，便铺满了星空，皆生劈铠甲，皆手提仙剑，诸天战旗迎星风而呼烈。

        “饕餮，莫躲了。”

        叶辰淡道，一语冰冷枯寂而威严。

        然，星空并无回音。

        叶辰冷笑，单手结了印。

        登时，一道金辉璀璨的神光柱，从天笔直落下，贯穿了星空，以光柱为中心，一道寂灭光晕蔓延。

        星空崩塌，洪荒之气滔天汹涌，有一座大世界被逼出，正是饕餮族的祖地，世人多见过，此番再见，依旧震颤，真浩瀚无疆，山岳林立，长川纵横，仙气缭绕，云雾氤氲，多宫殿悬浮，光辉笼暮，一座擎天立地的神像最是醒目，乃饕餮大帝的神像。

        祖地被逼出，饕餮的神色皆变，自认藏得足够隐秘，竟被如此精确的寻出，这特么是有备而来啊！

        “作乱时，可不是这般神情。”

        叶辰冷冷一笑，隔着浩渺虚无，能见一头头饕餮，眸中都刻满了惊恐色，太多人神躯颤抖，连族皇也不例外，相比先前，那一张张狰狞的面目、一头头凶残的恶魔，真判若两人。

        “吾帝道传承，致死不降。”

        饕餮族皇嘶喝的，该是看透了，前后皆是死，得硬气一回，等见了先辈，也好有交代，能拍着胸膛说，在我的统领下，饕餮族铁骨铮铮。

        “好一副大义凛然。”

        “好一副视死如归。”

        大楚皇者悠悠道，“帝的威名，早已被尔等荡尽，纵再硬气，也挽不回先辈颜面，这，才是尔等给予先辈们....最大的礼物，他会感激，感激自家的后辈，给他争了一个缩头乌龟的名，那个名会伴着他的帝号，永生永世刻在诸天，待万古后，世人提起饕餮时，也都会想起这个笑话。”

        “卑贱蝼蚁，也敢妄自....。”

        “天魔入侵时何在。”

        “饕餮乃帝道传承，岂是....。”

        “天魔入侵时何在。”

        “吾族帝震古烁今，汝....。”

        “天魔入侵时何在。”

        这是一段离奇的对方，饕餮族皇没有言语，必会被叶辰打断，且为同一句话，一语说的平平淡淡。

        “你....。”

        饕餮族皇语塞，脸庞憋的通红。

        “多说无益，懒得骂了。”

        叶辰话落，一步落下，瞬身消失。

        他再现身，已是饕餮祖地。

        而且，他那一脚，踩在的是饕餮大帝神像的头顶，如一尊君王，俯瞰着苍天，也俯瞰着整个饕餮族。

        “该死。”

        一尊至强饕餮怒吼，一步踏碎凌霄，一剑洞穿而来，帝的神像，承载的是他们的信念，怎能被践踏。

        叶辰未动，一个帝道缥缈避过，至强饕餮的攻伐无效，他的一掌却打的板板整整，刚杀到的饕餮，被一掌抡翻了出去，还未等定身，一杆漆黑战矛便追至，当场钉死在虚天。

        至强巅峰虽强，对上半步大成，还是远不够看，一回合都未走过，便被绝杀，元神真身瞬间葬灭。

        嗡！

        虚空一声嗡动，饕餮帝器杀到。

        这尊帝器，倒是有颇高的灵性，见叶辰踩着帝的神像，被激出了古老神智，化作了一道人影攻来。

        叶辰看都未看，翻手一掌拍出。

        噗！

        磅！

        两道声响，接连响起，一为饕餮人影爆灭，一为饕餮帝器横飞，不知飞出去多远，压塌了一座山岳。

        “血债...血偿。”

        叶辰四字虽轻，却震塌了仙穹。

        轰！

        饕餮阵脚有损，结界当场破裂。

        战！

        诸天大军嘶吼，如潮攻入。

        杀！

        饕餮咆哮，猩红的眸，刻满了疯狂，今日要被灭族了，这会是最后一战，可不能辱了大帝的威名，讽刺的是，帝的威名，都已荡然无存了。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，血雾汹涌涛涛。

        神像上，叶辰已化出圣战法身，提着金色道剑，自天而降，身如一只鬼魅，无人能捕捉其身形。

        噗！噗！噗！

        杀戮开始了，他与法身，每到一处，必有成片人喋血，不知多少饕餮准帝，葬身他手，不乏至强级。

        这，不是战争，是单方面的屠杀。

        诸天大军势大，战意似火燃烧，各个勇往直前，打的饕餮大军一路溃败，推翻一座座山岳，崩塌了一座座宫殿，将这所谓的帝道传承，踩在了脚下，用饕餮的血染成赤色。

        轰！砰！轰！

        东方星域，亦有轰隆声。

        那是东神瑶池，一个梦回千古，遁入了穷奇祖地，一剑削了穷奇帝神像的头颅，破了穷奇族的阵脚。

        结界崩溃，诸天大军杀入。

        与此同时，星空的南与北两方，也皆燃起了战火，而遭诸天攻伐的洪荒族，并非帝道的传承，毫无抵抗力，被修士的汪.洋，一片片的淹没。

        本就笼暮血色的星空，又添一抹血红，滚滚的血雾，自洪荒祖地中涌出，他们的哀嚎，皆英魂的祭奠。

        这一战，足打了八日之久。

        诸天大军一路所向披靡，除饕餮与穷奇，足上百洪荒族，在战火中被燃成飞灰，都成了历史的尘埃。

        至第九日，轰声才逐渐湮灭。

        “找，继续找。”

        “省的关键时刻又作乱。”

        诸天大军并未退，一个个都提着淌血的仙剑，满星空的找、满星空的骂，要覆灭整个洪荒族才解恨。

        可惜，再难寻到，无追踪印记，基本是寻不到的，天地间的第一批生灵，不止血脉本源强大，这藏匿的本事，也贼玄奥，天晓得藏在哪。

        浩瀚星域，叶辰踏空而行。

        他也在找寻，杀气与煞气滚滚，不把洪荒族们打疼了，他们是不会老实，也只有他们真正老实了，他才会放心去黑洞，找天魔厄魔算账。

        “叶辰。”

        行至一片星河处，有人呼唤。

        回眸去凝看，乃战王之子萧辰，如一道神虹划空而来。

        叶辰驻足，静等他来。

        萧辰落下便拂了手，带出了刑天头颅，他又开眸了，眸光混混沌沌一片，萦绕着一股神秘的力量。

        叶辰凝实，能自他眸中望见一片朦胧之地，阴雾缭绕，不难得见，有天魔身影似隐若现，且数量颇多。

        “不知为何，又豁的开眸。”

        萧辰深吸一口气，这等诡异事，每隔一段时间便来一次，得亏他心智够坚定，若换成胆小的，多半被吓坏，一颗头颅突的开眼，想象都瘆人。

        叶辰未回话，双目微眯成线。

        就在前一瞬，他恍似自刑天头颅的眸中，望见了红颜的身影，提着一柄淌血的仙剑，一步一摇晃的走着，烈烈的披风也染血，甚是刺目。

        PS：今天三章。（2020年1月10日）

        暂定15号爆更

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

