    康江其实非常的担心。

    担心长天科技不再和戴尔合作。

    毕竟欧洲的事情刚刚过去没有多久，戴尔在合作上面的确是很不道德的。

    所以，这一次康江来到深市，找了各种关系，拖了很大的人情，这才有机会能够参加别墅庄园的私人聚会。

    所以康江尤其注重自己的表现。

    难道大家坐在一起就是谈论友谊了吗？

    难道面对面的吃饭，我们之间就有友情吗？

    当然不是。

    在和谐的氛围下，陈潇可是清楚的，所有的求同存异，都是为了两个字——利益。

    如果陈潇是一个愣头青意气用事，可能立刻就把吴军劈头盖脸的骂了一顿，为什么会请戴尔的夏国区副总裁来到现场？

    这不是存心恶心陈潇吗？

    但是，陈潇不是愣头青。

    知道事情肯定要处理，但不是这样处理。

    陈潇说道：“我谨代表我个人和长天科技十分欢迎各位老总，感谢大家愿意和咱们长天科技合作。”

    “长天科技始终认为，科技的进步就是要造福于大部分人类，而不是那么一小撮的用户。”

    “所以我们十分乐意和各位合作。”

    听到陈潇这样说，大家总算是放下心来，只要能够拿到长天科技的硬件，那么依靠各大公司的产品设计和文宣，必定能够重新抢占市场。

    大家看着吴军。

    很清楚神船现在的优势。

    但是，和长天科技合作只是第一步，只是拿到了竞争的入场券。

    他们都相信，随着合作的深入，到底是鹿死谁手，这都还说不清呢？

    但是吴军也有自己的打算。

    只有使用萤火OS的用户群体扩大，神船的销量才会再创新高。

    而且吴军也有底气——最好的硬件在自己手里，神船是长天科技的嫡系部队！其他厂家都是杂牌军。

    “长天科技在之前就已经对外宣布了，我们的硬件是可以和任何人分享的，长天科技接受各位的订单。”

    “目前，长天科技正在江州和深市扩产扩能，希望能够尽可能的满足大家的需求。”

    其实就陈潇而言，他也根本没有必要到别墅商量供货的事情，

    因为陈潇之前就已经对外公布，长天科技欢迎任何的厂商与之合作，大家都可以直接从长天科技这边拿货。

    只是这一些PC厂商要是不和长天科技亲自谈判他们并不放心而已。

    这一些跨国公司的副总做事情都是庭无留事，当地就希望能够和长天科技签订长期的供货协议。

    他们就是担心今天的协议要是不签署清楚，今后他们找长天科技拿货，长天科技要是突然断货了，他们怎么办？

    签订合同这种事情就轮不着陈潇亲自出马了，他把事情甩给王翔，自己则在深市好好的休息几天。

    但是在签订合同之前，陈潇也对王翔进行了一些叮嘱。

    例如产品卖给戴尔必须要加价。

    “销售给戴尔的产品要比销售给其他公司的产品价格贵5%，直到多出点这部分价格能够满足当初戴尔的违约补偿金两倍为止。”陈潇安排说道：“这算是咱们讨要在欧洲的毁约补偿金，但是如果不愿意，那就免谈。”

    “长天科技又不是集市，你想来就来想走就走。”

    王翔也觉得陈潇这话很有道理。

    诚然，长天科技生产出来的产品就是要销售出去，任何人愿意购买长天科技都会表示欢迎。

    但是这一些公司也不能够把长天科技当成是凯子，想合作就合作，想毁约就毁约，这怎么行？

    长天科技必须要为大家的合作立定规矩，要想和长天科技做生意那没问题，但必须要按照长天科技的规矩行事。

    王翔也觉得陈潇的这个政策十分有道理，毕竟长天科技的生意越做越大。

    如果大家都不按照规矩来做，今后的合作就乱套了，长天科技在整个行业里也没有任何的威信可言。

    惠普、宏基、华硕等公司，十分愉快地立刻和长天科技签订了长期的供货合同。

    以惠普为例子，直接从长天科技订购了3万块碳晶内存和3万块碳晶硬盘，合同总金额达到了5000多万。

    华硕立足于亚洲地区的市场，因为全球人口最密集的地方就是东亚和东南亚。

    而亚洲地区，除了夏国以外，其他国家的华人数量十分的多。

    例如狮城、马国等南亚国家，这些国家已经有不少消费者在打听什么时候可以购买搭载了长天科技硬件的电脑，又在打听什么时候才能够使用萤火os。

    东南亚地区的国家人口总数虽然没有夏国的多，但是目前很多国家的经济水平要比夏国的强，特别是在马国、泰国、狮城等国家，电脑用户的基数庞大。

    要是能够利用长天科技的设备和系统尽快的占领这些国家的PC市场那么，今后华硕会有非常漂亮的业绩。

    因此华硕方面直接给出了上亿元的订单。

    的订单总价值要比惠普的多，他同时也希望和长天科技达成一些技术协定——华硕生产的主板将支持长天科技的硬件设备。

    生产主板最重要的是得到芯片的技术授权，是否得到内存和硬件厂商的授权，在过去并不重要。

    华硕之所以依旧要征得长天科技的同意，更重要的就是希望能够和长天科技搞好关系，这也算是对长天科技的尊重。

    而且长天科技控股的昂答本来就在生产主板，华硕在生产主板，很有可能和安达形成竞争关系，所以长天科技的态度就非常的重要。

    华硕一口气就给出了价值一亿的订单，就是有这方面的考虑。

    这个条件当然可以，没生产一块主板，给几十块的技术专利使用费就是了。

    长天科技当然要保护昂答的价格优势。

    华硕全部同意!

    在征求陈潇的意见之后，王翔也很快和华硕签订了供货协议。

    的确，目前昂答在生产主板，但是昂答主板的产量目前跟不上长天科技硬件的销售数量。

    陈潇对全球的市场进行过评估。

    全球的PC市场应该能够容得下5到10家主板厂商。

    要是有更多的主管厂商能够生产是适配于长天科技硬件的主板，这对长天科技扩大影响力也是有利的。

    宏碁等厂商也签订了上千万的合作协议，既然大家都再购买长天科技的硬件设备，要是自己不购买这不就是落后了吗？

    康江在和王翔一对一谈判时得知了长天科技开出价格多5%的条件。

    这个条件让戴尔的确十分的难受，毕竟在硬件成本上，他就比其他几个PC厂商有劣势。

    但是康江向戴尔总部汇报之后，得到的命令是，不惜一切代价要和长天科技签订合同，拿到长天科技的硬件和萤火os的使用权。

    戴尔也是深切的意识到，大家都在用，自己要是不用，这可不就是被时代淘汰了吗？

    而且戴尔曾经和长天科技合作过，并且把长天科技的硬件卖到了欧洲，尝到了大大的甜头。

    这个时候自己要是不合作，这不是傻子吗？

    多方会议之后，长天科技是收到的订单总价值高达1.5亿RMB。

    看着如此恐怖的金额，王翔不由得咂舌。

    他也理解到，陈潇制定的把产品卖出去的策略是多么的正确。

