    一天过去了，叶蓁蓁始终没有醒来。

    崔维桢一整天都守在病床前，寸步不离，颗米未进，滴水未喝，嘴唇都开始皲裂流血了，但他仿佛没知觉似的，机械地替叶蓁蓁替换额头的湿布，紧紧地握住她的手，不知道在想些什么。

    崔大娘心疼又难受，把热了无数遍的饭菜端上来，“桢哥儿，你好歹吃点东西吧，你是要心疼死为娘吗？”

    “娘？”

    崔维桢像是被惊动，目光终于从叶蓁蓁移开，看到崔大娘担忧的面容，嘴唇动了动，“我没胃口。”

    “没胃口也要吃。”

    崔大娘难得态度强硬，“你不愿意让我们守夜，又不吃东西，怎么扛的下去？蓁蓁向来担心你，你是想要她明日醒来，再添担心吗？”

    也不知那句话触动了他，崔维桢眸光微颤，终于还是接过饭菜，缓慢地吃了起来，与其说是吃，说是塞更合适……

    崔大娘嘴唇动了动，最终还是没说什么，他愿意吃饭已经是意外之喜了，至于伤不伤胃，就暂且不顾了。

    这样的桢哥儿，她曾见过的。

    他爹去世那几天，他也是这样不吃不喝，一声不吭地守灵，若不是因为她过度伤心晕倒，他怕是要坐到天荒地老。

    她这个儿子，主意大，性子又闷，有什么事都要藏在心里，家里出事后，小小年纪就肩负起一家之主的责任，脸上也难得有笑容。

    后来娶了蓁蓁，蓁蓁性子娇俏活泼，正好与桢哥儿互补，他看着也开朗些，眼底的阴郁也没那么重了，她才终于放下心来。

    若是这次蓁蓁出了什么意外，她真的无法想象，桢哥儿会变成什么样子。

    回过神来时，桢哥儿已经放下筷子，米饭吃了一半，菜却没动过几口，崔大娘叹了口气，让玉秀把饭菜撤下去，她在床边坐下了。

    “娘，您身子不好，蓁蓁有我看着，您去休息吧。”

    “不用，陪护一晚上也不碍事。”

    崔大娘摇头，“以前我病着，蓁蓁尽心尽力照顾我，我照顾她一回又何妨？你就别劝我了。”

    崔维桢沉默了一会儿，终究没再多说什么。

    叶蓁蓁体温一直正常，等到了后半夜，突然就烫了起来。

    崔维桢一直在探温，她的体温一变，立马就发现了。

    退烧的药一直备着，连忙喂她喝下去，只是效果不显，眼看着她体温越升越高，他不得不再次用白酒给她降温。

    白天已经擦了不少白酒，皮肤有些皲皱，他担心伤到她，不敢多擦，只能不停地在她耳边鼓气。

    “蓁蓁，我知道你一定可以的，你连情药都能扛下来，区区高热又算得了什么呢？等你醒过来，我再也不逼你做功课了，你想做什么，我都答应你。”

    崔大娘也在说，“蓁儿，你肯定舍不得娘和桢哥儿伤心的，对不对？你这么乖，娘的双面绣还没教给你呢，你说要给娘做鞋子，难道要失信吗？”

    叶蓁蓁躺在床上，毫无动静，青肿的双颊因为高热，愈发显得触目惊心。

    即便没有得到回应，崔维桢和崔大娘也不灰心，用尽所有能想到的办法给她降温，经过大半夜的努力，在天亮之前，终于让她成功地退烧了。

    崔维桢与叶蓁蓁额头相抵，感触到皮肤下与他相差无几的温度，他终于露出这一日来第一个笑容。

    “娘，蓁蓁的高热退了！”

    崔大娘高兴得直掉眼泪，看着儿子眼中遍布的血丝，她连忙说道，“桢哥儿，你已经守了一天一夜了，快去歇会儿，让玉秀进来看着吧。”

    崔维桢满口应下，又催促崔大娘去休息。

    崔大娘毕竟年纪大了，精神比不上年轻人，强撑到现在已经是哈欠连连，她实在撑不下去，也没有拒绝，再嘱咐儿子一通，终于回房睡去了。

    崔大娘离开后，崔维桢并没有依言休息，而是给叶蓁蓁上药。

    她那么爱漂亮，早晚都要花上大半时辰在脸上涂抹，对容貌在意得很，若是醒来发现脸颊又青又肿，肯定会受不了的。

    药箱中常备的药膏，祛肿效果并不好，这一罐是他特地让大夫准备的，昨晚开始敷的，已经消了肿不少，说不定等到她醒来，脸颊就好了。

    擦完药后，玉秀端了药进来，还想替代他陪护，崔维桢不需要，给叶蓁蓁喂了药之后，便让她下去了。

    他一点儿也不困，要第一时间看到叶蓁蓁醒过来。

    这一等，就是大半天。

    崔大娘都睡一觉了，叶蓁蓁还不醒，崔维桢终于急了，连忙把大夫请过来诊断。

    “大夫，这是怎么回事？内子已经退烧了，为什么还不醒？”

    被质疑了医术的大夫也是百思不得其解，“不可能啊，小娘子的脉象已经平稳，理应醒来才是……郎君别急，你再等等，说不定小娘子下午就能醒了。”

    这位大夫的医术在县上也是数一数二的，崔维桢再急也没用，只好按捺下心中的焦急，寸步不离地守在床边。

    “蓁蓁，你快醒过来吧，不能再睡下去了。”

    叶蓁蓁知道自己在昏睡，脑子也有些糊涂，隐隐约约听到有人在说话，睁开眼，就看到家人熟悉的面容。

    爸妈和大哥。

    “蓁儿！你醒了！你已经昏迷大半年了，吓死我么了！”

    “小妹！太好了，你终于醒了！”

    然而，他们的视线未曾与她对焦，而是看在别处，那里躺着一个与她一模一样的人，满脸的茫然和惊惶。

    “你们是谁？”

    她听到“自己”的声音如此问道，老爸他们急坏了，医生们鱼贯而入，开始进行各式各样的检查，仪器的低鸣和家人脸上的焦急交织成模糊的画面，渐渐远去……

    叶蓁蓁猛然惊醒，入眼的不是医院，而是熟悉的拔步床顶，心中一时欢喜，一时怅然。

    是啊，她穿越了时空，梦中取代她的，大概是原主吧。

    如此……也好。

    “蓁蓁！你终于醒了！”

    熟悉的男声把叶蓁蓁从失落与怅惘中拉回，她转头一看，顿时惊呆了——

    发生了什么事？

    她的宇宙无敌大帅哥呢？

    怎么变成这副丑样子了！

