    宋玉愣了一下后说：“......怎么会呢，那是我很好的朋友！”

    孙霏语摇了摇头：“我虽然不懂书画，但我听我一个叔叔讲过，唐朝传下来的书法，一个字就值二百万，而且有价无市，你朋友怎么可能把一整副诗卷二百万贱卖给你？”

    宋玉陷入了沉默。

    孙霏语发自内心地担忧道：“快打电话问问你那个朋友，看到底是怎么回事？二百万虽然不多，但也不能买个赝品回来呀！”

    二百万不多？

    宋玉的眼皮跳了一下，他忽然发觉孙霏语的家境恐怕比他想象得还要好得多......

    他看着孙霏语的脸犹豫了几秒。

    他想告诉孙霏语这就是真迹，但仔细一想又没有合适的理由，毕竟他也没拿给专业机构鉴定，是真迹的说法全靠一个莫须有的朋友支撑。

    孙霏语担忧道：“你怎么不说话呀？”

    宋玉回过神：“我那个朋友只是为我做了个中间人，如果买到赝品也该怪我学识不足，跟他没关系。”

    孙霏语抿了抿嘴唇：“那好吧......”

    宋玉笑道：“不管这幅诗卷是真是假，你都先收下。珍贵的是我对你的情意，不是诗卷本身。”

    孙霏语感动地点了点头。

    宋玉云淡风轻地说：“等你有时间了可以拿去专业机构鉴定一下，说不定会有惊喜。”

    孙霏语踮起脚尖在宋玉脸颊轻轻啄了一下。

    她趴在宋玉肩上说：“诗卷本身不重要，重要的是你对我的情意，不鉴定了，明天就找人裱起来挂到我的卧室里。”

    宋玉会心一笑：“随你吧。”

    他将卷轴合起，装进准备好的卷筒里。

    孙霏语牵起他的手，坐到长沙发上，从粉色小书包里取出英语教材递给宋玉。

    宋玉扫了一眼。

    他已经得到了过去自己的记忆，这一份英语教材在现在的他看来简单得就像十以内的加减乘除。实过去的他早就用不着孙霏语教了，只是为了每天都能见到孙霏语而故意隐藏了真实水平。

    ......

    地铁站外，孙霏语抱着宋玉，她将脸贴在宋玉的胸膛上，听着宋玉的心跳说：“晚上要梦到我哦！”

    宋玉笑了笑：“什么梦都可以吗？”

    孙霏语娇嗔一声：“讨厌！”

    宋玉握着孙霏语纤细的腰肢，隔着一层单薄的布料感受着孙霏语皮肤的柔软和温度，他轻声道：“我什么时候可以见你爸妈？”

    孙霏语眨了眨眼睛：“我爸妈的要求很高的，你不怕他们为难你吗？”

    宋玉笑道：“有多高？”

    孙霏语的眼睛开心得弯成月牙，她假装认真思考了一下，然后压低嗓音模仿男人的声音说：“想娶我们的宝贝女儿，起码得在魔都有一整栋楼收租吧？”

    宋玉若有所思地喃喃道：“一整栋楼......”

    孙霏语俏皮地wink了一下：“我开玩笑的啦，我还没有做好让你见我爸妈的准备，他们现在连我有男朋友了都不知道。”

    宋玉佯怒道：“为什么不告诉他们？”

    孙霏语露出可怜兮兮的表情：“别生气嘛，我今晚就告诉他们，好不好？”

    宋玉点了点头：“好！”

    孙霏语抬手看了一眼表，她松开宋玉说：“马上就是最后一班地铁了，我要走啦，明天见！”

    宋玉颔首道：“明天来早一点！”

    宋玉目送孙霏语走进地铁站，她背上的墨绿色卷筒分外显眼。

    孙霏语走出宋玉的视线以后，带着甜蜜的笑容自言自语道：“爸妈要是知道我有男朋友了，一定会很惊讶吧！”

    “不过......”

    孙霏语脸上露出一抹担忧的神色：“也不知道他们会不会喜欢他，他虽然看上去家境不错，但还在给别人打工，没有自己的事业。”

    孙霏语心里有些忐忑，她答应宋玉今晚就把自己有男朋友的事告诉父母，但她不知道父母会作何反应。

    万一父母不喜欢宋玉，她该怎么办呢？

    孙霏语带着这个烦恼回到了家。

    “小语，你今天怎么又回来这么晚？”孙霏语的母亲疑惑地打量着孙霏语，“你背后背了个什么？”

    “妈......”孙霏语犹豫了一下后还是说道，“我有男朋友了，这是他送给我的礼物。”

    她在回家的路上就想通了。

    无论父母喜不喜欢她的男朋友，她都要勇敢地说出来，毕竟这件事不可能瞒一辈子，而且她也需要父母的祝福。

    如果父母对宋玉有什么不满意，她可以陪宋玉一起成长，反正他们都年轻，有的是可能。

    孙霏语的母亲明显愣住了。

    这时，一个略带懊恼的声音从一楼右侧的走廊里传出来：“老赵，我要是有你一半的本事就好咯，那样就不至于年年打眼了！”

    另一个声音豪爽地说道：“科技发展了，造假水平也越来越高了，有些玩意儿只靠肉眼什么也看不出来，就连我这样的行家也得认真琢磨才能发现里面的猫腻。”

    两个中年人笑着来到大厅。

    他们一个穿着唐装，眉宇间与孙霏语有些神似；另一个穿着宽松但得体的西装马甲，嘴角挂着含蓄的笑意。

    唐装男人一见到孙霏语就说道：“小语，你今天去哪里了，你赵叔给你带了礼物，结果一晚上都没见着你的影，太不像话了！”

    孙霏语对旁边穿西装马甲的中年男人笑道：“赵叔，对不起，我不知道您今天来我们家，不然一定会留下见您一面再走的！”

    这位穿西装马甲的中年男人叫赵毅。

    他是国内有名的书画鉴定专家，家里收藏着一大批名家真迹，就连故宫鉴定书画作品真伪时都要请他帮忙。

    孙霏语的母亲小声说：“小语谈恋爱了，还把人家的礼物带回家了。”

    唐装男人的表情凝固了。

    两秒后，他吹胡子瞪眼道：“小语！你谈恋爱了？！”

    他的音量骤然拔高数个层次，活脱脱一个突然发现自家白菜被拱了的老父亲，又或是守瓜未果的闰土。

    孙霏语害怕地缩了缩头。

    “哈哈哈，年轻人谈恋爱是好事！”

    “这么大反应干嘛？”

    赵毅笑容满面地为孙霏语打圆场，他的目光飘到孙霏语背后的卷筒上。

    “小语，这是你男朋友送你的礼物？”赵毅饶有兴致地说道，“里面装的什么，书法还是字画？正好赵叔在，赵叔帮你鉴定一下，看他对你有多少诚意！”

