    安塞城外。

    一番大战过后，遍地尸骸。

    倒下的旗帜和刀枪交相插落在一起，正值夕阳西下，映画出一副凄凉的破败之景。

    官道上满是看押着俘虏流贼的官军，狭长的队列一直从城外延续到几里远的官军大营。

    张字号大旗高高飘扬在半空，张万邦放下单筒望远镜，沉吟道：“这伙流贼还挺胆大的，居然敢出城伏击我们。”

    一旁渠家祯说道：“是啊镇台，这些流寇与寻常不同，竟绕过了我军的探马哨骑，这也是第一次见。”

    渠家祯早年便是跟随张万邦的大同军主要将领，打林丹汗之战也有参与。这次张万邦升授山西总兵，这些旧将，自然也都高升。

    张万邦点头，跳下土坡：“这也是我军侦查不力，叫侦骑营坐营官来见本镇。”

    不一会，大同军侦骑营的坐营官便被叫道面前。

    似乎早就知道自己犯了过错似的，这名坐营官心虚得直接跪下，大声说道：“卑职参见镇台！”

    张万邦板着脸：“这次剿匪，虽说对手是一群毫无素质的流寇，可你也不能如此掉以轻心。”

    “若不是因为你哨探的失误，也不会让我军前锋营损伤十余人！”

    坐营官连忙说道：“总镇说的是，卑职治罪！”

    张万邦一向赏罚分明，大同军也是军纪森严，他环视周围众位将官，说道：“来人，押下去，打二十军棍，以正军法！”

    坐营官倒也是条硬汉子，二十棍军法，硬是没吭出一声。

    张万邦看着被人搀扶回来的坐营官，冷眼道：“此类错误，在我军中绝不可再犯，张勇，你死罪可免，活罪难饶！”

    “本镇现在撤去你左营之职，袁时中！”

    侦骑营一名身着铁甲的魁梧将官出列，大声吼道：“卑职袁时中，参见总镇！”

    张万邦道：“张勇犯下大错，着令你代其为侦骑营坐营官，日后如有犯错，他便是榜样！”

    袁时中虎躯一震，又喜又惊，忙俯身道：“总镇放心，卑职一定克谨职守，不放过一蚊一蝇！”

    张万邦满意点头，袁时中这个人，是山贼出身，但自从被官军收编以后，屡立战功，尤擅侦查哨探。

    上个月张万邦将他调入侦骑营，这次也只有他单独发现了流寇埋伏，却被张勇猜忌，没有上报。

    直到现在，张万邦仍对那十余名死于流寇陷阱的战士痛心。

    张万邦说道：“传令下去，战死者上报朝廷，入忠烈祠，本镇自会上奏陛下，抚恤他们的家庭子女。”

    “陛下万岁！”

    闻言，其余兵士全部心中大定，高声喊道：“万岁！万岁！！”

    不远处，李鸿基和李过蹲在一个尸体旁，两人对视一眼，嗟然而叹，前者道：“早知今日，何必当初啊！”

    李过也叹气，这位自称八大王的张秉忠也算是个汉子，能打能杀，是个爷们，挺让他觉得可惜。

    可这张秉忠脑有反骨，山西都平定了，却还要执迷不悟的造反，拉了一大批人送死，这确实没什么好说的。

    话说孙传庭这头，前几天才接到圣旨，要调他去南京任江南总督。

    孙传庭起先整饬真定、保定、大名三府兵备，讨灭建奴后叙功升赏为南京兵部侍郎，整顿南京军务。

    去年把孙传庭安排到南京，也是朱由校着手整顿江南军务的开始，从继位到现在，因为江南的水太深，一直都没怎么插手江南的军务。

    顶多，也就是放魏忠贤出去搅搅浑水。

    到现在，江南军务是重中之重，必须要去着重处理了。身为后世的穿越者，朱由校深知江南“财阀”们对国家的危害程度。

    皇帝由于身处“上帝视角”，所看到的东西，和常人往往是不一样的，朱由校正是如此。

    所以，这次也并不是单纯的要去剿匪。

    现在不是刚即位的时候，可以借魏忠贤的手去乱来，现在明眼人都知道，魏忠贤和所谓的阉党，不过是皇权之下的一颗棋子。

    况且，国家走上正轨，朱由校也是不会在一些地方去亲自改变规矩的。

    无规矩不成方圆，现在全天下的百姓，四方藩国，甚至于西方列强，也都在看着自己。

    所以，现在行事，朱由校是一定要给自己戴上一个圣君、仁义的帽子，这对日后的评论也有好处。

    对，现在的朱由校，由于危机渡过，也已经有些注意身后名了。

    康麻子都能混成千古一帝，朕又有何不可？

    这次陕西民变，朱由校早有准备，实际上单靠西北大营就可以轻易平定，但是朱由校没有这样做。

    他等的就是这样一个机会，一个名正言顺派兵去镇压地方，维护秩序的名义。

    历史证明了，孙传庭这个白谷先生也并非是泛泛之辈，实际上，其心思缜密要比卢象升更甚。

    区区民变，皇帝不只在山西新设了总督，也就是他自己，还调派了张万邦为山西总兵，协办剿匪。

    就剩下这几股流寇，加在一起不过几万饥民，有什么好协办的？山西地方官军不是草包，是已经整改后的正规军。

    该说不说，朝廷在山西也还有几十万的可动之兵，还用得着它省协办清剿？

    何况，来的还是天下闻名的大同军？

    这其中定有猫腻，自打接到调任的圣旨，孙传庭就一直在考虑这个问题，所以终日显得忧心忡忡，以至于身旁的山西官员都以为他是怕了。

    这天，孙传庭正位于山西太原的督治府内，一名官员兴奋跑来。

    “捷报，捷报啊！”那官员一进来就喊道：“总督大人，捷报啊，张总兵在安塞城外击溃流寇两万余人，贼首张秉忠也死于乱军了！”

    这的确是个好消息，督治府内顿时喜悦一片。

    张秉忠所领的流寇，是眼下山西境内最后一支成规模的流寇军队，他的覆灭标志着，西北三省已经被朝廷彻底平定。

    官员们互相道贺，互相庆祝，因为这对他们来说，这何尝又不是一种军功呢？身为督治所文官，更是功上加功。

    这里边其实是有说道的，总督府文官没有地方上的，几乎全都是从京中调派下来。

    也就是说，这些是朱由校的人。

    这次剿匪不算什么大功，可是朱由校要把它描绘得大一些，好名正言顺的给这些自己人加官进爵。

    随后，山西剿寇结束，总督府的文官，自然要留在山西。

    有升官的，就有贬职、去职的，这种全省规模的造反，肯定是要拉出一批官员来问罪的。

    这些人，多是地方上豪绅的代言人。

    除去了他们，是地方欢腾，上天作美，朱由校这个皇帝顺应民心、文治武功，既除去了地方势力，也把忠于朝廷和皇帝的官员安插到地方。

    自此以后，西北一带算是彻底平定了。

    孙传庭自然明白这些，所以他的脸上看不出什么笑容，他的眼睛已经望向南方。

    他知道，皇帝要对江南出手了。

