    马匹消耗的问题，沈安当然想到了，这个时候若是不把人的作用发挥到极致，那真是白瞎了他之前对前锋营将士们的训练了。

    每人负重五十斤，也能剩下不少马车呢！

    有了想法，沈安吩咐道：“除了秦二郎所率的500人外，所有人全部空出余力，分散运输，减少马匹消耗。”

    队伍继续启程，但速度明显比之前慢了许多。

    不过也赶在十五日之期，到达了云州龙朔县城外。

    如今的云州其实算不上真正的云州，云州城都已经沦陷在西魏手中，只剩下龙朔等四个县城。

    大梁朝廷不得已将云州刺史府迁徙到龙朔县，将刺史府和县衙合署办公。

    但即使如此，其实现在的龙朔县城中，不仅民不聊生，就是官家也没剩下几个。

    留下向子非和程穆带着前锋营在城外安营扎寨后，沈安便带着秦二郎进了龙朔县。

    原本高约五丈左右的城墙，经历了数次战火后，虽然还能看出原来的模样，但随处可见的断壁和破洞，显示出这里到底发生了什么。

    通过破烂不堪的城门，四处的坊墙几乎没有完整的，透过残垣，入目之处，百姓衣不遮体的靠在墙根，一个个面黄肌瘦。

    沈安两人脚步沉重的走进了遍布灰尘，挂满蜘蛛网的县衙。

    “我滴个亲娘勒！”秦二郎满目诧异：“这尼玛还算是我大梁朝廷的衙门吗？”

    沈安沉默不语。

    歌舞升平的年代当官是最容易的，只要负责捞钱就好，不用怎么管，百姓也安居乐业。

    为官者，也只要每年向吏部考功司献上一篇上佳的表功文章，便能获得嘉奖，却显不出朝廷命官的水平来！

    反倒是这种情况下，才最考验为官者的能力。

    乱世之下，若能做到安民生，才是真正的治世水平！

    但他一路所见，没有赈济灾民的粥棚，没有修缮城防的举措，甚至连县衙都没有打扫。

    龙朔县的县令，显然算不上是个好官！

    “你别那么多废话！把鸣冤鼓敲起来，看看这里还有没有活人！”沈安连带愠怒。

    秦二郎赶紧冲到门口，拎起鼓槌便砸了下去。

    烟尘四起！

    也不知这鸣冤鼓有多久没人敲过了。

    咚咚咚的响声，把本就破败的县衙屋顶都快掀翻了。

    几个满脸怒容的干瘦衙役跑了出来，手里还拖着一个眉目清秀的小姑娘。

    那姑娘衣衫不整，裸露在外面的肌肤上，还有一道道伤痕。

    她面如死灰，一副生无可恋的模样，整个身子软弱无力，瘫在地上。

    满是灰尘的手中，却紧紧抓着一个同样污秽的馒头，目光直勾勾的看着，却又好像不舍得往嘴里送。

    “谁他娘的没开眼啊！敲什么敲！没看爷爷在办正事呢？”

    为首的一个衙役穿着捕头的服饰，他脸色潮红，手里还在绑缚着裤腰带。

    走出来看见沈安两人，骂骂咧咧吼道：“给老爷把鼓槌放下！再敲，老爷让你横着出去。”

    别看他们明显营养不良的样子，说起话来却凶神恶煞。

    沈安打量了一眼地上的姑娘，咬牙问道：“你们对她做了什么？”

    “嘿！今儿马六爷我算是长见识了，在这龙朔县中竟然有人敢质问我？”

    捕头闻言，一阵冷笑。

    “六爷，我看这家伙穿的挺体面的，不会是跟上次那个书生一样，自以为读了几年书，就想打抱不平吧？”一个衙役凑过来说道。

    啪！

    马六爷一个耳光就飞了过来，把那个衙役打得晕头转向。

    “我去你大爷的打抱不平！哪不平了？这姑娘可是自己送上门来换粮食的！”

    “我特么的是给她脸，才让她拿身子来换的！咱这叫行善积德，懂不懂！”

    “再说了！在这龙朔县，我马六爷就算是块绊脚的石头，我倒要看看谁敢来打抱不平！”

    话音刚落。

    马六爷只觉眼前一黑。

    一只大脚重重的踹在了脸上。

    巨大的力量之下，他整个人倒飞了出去，正好砸在了县衙大堂牌匾上。

    刻着“明镜高悬”四个大字的牌匾，哐当一声落在了地上。

    那些衙役都愣住了！

    刚吹的牛逼就被人家给戳破了吗？

    来的是个硬茬啊！

    他们瞬间怂了！

    退开几步，仔细的打量起沈安和秦二郎来。

    一个书生，一个魁梧大汉，除了长得俊俏一些，似乎和城中的流民并没有太大的区别。

    身上的衣物也是邋里邋遢，脸上灰尘密布。

    只是他们并不知道，沈安两人如此模样，可并不是因为吃不饱饭懒得照顾外貌。

    而是因为着急赶路，压根就没有时间去注意形象。

    马六爷从地上爬了起来，呸掉了嘴中的血渍，怒气冲冲的又跑了过来。

    “你们……你们竟敢在县衙公堂上殴打公门中人！你们死定了！”

    马六爷没敢再靠近沈安，站在公堂的台阶上，朝着他指手划脚。

    说完之后，又向那些衙役大声怒吼：“你们都是死人啊！赶紧去叫人啊！有人砸场子来了！”

    那几个发愣的衙役，这才回过神来，赶紧跑向了后堂。

    沈安和秦二郎也不拦着，就这些衙役的战斗力，别说他们两个同时出手了。

    就是随便一个，再来百八十个，也不过是一顿拳脚的事情。

    “你先把那姑娘扶到一旁！啥也别问，给她一些干粮！”沈安吩咐道。

    之前看着那些城中百姓饥寒交迫的模样，他还没有多大的感触。

    虽然可怜，但只要人还活着，便还有希望。

    可看到这个姑娘，他才知道，能看到的那些人，恐怕已经算是城中情况最好的了。

    在这个破败县城的角落里，还不知道隐藏着多少具尸体。

    又或者，在发生着易子而食的人间惨剧。

    秦二郎闻声而动，从身上脱下一件长衫，包裹着那姑娘，将她抱到了一旁。

    那姑娘没有丝毫的反抗，如同砧板上的鱼肉，任由秦二郎摆布。

    直到秦二郎从怀里拿出了一包干粮，她那干枯的双眼之中，才散发出一丝光芒。

    这一丝光芒不属于人的，更像是牢笼中的野兽看到了食物，渴望中带着卑贱到了极点的乞求。

    沈安看着，心底很不是滋味，拳头捏得咯吱作响，心中的怒火已经到了顶峰。

    他缓缓转身，看向了那个马六爷：“本来杀你这种人，简直是侮辱了我的拳头，但你今天必死！”

    凛冽的杀气，好似连空气都受到了感染。

    整个县衙之中，温度瞬间低了几度。

