
　　真田良介的事件过去了一个星期。

　　这天，大古终于有时间回家吃一顿饭，林克做了星古爱吃的辣子鸡，大古想吃的红烧肉，三人在家吃着饭。

　　大古吃饭的时候，问林克道：“最近海底经常发生群发地震现象，总感觉有些不对劲，是不是和怪兽有关啊？”

　　他现在已经习惯遇到怪异现象就来找林克了，没办法，林克对很多事情都【未卜先知】，来问林克，还能拯救更多的人。

　　“海底群发地震？”

　　林克自己夹了一块辣子鸡，微微沉吟，“我想想啊，好像真和怪兽有关。”

　　“海底群发地震真的和怪兽有关？”大古皱眉问道。

　　“嗯。”林克点头，“好像是一只叫雷伊洛斯的深海怪兽。这只怪兽是因为人类的地下核子试验诞生的怪兽。”

　　“地下的核子试验？”大古讶异，“可是很早以前，就禁止各国进行这样的试验了。”

　　“表面禁止，背地里偷偷摸摸嘛。”林克叹息，“有时候你越禁止某些事，反而有人更想去做。”

　　“这只怪兽有什么弱点吗？”大古问道。

　　“唔……好像没什么弱点，雷伊洛斯的智商非常高，攻击手段是高压水线、和具有放射性的泡泡以及光线，嗯……非常调皮的一只妖怪。”

　　“调皮？”

　　“是啊，它虽然是海洋生物变异而来，但智慧非常高，会假装害怕，让人放下警惕，同时还会假装攻击，抓取进攻的时机。”

　　“听起来很难缠的样子。”

　　大古的表情苦涩起来，这样的怪兽是最难对付的了。

　　“对了，雷伊洛斯第一次出现的位置……我想想，好像在什么海域，反正那个海域有个石油开采站，它出现后，可是杀死了上面的那些工人。”

　　“这样的话，我们要阻止它，不能让那些工人死去啊，不然那些工人的家人会该多伤心。”

　　大古忧心地说道。

　　星古道：“爸爸，这次我可以和你们去打怪兽吗？”

　　大古看向星古，拿餐巾纸擦了擦他嘴角的红油，笑道：“你还太小了，长大了再去打怪兽，现在你只要看着我们战斗就可以了。”

　　星古微微低头，“可，可是我也想帮爸爸们的忙啊。”

　　“你好好成长，就是在帮我们的忙了。”林克笑着摸摸小家伙的脑袋，“不要太过心急，星古。要好好走稳每一步。”

　　大古道：“是啊，真说得没错。”

　　星古呐呐，点头道：“我知道了。”

　　林克笑道：“改天带你去野外旅游，就算是奥特战士，也不是一直都要战斗，偶尔的劳逸结合，也是必不可缺的。”

　　……

　　“队长，海边渔民送来了一个奇怪的海洋生物，看起来有些奇怪。”宗方走进作战室对居间恵说道。

　　其他人看向宗方。

　　宗方手里提着一个箱子，他将放到桌子上，将其打开——

　　“咦！这是什么？”

　　“这真的是地球上的生物？”

　　“看起来好可怕！”

　　“好扭曲，看起来有些恶心。”

　　大家纷纷对箱子里的海洋生物进行评点。

　　崛井皱眉看着箱子里的生物，道：“我感觉它海洋生物变异而来的。”

　　居间恵道：“既然是大海里来的生物，我们还是让海洋研究生物中心来帮忙辨认吧。”

　　丽娜举手道：“我可以！让我带着这个箱子去吧。”

　　“行，那就丽娜去。”

　　……

　　“我让野瑞帮我查了一下，这几个海域都有石油开采站，O海域，X海域，R海域，Z海……”

　　“我记起来了，是在R海域。”林克道。

　　因为剧情不是特别去注意，是不可能连细节都记得非常清楚的，但是经大古这么一提醒，林克就记起来了。

　　大古点头，“R海域吗？”顿了顿，问道：“可是怪兽什么时候出现呢？不知道怪兽如何出现，我们就算过去没用啊。”

　　林克想了想道：“这样吧，我去跟居间恵队长说一下，告诉他们R海域会出现怪兽，让那些石油站的工作人员先撤离，这样就算怪兽出现了，损坏的也只是石油开采平台。”

　　“你怎么去和队长说？”大古问道。

　　“奥特念力。”林克笑道。

　　【以前就这么喝大古前辈说过话啊。】

　　大古脑海里忽然响起林克的声音、大古恍然地点头，不过……“你在这里也可以用这个能力联系到队长吗？”大古好奇道。

　　林克摇头，“怎么可能。肯定要到附近才能做到。”

　　“既然这样，你们和我去胜利队的总部，正好我也到时间回去了。”大古道。

　　……

　　胜利队总部。

　　“队长，我回来了。咦，丽娜呢，怎么没见她。”大古一回到胜利队总部，却没见着丽娜，不由问道。

　　新城上前拍拍大古的肩膀，嘴角带着奇怪的笑容，“丽娜去找男友约会了。这是真由美跟我透露的消息。”

　　“男友？真由美？”大古的一脸问号，“怎么回事啊？”

　　“是这样的，我们收到了渔民送来的一个奇怪海洋生物，丽娜就和真由美带着那个生物标本去海洋中心了。”宗方解释道。

　　大古心里微微松了口气，“新城说的，嗯，就是丽娜的男友又是怎么回事？”

　　崛井道：“你不知道吗？听说丽娜有一个男朋友，游泳技术堪比那些国家队的游泳运动员呢。”

　　“是这样吗？”大古眼眸微垂，“游泳技术堪比国家的游泳运动员那可真是厉害。”

　　居间恵在一旁微笑地看着几人说笑，忽然一道熟悉的声音出现在她的脑海中——

　　【居间恵队长，好久不见。这次是特意来告诉你一个消息的。】

　　“你是那个上次神秘人！”

　　居间恵紧张地出声。

　　其他人疑惑地看向居间恵。

　　宗方关心问道：“怎么了，队长？”

　　居间恵一边环顾四周，一边朝野瑞使眼色，野瑞顿时操纵胜利队的监视器和探测仪，想把神秘人找出来。

　　但……

　　一无所获！

　　野瑞悄悄向居间恵摇了摇头。

　　【居间恵队长不用这么紧张，我对地球和人类并没有恶意，这次来是告诉您一个坏消息的。】

　　居间恵皱眉，问道：“什么坏消息？”

　　【因为人类偷偷的进行地下核试验，海洋被放射性物质污染，有一个深海怪兽因为那些放射性物质诞生了，最近它会在R海域出现，你们胜利队最好尽快将R海域的人撤离，否则会有生命危险。】

　　居间恵问道：“请告诉我，为什么你会知道这些，又为什么要告诉我们？”

　　居间恵问话后，过了好一会，对方都没有再回应。

　　她不由微微失望，“离开了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第208章 海底的怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 