    第20章骑马，入伍的机会

    小闺女还不好意思要鱼，推托了一番，迫于凌城燕的强力压制，才不得以接了鱼，喜滋滋回家去了。

    院子里的动静大了点儿，肖娟探出头来看热闹，看见羊角葱，惊喜道：“好鲜灵的葱，天儿这么冷，就有这么好的葱了呀！”

    “说是她家屋前栽的，遮风朝阳，长得早。”凌城燕看着手里绿莹莹的嫩葱，也觉得喜欢，来到这里许久了，还没见着绿叶菜呢。

    这两天在地里干活，好多妇女眼睛都盯着地头沟边打量寻摸，找早春新发的野菜，想弄一点解解馋。实在是一个冬天没菜吃，都给打熬坏了。

    凌城燕笑着道：“还有大半碗冬瓜酱呢，你们要不要拿些去吃呀？”

    肖娟连连点点头：“好呀，好呀。”

    说话进屋拿了一只碗过来，倒了些冬瓜酱，又拿了一把羊角葱，凌城燕让她多拿些，她连连摆手：“够了够了，你以后出门，孩子放我们屋里，我们帮你看着就行呀。”

    凌城燕笑应了，转身回来收拾吃饭。

    晚上，小杏和石头都睡下，凌城燕出门一趟，半个小时又转回来。

    第二天，天微微亮，村里只有觉少的老人们出门，背着粪筐拾粪。

    凌城燕悄悄出门，又悄悄回来，等小杏睁开眼，就看到了桌子上摆着一只肥美诱人的熏兔。

    凌城燕端着饼子和稀粥进门，见小丫头醒了，就招呼：“醒了就快穿衣服，吃饭啦。”

    早饭，小杏吃了一只兔子腿，饼子都没吃两口，只喝了半碗粥就很饱了。回头，悄悄把剩下半块饼子喂给门口摇尾巴的大黄。

    “兔腿骨头太硬，不能喂狗。”凌城燕阻拦一句，见小杏有些怏怏的，又伸手摸着小杏的羊角辫，多说一句，“刚刚我拾掇兔子，已经喂过它了。”

    小杏欢喜地眯着眼睛，头顶蹭蹭凌城燕的手心：“嗯嗯。”

    回头，去大奶奶家，还不忘叫上大黄。

    晌饭后，离上工还有个把小时，凌城燕借了队里的一匹马，骑马去了趟公社。

    役马没有载人经验，也没有马鞍脚蹬诸物，光溜溜的马背，凌城燕搭了块布垫子将就着骑，四五里路，十几分钟也就到了。

    她把马儿拴在树上，匆匆进收购站将攒了两天的七八只兔子卖掉，又从收购站的库房里扒拉了几样旧物件儿，又匆匆出来牵马，准备回去。

    马旁站着两个男人，一个三十岁出头，一个尚有些青涩、约摸不足二十岁年纪。

    “这马儿是你的？”年纪稍大男人见凌城燕走过来，笑着询问。

    凌城燕点点头：“俺借大队的。”

    说完，牵了马匹，绕过两人，翻身上马，匆匆往回赶。

    连马镫都没有，却能飞身上马，还能骑乘如飞……

    男人负手看着，笑着赞一声：“好身手。”

    小年轻跑进收购站又跑出来，道：“说好像是南里大队的，来卖野兔的。”

    “猎户？难怪。”

    凌城燕没理会这个小小插曲，回到队里，恰好到了上工时间，安顿好两个孩子，匆匆赶去上工了。

    白天上工，夜里凌城燕就下套子，捉捉野兔，还得了两头獾子，倒也换了些钱。

    天气一天天暖和起来，眨眼到了二月底，柳树绿了，桃花儿红了，小孩子折了柳条做柳笛，呜呜呜的柳笛声给艰涩的日子添了一抹生机和活力。

    这天凌城燕下工，小杏举着好几支柳笛给她看，说是红芝姐姐和红兵哥哥给做的。

    凌城燕取过一只粗而短的柳笛来，放在唇间吹响——呜！

    笛音低沉粗犷，如号角吹响！

    小杏却咯咯咯地笑起来：“这个是老牛叫，不好听。这个好听，娘，你吹这个。”

    凌城燕心头怅惘被银铃般的笑声驱散，她接过柳笛吹响，呜呜呜……欢喜活泼的笛音，仿佛春天里孩子的笑脸。

    她也笑了，抱抱小丫头，揉揉已经长了点儿肉肉的小脸：“好了，开饭！”

    “开饭，开饭！”小杏跑进屋，趴炕沿上看襁褓里的小石头，“俺和娘要开饭了，小石头你要不要开饭啊？哦，你刚吃过奶啦，嗯嗯嗯……”

    看着和小婴儿自说自话的小丫头，凌城燕嘴角扯动，露出一抹由衷的笑来。

    忙了大半个月，上肥、耕田、播种，春耕春种的忙碌基本结束，公社下发通知，各大队民兵队推荐五名民兵参加集训，然后比武选拔，参加县里的春季民兵大比武。

    民兵队长王连起接到通知就有些挠头，回家和老爹王福堂商量：“咱们村好手就那几个，偏偏刘守成前些日子扭了腰，这回是没法参加了，你看看，再推谁合适啊？俺琢磨半晌，及得上刘守成的还真没有啊。”

    王福堂吧嗒着老烟袋，同样有些发愁，这几年不怎么注重民兵训练，年轻一茬子没几个摸过枪的，就这么拉出去，肯定白搭。年龄稍大些的，虽说技术上好，但常年劳作，扭了腰崴了腿的大有人在，扒拉个出色的也不容易呀。

    爷俩正困顿间，老二王连发突然道：“推荐老四媳妇啊，她连骑马都会，肯定是跟着她老爹练过……”

    王福堂抬头瞪了老二一眼：“呗胡说！”

    王连发小声嘟囔：“不是你说的嘛，她家老头儿当年还参加大刀队砍过鬼子的。这又不是啥丢人的事儿，咋还不让说了……”

    王连起忍着笑，抬腿踢了老二一脚：“多大个人了，还学着半大小子顶嘴！”

    王连发拍着屁股跑去厨房找吃的了，屋里，王连发看着老头儿，道：“爹，老二说的也不是不行，老四媳妇儿是个利落的。再说，县里开会不也总说妇女能顶半边天嘛！”

    王福堂琢磨来琢磨去，也实在没有更合适的人选，只得勉强点头：“那你报上去试试，看女民兵人家要不要。”

    凌城燕不知道自己又即将迎来‘入伍’的机会，还在默默上工做着记分员的工作。

    春耕春种完成，有几天略显清闲的日子，队里放了两天假，让社员整治一下各家的自留地。

    (本章完)

