
　　萧元等到宁若熙不哭了，就跟她说：“你最好回去把你妈安顿好，我怕荣君浩找不到你再报复到你妈身上。”

　　宁若熙吓坏了：“他，他真的会这样吗？”

　　安宁点头：“保不准。”

　　宁若熙赶紧拿了东西就往外走：“我把我妈送走，送到乡下我姥姥家。”

　　安宁往外送她：“给你三天时间把你妈安顿好，三天之后你要跟阿元进组拍戏。”

　　“好的。”宁若熙出了门，想了想又对安宁道：“给我两天时间，两天时间我就能把我妈安排好。”

　　“好。”安宁笑着拿出手机给宁若熙转了点钱：“这是给你的安家费，从你今后的工资里扣。”

　　宁若熙回身又朝安宁鞠了个躬：“谢谢您。”

　　等送走了宁若熙，安宁回来，萧元才问她：“那个荣君浩到底是怎么回事？”

　　安宁拉萧元坐下，整个人显的特别严肃：“荣君浩和咱们的情况差不多，他应该也是经历了很多个世界，只是，我发现他经历了那么多世界，人却没有沉淀下来，反倒显的更暴燥了。”

　　“所以你才要这样，你要攻心为上。”

　　萧元很快就猜到了安宁的想法。

　　萧元猜的很对，安宁也承认：“能够攻心，我为什么还要费力气和他硬碰硬呢，谁知道他都经历过什么，万一他变成了疯子，要拉咱们同归于尽怎么办？”

　　这个倒也是。

　　若是荣君浩也经历过很多修仙世界或者星际世界，他积蓄够了力量才回来，他要是拼着自己魂飞魄散拉着安宁和萧元一起消亡，保不准这回安宁和萧元就真栽了。

　　“杀人诛心。”安宁冷冷一笑：“我悄悄问过宁若熙，她也跟我说了实话，她现在根本不爱荣君浩，这一年多，她也没爱上荣君浩，之所以去照顾荣君浩，是因为高中的时候荣君浩帮过她，让她生了好感，但是照顾荣君浩这一年多，那些好感也早就消磨的差不多了。”

　　“那一世是怎么回事？”

　　萧元记得安宁和他说过，那一世荣君浩可是和宁若熙在一起了。

　　安宁仔细的思量：“宁若熙没有对我撒谎，不管是这一世还是那一世，她在照顾荣君浩的时候应该都没有爱上他，这么说来……对了，那一世荣君浩醒过来之后好像没多久就暗暗的跟宁若熙告白了，宁若熙表面上没有坚决的拒绝，但后来却走了，照荣君浩现在的做法来看，应该是那一世我也有些误会了宁若熙。”

　　萧元也在认真的想：“你的意思是说那一世宁若熙拒绝了荣君浩，是荣君浩拿宁若熙的工作和她的母亲来要胁，宁若熙才留在荣家的，后来宁若熙把她妈偷偷安顿好了之后就跑了。”

　　安宁点头：“我觉得是这样的，那一世的时候荣君浩找了宁若熙很长时间，一直到云家破产，我跳海自杀，荣君浩才把宁若熙找回来，后头据说是两个人挺相亲相爱的，我觉得，那只是表面，而宁若熙应该也不是心甘情愿的跟着荣君浩的，她可能是被荣君浩绑回来的，回到荣家，她还被荣君浩给囚禁了。”

　　萧元想了一会儿：“我觉得你猜的应该就是真相，宁若熙脑子没进水，小姑娘人不错，三观也正，她在一切正常的情况下，根本不可能去爱上荣君浩，毕竟明眼人都瞧得出来，那一世你对荣君浩可是掏心掏肺的好，在荣君浩不死不活的那几年里，你尽心尽力的帮他家管着公司，从来没有说退婚什么的，荣君浩醒了，你也从来没有对不起他的地方，而且你们俩还是从小一起长大的，情分自然非比寻常，在这样的情况下，荣君浩都能翻脸无情搞的云氏破产，还把你逼死，哪一个正常的人见了不会心寒，不会害怕？毕竟，谁敢保证不会是下一个你呢？”

　　安宁若有所思：“是了，荣君浩对从小一起长大的我都能猜得下心来，宁若熙心里清楚，她和荣君浩的情分可比不上我的，她肯定也怕将来会落得我那样的下场，毕竟，她也不敢保证荣君浩就一直爱她，爱到死为止，如果有一天荣君浩不爱她了，爱上另一个女人，会不会因为那个女人再逼死她，宁若熙赌不起。”

　　安宁越想越觉得她猜的对，她拍了一下手：“荣君浩从醒来之后就一直在恨宁若熙，可见他们俩那一世的结局必然不好，宁若熙肯定做了让他十分恼火的事情，这一点可以推测出宁若熙从来没有爱过荣君浩，应该就是被他给囚禁了，而且失去人身自由好多年，最终宁若熙被荣君浩逼的发了疯，做了无可挽救的事情。”

　　“你说，那一世最后宁若熙会不会杀了荣君浩，或者说，宁若熙最终出轨，和另一个男人一起杀了荣君浩？”萧元突然间开口问安宁。

　　安宁眉头微拧：“很有这个可能。”

　　她又想到荣君浩现在表现的对她情深义重，好像离开她就活不了的样子，就忍不住骂了一句：“妈的，他不会是最后被宁若熙给杀了，然后就想到为他自杀的我，觉得他活了一辈子，也就我对他是真心的好，然后就发现爱的是我吧？”

　　如果是这样的话，安宁觉得不弄死荣君浩她的日子就平静不了。

　　萧元也觉出事态严重了。23sk.net

　　“那样的话就糟了。”

　　两个人就这么沉默下来。

　　过了许久，安宁就笑道：“其实也没那么糟呀，我都说了杀人诛心嘛，现在荣君浩已经知道我有了那一世的记忆，他应该知道我恨他，我猜，他会觉得我更恨宁若熙，等到他知道我给了宁若熙工作，而且对宁若熙特别好的时候，我觉得他会发疯吧，因为他这个人从来都会把错处推到别人身上，他现在应该觉得那个时候之所以对不起我，错处完全都在宁若熙身上，而我却偏偏对宁若熙好的不得了，这一点，应该让他认识到错在于他，我逼他去认识这一点，会逼的他发疯。”

　　萧元也笑了：“我们以静制动。”

　　安宁握住萧元的手：“我说了攻心为上嘛，我在带宁若熙回来的时候也想到这些，之所以帮宁若熙，一来是想救她，二来也是想逼的荣君浩先行动，我们好探探他的底。”

　　安宁抱了抱萧元：“往后啊，我要对你特别特别好，这样的话，会逼的他更加疯狂，一个人太过疯狂的时候，就会做出不理智的事情，不过，你也要保重，千万别被他伤害到。”

　　萧元失笑：“你什么时候见我被人伤害到？除了你，这世上没人伤得到我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十七章 去你的追妻火葬场14免费阅读。https://www.23sk.net 