    月墓中途和日灵梦完成了战场交换。

    论打狗月墓还是很有经验的。

    狂龙印记打出之后，秽染犬感觉这个黑疙瘩比自己还像疯狗，就这么追着它咬！太恐怖了！不过直觉告诉它这种膨胀的力量肯定不是没有代价的，很可能坚持不了多久。

    它便靠自己的机动性周旋，不与月墓打正面。

    很快，似乎是意识到这样下去抓不到对方，月墓刹住脚步。

    它一停下, 秽染犬也停下脚步，转头警惕地看着月墓。

    突然，身体被树荫遮挡的月墓抬起了手，毫无征兆地，漆黑射线在树丛的阴影中通过。速度之快，秽染犬只能勉强反应过来一丝, 便被那道射线洞穿了身体。

    “嗷呜！”

    它发出惨叫，伤口传来剧痛，并且还在不断加深扩大。

    这道光线不正常！

    秽染犬意识到问题，立刻拔腿就跑。并不是为了支援巴拉特，只是为了单纯地跑路，找它的主人赫克特。

    月墓尽力减少前摇的简化永暗之光释放之后，它也掐断了狂龙印记的影响。已经足够了。

    秽染犬奔跑了几步后缓缓停下了脚步，剧烈地喘息着，舌头吐露在外。

    看到那些个人偶的主人出现在自己面前，秽染犬敏锐地意识到：完了。

    它才不会觉得什么，对方局势大好结果人偶师直接撞脸上这种好运会简简单单地降临，更别说眼前这个人类的眼睛都要眯成缝了，怎么看都不怀好意。

    “呼噜噜……”

    “你倒是挺聪明，可惜了，你只是一条秽染犬。”阿隆道。

    “汪！”秽染犬向阿隆咆哮一声，然后迈开爪子向阿隆冲了上来。

    虽然下场注定了，但它只是一条秽染犬，它不会像主人亦或是人类一样思考那么多。或许它比起其他狗, 它要机灵一些, 但它对自己有着清晰的认知。

    它是作战用的秽染犬, 仅此而已。

    阿隆轻易地摘下了向它扑来的大狗的头。

    将手中的狗头丢到它的尸体上后，阿隆便来到了月墓身边：“没有我的支援将紫金级战力逼退，虽然你的魔力值没有突破，但战斗力却是丝毫没有落下啊。”

    “嚯——”月墓点点头。

    魔力值虽然会影响魔力驱动的效率，但是月墓的身体特殊，只要力量存在，它的实力就不会差。这段时间，魔力值虽然没有提升，但月墓还有其他可以着手的地方、

    它的魔力操作更进一步，战斗技巧更在精进，身体的硬度也还在稳步上升。

    它魔力值确实卡在了白银上位，实力上却丝毫依旧在无瓶颈地突飞猛进，队内切磋的单挑王依旧是它。

    “话说，也还没问过这个状态下的你。”阿隆突然心血来潮。

    月墓：“嚯——？”

    “你对于自己可能是某个原初色彩这件事，到底怎么想呢？”

    小月墓无忧无虑的性子懒得在意这种事情，也可能听不太懂吧，但是大月墓又如何呢？

    “嚯——”

    没有丝毫犹豫，大月墓直接道出自己的想法。

    过去是什么都无所谓, 如果能为它带来力量的话，它也不会感到抗拒，但是它是阿隆的人偶这是永远的前提。

    这不仅是大月墓的答案, 也是小月墓藏在心底的回答。

    阿隆的笑意加深，点点头：“我会帮你找回那份力量的。”

    “嚯——”其实也不用强求。

    月墓犹豫的说了下。

    但分寸这种事情，阿隆自然用不着月墓来提醒。

    “去看看琉璃和灵梦吧。”阿隆将实现看向远处的树林，那里有着一片白雾笼罩弥漫，在月光之下彰显出一丝神秘色彩。

    白雾中时不时闪过各种色彩，说明着其中战况的激烈。

    陡然间，今日不算晴朗的夜空上，零散的星辰光芒逐渐变得闪耀。

    伴随着这个变化，阿隆感受到了那熟悉的魔力反应正在迅速膨胀，最后爆发而出。

    轰！

    冰幕宛若一座小型的冰川将树林切割。

    阿隆和月墓刚靠近到近前，就看见那个魔族从天而降，完全没有受身化力地砸在地上，发出一声“咚”的闷响。

    之后，两个互相身影互相搀扶着走来。

    “阿隆，好累啊。”星琉璃靠在日灵梦身上，哭唧唧地喊道。

    日灵梦带着浅浅的温和微笑，看了一眼星琉璃后朝向阿隆，收起笑容严肃地点了下头表示任务完成。

    两人搭配之下直接拿下了一体紫金上位的魔族，这其中没有动用阿隆的力量，没有阿隆的支援。

    她们的成长显而易见，阿隆甚是欣慰。

    “回去买点夜宵吧。”阿隆也没有吝啬奖励。

    “好耶！”星琉璃抬起空着的手，嚷嚷道。

    “呃……怎么可能……”这时，连连遭受重击的巴拉特也从迷糊之中找回了一丝清明，用双手艰难地撑起上半身，但是却感受到了极度的僵硬和迟钝。

    好累，就这样放弃吧。

    他的脑海中，时不时也会冒出这种消极的内容，这是刚刚敌对的那个黑发红瞳的人偶的力量，诡异至极！

    他一个百夫长，在完全解放力量，全力一搏的情况下，输给了两个魔力强度不如自己的人偶！

    巴拉特隐约看到了月墓的身影。

    月墓在这里，也就是说赫克特的狗也败了。不，也有可能是灰溜溜地回去找赫克特了。

    该死，赫克特怎么这么慢，对付一支连百夫长级别战力都勉强的小队需要那么久吗？

    “如果你想等你搭档来救你，那是不可能的。”这时，一个声音出现在他脑海中，是直接将精神中的表达灌输进他的脑海！

    是那个人类！

    “你说什么？！”巴拉特抬起头，低声吼道。

    “怎么，你觉得你那个叫赫克特的搭档稳吃刚刚那支小队吗？”面对他的视线，阿隆眼神轻蔑。

    “为什么，不能？”巴拉特感觉到肉体上的寒意还在加深，但是阿隆的态度让他怒火丛生。

    “因为啊，人类虽然不比魔族高贵，但是魔族呢，当然也不会比人类尊贵啊。”阿隆轻笑着说道。

    ……

    名为赫克特的魔族趟在巨大的凹陷坑洞中，仰望着天空。

    两眼空洞且呆滞，逐渐失去灵动。

    他的腹部以下，消失了。

    他的魔气逐渐瓦解，无法再凝聚出一丝爆裂。

    而现在，也没有人在意他。

    搜查官们聚集在倒地不起的队长身边，不断尝试着可以使用了的治疗救助工具，希望能挽救队长的生命。

    但是腹部的空洞实在是太大了，急救用的物品顶多延缓一下伤情。

    就在刚刚，面对魔族的全力攻击，队长让大家读取出了对方的魔气引爆频率，然后由自己与自己的人偶一同配合，将对方的引爆带到了那个魔族自己身上。

    配合众人的集火，成功战胜了那个魔族。

    而代价，就是以身试险的队长，身负重伤，濒临死亡。

