    “咔嚓…咔嚓…”

    一阵咀嚼骨头的声音在房间内回荡着。

    伊路谜面色阴沉地看着格拉托尼，他的肚子上出现一张狰狞大嘴，宛如链锯般排满利齿，正含着警察的半截身体不断咀嚼着。

    从他的“嘴”里不断响起骨头脆响声，还有不少鲜血从他“嘴”里喷溅出来。

    “不得到我的允许，不准随便吃/人。”

    “可是，我好饿……”

    格拉托尼咬着手指，一副无辜的表情，好像受了委屈一般。

    “嘿嘿，我倒是开始对他刮目相看了。”

    格利德倒是阴笑着深深看了一眼格拉托尼。

    伊路谜不再理会格拉托尼，抬腿迈出门槛，格利德紧随其后。

    格拉托尼见伊路迷要离开了，连忙一口吞掉剩下的半截人/身，跟了上去。

    “嘿，法医怎么自己走了？”

    刚刚询问完周围邻居的赛特警探和萨默警探回来，刚好看到伊路谜上车离开。

    “抱歉，我迟到了。”

    一名戴着眼镜、西装革履的中年男人小跑到两人面前，抱歉道。

    “你是谁？”

    萨默望着这名莫名出现在他们面前的中年男子，问道。

    “我是法医，大雨加上早高峰堵车，我来迟了。”

    法医耸了耸肩，抬头看了看天，一副我也不想这样的表情。

    “你是法医，那刚才的那个人是……”

    萨默张着嘴，指了指面前的法医，又指了指已经连车影都看不到的马路。

    “快去检查尸体！”

    赛特立刻反应过来，冲进房间，一眼就看到溅射在地面和墙壁上的鲜血。

    “出事了！”

    萨默和赛特脸色一沉，立刻上楼，来到刚才发现尸体的房间。

    “没发现什么异样。”

    萨默仔细检查了一下，看向赛特道。

    “一定有哪里不一样了，把尸体送去解剖鉴定。”

    赛特也检查了一番，最终还是决定等解剖之后再看看。

    “把附近的监控调出来，那个法医和那个警察都有问题。”

    赛特脸色阴沉，自从他从事警察这个行业以来，还是第一次有人在自己眼皮子底下动手，而且还有一个警察失踪了。

    一小时后，解剖室。

    “嘩啦啦……”

    一大桶水泼在苍白的尸体上，把皮肤表面的部分鲜血冲掉。

    “他已经死了很久了，而且不是毒死的。”

    验尸官取下口罩，洗了洗手，对进来的赛特和萨默说道。

    “老天，他怎么把自己整成这样的？”

    萨默警探围着解剖台上的尸体转了一圈，恶心道。

    “光是把他抬上解剖台就用了四个看护，这家伙重得离谱。”验尸官摊了摊双手，道。

    “他肥成这样怎么出门？”萨默摇头道，他还是第一次看见这么肥的人。

    “很明显，他一直被关在屋子里。”赛特接话，他不认为这个人还能自如行走。

    这时，验尸官从解剖台上提起一颗鲜血淋漓，足足有一颗篮球大的像是某种器官的东西。

    “猜猜这是什么？”

    验尸官还刻意颠了颠，表示这个东西非常沉重。

    “你该不会跟我说，这是人类的胃吧？”

    萨默嘴角抽搐了一下，这个胃都快比篮球还大了。

    “这就是他的胃，我发誓这是我从事这行二十年以来见过的最大的人类的胃了。”

    “而且奇怪的是，他的胃还被撑开了。”

    验尸官把胃放下，转了一圈绕到了尸体的肛门方向，戴着手套掰开了尸体的肛门，道。

    “看这里，你们看他的肛门，已经快被食物撑大到裂开了。”

    验尸官扒拉着尸体肛门，看得赛特和萨默两人恶心不已，连忙阻止道。

    “好的，好的，我们看到了。”

    验尸官点了点头，再度拉开尸体的腹部，让两人看到腹部的情况。

    “他的十二指肠大幅度地膨胀，内壁都被撑裂开了。”

    两人站在解剖台前，看着验尸官扒拉着腹部里面的肠子。

    “吃得把自己撑爆了？”

    “也不算完全撑爆。他是体内大出血，他的腹直肌和直肌都出现了血肿。”

    “所以，他是把自己吃死的？”

    “也不全是。”

    验尸官摊了摊手，稍微让开，让两名警探自己仔细观察一下。

    “尸体身上这些擦伤是什么情况？”

    赛特警探指了指尸体脑袋上的伤痕，验尸官勉强笑了笑，道。

    “我还没检查到那里。”

    萨默在两人说话的时候，弯下腰仔细看着尸体后脑上的血印，他甚至用解剖的刀将周围的头发刮干净。

    “嘿，这不是擦伤。”

    “看起来就像是有人拿着枪抵在他的脑袋后面一扬。”

    萨默望着上面的血印，沉声道。

    “只有顶得够狠才会这样。”赛特接话道。

    萨默不说话，从怀里掏出手机，打开手电筒功能，照在尸体后脑处，“咔嚓”一声拍下一张照片。

    “拍成照片，做个纪念，夹在笔记本里，以后打算出本自传？”

    赛特看着他的动作，打趣道。

    “说不定，你会在畅销杂志上看到我的书。”

    萨默扬了扬手，收起手机。

    “哦，对了。”

    忽然，验尸官不知道从哪里拿出一个玻璃瓶，装药的那种，放在两人面前。

    “在死者的胃里找到的。”

    萨默拿起玻璃瓶，看着上面的商标和里面的东西，轻轻摇了摇，里面响起“沙沙”的声响。

    “混在食物里，看上去就像小片的……”

    “塑料！”

    赛特接话的同时，从萨默手中拿过玻璃瓶，举在眼前仔细观看。

    “有人强迫他，吃下了这些东西。”

    “会不会跟让警察失踪的法医有关？”

    萨默提问道，他一直记得那名警察，他还送了对方两杯咖啡呢，印象深刻。

    “不，不一定。”赛特摇头。

    “凶手的作案手法很独特，他不会跟普通的罪犯一样回到现场确认情况的。”

    “那个法医和凶手肯定是两批人。”

    “但既然出现在了现场，那就代表法医和凶手之间一定有什么关联。”

    赛特判断道，做了二十多年的警察，他对各种凶手和杀人罪犯的心理都有过大量的研究，并且能够通过蛛丝马迹查出事情的真相。

    科罗内尔市警察局，局长办公室。

    “OK，让我们来整理一下。”

    萨默坐在局长的办公桌上，翻了翻案件经过的笔记，看了看局长和赛特，低头看着自己的笔记本，道。

    “杀人犯在他下面放了个桶，让受害者一直吃，慢慢地让他吃了很久。”

    “验尸官说进食超过了十二个小时。”

    “受害者的咽喉膨胀，也是因为进食。”

    “然后在某一瞬间，受害者晕死了过去，于是凶手狠狠地踢了他一脚。”

    “于是就在这时，受害者涨破了肚子。”

    “该死的虐待狂。”

    萨默说到这里，特意吐槽了一句。

    “有人跟这个胖子结怨，于是打算用这样的方式折磨他？”

    局长接过萨默递来的受害者照片，皱着眉头道。

    “不，事情没有这么简单。”

    赛特坐在一张办公椅上，左手搭在办公桌上，撇嘴道。

    “当你想让某人死的时候，你会直接开枪。”

    “而不会浪费这么多时间来做这种事情，凶手这么做一定有某些深意。”

    听到这里，局长和萨默对视一眼，萨默耸了耸肩，局长示意赛特继续。

    “我们在杂货店的袋子里找到了两张发票。”

    “也就是说凶手曾经在过程中停过一次，而之后又再次去了超市。”

    “这不是结束，这只是一个开始。”

    “等等，你是说，这个案子会发展成连环杀人案？”

    局长闭上双眼，两手食指揉着太阳穴，一副头疼的模样。

    “拜托，这只是一个普通的案子，不必把它想得那么复杂吧。”

    赛特和萨默互相对视，赛特起身往外走去，萨默也从局长办公桌上拿起自己的笔记本。

    “凶手动机不明，继续调查下去，可能会牵扯出不少东西。”

    赛特在离开局长办公室前，回头说了这么一句话。

    *

    *

    *

    第二天，早上八点，案发现场。

    “撕拉…”

    赛特抓住门上的封条一把撕掉，推门而入。

    “我们回到这里做什么？”

    萨默跟在他身后，问道。

    “找线索。”

    “你有线索了？”

    赛特不再回答，掏出强光手电筒，照着阴暗的房间，顺着楼梯爬上二楼，来到发现死者的房间。

    “啪！”

    从口袋里掏出验尸官给他们的玻璃瓶，猛地拍在桌面上，一手拿着手电筒照射着桌面，一手抵着瓶子顶端在桌面缓缓滑动。

    “嘿，你能告诉我你究竟在做什么吗？”

    萨默实在忍不住了，再次询问道。

    “别着急。”

    赛特却是异常镇静，他手中拿着玻璃瓶，手电筒照射着桌面，照射着货架，照射着冰箱，再照射向地面。

    “找到了。”

    赛特忽然蹲下身子，伸出左手，食指和中指触摸着地板上的划痕。

    “这是什么，狗弄出来的？”

    萨默也注意到了，地板上有着不少划痕，不像是用工具弄出来的，倒像是用某种动物的爪子划出的。

    “这是用人的指甲划出来的。”

    赛特说道，同时把玻璃瓶盖拧开，把里面的东西倒出来，捡起一根塑料一样的东西放在划痕上。

    “瓶子里装的不是塑料，是从地板上划出来的木片？”

    看到木片和划痕完美镶贴，萨默这才意识到，那根本不是什么塑料，而是木片。

    “该死的，用人类的指甲扣下来，这得多疼啊。”

    “这不是关键，站起来看。”

    赛特把所有木片全部贴回去之后，两人站起身来，看着地面上的划痕。

    “老天。”

    两人看到地面上划痕组成的一行字母，萨默不由陷入震撼。

    Gluttony！

    暴食！

    *

    *

    *

    “轰隆~”

    前方天空一片乌黑，大团黑云完全遮蔽了天空，天空低得似乎要压在头顶。

    云层翻滚，银蛇乱舞。

    “沙…沙…”

    雨水滴落在地面的干枯树叶上，发出细微的声响。

    这里是科罗内尔市的郊外，一个叫做加内姆的村子。

    “哒…哒…”

    一阵缓慢的踩踏声响起，伊路谜和格利德、格拉托尼三人缓缓步入这个村子。

    “我已经看到了，那种特别的情绪。”

    格利德语气桀骜，他的右眼一片猩红，响尾蛇印记浮现。

    “唔……是好吃的吗？”

    格拉托尼依旧一副低能儿模样，咬着手指，嘴角延下一丝口水，时时刻刻都想着吃。

    “轰咔！”

    忽然间，风势变得猛烈起来，一道赤红闪电划破长空。

    天地间骤然一亮，紧接着天崩地裂版的一声炸雷响彻云霄，倾盆大雨从天而降。

    “嘩啦啦……”

    硕大的雨水滴落在身上，雨越下越大，雨滴越来越密。

    “前面就是我们此行的目的。”

    伊路谜向前迈出脚步，在他的眼中，一缕黑色的负面情绪化作的气漂浮在空气中。

    伊路谜三人沿着黑色的气一路来到一栋二层的陈旧房屋外。

    “咯吱~”

    在一阵刺耳的开门声中，伊路谜三人缓缓踏入其中。

    “嗯？”

    进入其中后，伊路谜眼帘垂起，发现在这座房屋内，一丝丝的黑气密密麻麻地密布着整个空间。

    宛如丝线，不断想要钻入皮肤，进入体内，给人带来一种奇异的感觉。

    “这种气，还能影响到人的精神。”

    伊路谜轻皱眉头，从他的体内冒出些微的气，将那些黑气隔绝在外。

    这些黑气没有恶意，但却能够侵入人类的身体，从而在精神上对其做出影响。

    伊路谜扫视了一下客厅，这是一间由欧西白岩打造的长方形大厅，就是他前世的欧式大厅。

    而他正站在这个长方形大厅的正门，进门左手边是沙发和长方形餐桌。

    餐桌上凌乱地摆放着各种餐具，铺在餐桌上的白色桌布颜色暗淡，陈旧而杂乱。

    而在右手边，则是一个白色壁炉，里面的柴火早就烧光了，剩下一堆冰冷的木炭。

    “上面。”

    伊路谜抬头望向二楼，他能够感知到，二楼隐藏着的两道情绪。

    一道微弱，一道凝实。

    “逃离地狱之路，漫长而艰难；离开之后，迎来光明。”

    “暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、傲慢、**、愤怒。”

    伊路谜缓缓踏上二楼，低沉、磁性的声音在房间里回荡着。

    “你，做到哪一步了？”

