    “总裁！你看湖人队的比赛了么？”电话那边的联盟高层，十分的急切。

    肖华十分舍不得的，把眼睛盘口信息上，给移了出来。

    他十分不耐烦地说道：“我看了，SU五次犯规，现在是不是已经罚下了？”

    这位联盟的高层连忙说道：“总裁，我要说的不是这个，是...”

    肖华更加不耐烦地说道：“好啦，我知道，这次赌约是我输了。关于SU全明星首发的事情，就顺其自然吧，我不会进行干预。但是，有一点，我必须要说明，SU必须进全明星！哪怕是替补！”

    这位高层更加的着急了，“不是，都不是，是...”

    肖华此时已经不耐烦到了极点，他已经不想再听这个家伙啰嗦了。

    在他看来，无非是这群联盟的高层，想要趁着这个机会，奚落他一番，或者是嘲讽他一番。

    肖华怎么可能给他们这样的机会？反正他该说的都已经说完了，直接就挂断了电话。

    随后，他又开始研究起了NBA的盘口。不过，他忽然发现，关于湖人队比赛的盘口，竟然发生了变化。

    就在他疑惑的时候，刚才打电话过来的那位高层，又一次把电话打了过来。

    肖华这时才感觉到，好像事情和他想的有一点不太一样。

    他连忙接起了电话，然后终于是耐着性子，把对面的话给听完了。

    “总裁！你先别挂，听我说完。你的眼光是没错的！SU又打出了一场封神的表现！他身背五次犯规，却在上半场砍下了50分！神了！简直神了！”

    肖华顿时震惊不已！嘴巴张得大大的，连话都说不出来了。

    那个高层继续激动的说道：“还有，我们官方网站为SU举办的投票活动，也发生了巨大的变化！”

    肖华还没有回过神，他下意识地问道：“投票？投票怎么了？”

    “今天投票参与的人数，一下子猛增了差不多有一千万人！而投票，SU应该成为全明星首发的比例，已经达到了89.86%！也就是说，有九成的球迷，希望SU成为全明星的首发！”

    肖华终于回过了神！

    他激动地反问道：“你能确定，你说的都是真的么？不是在开玩笑吧？”

    “当然了！总裁，这种事情我怎么可能开玩笑呢？你也可以在网上查查看！”

    肖华联想到刚才盘口的变化，顿时也不再啰嗦。

    他直接就挂断了电话，然后开始在网上查看了起来。

    果然，都是真的！

    苏晨半场5次犯规、50分、14次助攻！比赛还没有结束，苏晨就已经打出了一场史诗级的比赛。

    肖华放下鼠标，看着窗外，眼神逐渐开始变得狂热。

    联盟要变天了！

    在他的脑海中，无数个形容词，已经安放在了苏晨的身上。

    黄曼巴！

    新答案！

    龙国大帝！

    不仅如此，一系列的推广计划，也出现在了他的脑袋中。

    他要把苏晨给打造成，一个在名气上，不输科比的球星！

    不，不仅仅是不输科比，而是要超过科比！甚至成为NBA推向全世界，一张最有力的名片！

    至于什么阿德托昆博、詹姆斯、库里、约基奇、恩比德，等等。都给我闪一边去吧！

    只要苏晨继续保持这种状态，肖华有把握，只需要两个赛季，他就会让苏晨成为NBA的新门面！

    就在肖华对未来，正在展开无尽的幻想的时候。湖人队的主场，忽然出现了一群，上身穿着印有苏晨号码的球衣，下身穿着一个短裙的女孩们。

    他们从通道鱼贯而出，挥舞着双臂，小跑着来到了场地中央。

    DJ也适时地说道：“有请我们今天的神秘嘉宾！少nv时代！！！”

    虽然少nv时代在亚洲还有一些知名度，但是在mei国，也就一般。

    不过由于他们今天穿的是印有苏晨号码的球衣，所以还是赢得了现场球迷的一片欢呼声。

    而少nv时代也难得的能出现在NBA的赛场上，所以她们也尽力的，将自己最好的一面给展示出来。

    颜值担当的允儿，也接受了一个简单的采访。

    不过这些都是安排好的，她的话，也是提前就背好的。

    她违心的，对着现场的球迷说道：“我是湖人队的球迷！也是SU的球迷！所以我们希望用今天的表演，为湖人队、为SU加油！也希望大家能够关注我们接下来的演唱会。”

    采访完毕后，她们立刻就表演了一首代表作，《OH！》！

    伴随着轻快的音乐、性感的舞蹈，再配一双双白皙的大长腿，顿时引得不少男性球迷阵阵的欢呼。

    而整个表演少nv时代也十分的卖力，结果也非常的成功，也为接下来的演唱会做了不少预热。

    不过，他们之后还有一个和苏晨的互动环节。

    所以表演结束之后，她们并没有立刻离场，而是被直接安排到了场边的一处空地上。

    片刻后，湖人队和鹈鹕队的第三节比赛，也开始了。

    鹈鹕队的主教练威利-格林，在半场休息的时候，已经没有什么对策了。

    他在更衣室里面，只是简单地鼓励了一下球员们。

    阵容上也没有什么变化，就是继续上主力而已。

    而湖人队更衣室这边，则欢笑声不断。

    虽然苏晨已经五次犯规了，但是沃格尔却毫不担心，反而还和球员们开着玩笑，气氛十分的轻松。

    不过，沃格尔说笑之后，还是做出了改变。

    他用塔克代替了苏晨，其他的首发阵容不变。

    反正已经领先三十多分了，苏晨也用不着继续冒险了，还不如作为底牌，只用来威慑鹈鹕队就可以了。

    不过，沃格尔的这个变化，还是给第三节的比赛，带来了不少的变数。

    原本士气低沉的鹈鹕队，一看苏晨没在场上，顿时就来劲了。

    球队大比分落后的阴霾，也被一扫而空！

    随着比赛的开始，英格拉姆和CJ-麦科勒姆，终于找回了属于自己的节奏。

    先是CJ-麦科勒姆，利用挡拆和掩护，不断地冲击着湖人队的内线。

    原本表现不错的墩布亚，因为少了苏晨专注光环的加成，一下子就被打回了原型，成为了球队最大的防守漏洞。

    英格拉姆也再一次找到了小杜兰特的感觉，面对阿里扎和布拉德利的轮番防守，连连命中中投，稳如老狗一般。

    反观湖人队这边，之前风光无限的霍华德和墩布亚，少了苏晨给他们喂饼之后，一下子就变得不会得分了。

    尤其是之前百发百中的墩布亚，甚至被防得，连出手都非常的困难。

    沃格尔看到这个场面，心中无奈。

    这已经是湖人队一个老问题了，苏晨在场，湖人队就是联盟一流球队，哪怕带着一个墩布亚，也能打得风生水起。

    可苏晨一下场，球队立刻就变成了联盟最垃圾的球队，没有一个球员，可以像苏晨那样站出来。

    想到这，沃格尔又怀念起了三巨头。

    要是三巨头都在的话，估计按照第一节的发展，早就把比赛给带走了，苏晨也不会有那么多的犯规。

    虽然沃格尔想得很美好，但是眼前的比赛，却很现实。

    第三节还剩下四分钟，场上的比分变成了，101：77，鹈鹕队已经追上了10分。

    沃格尔预计，照这个势头下去，估计第三节比赛结束，鹈鹕队很有可能追到二十分以内。这样一来，第四节的比赛就不好说了。

    想到这，他默默地看向了苏晨。

    可没想到，苏晨也正盯着他。

    沃格尔无奈的一笑，然后把苏晨叫到了自己的身旁。

    “SU，休息得怎么样了？”

    苏晨摊了摊手，吹道：“非常好，再打40分钟都没问题。”

    沃格尔白了苏晨一眼，“等一下，你带着替补上去。我的要求很简单，第三节比赛之前，必须把领先的优势，控制在20分以上。”

    沃格尔虽然说得轻松，但他心里面也知道，只让苏晨带着这群替补中的替补，做到这些，其实并不容易。

    不过苏晨却一副无所谓的样子说道：“教练，你的要求是不是有点太低了？我估计，再拉开到30分，也不成问题。”

    沃格尔笑了笑说道：“SU，你有信心是好的，但是应该谦虚一点，毕竟第三节只剩下四分钟了。”

    苏晨摆了摆手，“教练，就拉开到30分以上！我能做到的话，今天晚上你请客，怎么样？”

    要是拉开到30分以上，今天的比赛，就彻底得稳了。沃格尔无奈地笑了笑，“行，30分以上，晚上我请客，大家庆祝一下九连胜！”

    随后，趁着一个死球的机会，沃格尔四上四下，留下塔克的同时，再一次把苏晨给派了上去。

    威利-格林也看到了湖人队的变化。但他队为了追分，还是把主力继续留在了场上。

    苏晨上场后，舔了舔嘴唇，130%的能力，坐在板凳上，可真的是浪费了啊！

    与此同时，场边的少nv时代，也立刻叽叽喳喳地议论了起来。

    作为颜值担当的允儿，也好奇地看向了苏晨。

    虽然她刚才在采访时，说自己是苏晨的球迷。

    可真正的情况是，她不但没看过苏晨的比赛，甚至为了准备节目，连上半场的比赛都错过了。

    她对于苏晨，仅限于平时看过的几段视频。

    泰妍这时兴奋的说道：“SU投篮特别的准，大家一定要看好了。”

    允儿好奇的闻道，那他等一下会进球么？

    泰妍斩钉截铁答道：“当然！一定会！”可她没想到，她的话居然落空了。

