    芸芸剥完胡豆，一手提着篮子一手牵着妈妈往厨房去。

    就跟打网络游戏一样，裴雨欢的视角跟着角色走。

    入眼便是一间即便是大中午还开着灯依旧略显昏暗的屋子，最里面的墙壁上开着许多正方形巴掌宽的孔，透过那些孔，能看到外面茂密的竹枝。

    孔下是一个水泥砌成的L型灶台，正对着灶台是一大堆杂乱的柴火, 往外两侧的墙壁，一边是靠墙砌的橱柜跟案台，一边放着个石砌的水缸。水缸旁是洗衣机，洗衣机旁是侧门。

    圆胖女人把胡豆洗好放在筲箕里沥干，芸芸已经坐到了灶门前准备烧火了。

    没错。

    这家没有安装天然气，使用的还是最原始的方法。

    芸芸妈则坐在小板凳上“呵呵呵”看着女儿。

    午饭很简单。

    胡豆炒腊肉，小白菜豆腐汤, 还有一道剩菜炒莴笋。

    饭桌上。

    芸芸一直在给妈妈夹菜。

    “妈妈这个好吃。”

    “妈妈你吃肉。”

    “妈妈你喝一点汤。”

    圆胖女人撩起眼皮看了她一眼，鼻子冷哼一声。

    裴雨欢能从这女的的表情里整理出诸如“贱皮子”“为了这点子东西至于吗”“没教养”之类的词。

    饭后, 芸芸带着妈妈回房间了。

    她们住在一楼最右边的房间，就在堂屋的旁边。

    里面配置十分简陋。

    除了一张床一个衣柜，就没啥了。

    母女俩闹了一会儿才躺下，没多久女人就发出一道道响亮的鼾声，芸芸翻了个身，也睡熟了。

    反正记忆里都是母女俩的日常。

    吃饭，干活，散步，时不时收到小孩子的恶意跟大人饱含复杂之色的眼神。

    芸芸还小，并不明白。

    只觉得那些长辈们特别喜欢逗自己说话。

    但经历过三个任务的裴雨欢知道，柯家在同村那些人眼里，就是个笑话。

    茶余饭后的谈资。

    反正一家子傻子，再怎么八卦，对方也不会来找麻烦。

    也没人给他们讨公道。

    而且，对于这一家的未来，邻居们也特别“关心”，时常在化身为预言家后对着懵懂的小女孩摇头。

    “可怜呐, 摊上……”

    夏去秋来。

    穿棉布裙的小女孩芸芸换上了明显不合身的长袖长裤, 她的小脸越发消瘦，变得苍白，眼神也不再灵动，浑身透着一种病气，像是整个人的精气神都被抽干了。

    可，没人发觉，或者说，没人放在心上。

    农村散养的小孩哪有那么娇气。

    直到有一天，芸芸在饭桌上呕吐了，之后是连续三天的又吐又拉，圆胖女人带她去了镇医院看病，医生做了一些检查，又问了些基本情况，得出结论是吃了生冷导致肠胃不适，加之又是小孩子，本来脾胃就弱，开了点药, 叮嘱一番。

    “先吃着看，如果没好，再过来。”

    圆胖女人带着侄女回去了。

    芸芸吃了两天, 不光没好，反倒更严重了，她呕出血了。

    圆胖女人这才着急起来。

    忙把人送到市医院，又慌张不已的给弟弟打电话。

    然鹅，柯小军回来还没一个星期，芸芸就死了。

    医生也觉得很震惊。

    因为无论他们怎么检查，小女孩柯芸芸就是普通的肠胃炎。

    裴雨欢：……

    一路看过来，她也很懵。

    就，死了？

    嘛？！

    但她的视角并没有因为小女孩的死亡而结束。

    在接下来的几秒中，没错，几秒。

    裴雨欢看到了极其恐怖的一幕，具体来说是画面。

    死在楼梯上的两兄弟，趴在水缸前不瞑目的圆胖女人，倒在屋后水沟里“淹死”的老汉，主卧无声无息的中年女人，滚落到屋前缓坡底下的男人，以及，马路边池塘里泡得更加庞大的……

    每一帧像幻灯片一样在她面前划过。

    而唯一留下还活着的，是已经疯疯傻傻的柯小军。

    曹家，满门皆死于非命。

    就很……

    而裴雨欢这次的任务，是查清楚曹家七口死亡之谜。

    嗯。

    虽然柯芸芸跟她妈不是曹家人，可她俩吃住在曹家，前者更是从生下来满了半岁就被抱给了柯大姐寄养，一直长到七岁，说是曹家人也不为过。

    都死得挺惨。

    而且离奇。

    裴雨欢睁开眼，房间里静悄悄的，门外也静悄悄的……

    她使劲搓了搓胳膊，把密密麻麻的鸡皮疙瘩搓掉。

    对门房间。

    陆楠道：“今天村长说的话大家都听到了，曹家七口莫名惨死，如今只剩下一个本来就低智如今更是疯傻的老头儿，明天大家先去村里转一转，尽可能多的打听曹家的消息，只要能确定得到60分，就可以点燃问卷调查表回到任务空间。”

    “我再重申一遍，非必要，不要去任务现场，因为——”

    “极有可能会遇到科学无法解释的存在。”

    而一旦遇到……

    在场所有人都忍不住打了个寒颤。

    胆子小的甚至低声哭了起来。

    袁晓晴咬着嘴唇，眼泪哗哗流，嘴里发出呜咽声，她才22岁，大学刚毕业，才找到了满意的工作，却被拉进了这噩梦一样的世界里。

    与鬼怪同行。

    跟死亡为伍。

    一不小心就玩完。

    而只想平淡生活的她并不想过这样刺激的日子啊。

    谁来救救她。

    旁边一副OL打扮的苏娇叹了口气，拍了拍她的肩膀，安慰道，“不会有事的，陆哥不是说了吗，只要考到60分就行了，就算不能作弊讨论，有些题目也可以根据常识来推断，多留意一些细节。”

    袁晓晴点点头，眼泪汪汪的望着她：“苏娇姐，谢谢你。”

    苏娇笑了笑，“不用谢，我第一次听到这些也吓哭了，其实，60分，真的不难，你看，我一个弱女子，不还活得好好的吗？”

    陆楠看了她们一眼，移开视线看向对面一个背黑色双肩包的男生，”张元，你有什么想法？”

    张元推了推鼻梁上的眼镜：“没想法，见机行事。”

    不然呢？

    问卷调查表上的题目是随机出现的，每个人都不一样，一旦拿到表，就说明调查正式开始，绝对不允许作弊讨论，噩梦空间自有一番评判标准，若是被判定为作弊，则，当场抹杀。

