    说到最关键的地方，张成的语气突然一顿。

    “？？？乘坐公交车，然后呢？”杜劲松着实被他这个大喘气急到了。

    只见张成深吸一口气。

    随后，道出刚才未说完的话：“五年前她所乘坐的公交车正是45路，也就是今天爆炸的45路，另外……两次事故的时间都是13点45分。”

    杜劲松不语。

    江枫问：“会不会是巧合？又或者里面还牵扯着什么案子，难道当年王萌萌的死并非意外，而是他杀？”

    “不可能，我和那个司机师傅很熟的，之前我还和他聊过天，他说他女儿还在上学！”这个疑问憋在李诗情的心里已经很久。

    现在说出来了，没有感到舒坦，反而越发觉得云里雾里。

    王萌萌到底有没有死？

    是司机师傅撒了谎，还是警局的人口档案出了问题……

    想来第二种可能性不高。

    那司机为什么要撒谎呢？

    不光是李诗情理不清头绪，就连张成、杜劲松这些警官亦是如此。

    下意识。

    所有人将目光投向楚风。

    此刻。

    貌似只有他能够给出解答了。

    “其实整个事件，并没有你们想象中的复杂，首先王兴德夫妇为什么要制作这次爆炸事件？”

    张成想了想：“应该是为了她女儿。”

    “没错，她女儿就是突破口，而我这次来，也正是为了这个事情。”楚风开门见山，说出目的。

    “需要我们做什么？”

    “查一个人，她叫刘瑶。”

    张成没有说话，而是默默起身，走到审议室外。

    大概是准备资料去了。

    过了十分钟。

    刘瑶的所有信息都被摆在桌上，包括她的详细地址。

    “你们不是想知道王萌萌的死因吗，去问她就知道了。”

    楚风用手点了点桌上的照片。

    当即。

    杜劲松、江枫、张成三人起身，带着楚风他们就要向外走去。

    谁知……

    一道手机铃声响起。

    李诗情当场脸色变得煞白，豆大的香汗不断地往下滴。

    楚风见状，停下脚步，一把将她搂进怀里，摸着她的头道：“别怕别怕，一切都会过去的……”

    去往碧水花园的路上。

    张成问：“刚才在审议室里，你的小女友为何反应那么大？”

    小女友？

    李诗情的脸一红，刚想开口解释，却被楚风直接抢先了。

    “主要是因为杜局方才的电话铃声。”

    “铃声？它怎么了？”张成眼睛一亮：“快说说，这是怎么回事?”

    “事情是这样的……”

    楚风将炸弹爆炸前的细节一五一十的全说了出来。

    “你是说每次爆炸前，都会卡农的铃声响起？”

    “对。”

    “如果真如你所说这样的话，这应该还不是一枚普通的炸弹，而是带定时功能的炸弹。”

    楚风沉默。

    他非常认同对方所说的一切。

    因为在原著剧情里，就算陶映红不手动拉起炸弹，到了13点45分，照样会爆炸。

    “张警官，现在的科技这么发光，难道就没什么技术可以直接阻拦炸弹被引发？”

    “你的意思是？”张成迟疑了下，然后扑通对着楚风的脑瓜就是一下：“你们这些大学生，脑瓜子就是好使，主意是不错，可惜……”

    楚风揉了揉脑袋，问：“可惜什么啊？”

    “可惜，这种技术还没人研究出来。”

    “好吧！”

    “不过呢……”张成一向既往的大喘气：“如果是针对于遥控型炸弹，我们倒是有针对的办法，且成功率是99%以上。”

    “这么厉害？”楚风惊讶。

    张成嘿嘿笑了几声，一脸得意的道：“那是当然，目前每个警局都配有这么一台装备……”

    一路闲聊。

    到达碧水花园时，已经是下午16：00了。

    九栋401。

    江枫敲响这家的房门。

    “您好，请问是刘瑶家，我们是康阳警局的人，有些事情需要找下刘瑶。”

    很快。

    房门打开一个小缝。

    江枫直接亮出警员证，这才打消屋主人的戒备心。

    出来的是个中年妇女，眼角带着少许的鱼尾纹，穿戴十分朴素，一看就像是那种老实又谨慎的人。

    跟着走进屋。

    一个齐肩短发，穿着超短裤的女子非常拘谨地从沙发上站起身。

    颜值……

    没法和李诗情比。

    但也说不上难看。

    相比较，楚风还是比较喜欢李诗情这种大眼萌妹。

    “你就是刘瑶？”江枫一边说着，一边亮着警员证：“这次来，主要是为王萌萌来的。”

    江枫说话很简练，且照规照矩，令人总有种生人勿近的感觉。

    “王萌萌，认识？”

    “我……我不认识。”

    可能是被江枫的气场吓到了，刘瑶说话都有些不利索起来。

    “不认识？”江枫皱皱眉，翻阅起手中的资料：“我看上面写的，你和王萌萌应该是大学同班同学？”

    “太久了，忘记了。”刘瑶站直身子，双手搭在大腿胯，遂问：“警官，我能问一下，你们找我到底有什么事？”

    “你只要如实回答就行了，再问你一遍，确定不认识王萌萌？”

    “我……我想想……”

    听着两人的对话，楚风是真得无语了。

    这个江枫也太死板了吧！

    一直端个严肃的架子，是个女孩都会被你吓得语无伦次。

    “看来还得我出手才行。”

    楚风一边想着，一边将身体靠近到张成的边上，开口说道:“张队，要么让我来试试？”

    张成觉得可行。

    当即，伸手拉住江枫：“回来，在我旁边站着，别动。”

    毕竟是自已师傅的命令，他合起手里的资料，乖乖地站到墙边边。

    这时。

    楚风笑着走上前，对着沙发就是一坐，还十分不认生地拍了拍旁边的座位，对刘瑶说道：“自己家，别客气，坐吧！”

    刘瑶无语。

    心想着这人还真把这里当自己家。

    “你不要紧张，我不是警察。”为了快速打消对方的紧张，楚风开口直接表明身份。

    “哦，那你是？”

    “王萌萌的……朋友。”

    差点说出男朋友，最后还好忍住了。

    “有什么事就真说吧！”

    “行，我也不跟你兜弯子了，有看过今天的新闻了吗，就是那个45路公交车爆炸事件？”

    “看过，咋了，和我有关系？”

    “当然有关系，因为这次事件由你间接导致……”

