    但也确实合理，毕竟因为是《雾都孤儿》这个作品诞生的能力，只能在雾都生效也合理，除非再有一个类似雾都的地方诞生，自己的能力估计才能在那里生效。

    艺术家具体能力的强度是依托自己的位格和作品的传名度的。

    自己的位格和《雾都孤儿》的传名度越高，这个能力就越强力，buff的强度就越高。

    这个能力叫什么呢？

    琼恩思考着。

    就叫它“来自雾霾的祝福”吧。

    来自贝克兰德雾霾的祝福，真是讽刺啊。

    琼恩叹了一口气。

    这个辅助能力正好，毕竟从序列8暗杀者到序列6破坏学家，尤其是自己还有能够轻松扭断物质的能力，自己已经不缺少输出能力了，并且自己借助阴影也有逃生的能力，而这些辅助能力正好弥补自己神秘学能力上的不足。

    想到这里，琼恩不打算另找其他记忆中的书籍进行搬运了，明天他就去图书馆查询一下罗塞尔有没有抄袭过《月亮与六便士》这本书

    他应该是没有抄袭的，毕竟罗塞尔更热衷于抄袭诗歌，至少琼恩还没有在这个世界上听说有人说罗塞尔创作过这样的一个作品。

    不知道《月亮与六便士》会为自己提供什么能力呢？大概率还是辅助的能力。

    琼恩思索着。

    ……

    贝克兰德乔伍德区，某个狭窄的公寓内。

    佛尔思坐在窗边，借助窗口的光芒一边读着小说，一边和盘坐在床上的休聊着天。

    休突然贴近了佛尔思问道，“佛尔思，你之前看报的时候不还在说，你不喜欢琼恩.雪诺先生写的《雾都孤儿》吗？你怎么又去书店买了一本啊。”

    “只是碰巧在书店看见了，反正我现在也没什么想看的小说，就随手买上一本拿来看了。”说着，佛尔思同时在内心想道，不看完他的书怎么给他的书写推荐文章。

    “佛尔思在撒谎？”

    作为佛尔思的好友，还是一位“仲裁人”，休很轻松的就根据神态和动作判断出了佛尔思说的话是不是真的。

    她身体前倾，狐疑地看向了佛尔思。

    “下午你为什么要去参加格莱林特子爵的舞会，你不是一向讨厌这些舞会吗？”

    “你怎么知道，你跟踪我了？”佛尔思诧异地说道。

    “因为我也收到了格莱林特子爵发来的邀请函。”休解释道。

    “好吧，我只是接受了那个琼恩的委托为他的作品写一封推荐文章。”

    短暂思考了一下，佛尔思放弃了撒谎的念头，毕竟她撒的谎太容易被休揭穿了，于是她如实说道，当然有关满月呓语的知识她是不会告诉休的，她不想让自己的好友为自己担心。

    “所以说他给了你什么报酬？”休问道。

    “只是一点金镑而已，毕竟这不是什么太难的事。”

    佛尔思放下手中的小说，瘫在了床上，示意着好友别问了，毕竟这不是什么大事。

    ……

    清晨，琼恩就开始了《月亮与六便士》的“创作”，这一次，他不打算在报纸上连载小说了，他打算直接写完一本，寄给卡尔编辑，让他帮自己安排一下出版事项。

    “嘿，大作家，你这家伙写书得到了多少稿费？”

    老沃伦正看着报纸，《塔索克报》上面一个显眼专栏写着《雾都孤儿》出版发售的最新消息，并且在另一个版面上面还写着塔索克报的编辑对这本书的评价。

    “不多，一两百金镑吧。”

    琼恩笑了笑，他花钱向来大手大脚，在老沃伦眼中，他的经济来源估计就是依靠写书赚钱。

    …………

    下午，琼恩反锁了房门，安静地躺在了床上，一边回忆了一下自己编写的罗塞尔日记，一边默默地等待着“愚者”先生的召唤。

    中午吃过饭后，他一共编写了五六张罗塞尔日记，日记里写的大多是关于一些序列魔药的名称和能力，中间只夹杂了极少量的罗塞尔花边新闻，绝对会让克莱恩感到物超所值。

    下一次塔罗会再写两三页神秘学干货外加一两页罗塞尔花边新闻吧，这些也差不多足够作为封印“蠕动的饥饿”的报酬了。

    现在发生的变化有些多，不知道现在克莱恩怎么样了。

    琼恩想道。

    很快，琼恩看见熟悉的虚幻的深红光芒潮水般涌出，淹没了自己。

    …………

    灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。

    开启了灵视的克莱恩审视着“正义”、“倒吊人”、“太阳”、“死神”，确认了他们如今的状态。

    琼恩先生又晋升了？

    借助灵视观察，克莱恩判断出了琼恩的状态。

    不愧是穿越者啊！这么快就到序列7了，不知道琼恩.雪诺的序列7叫什么，我的小丑魔药距离消化还差挺长时间呢。

    是因为琼恩.雪诺暗杀了齐林格斯的缘故吗？所以才导致他消化“暗杀者”的魔药消化的这么快？

    想到琼恩献祭给自己的“蠕动的饥饿”，克莱恩暗自猜测着琼恩的魔药消化进度这么快的原因。

    “不知道阿兹克先生封印完成没有，‘愚者’先生封印它花费太长时间也不好啊。”

    如果按照这样的晋升速度，对于我们这两个穿越者来说，似乎琼恩更像是主角。

    这一片神秘的灰雾更像是我的金手指，不知道他有什么特殊的金手指？

    没等克莱恩继续想下去，他忽地看见“倒吊人”做了个手势，阻止了“正义”的开口，他抢在了“正义”小姐的问好之前率先开口道：

    “愚者先生，我这次共获得了19页罗塞尔日记。”

    19页？不错嘛……虽然为能获得这么多日记感到高兴，但克莱恩也有了一些压力。

    希望倒吊人要求的报酬能够用日记上提到的知识来回答吧。克莱恩想到。

    他淡然笑了笑，说道：“很好。”

    听到“愚者”的回答，“倒吊人”阿尔杰谦卑地说道：

    “我目前记忆的极限是六页，请允许我分几次给您。”

    “没问题。”浓郁灰雾笼罩着的克莱恩轻轻颔首道。

