    第72章 滚开

    “我游的不太好，明天你得教教我。”秦款冬说道。

    石金阳挠挠头，有些没底气，“我是野路子出身，都是在池塘里自己练出来的，不懂啥是蛙泳和蝶泳，反正就是在水里瞎扑腾，或者是一个猛子扎下去，跟哥们比谁在水底潜得远。”

    秦款冬笑眯眯地说：“跟你开玩笑的，我会游泳！”

    从她记事儿起，每年夏天，老妈都会给她和姐姐报游泳班，到小学的时候基本上就已经游得很好了。

    后来上大学，暑假的时候也经常去游泳馆游泳，今年因为想陪着石金阳一起打工，暂时还没有去过游泳馆。

    路过一家小吃店，秦款冬走进去点了一份米皮，同时又给石金阳要了一份番茄鸡蛋的捞面，还加了两颗卤蛋。

    两人吃饱了，这才回店里去上班。

    晚上七点多钟，店里渐渐忙碌起来，来吃饭的客人越来越多。

    有一位三十来岁的年轻女子，穿着西装配短裙的职业装，长得挺漂亮，虽然一直在笑，但是眸子里却透着几许愁容。

    她是陪着三个男人一起来吃饭的，看样子都是工作上的客户。

    四个人落座之后，点了一些菜，然后要了很多啤酒，其中一个挺着大肚腩的中年男子，还带来了一瓶53度的高档白酒。

    秦款冬认识那个女人，从小就喊她玲姐，都是住在同一个小区的邻居，关系挺好。

    玲姐从小就长得漂亮，后来嫁给了一个中年富商，搬离了省城，然后就没再联系过了。

    秦款冬仔细想了想，好像有五六年没见过玲姐了，刚才看到她的时候，还有些意外。

    玲姐显然没有认出来秦款冬，哪怕刚才秦款冬给他们菜单，帮他们推荐特色菜，都没能认出来。

    “阳哥，等会儿你给那桌客人上菜，那个姐姐是我小时候认识的一个熟人，怕她认出我来会有些尴尬。”秦款冬把自己负责的客人推给了石金阳。

    “好的！”石金阳毫不犹豫地答应了。

    秦款冬不再负责玲姐那一桌，但是却一直观注着玲姐。

    她看得出来，玲姐肯定是遇到困难了，哪怕化着精致的妆容也难掩落魄的神态。

    她主要是怕玲姐尴尬，毕竟一个人在落魄的时候，肯定不想被以前的熟人看到。

    菜还没有上齐，那三个男人已经喝起来了，还不停地给玲姐劝酒。

    玲姐很快就被有些醉意了。

    秦款冬远远地看着，有些心疼玲姐，看得出来玲姐并不想喝酒，但是架不住那三个男人死缠烂打地劝酒，前前后后喝了不少啤酒。

    他们从七点多，一直喝到九点多，玲姐显然有些撑不住了，醉得都坐不直身子了。

    那个大肚腩的中年男人，拉着玲姐身边那个西装男一起去上厕所。

    中年男人似乎对西装男有些不满，满嘴酒气地嘟囔着：“孙总，你这事儿办的不地道……我和老刘两个人……你就带了一个妞过来？不是说好了，让你带着你那个小秘书一起来的吗？”

    西装男赶紧低三下四地解释：“那丫头脾气倔，软硬不吃，哄了半天都不愿意，最后还给我撂摊子走人了……”

    中年男人显然不想听他的解释，淡淡地说了一句：“这个项目我和老刘两个人说了算，你要是不想接这个项目，后面还有很多人排队等着呢！”

    西装男急了，“想接，肯定想接，我……我跟你说，今天这个女的可不简单，我俩是大学同学，她是我们学校公认的校花，那时候我追了她两年，她都没拿正眼瞧过多，甭提有多高傲了，如果不是现在落魄了有求于我，砸多少钱都不可能请得动她陪酒……”

    中年男人回头瞅了一眼玲姐，然后对西装男说：“长的是可以，气质也不错，但是……”

    西装男没等他说完，直接小声嘀咕一句：“烈性子的女人最有味儿，她现在有求于我，还不愿意让我碰一下手呢，等会儿再灌她一杯白酒，估计就啥也不知道了，到时候抱进你和刘总的车……”

    秦款冬偷偷地听了一会儿，终于恶心得听不下去了，默默地走开了。

    中年男人和西装男似乎谈妥了，两人一起进了洗手间，然后又一起回来，真的开始劝玲姐喝白酒了。

    玲姐死活不愿意喝，然后那个西装男趴到她耳边，不知道嘀咕了一句啥，直接把玲姐惹怒了。

    啪！

    玲姐直接把一杯白酒泼到西装男的脸上了，晃晃悠悠地站起来，转身就要走。

    西装男怒了，一把将玲姐拉进怀里，似乎在恶狠狠地威胁她。

    玲姐仍然没有屈服，又狠狠地抽了西装男一记耳光。

    周围的食客听到动静，纷纷投来异样的目光。

    西装男很没面子，恼羞成怒，终于不再装了，打了玲姐一记耳光，又一把将玲姐推倒在地上，怒骂道：“臭女人，都生两个孩子了，还在我面前装纯？”

    玲姐挣扎着爬起来，不再理会西装男，想要一个人离开，但是醉得站都站不稳了。

    西装男还不解气，又抓着玲姐的头发猛地拉扯，把玲姐仰摔在地上。

    玲姐疼得直叫，哭喊起来。

    秦款冬见状，急忙过去劝阻。

    “玲姐，你没事儿吧！”

    “滚开！”西装男借着酒劲儿有头了，见饭店的服务员也来碍事儿，直接怒吼一声。

    “你一个大男人，怎么能动手打女人？快放开玲姐，否则我要报警了！”秦款冬喊道。

    “你再多管闲事，信不信我连你一块儿揍！”西装男威胁秦款冬。

    秦款冬也不敢跟他们正面冲突，眼见劝不动西装男，只好拿出手机准备报警。

    啪！

    西装男直接抢过秦款冬的手机，狠狠地摔在地上，后盖和电池都摔得散落开来。

    西装男似乎还不解气，顺手操起桌子上的一个啤酒瓶，冲着秦款冬砸过来了。

    啪！

    石金阳及时冲过来，替秦款冬挡了一下，啤酒瓶子结结实实地砸在他的手臂上。

    他感觉不到疼痛，先护住秦款冬，然后借势用另只一手将秦款冬往远处推了推。

    石金阳先确保秦款冬躲到相对安全的位置，然后转身抱住西装男的脑袋一顿狂揍，上面用肘击，下面用膝顶，有多大力气使多大力气。

    西装男本来就有些醉了，再加上体能也比石金阳差很多，毫无招架之力，被石金阳揍得极惨。

    秦款冬慌乱之中，急忙把玲姐往外面拖了拖，同时又胆心石金阳受伤。

    她一抬头，果然看到另两个男人也都拎起啤酒瓶子准备对石金阳下手了。

    “来人呀！打人啦！”秦款冬大声呼喊着，同时抱起身边的一张椅子，朝那两个男人砸过去，想要保护石金阳。

    (本章完)

