    天上的“眼睛”行动轨迹异常，夏国自然也能察觉。

    不过，国外的卫星和现在夏国的卫星，那威胁力是完全无法同日而语的。

    如果夏国的卫星，飞到国外某些大城市上空盘旋，估计很多人就要吓得打电话过来请问夏国是怎么回事了，是不是存在误会。

    现在夏国的威慑力，大大提升！

    某些势力的一些小动作，早已消失不见。

    不过，水面上一切表面安好，但水面下却是暗潮汹涌。

    各大势力想尽办法调查所有和天基武器有关的情报。

    陆晓制造的竹林怪圈，最显眼！

    可能有人觉得，当初陆晓也没有暴露是他参与竹林怪圈，那为什么要同意，陆晓在宣布高考分数的时候，说出是他制造了麦田怪圈，让蓉飞集团澄清当初竹林怪圈的细节。

    这一切，自然是因为事情到了无法隐瞒的地步。

    当时天上有眼睛盯着那片区域，可以说一些人一直盯着那里。

    陆晓在竹林爆炸发出巨响时，被护着来到广场上。

    从当时的决策来考虑，自然没有任何毛病，陆晓还没有研发天基武器，汪浩觉得可能是地震，护着陆晓到开阔区是合情合理的行为。

    可到了后面，天基武器出现，那就不一样了。

    有人会想起竹林怪圈出现的情报，最后仔细对比照片，会发现陆晓的身影，永远不要小看专门收集情报的人。

    经过保密部门再三验证，已经确认国外已经掌握，陆晓很可能和竹林怪圈有关。

    正是在这样情况下，陆晓询问是否能公开他制造出麦田怪圈、竹林怪圈，才得到允许。

    既然已经暴露，那就把陆晓塑造成一个普通科学家。

    天基武器，是秘密团队研发的，和陆晓没有关系。

    陆晓还把技术都写论文公开，大家可不要胡乱联想。

    正是这种公开，也是对陆晓的一种特殊保护。

    以后陆晓身边出现一些安保人员也很正常，因为陆晓把论文发表，就是一位很有潜力的学者，理应受到保护。

    如果外面的人知道陆晓和竹林怪圈有关，外面的人又以为，竹林怪圈和天基武器有关。

    那反而会投入更多资源针对陆晓。

    现在陆晓邀请媒体见证麦田怪圈，也是在摆明公开的态度，即便如此，天上“眼睛”也丝毫没有放松。

    对此夏国也不理会，毕竟攻击其他势力的卫星，可是敌对行为。

    现在是稳步发育时间。

    外面的人不过分，夏国都不会在意。

    陆晓演示巨型麦田怪圈非常顺利，面对着镜头，他说道：“这次我制造出了3种图案，分别是十二生肖套图，太极图八卦图，还有京城天安门剪影图。”

    “所有制造方法，我都会放在论文里，全世界喜欢麦田怪圈的人，都可以自己尝试制作。”

    记者们顿时激动地追问陆晓为什么要选这些图。

    陆行舟自然用传播夏国文化来解释，希望看到更多和夏国有关的图案，出现在全球无数土地上解释。

    可不会说是为了大家更方便破坏农作物。

    这都是附带的效果，上面考虑要帮助陆晓洗清制造天基武器的嫌疑，就要把麦田怪圈原理公开，反正公开也无法找到具体原理，无数专家已经论证过。

    本来就是陆晓发明的技术，自然不会让其他人冒名顶替，陆晓成为麦田怪圈专家，也有不少好处。

    至于影响到国外的农业发展，那就没办法了，有本事可以管好那些喜欢自由的人呀。

    国外某小楼内，无数金发碧眼的外国人也在盯着直播画面。

    现在网络让情报收集也更加容易，本来很难获取的消息，竟然可以在直播平台上看到。

    精通夏国语言的情报人员，正把陆晓的话翻译成英文。

    听完陆晓对媒体说的话后，情报长官苏拉客眉头依旧紧紧皱着。

    难道陆晓和天基武器真的无关？这才很大方的公开技术资料？

    看样子，好像真的是为了获取学术界知名度，才想要把成果写论文发表。

    当然可能还有其他目的，比如打击他们这里的农业生产，苏拉客正在思考其中的关联。

    其中一个情报人员盯着画面里庞大的麦田怪圈图形，说道：“会不会是要让我们粮食安全出问题？”

    “那也没办法阻止对方公开技术资料，这是阳谋，白厅的老爷们应该重新制定一些法律来阻止普通人随便破坏农场了。”另一个人说道。

    苏拉客还没想清楚里面的关系，点点头道：“至少今年我们不必担心，农场的麦子都成熟了，现在应该都在收割。”

    “直播也看不出什么，等他论文发表，再找专家研究吧。”

    苏拉客最后说道。

    当天陆晓获得了麦田怪圈最关键的证明数据，把这次制造的巨型麦田怪圈照片放进了论文里。

    给《自然》期刊发送了投稿。

    论文第一时间，就被苏拉客获得，并带去给专家验证。

    看完全部论文内容后，专家叹息道：“数据应该都是真的，他找到音波共振的参数，而且不只是麦子，还有大豆，这篇论文不能发表，影响太坏了！”

    专家太清楚这篇论文的威力了，因为里面竟然宣传了可以用车载超声波雷达设备制造小型怪圈。

    同时还有更专业的设备，尤其是论文里竟然说夏为科技的无人机，也能让大家随时随地制造好看的怪圈！

    可以想象，当论文发布后，最初会在科研界出名。

    一些实验室会制造那种超大型麦田怪圈，大豆怪圈！

    最终一定会流向普通人。

    无数人会尝试制造小怪圈。

    经过媒体的正面宣传引导，可能会劝阻一些人对农产品破坏。

    但人心难测！

    最可怕的是，这些技术被一些坏人利用。

    比如某个农场主的仇人，他故意想破坏农场主挣钱，把农作物青苗期时就破坏掉。

    还有，如果落到仇恨老鹰国的某些人手中呢？

    如果他们秘密来到老鹰国，偷偷用这种仪器呢！

    宣传的夏国风格的图案都是小事，在看到对青苗也有效果后，专家很不淡定。

    “恐怕没用的教授，即便自然不发表，也有其他渠道，甚至还可以免费放在互联网上，自然如果连这样的论文都不收录，那自然也会被质疑。”苏拉客摇摇头说道。

    见教授还在叹气，苏拉客又问，“教授，您觉得这种方式，是否和天基武器有关呢？”

    教授再次看起论文，另外还有苏拉客拿过来的无数天基武器情报。

    当然这些情报，其实都是明面信息，关于天基武器，夏国保护太好，根本没有更多消息。

    与此同时，很多人都收到这篇论文的副本，不少人恨得咬牙切齿。

    却根本没什么好办法。

    意图太明显了，大家都知道这项技术最好的去处，其实是被永久封存。

    可现在手握论文的是夏国，是那位叫做陆晓的年轻人。

    国外没有人能干涉他的想法。

    也不敢给夏国施压，毕竟夏国可是拥有天基武器。

    白厅某办公室内，某地产商出身的人正在咆哮。

    “他们这是在犯罪！他们就是想打击我们农业生产，然后让他们自己土地的粮食挤占我们的市场！”

    这时候旁边一人小声道：“可是，没道理啊，他们现在还在大量进口我们的粮食，尤其是大豆...。”

    “他们肯定还掌握粮食增产的办法！不然，有这样的技术，也不会选择贸然公开！还把破坏农作物的方法列举得这么详细，专门制造设备把门槛降低！和我们有仇的人，一定会利用这项东西！快去抗议！告诉他们不准发这篇论文，让自然也不要刊登！”地产商人继续咆哮。

    周围的人都很尴尬，以前他们何时需要抗议？看不顺眼就举起大棒！

    这次某位地产商还真猜对了，虽然陆晓没有考虑这些，只是单纯想发论文。

    但最终的效果的确是这样。

    就算无法打击到国外的粮食生产，国外也会手忙脚乱一通。

    那些喜欢自由的人，可没那么容易管束。

    这，又无意间为夏国争取到的一次机会！

    几天后，陆晓亲自去了京城，在农业有关的会议上，介绍自己的最新研究。

    音波，可以让农作物增产，经过陆晓在农业基地做实验，已经完全证明可行。

    可以进行室外试点了，如果效果不错，还可以广泛推广。

    陆晓拿着一台紧急改装的无人机介绍道：“这是小型设备，可以由普通农民操作，完全智能化飞行，农民不懂飞无人机也没關系，到了麦田农民启動无人机，摄像头会自动判断农田范围，計算相关参数。”

    “而大型的直升机携带声呐级别的超声波机器，可以对数十亩，数百亩进行批量化作业！”

    “并且，我建议，在大草原对牧草进行实验，让牧草加速生长，我们可以饲养更多牛羊，实现夏国人的牛肉自由权！”

    陆晓前世一直觉得牛肉好贵！

    他一个月都吃不起一次，这一世自然不存在这個问题，但很多普通人，真的吃不起。

    可国外的好多人，他们地广人稀，能养更多牛羊。

    为什么有时候会感觉外国人比较壮，难道真的是人种差异，陆晓觉得，和小时后吃的东西也有关。

    时间线往前推二十年，那时候夏国还在发展，很多人都很瘦弱。

    但现在，大家再看看，大部分人都壮实起来了。

    这还远远不够！

    陆晓希望，就算在有限的土地上，也能大规模饲养牛羊，土地的肥力不够压根不需要担心，现代的化肥工业可以解决这个问题。

    只要草长得快，就能制造更多饲料，养更多牛羊。

    无数人惊喜地看着陆晓，他们其实是临时找来陆晓。

    国外那位地产商能看懂的事，京城的人自然能看到。

    要是国外农作物真的被破坏，全世界少了不少粮食，对夏国来说其实也有损失，因为现在夏国每年大量进口大豆玉米等农产品。

    为了知道陆晓到底什麼想法，特地把陆晓请来了。

    却是没想到，陆晓带给大家一个惊喜。

    原来，破坏和增产都可以进行。

