
　　和当初在界海一样。

　　小光将萧叶带入这片禁区，便退到了远处，不曾踏入禁区。

　　至于萧叶，已走入兵漠中。

　　无垠的荒漠，好似拥有生命一般,金色的沙子在缓缓流动，激荡起的束缚力，能压制九阶巅峰腾空。

　　所以就算是萧叶，也只能步行。

　　锵！

　　萧叶才走出数步，顿时远方一根大戈离地而起，朝着他暴掠而来。

　　“开！”

　　萧叶戒备多时,立刻展现混元法。

　　他双手间黄金丝线涌动，显现出繁复的奥义,朝着那根大戈狠砸而去。

　　这是一种,恐怖绝伦的攻势。

　　以萧叶的境界，再加上混元法融合的诸多修行轨迹，这一击甚至能秒杀九阶巅峰。

　　奈何这根大戈，远不是混元之兵能比的。

　　它释放出惊人的波动，如一尊超级强者出手，化解了萧叶这一击。

　　旋即。

　　嗡！

　　大戈震颤，像是携裹一个大世界，再度朝着萧叶压来。

　　与此同时。

　　唰！唰！唰！

　　一柄长剑、一柄战刀有了动静，从两个方向对着萧叶绞杀。

　　萧叶才入兵漠，就陷入到苦战中。

　　他的各种攻伐之术层出，却崩不碎这三件兵器,混元身躯上反而不断出现创伤。

　　即使他融合了混元祖树，恢复力惊人，也难以愈合这种创伤。

　　“这个地方，也太可怕了！”

　　萧叶暗暗心惊。

　　这些兵器，虽然都是进化为混元始器的失败者。

　　但在残酷的吞噬和竞争中，磨练出惊人的杀伐力。

　　此路往前，简直是绝路。

　　“除非动用鸿龙权杖，才能挣脱困境了。”

　　萧叶一念至此，然后打消了念头。

　　他入兵漠，为的是历练，能不动用鸿龙权杖，绝对不能用。

　　噗嗤！

　　片刻后，利器入肉声响彻而起。

　　那柄长剑，从侧方插入萧叶胸膛，将他的身躯撕开一道口子。

　　萧叶身形一颤，动作都受到了影响。

　　唰！唰！

　　大戈和战刀紧随而至，撕开了萧叶的混元法防御，同样刺入了他的身躯。

　　刹那间。

　　萧叶脚下一個趔趄，只感觉三股攻伐力量，在他身躯内冲来荡去，想吞噬掉他的身躯，重新上演，混元始器竞逐的场景。

　　“这个地方的兵器，不能以常理度之,实在太凶残了！”

　　萧叶惊骇,立刻盘坐而下,以混元法去抵挡。

　　时至如今。

　　他只有一条路。

　　抵挡住这三股力量的吞噬，不然他会彻底消失。

　　荒漠重新变得安静了下来。

　　金色的沙子流动，将萧叶的身形都逐渐淹没了。

　　小光立在兵漠之外，只是平静的看着。

　　踏入这个禁区。

　　萧叶的命运如何，都需靠自己，他不会去插手。

　　因为这也是萧叶所选择的。

　　时间无声流逝。

　　萧叶的身影不可见，被兵漠所吞噬了。

　　萧叶像是坠入了一座深渊中。

　　压在身上的沙子，比浩海的束缚力强出数十万、数百万倍，他仅能保持一个动作，以混元法去抵挡三件兵器的吞噬。

　　值得庆幸的是。

　　这三件兵器固然凶残，但自身有缺，凶残的一面，持续不了多久。

　　所以，在僵持的拉锯战中，萧叶靠着一股韧性，逐渐占据了上风。

　　嗤嗤嗤！

　　倒插在他身上的三件兵器，像是积雪一般开始融化，金属般的色泽，沿着萧叶的皮肤渗透了进去。

　　嘭！

　　骤然间，一阵沉闷的声响彻而起。

　　只见兵漠某处，探出了一只手掌。

　　金色的沙子被拨开后，一位黑衣黑发的少年爬了出来，正是萧叶。

　　仔细望去。

　　原本洞穿他身躯的三件兵器，都已经消失不见了。

　　甚至。

　　连他身上的伤痕，都不可见了。

　　“小光让我来这里历练，大有深意！”萧叶眸子明亮了起来。

　　被三件兵器洞穿，他在死亡边缘挣扎，不敢有任何松懈。

　　否则。

　　他就会被三件兵器所磨灭。

　　多年的坚持和苦熬，他不断以混元法抵挡吞噬，最后反而将三件兵器，融入了体内，身上的不解之伤，也是自发愈合了。

　　“这里的兵器，虽然是竞争失败的产物，可和三件混元始器，属于同源。”

　　“既然我的身躯，能融合鸿龙祖树，自然也能融合这里的兵器。”

　　“将其吞噬，对我有莫大的好处！”

　　感知到混元身躯有了不小的提升，萧叶振奋握拳。

　　以他现在的境界。

　　即便始域核心，还能继续孕育混元级宝物，也难以带给他这么大的提升。

　　更何况。

　　在这里磨练，对他的混元法，也有着极大的促进。

　　萧叶在原地调息了一番后，脚步一跨，继续前行。

　　“不知三件混元始器，是在这片兵漠何处诞生出来的，应该还能找到一些痕迹。”

　　萧叶举目眺望，他想释放意志探查，却发现根本无用。ŴŴŴ.23sk.com

　　一件件可怕的兵器，倒插在兵漠中，释放的气机，连他的身躯都能划破，更别说混元意志了。

　　咚！

　　一阵轰鸣声响彻。

　　只见一口破旧的青铜大钟，从荒漠中冲出，朝着他倒扣而来。

　　这口青铜大钟，拥有极为特殊的能力，若进化为混元始器，能镇压整片浩海。

　　萧叶眼神一凝，不待大钟落下，他便主动攻了上去。

　　得益于实力的提升，再加上这口大钟遍布裂痕，数十招后就被萧叶崩碎了开去。

　　只不过。

　　萧叶的处境，依旧艰难。

　　因为他的前行，引起了一系列的连锁反应，不知多少柄兵器，吞吐森然的寒芒，朝着他攻来。

　　即便萧叶奋力抵挡，也架不住这样的招数。

　　不久后。

　　萧叶浑身插满了兵器，再次栽倒在荒漠之中，身形消失。

　　“小子，能不能扛过去，就要看你自己的造化了。”小光轻声自语道。

　　和敌对阵营的混元巨头，多次厮杀。

　　青藤、墨元，三位堕元老祖，都已经负伤了，他亦是如此。

　　他同样期待萧叶，能迅速化为巨头，一举逆转局面。

　　“还有那四十个家伙。”

　　小光的目光遥望远处，“希望他们化为巨头后，真的能心怀感恩吧。”

　　“等着也是等着，不如找点事情做。”

　　“那些家伙，还是不够老实。”

　　一阵黑光闪过，小光的身影，消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6337章 吞噬和进化免费阅读。https://xs.23sk.com 