    王峥难得的没有看票房，直接收拾下早睡了。

    主要是他也知道，不出意外的话，票房属于每况愈下的，看了揪心。

    第二天大清早锻炼完才看，不出所料，跟前天的票房差不多。

    国内还是昨天知道的那个实时, 没怎么涨，也对，和天仙联系的时候，也快凌晨了。

    内地累计破八亿，高丽新增不到七十万人次，弯弯因为自己路演留下的余波，还有两千万新台币的票房。

    这个不错了，毕竟是工作天, 香江的话，王峥以后不想来了，来一次路演，累计才刚刚快破两千万港币。

    别说跟《变形金刚4》的九千多万港币比了，比今年港片本土冠军《金鸡三》都有点差距，不过看样子破三千万一点问题没有。

    这成绩，在三十年前都比不上星爷，龙叔之类，真扯。

    算下来，王峥的《疾速追杀》竟然在香江遇冷了。

    就算在好莱坞上映的电影中，票房都算低的。

    不过想想也可以理解，前面拍的都是有前作的电影，比如《美国队长2》之类。

    不过不影响大局，在亚洲，他还算是票房保证，实话实说，这次成功一是因为《来自星星的你》的加成, 另一个是好莱坞作品的加成。

    在其他几个国家，竟然上升了一点，综合四百万左右美金，纯粹的以量取胜。

    结果是好的，王峥靠着这电影站住脚了。

    王峥其实最看重的还是内地，这才是最重要的大本营，也是他闯荡好莱坞的底气。

    ……

    在内地，王峥从深圳开始，跑了广州，成都，重庆之类的城市，花了三天时间，真的是睡觉都在路上。

    也多亏王峥的体力强到他自己都害怕，才无所谓的。

    不过结果是喜人的，因为他开始在内地宣传，票房竟然有了些微上升。

    横向对比的话，竟然比破纪录的《变形金刚4》同时间票房都高。

    虽然高的不多，也没有破亿，每天都在九千多万徘徊，可是最终也破十亿了。

    至于国产的no1《心花路放》, 虽然还没有超越它的票房，可是看走势就清楚, 他拦不住的。

    《心花路放》也下映了，没有延长，电影到后期的时候，明显就走不动了，最后勉强破了十一亿。

    这个应该是受王峥的影响了，在《心花路放》的最后一个周期，王峥的《疾速追杀》上来直接把票房抢走不少。

    现如今，同档期对战也是对对方有影响的，毕竟这个档期不是春节档或者国庆档，大家有时间都看。

    话说回来，王峥的电影好像都没怎么往好档期走过，虽然他也不在意而已。

    国内处女作《那些年》直接和复仇者联盟侧面撞了一下，前面还有宁昊的《黄金大劫案》和还有余波的《泰坦尼克号》重映版。

    《鬼吹灯》也和《钢铁侠》《致青春》对对碰了一下，打的就是硬仗。

    现在的《疾速追杀》虽然没有对打的选手，可这个档期不管在国内还是国外，都是冷门。

    接下来还有明年的《龙岭迷窟》，已经确定和《复仇者联盟2》要对战了，对方已经定档了，当然，只是在国内。

    王峥的《龙岭迷窟》沾点便宜，五一前上映。

    ……

    上海，是王峥的倒数第二个宣传城市，之所以现在才来，是因为周六。

    上海BJ这两个城市的票仓还是很给力的，得放着周六周日路演，刺激下票房。

    之所以BJ最后，纯粹是因为天仙在BJ，他最后回去看看父母然后带天仙继续自己的演唱会巡演。

    王峥刚到上海，就被人接走了，不是好久不见的老胡，是老蔡蔡艺侬。

    知道他要来上海，肯定要想办法聚聚，现成的热度不蹭白不蹭，也就是趁着王峥的宣传期，换个时间，老蔡知道不容易。

    她了解王峥的想法，比老胡还不爱曝光，要不是趁这个时间段，她也不好意思这样。

    其实这个聚餐她早就约好了，带着旗下的艺人。

    王峥倒是也无所谓，反正宣传呢，再说了，他也得对老蔡有感恩的心，毕竟是她把自己带进圈里的。

    虽然后期不用她也能进圈，可是没有她，不知道得花多少冤枉钱呢。

    更何况，在唐人的时候，她也没有压榨自己，说起来，自己应该是她签约艺人里，过得最轻松的了。

    理由就是上学，等上完学，她已经和夏彤有合作了，自然也不能逼自己。

    自己这在唐人是只占便宜没吃亏，也不知道老蔡想起来后悔不。

    蔡艺侬当然后悔，不过没有办法，她当时也没有资源给到王峥。

    再说了，王峥不是还拍了《仙剑奇侠传3》吗。

    ……

    “小峥，我发现你真的是天选之子，拍什么都能火。”蔡艺侬道，她都想不到，第一会往好莱坞冲，王峥就成功了。

    这个很不容易的，对于肤色这个东西，大家还是比较敏感的。

    “幸运吧，得感谢各位前辈。”王峥懒洋洋道。

    他和老蔡聊天挺随意的，说实话，虽然蔡艺侬也有小心思，可是她对旗下的艺人真的不错。

    尤其是当初的埃及行阶段，经常邀请大家去她家里聚餐，这关系好的不是一点半点。

    可惜，最后还是要分道扬镳的，也就老胡，《射雕英雄传》确实把老胡感动够呛，虽然不像前世那样还有合作。

    可是在加入夏彤旗下后，还是名义上的唐人艺人，不说解约之类。

    “那你幸运的挺让人羡慕的。”蔡艺侬知道社交距离，她和王峥的关系也可以说这些了。

    “谁说不是呢，我挺幸运的。”王峥心里加了一句话，重生就是最大的幸运。

    “对了，蔡姐，你叫我给你撑场，还有谁？”王峥问道。

    “能有谁，你的一些师弟师妹。”王峥有点失望。

    虽然知道思思不会出现，可是他还是有点失落。

    他其实知道思思在干嘛，保镖那边还是他发工资的，这也是他和思思的默契了。

    思思现在在进行《匆匆那年》的配音。

    她也在上海，王峥知道她在哪里住，可是不能见面。

    “老胡呢？”

    “刚刚联系过了，应该跟咱们差不多时间到。”蔡艺侬开口。

