    坐在孙晓丽旁边的钱勇吓了一跳，我一脸蒙圈地看着孙晓丽，感觉她今天是诚心要找我的麻烦，不过还是强忍住了怒火，因为我发现，我们之间产生了某种误会。

    “孙总，”我心平气和地说道：“你大概是误会了我，其实我一直努力在配合你，你怎么会觉得我好像是诚心跟你过意不去？”

    “误会？我一连提三个问题，你一声不吭，这是误会吗？”

    “孙总，你要搞清楚，现在是在开会，你不做出特殊说明的话，我怎么知道你提出的问题需要我们回答？”

    孙晓丽两眼一瞪：“你丫的真是奇葩，不需要你们回答，我提问题干什么？”

    我摇头道：“就算我对你有意见，诚心跟你过意不去，那为什么钱副总也没回答呢？”

    “我还想问你们呢！”

    我耐心解释道：“一般来说，提问有三种形式，一种叫疑问，一种叫设问，一种叫反问。”

    孙晓丽眨巴着眼睛看着我，好像没明白过来什么意思。

    钱勇这时说道：“贾总助说的不错，正常情况下，只有当你提出的是疑问句的时候，我们才会理解需要回答。一般来说，当你提出设问句，是不需要别人回答的。至于反问句，那等于就是在抬杠，回答不回答效果都是一样。”

    孙晓丽眉头一皱：“你们俩这是诚心的吧？”

    我接着解释道：“开会的时候，像你这样没有指定人回答的提问，我们通常都会理解成是设问，也就是自问自答的那种。就像我们经常看电视，专家和学者们在演说中经常提问，接着马上又回答。我们在学校上课的时候，老师也会经常采取这种形式，以便加强我们的注意力。”

    “笑话，欺负我没上过大学是吗？姜总经理也是大学毕业的，他怎么在第一时间就回答了我的问题？”

    姜鹏辉这时笑着解释道：“董事长，其实他们俩说的是对的，设问句是不需要回答的。”

    其实姜鹏辉这是在偷换概念，他并没有说明自己为什么在第一时间回答，只是证明我们关于设问句的解释没有错。

    严格的说起来，孙晓丽刚才可以理解成设问句，也可以理解成疑问句，回答不回答都可以，恐怕我跟钱勇都没参加过这样的会议，也不了解孙晓丽说话的方式，以为她是在单纯的发脾气，所以才没有坚强，现在明显是在强词夺理。”

    姜鹏辉已经意识到了，他才会想到用偷换概念的方式，来缓解大家的针锋相对。

    孙晓丽一下懵了，突然冷笑道：“好吧，我管理了一辈子的企业，今天才知道在提问之前，还要说明一下自己提的是疑问句还是设问句。那我就告诉你们，我刚才提的三个问题，都是需要你们回答的。而且将来我提的每一个问题，同样是需要你们回答的，明白吗？”

    这次姜鹏辉没有抢着回答，而是等我和钱勇回答完“明白”之后，他才跟着应了一声。

    我们回答完了之后，孙晓丽半天没吭声，我估计她可能是发脾气后，忘记了刚才的话说到了哪里。

    毕竟我真的不是想跟她作对，更不存在是想出她的洋相，看到她半天不吭声，我立即重复了她的三个问题，也算是给她提个醒。

    “孙总，你刚刚提的三个问题，第一是我们公司所有工程都是包工不包料的；第二是不管工程的大小，只要涉及到破土动工，就必须要有图纸，只要有图纸，就必须经过总经理办公会议通过；第三是总经理办公会除了我们三个外，还要加上总监、总工这一级的管理人员参加。这三个问题我们都听明白了，而且没有意见，请你接着讲下去吧。”

    “不对，”孙晓丽一摆手：“今天我非得等你弄明白，什么叫疑问句、设问句的，只要是我提出来的问题，不管你知不知道，都必须回答的，没有你们那么一说！”

    我去，弄半天她还在纠结这个问题。

    我摇了摇头：“孙总，关于什么是疑问句，什么是设问句，什么是反问句，等开完会之后，我们再好好沟通一下，现在我们继续你刚才的话题好吗？”

    “不行，我这人跟别人不一样，遇到问题就得解决，只有眼前的问题解决了，才能解决下一个问题。”

    钱勇明显是站在我这一边，这次倒不是因为我们都代表着珍妮，而是孙晓丽咄咄逼人的态度，让他有点受不了。

    只见他不急不缓地说道：“所谓的疑问句，就是你不知道的东西，你来问我们，那样的话，你们就会回答。比方说你不认识我的时候，你问我一句，你贵姓？我当然会告诉你我姓什么。”

    孙晓丽脱口而出地问道：“那么设问句呢？设问句就是我们大家都知道的东西，你来提问，我们当然没有必要回答。”

    “笑话，我们大家都知道，我还问什么？”

    “难道你不知道公司所有工程都是包工不包料的吗？你不知道不管工程的大小，只要涉及到破土动工，就必须要有图纸，只要有图纸，就必须经过总经理办公会议通过吗？你不知道总经理办公会除了我们三个外，还要加上总监、总工这一级的管理人员参加吗？”

    孙晓丽一下子哑了。

    钱勇接着说道：“你看，我现在连问了三个问题，我知道你知道，你也知道我知道，所以我不需要你回答，这就是设问句。同样，你刚才问的时候，我们大家都清楚，所以认为你是设问句，因此我跟贾总助都没有回答。”

    孙晓丽明显觉得钱勇是在强词夺理，眉头皱了半天，却又不知道该怎么反驳。

    “好吧，”孙晓丽突然看着我问道：“你告诉我，既然你都知道，为什么要违反公司的规定？”

    我立即笑道：“你看，你这就是疑问句，刚才你要是这么问我，我早就回答了。”

    “少啰嗦，你现在回答我！”

