    杨晓芸微微皱起眉头，开口说道。

    “你神经病啊，莫名其妙比什么鉴定啊？有什么可比的？”

    杨晓程则一副有些癫狂的模样咄咄逼人道。

    “怎么？不敢比？那看来你这朋友也没什么本事啊。”

    张元听闻，顿时有些被激到，现在的他在坚定古物这一方面还真的不服别人。

    于是开口说道。

    “比试当然没问题，等杨会长的寿宴结束以后，你想怎么比都可以。”

    一旁的老爷子听闻，当即说道。

    “不用等我寿宴结束，就现在吧，正好热闹热闹。”

    他之所以这么说，一是因为得到了能让章老倾心的游鱼心情大好，二是他想看看张元到底有多大本事。

    张元微微一愣，没想到老爷子这么大岁数了，还这么爱看热闹，随即对杨晓程说道。

    “好，你说怎么比？”

    “当然是比鉴定东西了。”

    杨晓程转头对老爷子说道。

    “爷爷，您不是常说您藏品库中的东西有一些您自己都不确定是真是假吗？不如今天就让他们两个帮您看看，结论不一的让章老了给答案，这样就能分个高下了。”

    老爷子正在兴头上，听闻之后只觉得格外有趣，于是当即说道。

    “好，就按你说的来比！”

    杨晓程听闻以后嘴角不可察觉的勾起一个弧度，又很快消失。

    张元则是忍不住一愣，悄悄问向了一旁的杨晓芸说道。

    “咱们还要去你家一趟吗？”

    杨晓芸摇摇头说道。

    “不是的，爷爷藏品库中都是他最喜欢的东西，因为害怕有人慕名去家里行窃，所以那些东西都没有放在家中。”

    “那都在哪啊？”

    “就在这里，这座酒店就是我们杨家投资的，所以当初在建造的时候就特意为我爷爷建造了一个密室专门供他放置藏品。”

    张元听闻以后大为震撼。

    随后众人便在老爷子的带领下，来到一面墙前，只见老爷子一通操作，墙壁缓缓打开。

    映入眼帘的是琳琅满目的各种古董，有字画，有瓷瓶，有饰品……

    整个空间看起来就像是一个小的博物馆一样。

    老爷子一伸手，开口说道。

    “这是就是我的所有藏品了，你们两个就每个看一遍，给出结论，最后按正确率时间来评判。”

    话音一落张元和那鉴定师对视了一眼，随后一左一右开始了鉴定工作。

    十几分钟以后，杨晓程突然大声说道。

    “表姐，你这朋友也不怎么样啊，这鉴定速度也太慢了吧，不会是个刚出师的新手吧。”

    众人听闻顿时也举在一起议论纷纷。

    “确实，人家都鉴定完十多件了，张元那边才看完三件，速度差的太多了。”

    “毕竟张元看上去也就二十出头，比不过人家四十多岁的老鉴定师也正常。”

    “切，姓张的那小子刚才那么嚣张，我还以为有多大本事呢，也就这么回事啊。”

    ……

    杨晓芸心中不快，直接对杨晓程说道。

    “你的鉴定师厉害怎么没看出来你那个手杖是假货啊？”

    杨晓程也不接茬只是一个劲的煽动着众人，看张元。

    “你们快看，他怎么看的那个花瓶，什么手法啊，也太业余了吧！”

    “我的天，你小心点，别摔了，摔坏了把你卖了都赔不起！”

    “不是，你一个劲看一个，你能看出来花啊？”

    ……

    杨晓芸忍无可忍，直接对怒斥道。

    “杨晓程！你有完没完？你是故意干扰他是不是！”

    就在此时，张元放下手中的瓷瓶，转过身来，冷冷说道。

    “他不是想干扰我，他是想让你们把注意力都放在我的身上。”

    众人闻言顿时一愣，一时间没明白过来张元的意思。

    但杨晓程的脸色却是一遍。

    随后只见张元对原处的那位鉴定师呵斥道。

    “喂！差不多了吧，也快装不下了吧！”

    那鉴定师顿时身子一抖，手中的古董都差一点摔在地上。

    见众人依旧一脸疑惑，张元对老爷子说道。

    “杨会长，再鉴定下去，您这里类似板纸这种小物件恐怕都要被掉包成假货了！”

    众人这才明白，张元原来是在说，那人正在借着鉴定的名义在他们眼皮子地下掉包东西。

    一个脾气暴躁了杨家人当即一个箭步上前，伸手插在了那鉴定师的口袋中。

    而后者被吓得根本就不敢动弹。

    果不其然杨家人直接掏出了好几个小物件。

    “好啊，我说怎么穿了件黑风衣不嫌热的，原来是掩人耳目搞小动作啊！”

    话音刚落，杨晓程突然怒吼道。

    “好你个刘正，我拿你当好朋友，你竟然做出这种事情！我今天非弄死你不可！”

    说着就上前拽住那鉴定师的衣领，扯着对方向外走去，一副要将其碎尸万段的模样。

    可就在这时候张元却突然开口了。

    “哦，这件事是他自己的计划啊，那他是怎么知道今天会进入杨会长的藏品库里面，并且会有机会动手，将东西都带上了。”

    杨晓程身子一僵，开口解释道。

    “赌呗，机会是给有准备的人的，他肯定是时刻准备着的。”

    “哦。”

    张元点点头继续问道。

    “那他是怎么知道杨会长，藏品库里面都有什么东西的啊。”

    杨晓程强装镇定继续解释道。

    “这不是什么秘密吧，我爷爷收藏了什么好东西，业内的人都会知道的。”

    张元皱起眉头，一脸不解的问道。

    “可我听你姐姐说，杨会长藏品库里面的东西都是他最喜欢的，并不是什么都会放入其中，他还会算命吗？一件不对的都没有。”

    杨晓程磕磕巴巴的说道。

    “可，可能是我，和他聊天的时候说漏嘴了吧，对，说漏嘴了。”

    “哦，是这样啊。”

    张元意味深长的说道。

    话说道了这种地步他相信只要是不傻都明白是怎么回事了。

    其实他一开始就发现了那个刘正的小动作了，但他同时也猜出来是杨晓程授意的了。

    所以他觉得这也算是人家的家事并不像多嘴。

    但杨晓程却是真利用他啊，利用他进入藏品库以后还要利用他转移众人视线，这就让他忍不了了。

