    只希望医馆不要出什么大事才好！

    而古明远是知道的，就是他带着古艳兵去请动卫生司司长出马，针对陈焲家医馆。

    虽然现在古艳兵没将他供出来，但不代表他没事，毕竟陈焲现在可是他古家的恩人，他爷爷也说了，以后对陈焲有求必应。

    若陈焲家医馆真被卫生司司长王泽港亲自带人用挖机给推平了，那事情绝对大发，引火烧身到自己头上。

    于是他连忙偷偷摸摸的打电话给王泽港，想让对方取消这次行动，可却发现，对方的手机竟然提示已关机，这可真吓的他不知道该怎么办才好。

    陈焲要走，古振轩也没有挽留，只是亲自跟在后面相送，由此表示他对陈焲这个救命恩人的看重。

    孙思茂也跟在陈焲后面离开，江勇军，赵川两人见陈焲家医馆出事了，还是卫生司的司长带人找麻烦，自然也不能坐视不管。

    他们也跟在陈焲身后离开，准备帮着处理这事。

    一行人走到门口那里的时候，陈焲大伯陈平跟陈秋柔还跪在这里。

    刚才陈焲出手救活古振轩，顺便将古振轩的恶疾治好，已经被古家奉为恩人的一幕，他们父女俩自然也都有看到。

    而他们父女俩欺骗古家，古家事后肯定不会有他们好果子吃，古振轩先前更是放话，要让他们父女俩牢底坐穿。

    现在能救他们的，也就只剩陈焲呢！

    “焲儿，我可是你大伯，你不能对我跟秋柔见死不救啊！”

    陈平这会扑上前，一把就抱住陈焲大腿，一把鼻涕一把泪的求助起来。

    “陈焲，你救救我们吧！我们两家可是亲戚，血浓于水的亲情，你不救我们，古家肯定不会放过我们的！”

    陈秋柔也上前，梨花带雨的向陈焲哭诉道。

    “放开！”

    见这个便宜大伯，抱着自己的腿，甩都甩不掉，陈焲一张脸立马沉了下来。

    他现在可着急赶回医馆，没时间跟自己这不要脸的大伯纠缠下去。

    “不放！除非你答应救我们！我可是你亲大伯，你不能这么狠心，会遭报应的！”

    陈平依旧死皮赖脸的死死抱住陈焲大腿，真让陈焲就这么走了，他跟他女儿绝对会完。

    “先前是谁说已经跟我断绝关系来着，你们父女俩先前的所作所为，不会都忘了吧！现在怎么有脸还敢称是我大伯。”

    “你们的死活现在跟我何关，赶紧放开，不然别怪我对你不客气！”

    陈焲脸上浮现一丝冷厉。

    这样的亲戚不要也罢，是应该让古家给其一点厉害尝尝呢！

    “焲儿，我之前是在跟你开玩笑的，你怎么还当真呢！”

    “你难道忘了，你小时候在河边玩水，掉进河里，是谁救的你吗？是你大伯我啊！”

    “现在你对我恩将仇报，见死不救，传出去，你这名声还要不要呢！”

    陈平又打起感情牌来了，陈年往事都给搬了出来，先别管要不要脸了，今天必须得让陈焲救他们父女才行。

    陈焲一想，的确是有这事，这让他的脸色变得有些迟疑起来，心肠也软了下来。

    他一直是一个吃软不吃硬，恩怨分明的人，自己这大伯虽然无耻，但对方这个时候拿这事说事，让他难以将事情做绝。

    他叹出一口气，有些无奈道：

    “行！念在以往的恩情上，这次我就放你们一马，从此以后，我们两家之间的恩怨一笔勾销，今后若是让我再看到你对我家纠缠不清，那就别怪我对你不客气！”

