    黄台吉占领朝鲜和东江后，他的目光重新放回到了关内。。

    大明朝对于他来说，依然是个盘然大物。

    大军返回盛京后，他便开始酝酿南侵的计划。

    然而，一条不利的消息传入盛京。

    张献忠降了。

    李自成被孙传庭赶到了四川。

    似乎，也支撑不了多久了。

    一下子，黄台吉感觉整个大明朝会重新调整力量，将重心放在辽东。

    着让他感到非常不安。

    必须寻找一个盟友，来牵制朱由检。

    哪怕，这个盟友只是暂时的。

    然而，此时，潜伏在大明京城耳目，给他送上了一个好消息。

    唐学志和朱由检之间，似乎因为湖广剿匪的事情闹翻了。

    范文程毛遂自荐，带着十万两白银，南下，来到了泉州总兵府。

    他认为唐学志身为福建总兵，理应在总兵府当值。

    当他带着重礼，来到总兵衙门后，才知道，唐学志已经快一年没来了。

    经过多番打听后，他才又带着人来到了金门。

    王大力得知范文程的来意后，并不敢擅自作主，只能飞鸽传书，向唐学志请示。

    唐学志自然也想见见，这个黄台吉身边的红人。

    三天两夜航程

    范文程一行，终于抵达唐城港，看着停泊在海面上巨大的舰船，都快将他的下巴惊掉了。

    当初，在皮岛时，看到一艘明国福船，都让他们眼神一亮。

    心里羡慕的不得了。

    然而，唐城港口上的船，几乎是福船的两倍大小。

    港口上车水马龙，卸货，装船的马车，就没有停过。

    繁忙的街道，都是平整的水泥路，就连城墙，也仿佛是用一块大石头，雕琢而成。

    他是在想不明白，唐学志的人，到底是用了什么办法将这么大块石头，铺在路面上。

    轰隆~~

    一架巨大的蒸汽铲车，从前方驶来，吓得他猛然一颤，瞳孔止不住的收缩：“刘船长，那，那是什么东西。”

    巨大的钢铁怪物，冒着浓烟，发出巨大的轰鸣声。

    更诡异的是，上面还站着两个人。

    “呵呵，范大人，那是蒸汽铲，准备运往华夏城挖煤的。”刘洪看到范文程吓成这样，差点没笑出来。

    “蒸，蒸汽铲子，这又是何物？”范文程博览群书，号称学富五车，然而，眼下这东西，他别说见，就连听都没听过。

    “哈哈哈，范大人，您就别打听了，这可是鱼鹰的镇岛之宝贝。”

    刘洪大笑：“这么跟您说吧，它一天，能干三十个人的活。”

    “三十人活？”范文程表面镇定，心中却无比的惊骇。

    什么东西，一天能干三十人的活，太不可思议。

    刘洪带着他，进城后，范文程露出更加震撼的神色。

    一队骑着单车的士兵，背着清一色的火铳，从他身边快速通过。

    街道上，车水马龙，人来人往，很是热闹。

    穿过一条大街后，他们在一栋水泥结构的五层建筑前停下来了。

    房子大门两侧，摆放着两尊巨大的石狮。

    钢铁铸成的大门，面色淡漠的守卫。

    俨然是戒备森严。

    刘洪让士兵进去通报后，一名年轻的将领从里面走进来。

    他是竹影。

    范文程被安顿在会客厅内，好吃好喝招待着。

    一直等到下午，天快黑时，唐学志才从在张三顺和钟自标的陪同下，回到了提督衙门。

    钟自标和张三顺前往应天府面见唐学志。

    二人有好些年没有回海峡岛了，唐学志干脆给他们放了一个月的假。

    正好，今天一起见见范文程。

    竹影领着范文程，前往会客厅。

    堂上有三人，分别是唐学志，张三顺，钟自标。

    唐学志坐于中间主位。

    范文程也是满清重臣，见过大世面，只是，当他将目光往前看时，只觉得钟自标脸上杀气腾腾，有些面熟。

    当时，见钟自标时，是在皮岛。

    现在在海峡岛看到他，心里有些吃惊，却不敢直言相认。

    张三顺和他都是久经沙场的老将。特别是做张三顺，脸上的杀气一点也不亚于济尔哈朗和多尔衮等人。

    被他盯着，就像被一头野兽盯上了一般，搞得范文程浑身的不自在。

    中间之人，面色和善，身上却散发着久居上位者的威压。

    帝王之气，似乎与生俱来就有了。

    唐学志什么都不做，只是目光落在范文程身上时，竟然让他心神一颤，手心开始微微冒汗。

    着让他大吃一惊。

    这种感觉，他只有站在和黄台吉面前，才有。

    “下官，范文程，见过定海候。”范文程上前拱手，微微躬身。

    唐学志虚抬右手，道：“范大人，不必多礼，赐座。”

    范文程道：“谢，侯爷，不过，范某，还是站着说话好些。”

    唐学志一身威压，让他有些不自在，站着反而舒服些。

    范文程常年呆在鞑-子内部，虽然黄台吉提倡满汉一家，待他如国士一般。

    但在多泽等人眼中，他就是个奴才，饱受歧视。

    不知为何，唐学志身上，竟然散发着帝王之气，让他很不自在，当然也不敢坐。

    “既然范大人坚持，那唐某便不强人所难了。”唐学志神色淡漠：“辽东到此处，有数千里之遥，只是，不知道范大人，何来闲心，到我这岛上来散心那，莫不是在鞑-子国混不下去了。”

    “正好，唐某身边，正好缺乏向范大人这样的谋臣，不知范大人愿不愿意留在海峡岛啊。”

    范文程此行目的，唐学志早已在知晓，他倒是先开口了。

    黄台吉能够稳住辽东，范文程功不可没。

    甚至，连后来的满汉一家之策，也是由范文程提出来的。

    如果，能够将此人留下，对于鞑-子国往后对关内的一些决策，都会起着至关重要的影响。

    唐学志的话，让范文程有些措手不及。

    他没想到，唐学志竟然会将话说的这么明直白。

    好在，黄台吉麾下，第一汉臣，也不是白给的，他很快就调整了心态，上前拱手：“侯爷，言重了，下官这次是受大清皇帝的委托，给侯爷送上一点礼物的，至于其他，请恕下官不能从命。”

