    小姑娘这次没有大口一包了，经过刚才的教训，她这次细嚼慢咽起来了。

    只是很快，她开心的眼睛都眯了起来，笑着说道。

    “呀，这个好吃，酸酸甜甜的。”

    她这次吃的这个, 就是外界的普通品种了，不过是已经完全成熟的。

    贾易也不再废话，又把最后一颗，也就是桃源出产的递了过去。

    小姑娘有了经验，通过气味推算这颗应该最好吃。

    所以，满脸期待的品尝起来。

    “这个沙沙的，也是酸酸甜甜的, 不过, 酸味比较轻, 它最好吃了。”

    贾易满意的笑了

    这次游戏虽然简单，但事情总是要从易到难，慢慢来嘛。

    今天先让她品尝不同品质的食材，以后还可以慢慢教她辨别食材的新鲜程度。

    贾易还年轻，她年龄还小，不需要拔苗助长，他们有的是时间。

    贾易把左边的那颗西红柿全部去了皮，切开来放在盘子里递给了小姑娘。

    “吃吧。”

    小姑娘接过小叉子，一脸幸福的感谢道。

    “谢谢叔叔。”

    贾易则是把另两颗西红柿送进了桃源，成了宠物的口粮，它们不嫌弃的。

    小姑娘吃了两口，想到了隔壁的母亲，犹豫着问道。

    “叔叔，我能不能拿回去让妈妈也尝尝啊？”

    贾易一怔，但是很快就露出了笑容。

    “好。”

    贾易看着她欢快离去的身影，不由赞叹。

    “这么小就知道孝顺…挺好的。”

    听着隔壁隐隐传来的母女俩欢笑声，贾易不由会心一笑。

    不过, 他也想起了自己家里的“老”母亲，不由自主浑身一颤，叹息道。

    “唉，烦躁期的女人不好惹啊。”

    双手交叉在桌子上，趴在手臂上，贾易看着窗外稀稀落落的行人。

    “要不…我也送她点小礼物，缓解一下她心中的焦虑。”

    贾易很快又否决了自己的想法。

    “用处…恐怕不大啊。”

    “嗯，那安排她去旅游呢，也不行，她肯定也不干。”

    “看来，只能这样了。”

    贾易坐直了身体，一拍巴掌，有了想法。

    …

    “小易，别拉我啊，你这神神秘秘的干什么呢，要是让你妈看到了，她保不准还以为我们在瞒着她，密谋什么呢。”

    何雨柱好不容易才挣脱了贾易的手, 心中暗暗感慨, 自己终究是老了啊，手劲就是比不过年轻人了。

    贾易也不回答他的问题, 只是自顾自的询问道。

    “何叔，想不想让我妈不这么焦虑？”

    这个话题，何雨柱就很感兴趣了，他急切的询问起来。

    “怎么，你有办法解决。”

    “解决的办法倒是没有，不过，我有些想法，应该能缓解。”

    “能缓解就不错了，快说说。”

    何雨柱此时心情都好了不少。

    虽然，他这一段时间不用交公粮，身体都好了不少。

    可是，他天天都看不到自家媳妇的好脸色，而且，家里的气氛也挺压抑的。

    他要是能开心的起来，才是怪事了。

    “我准备送礼物…”

    就这？

    他又不是没送过，毛用都没有。

    她该什么样还是什么样，还白白浪费了他的零花钱。

    何雨柱不由苦笑道。

    “我试过了，没用的。”

    “嘿嘿，我这礼物肯定有效果，只是效果怎么样，我也不能肯定，再说了，你也要出力啊。”

    “我？我能干什么？”

    何雨柱不解的指着他自己，他能做的都做了，可是，没效果啊。

    贾易笑着道。

    “接下来，你没事就拉着她或是出去逛街，或是散步，总之，想方设法转移她的注意力。”

    闻言，何雨柱老脸一跨，这是要牺牲他，来换取两个孩子以及全家人的幸福啊。

    他老不愿意了。

    可是，再想想家里现在的气氛。

    算了，谁让他是一个舍己为人的大好人呢。

    这个“九死一生”的活，他接了。

    何雨柱带着慷慨赴死的勇气承诺道。

    “行，我会做到的。”

    “好。”

    贾易很满意，也发现了他眼神中的忧愁，就告诉了他一个好消息。

    “放心吧，我不会只让你一个人去的，我会让小卉，还有我丈母娘也帮忙的。”

    何雨柱大喜过望，一扫刚才的颓废。

    “那可就太好了。”

    陪女人逛街这活…他熟的。

    可是，就是因为熟，所以才恐惧啊。

    女人逛街，只逛不买，一天下来都不带累的。

    而且，她们还喜欢什么都试，完全没有目的性。

    这对于作陪的男人来说，那可就不仅仅是身体体力方面的折磨了，它还是精神上的折磨啊。

    反正，他何雨柱是遭不住的。

    他现在只能希望何卉，韩丽能给力一点，帮他多分担一点火力了。

    …

    “所以，你就想出了这么一个…馊主意。”

    何卉听完贾易的诉说，不敢置信。

    贾易讪讪一笑道。

    “嘿嘿，我妈魔怔了，你也不是不知道，现在也只能试着转移她的注意力了，不然我怕开欣，开元还没事，她倒是先崩溃了。”

    何卉哑然，他这样的担心也不是没有道理的。

    她心知，婆婆最近是很反常。

    只是，她自己现在也是越来越忙了，没有那么多的时间啊。

    贾易见她面露为难，就轻声问道。

    “怎么了？”

    “这个…最近各地产业都报告说当地情况不对。”

    “嗯，怎么回事？”

    贾易感觉低着头看着她有点费劲，就把她从椅子上拉了起来，自己坐了上去，顺便也把她拉到自己怀里坐下。

    他轻舒了一口气，暗道：这就舒服了嘛。

    贾易暗自庆幸，幸好家里装了空调，不然哪有这福利啊。

    何卉白了他一眼心道。

    虽然某个男人不老实，但是感情还是没变啊。

    嘴角不由自主的有了一缕笑意。

    她放松的靠在贾易的肩膀上，小声的诉说了起来。

    “最近啊，各地都发现了不好的苗头，当地对本地原材料输出的控制越来越严格，而且对外来商品的管控也是越来越严。”

    贾易皱起了眉头，这是怎么回事，他一头雾水，无从下手。

    绞尽脑汁，他也想不起来这件事情。

    其实，这是因为贾易前世只是一个普通人，没有关注这方面的事情罢了。

    原本的历史上，就在明年，各地本地保护主义兴盛，各地都进行了原料封锁，甚至强制本地居民使用本地商品，这种情况一度闹的十分严重。

    然后，重复建设，恶性竞争，内卷盛行。

    最严重的时候，各地贸易中，本地商品与外地商品的销量差距达到了惊人的二十七倍。

    而且，各地对于外资企业，又是积极欢迎与配合。

    这就导致了一个严重的恶果，那就是国内的很多企业没办法发展，最后也无心发展。

    没办法发展是因为他们很难走出本地，无心则是因为在本地有地方保护，几乎没有竞争，然后，能有发展的极少。

    这也就让外企占领了国内大部分市场。

    最后，导致很多企业都被并购雪藏了。

    这也是为什么后来国内饮料市场会被人摁在地上摩擦的原因。

    这种情况持续发展了近十年，直到后来官方出手，花费了大力气才暂时…压制了下去。

    甚至到了后来都没能彻底解决。

    当然了，不知道这件事的贾易实在是想不出什么头绪，只能无奈放弃瞎想了。

    “那…对我们的产业有没有什么影响？”

    何卉苦笑道。

    “由于我们的产业性质特殊，还有婷姐做背景，在各地还能保证一定的自由度，但是，在运输，销售方面也出现了一些问题。”

    “不过，好在的是，影响不大，但是，要是情况继续恶化下去…”

    何卉也不知道会有什么后果，毕竟，要是情况真的继续恶化下去的话，她预估不到各地政策将造成的影响。

    贾易也在发愁，这种事情他还真没有遇见过，也就更别提有什么应对计划了。

    现在，也只能是静观事态发展，然后，兵来将挡，水来土掩了。

