    楚烨自来熟地挨着慕芃芃坐下，让服务员再拿单子过来，“想吃什么随便点，我买单。二芃，听说你家老叶去非洲了？”

    “嗯。”慕芃芃点点头，“你怎么知道？”

    “江州的事，都逃不过我的耳朵。跑这么远，你不怕他跟别的女人跑了？”

    “都是男人，怕什么。”

    “男人？”楚烨顿时双眼放光，“真的都是男人？”

    慕芃芃无语，幽幽地道，“你去倒是挺合适的，你去把叶凌天换回来吧。”

    “你个没良心的。”

    “二爷。”元华从里面出来，在不远处喊楚烨。

    “我走了，随便吃啊，告诉服务员从我账上划。”

    林奕一路目送楚烨离开，激动地抓着慕芃芃的手，“芃芃，芃芃，楚烨！楚烨！你怎么还认识他？我听说，他是gay，真的吗？”

    “让你家离夜远离他就行。看看吃点什么。”

    两人吃了点东西，慕芃芃把林奕送到学校才回家，林阿姨准备了一桌她喜欢吃的菜。对着一桌子喜欢的东西，她却一点食欲都没有。

    “芃芃，怎么了？不合胃口吗？”林阿姨紧张地看着她，都是按平常的做法，没有差错啊。

    “不是的林阿姨，叶二哥在非洲条件那么艰苦，我在家大鱼大肉，好像不太好。我吃素菜就可以了，我要和他同甘共苦！”

    林阿姨哭笑不得，又感动不已，“先生知道你有这心就好了，真不吃，要是瘦了，他回来不知道多心疼，你在家好吃好喝，照顾好自己就是最好了。”

    慕芃芃还是没有什么食欲，勉强吃了一些，手机突然响起来，看到发视频的人，顿时雀跃不已，迫不及待地接通。

    “叶二哥！终于等到你的视频了！”看着手机屏幕中英俊不凡的男人，她皱了皱眉头，“怎么瘦了？是不是很累啊？”

    叶凌天笑笑，“没事，别担心，在干什么？”

    “吃饭。”慕芃芃把手机对着自己的碗，看到她碗里只有几颗青菜，叶凌天的脸色霎时就变了，语气冷冽地问了一句，“林姨呢？”

    “先生，我在。”林阿姨立即出现在镜头前。

    “我不在，你就给她吃这个？是我走的时候没说清楚，还是你没听清楚？”

    “先生……”林阿姨很是为难。

    “叶二哥，你错怪林阿姨了。”慕芃芃将镜头转到一边，“你看，满桌好吃的。”

    “先生，芃芃说你在那边太艰苦，她要和你同甘共苦呢。”

    叶凌天皱皱眉头，嘴角抿成一条直线，“慕芃芃，听好了，我回去要是你瘦了，非收拾你不可！现在把桌上的菜都吃掉，我看着你吃！”

    慕芃芃汗颜，噘着小嘴，“叶二哥，看我直播那是要收钱的！游艇走一个，跑车走一个……”

    “给我好好吃饭！”看叶凌天生气的样子，肯定恨不得越过屏幕揪她的脸了。

    “好吧。”无奈，慕芃芃只好向他直播吃饭，直到她把最后一口菜吃完，她摸着圆滚滚的肚子，“叶二哥你看，吃饱了。”

    “嗯。”他这才满意了，“那去洗澡。”

    “我还想多看你一会儿呢。”慕芃芃不开心了，这么久没有消息，才一会儿就嫌弃她？“叶二哥什么时候回来？”

    “快了！快去洗澡！”他又重复，“视频不要关，找个好的角度。”

    林阿姨听得老脸忍不住红了，咳嗽了一声，默默离开。

    “叶凌天你什么意思啊！”慕芃芃终于懂了，“你个老流氓，偷窥狂，居然想偷看我洗澡！不要脸不要脸！”

    “别废话！”说完，叶凌天似乎又觉得这个语气不对，软了下来，“宝宝，我想你了。”

    “就一次！”慕芃芃嘟囔着，拿着手机来到浴室，直播洗澡……洗了整整一个小时。

    第二天，慕芃芃开始忙战队签证的事情，第一次出国比赛，她祈祷签证不要出问题。M国的签证出了名的难，很多战队都遇到过这个问题，万事俱备，只欠签证，最后与比赛失之交臂。

    星辰，慕语嫣结束一个会议，其他人都出去后，她叫住了准备离开的安迪。

    “安迪，你等一下。”

    “慕总，什么事？”

    “明月队要去夏威夷了？三队四队是干什么吃的？一个D级战队，竟然拿了预选赛的冠军，运营部是不是该砍掉了？”

    “慕总……”安迪垂着头，低眉顺眼，“明月的实力真的很强。不止三队和四队，荣耀和彩虹也没有拦住他们。”

    “别找借口！”慕语嫣提高声音，“想去夏威夷，想太多了！你想想办法，让他们去不了！”

    “慕总，还请指点……”

    “M国的签证从来都很难过的，懂了吗？叶凌天也不在国内……”

    “我知道了慕总！过不了签证，只能怪他们运气不好，怎么也怪不到我们头上来。”

    慕语嫣露出一丝冷笑，不再说话。慕芃芃，别想要在我的池中翻浪。

    安迪走出去，却看到陆辰风正在外面，她尴尬地点点头，“辰风……”

    听到辰风两个字，慕语嫣身体都僵了，会不会他刚刚听到了自己和安迪的谈话？陆辰风推开门，双眸冰冷地看着她。

    “辰风，我……”她不知道作何解释。

    “慕语嫣，你真有意思！”陆辰风语气冷冽，“你有办法阻止他们签证不过，我就有办法帮他们通过，试试看。”

    “我……辰风，我是想那么做，不过，既然你出面了，我就放她一马。”她索性承认，“算她运气好。不过，辰风，你这么帮她，维护她，又得到了什么呢？”

    “慕语嫣，你这样的人是不懂的。最后说一次，不要坏她的事。”

    陆辰风离开后，慕语嫣在会议室坐了很久，慕芃芃，算你走运！

    明月队的签证确实很不顺利，熊孩子和残雪都没过。战队但凡有一个人没过，其他人过了也没意义。

    熊孩子和残雪很是郁闷，也很抱歉。

    “芃姐，不好意思啊，我们连累了整个团队。都怪我没有好好准备。”

