    结束了和利亚的通话，青芜不得不将事情往远处想，

    条条大路通罗马，暂时没有先天满灵力的人去开发，便不得不考虑逆向利用灵力的原理，在武器上下功夫，

    若是能制造出对神隐族人也有强大杀伤力的武器，达到灭灵的效果，不也是双管齐下？

    但要做到这些，首先就得足够了解神隐族人，

    目前所知道的神隐族人只有一个消失不见的祭酒，还有一个司烁，

    可她不能把司烁绑来做解剖，这个人来历不简单，看起来和自己目标也一致，没必要树敌，

    若是有必要，还得亲自去一趟意外探探底才行，

    想到此，她又给钱多多拨了通讯号，

    “师娘？”

    钱多多那边，说话都是靠喘的，青芜突然想起这小子估计是被顾朝‘物尽其用’了，

    “多多，给神隐供货的商人最近有进展吗？还有，绡在做什么？”

    钱多多微怔，

    “师娘没收到我的报告吗？

    那个供货商人软硬不吃，后来又搭上了星际航运局的局长夫人，很是得宠，一时半会儿无从下手。

    绡那边，不知出于什么原因，又带着他和辰月的孩子回了联邦，

    辰渊和辰西，对于此事像是默许了。”

    “我没收到，估计是在虫族时信号被屏蔽了，告诉我那个商人的名字。另外，查一查，虫族那位下一代虫灵艾比殿下，是什么情况？”

    青芜又说，“让去的人都小心，这位殿下很危险。”

    钱多多说，“好，艾比的事情我回去查。商人叫阿尔，听说以前是个军官。”

    青芜目光一亮，“资料发给我。”

    当年将北洛青芜从TG3121星球带到联邦的，正是阿尔上尉，希望这次不只是巧合。

    钱多多说好，

    青芜想了想，又问，“辰月的孩子叫什么，应该有十五岁了。”

    钱多多说，“是的，师娘，那孩子十五岁了，叫莫兰，辰渊很喜欢，经常带在身边。

    平时和绡一直住在若若的随云阁。”

    青芜转了转手指，说，“好，知道了。”

    “师娘，你就没有别的要和我说吗？”

    这刚强中带点委屈的声音，是猛男在求安慰啊，

    青芜笑说，“你努力活下去，顾朝是个好人。”

    钱多多呜咽一声，那边传来顾朝的笑，和笛子的同款惨叫。

    青芜挂断通讯，打开钱多多传送的资料，照片里的人，依旧是一脸英气正直，

    无论如何也看不出来是个抛弃原配妻子的家伙，

    果然是阿尔上尉，但这人不好好在北洛塔丽做上尉，怎么混成了商人？

    青芜将资料细细看了一遍，决定找机会亲自去探查一番。

    距离晚餐还有一段时间，青芜沐浴过后，换了一件低调的黑色长裙，化了个淡妆，

    又看过时间，正准备起身去寻墨燃，就见房门开了，

    小家伙站在门口，背着双手拿眼瞧她，

    青芜从镜子里扫一眼墨燃，她可太熟悉墨燃这个表情了，

    “说吧，又闯了什么祸事？”

    墨燃看一眼门外，又看一眼青芜，“妈咪，我可以自己养妹妹吗？”

    “嗯？”

    青芜被他这异想天开的想法问得一愣，“先别说你能不能靠自己养活，你哪里来的妹妹？”

    墨燃双眼闪过亮光，跑到青芜面前，

    “如果我有妹妹，就可以自己养吗？”

    这个逻辑，好像也没问题...青芜只当他又在做拥有妹妹的白日梦，顺口答道，

    “有妹妹当然可以养。”

    难道她还能让自己的孩子饿死不成。

    墨燃飞速在青芜脸上亲了一口，“太好了！妈咪你说话要算话！”

    “废话，我什么时候骗过...墨燃？”

    青芜转身，发现墨燃已经牵着一个和他差不多高的小孩子走进房间，

    小心翼翼地的样子，生怕摔疼了对方，

    青芜第一次这么用力地眨眼，

    她的确没看错，儿子当真给她领了给小女孩回来，

    她是完全凭借小孩子五官来判断的性别，这小孩子长得太精致了，

    卷长的睫毛和吹弹可破的肌肤是小正太小萝莉的标配，虽然自家儿子也有，

    但面前的孩子，五官堪称完美，没有一处可以挑剔，

    柔柔的黑色头发，水晶一样剔透的紫色双眸，充满灵气，

    双眼一动不动地盯着青芜，一点也不怯生，反而显得特别灵性又沉稳，

    沉稳？不对，就算是墨燃，也只是比一般小孩子胆大成熟，

    青芜脑中闪过诡异的念头，鬼使神差地拨通了君临的通讯号，

    “喂，小东西，怎么了？”

    那边响起君临十年如一日好听的琴音，

    青芜敛眸，问，“你在哪儿？”

    “在执行任务。”

    另一边传来呼啸的风声，信号也断断续续，青芜看一眼站在面前的小孩，

    屋子里有足够的暖气，信号稳定，

    “阿芜，怎么不说话了？”

    是他惯有的带有笑意的声音，风声不见了，应该是换了个信号稳定的环境，

    “没什么，就是想问问你，是不是有私生子，我不知道。”

    那边传来一声轻笑，“或许有吧，活了太久，不太记得了，你希望是男孩还是女孩？”

    青芜沉默了两秒钟，掐断了通讯号，

    “小孩，你叫什么名字？”

    青芜坐下，看着和墨燃差不多的孩子，他不说话，只是眨了眨眼睛，

    墨燃说，“妈咪，妹妹听不见，也不会说话。”

    “你怎么知道？”

    墨燃说，“下午我在游乐场玩的时候，小火车失灵了，

    所有的小孩都吓得到处跑，妹妹站在原地不说话也听不见我叫他跑的声音。”

    青芜思索了片刻，当时的场景不难想象，他总不能被君临同样的把戏骗两次，

    她将手放在小男孩头上摸了摸，“真是个可怜孩子。”

    没有灵气，五感缺失两感，确实是先天残疾的表现，

    “妈咪，我们叫妹妹阿紫吧，妹妹的眼睛最好看了。”

    墨燃感受到青芜正在慢慢接纳小孩，已经按捺不住内心的兴奋了，

    “妈咪，阿紫妹妹可以和我一起读书吗？”

    “妈咪，我要给妹妹买书包，买文具，买好吃的糖，谁都不能欺负妹妹！”

    “妈咪，我们现在就去给妹妹买裙子吧，妹妹的衣服不好看，女孩子穿裙子才好看！”

    阿紫一直安静地站在一旁，墨燃说完最后一句，就拉着阿紫要出门买衣服，

    青芜捉住儿子衣领，一个头两个大，

    “墨燃，我们并不确定阿紫是不是走丢的小孩，先让莉莎阿姨查监控，

    并帮阿紫寻找爸爸妈妈，你想想，你走丢了，妈咪和爸爸是不是也会很担心？”

    墨燃却转过头看了一眼青芜，

    “妈咪，你怎么变傻了，现在才想起这些事。这些我都做过了呀，

    莉莎阿姨说，已经确认了阿紫妹妹是从人贩子手里跑出来的。”

    “.......”

    青芜突然觉得太阳穴酸痛，她是不是小看了自己儿子处心积虑要个妹妹的决心？

