    借着空气，

    传递到了陈平耳边。

    让陈平整个人都僵硬在那里，一动不动。

    嗓音一如既往的甜美魅惑，却充斥着阴郁的嗜血。

    染白一双美眸饶有兴致的盯着陈平的后背。

    目光灼灼。

    小姑娘精巧纤细的手指摆弄着银光闪闪的手术刀，一抛一抛，让人看着胆战心惊。

    一场，

    死神的游戏。

    猫捉老鼠。

    最终，

    老鼠的解决也只会是死，不是吗？

    陈平的双胎发软，不断的颤抖。

    想要逃跑，可是却感觉一双腿像是被钉在了原地一般，无论怎么动，都起不来。

    染白缓缓向陈平走进。

    身姿挺直如青松，

    红色的小皮靴踩在地上散落的树枝上，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    “我抓到你了。”

    染白走到了陈平的身边，一双精致的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙。

    娇嫩的容颜上洋溢着愉悦而纯粹的笑意。

    青雉的嗓音缓缓说出口，带着少女独特的青涩稚嫩，温软糯糯的语调。

    语气中带着一点开心和兴奋。

    似乎是得到了糖果的孩子。

    又似乎是在玩一场游戏中获得了胜利。

    迷局游戏，以死为名。

    染白认真的找到具有韧性柔软的树草，给陈平捆绑上。

    半蹲在地上，柔顺乌黑的墨发遮掩住了半边精致的侧颜，似乎是与黑暗融为一体，令人看不清情绪。

    小姑娘双手托腮，软萌的容颜略显几分呆萌。

    轻咬贝齿，似乎是在纠结着什么。

    的确。

    染白在想，

    要给陈平玩一个什么死法好呢？

    陈平之前被染白打晕过去，如今醒来。

    似乎是本能性的挣扎，额头上渗出密密麻麻的冷汗。

    很快，

    他就发现了。

    自己的四肢，已经被禁锢起来。

    一动也不能动。

    就像是一条鱼躺在菜板上，令人宰割，命悬一线。

    “hi。”小姑娘唇角绽放出一抹纯良无害的笑意，向陈平打了一个招呼。

    陈平的目光落在了近处半蹲着的红裙小姑娘身上，双眼一翻，竟然直接吓晕了过去。

    染白：“……”

    原来，她已经晋升到只要一眼就可以将人吓晕的地步了啊。

    她精致的眉宇轻蹙，神情略带几分阴郁不满。

    自言自语的说着。

    “晕过去了呢。”

    她微微摇头，青雉甜美的语调中带着几分无奈和嫌弃。

    “胆子这么笑，怎么陪我玩？”

    天空之中的月亮散发着微弱的光芒，如今被一片乌云遮掩住。天空之中望眼一片漆黑，没有半丝星光。

    阴沉的天气，幽凉的树林。

    一阵阴风吹过，树枝错乱交织，被风一刮，沙沙作响。

    平添几分阴沉的气息。

    当陈平再次醒来的时候，总归是没有再被吓晕过去。

    染白一双漆黑如墨深不可测的星眸之中绽放出惊喜的光芒，语调无比甜美真实，带着几丝隐隐的期待。

    “你醒啦！”

    她可是等了这个人好长时间呢。

    胆子真小，一点也不好玩。

    这么想着，

    小姑娘的神情流露出几分嫌弃出来。

    冲淡了原本的冰冷阴郁。

    陈平能感觉到自己被捆绑的身子，绑的非常结实。

    声音不断的颤抖，甚至都要哭了出来。

    “你……你到底，到底……想要怎，怎么样？”

    陈平发誓。

    这是他一生之中最惨的时候！

    但是陈平不知道或者说不想去知道的是。

    这可是，他一生之中，最后的时候。

