    “我说你这人怎么这样啊？”

    有人看不下去了，拍桌而起。

    婉儿回头一看，竟然是住在隔壁的那个少女。

    “哎呦。”

    壮汉气极反笑，向少女勾了勾手，“要不然你来陪爷喝几杯？”

    “你说什么？”

    少女的同门三人，同时站了起来。

    “想动手啊？”

    壮汉同桌的人也都站了起来

    他们人多，声势更大。

    双方剑拨弩张，眼看就要打起来了。

    “你们要干什么？都坐下！”

    女老板却冷静了下来，喝道：“你们是不是忘了这是什么地方？”

    “这里可是临安城！”

    “东平府总督大人，就住在不远处！”

    女老板指了指西北方向，“你们信不信，我现在就可以派人去把总督大人请来？”

    “你们就算实力再强，敢跟总督大人对抗？”

    女老板冷喝一声，“我看你们是活腻歪了！”

    看到这，婉儿就不想再看下去了。

    她本就没打算帮忙，也没必要帮忙。

    能在这个地方开店的人，自然有一定的背景。

    外地人想在这闹事，恐怕会吃不了兜着走。

    除非是那种实力特别强的人，但是婉儿看那几个人的样子，不像是什么高手。

    倒是住在隔壁那四个年轻人，或许有点实力。

    婉儿上楼回了房间。

    陆清凡又在床上躺着了。

    “我跟你说个事。”

    婉儿将她刚才的所见所闻，跟陆清凡说了一遍。

    “嗯。”

    陆清凡只是点了点头，却没发表任何看法。

    “早点睡吧。”

    “哦。”

    ……

    ……

    第二天早上。

    吃过早饭，陆清凡和婉儿一起下了楼。

    女老板已经在楼下了。

    “老板，退房。”

    “找你钱。”

    “不用了。”

    “谢谢！”

    女老板殷勤的送出来，“二位慢走啊。”

    “你回吧。”

    陆清凡和婉儿来到后院，坐上马车。

    “驾！”

    马车很快驶离了客栈。

    此时街上行人比较少，马车一路畅通无阻，驶离了这条街道，转过弯，来到另一条街道。

    将马车停好，陆清凡和婉儿下了马车。

    这条街有些窄，以商铺为主，卖各种杂物，衣服，等等。

    两人进了一家店铺，开始挑选东西。

    有换洗的床单和被套之类的，还有肥皂和毛巾，袜子等等。

    选好了东西，两人还没付钱，就听到外边有人喊，“这是谁的马车？挡着路了！”

    紧接着有人进了门。

    婉儿抬头一看，是个公子哥，看样子二十出头，一脸的傲慢。

    公子哥身后还跟着两名手下，三人都带着兵器。

    “咦？”

    看到了婉儿，公子哥愣了一下。

    “门口是你们的马车？”

    “嗯。”

    “赶紧让一下吧，我有事急着赶路。”

    “这就走。”

    婉儿点点头。

    “老板，给你钱。”

    陆清凡拿出了一锭银子，递给老板。

    “好的，我找您钱。”

    老板接过银子，开始找钱。

    “我说你能不能快点？”

    公子哥急了，冲陆清凡吼道。

    陆清凡没有理他。

    “你着什么急？”

    婉儿却不惯他毛病，“就这么一会，你就等不及了？”

    “算了，你别让人找钱了，我给你银子，你拿着东西快走吧。”

    公子哥拿出一锭银子，递了出去。

    陆清凡自然不会接。

    婉儿更是不屑。

    “你们！”

    公子哥想要发作，却猜不透陆清凡和婉儿的身份，只能强忍着。

    等了许久，老板好不容易找好了碎银子，“给您钱。”

    “嗯，走吧。”

    陆清凡接过银子，冲婉儿点点头。

    “哦。”

    婉儿抱着一堆东西，走了几步，突然暗骂自己笨。

    她停下来，将手里的东西放下，然后将这些东西都收进了空间戒指里。

    “啊？”

    公子哥吃了一惊，看向婉儿的眼神变了。

    空间戒指？

    这可是宝贝啊！

    以公子哥的家世，他整个家族都没有一枚空间戒指。

    现在这个小姑娘就有一枚？

    公子哥眼馋了。

    他向两名手下使了个眼色，小声说道：“你俩先去跟上他们，一会再跟我汇合。”

    “是。”

    两名手下先出了门。

    公子哥也跟着出去，这时陆清凡的马车已经走了。

    “走吧，去城主府！”

    公子哥上了他的马车，吩咐了一声。

    “是。”

    马车向着城主府驶去。

    ……

    ……

    陆清凡和婉儿转了几条街道，总算把东西买齐了。

    各种吃的，喝的，穿的，用的，都有。

    从临安到京都，走水路的话，至少要十几天的时间。

    东西当然要备足。

    “走吧，去买船。”

    陆清凡驾着马车，向码头的方向驶去。

    马车渐渐驶离了繁华的城区，向偏远的郊区驶去。

    一路人几乎没有遇到行人。

    偶尔有几辆马车从对面驶来。

    前面不远处有座小山，山下有片树林。

    这条路会绕林而过。

    “驾！”

    陆清凡驾着马车，拐过了一道弯，就看到了前方路边停着一辆马车。

    马车前站着六个人。

    站在最前面的，正是先前的那个公子哥。

    “停车！”

    公子哥伸手拦住了陆清凡的马车。

    “有事？”

    陆清凡没有下车。

    “当然有事！”

    公子哥笑了笑，向车厢一指，“我找她！”

    “找你的。”

    陆清凡回头说了一句。

    “哦。”

    婉儿答应一声，掀开门帘，下了马车。

    她明白陆清凡的意思，这是要让她独自应付。

    “有事吗？”

    婉儿冷冷的瞥了那公子哥一眼。

    “你好，我叫孙庸。”

    公子哥脸上带着笑，一点都没介意婉儿的冷淡。

    “有事快说，我着急赶路呢。”

    婉儿没好气的说道。

    “姑娘是准备去哪啊？是不是去金陵城？”

    孙庸笑道：“正好我也要去金陵城，要不然咱们路上做个伴？”

    “不必了，我们不去金陵城。”

    婉儿摆了摆手，“如果就是这件事的话，你可以走了！”

    “不可能！”

    孙庸显然不信，“我看你俩都是修武之人，难道你们不想去吴王府的藏经阁看看？实话告诉你，我吴王府里面有人，我可以带你们直接进吴王府，不需要通过什么考验。”

    “没兴趣。”

    婉儿摇了摇头，“吴王府可没有能吸引我的地方。”

    “看得出来，姑娘不是一般人。”

    孙庸笑了笑，“不过，多个朋友总是好的，我想跟你交个朋友，敢问姑娘芳名？”

