    第522章被套路了好气哟

    杜婉鄙夷地看了他一眼，“你咋就啥都不清楚呢？”

    “这是保命的手段，一般没危险很少用的。”杜十一不太好意思地开口，“是我个人没怎么研究过。”

    “行呗，只要他们没危险就成。”杜婉挺好奇一个人不吃不喝，居然身体机能还能维持这么长，“十一叔，你说要不要给他俩喂点水或是食物呢？这加起来都将近一个月。”

    杜十一眼皮跳了跳，“不用了吧。”

    “一个人这么长时间不吃东西，真行吗？”杜婉的语气不太确实。

    裴灏没打断他俩说话，好笑地看着小姑娘，他是知道她心里在想什么，“婉婉，护国寺得道高僧就经常辟谷。我小时候还听过辟谷成仙的传说。”

    杜婉：“……”

    忘了，这就不是个正常的世界。

    不能完全用她以前那一套来想事儿。

    接下来，杜婉喂食的想法失败，杜十一和裴灏都不支持。

    恰在此时，“嗯……”

    一声细微的轻哼，让三人说话声霎时顿住。

    三人齐齐看向炕上，是杜七醒来了，他睁开眼那一瞬间，还是很迷茫的，可是很快露出了警惕和凌厉之色，环顾着四周，当看到杜婉他们之时，那戒备之色一下子散去，“是郡主……”

    “不急不急，你先顺顺气。”杜婉赶紧提醒。

    刚醒来的人，后遗症不小，一时半会是动弹不得的，杜十一上炕，出手帮杜七捏了捏手脚，舒筋活络。

    杜婉也到外面提醒厨房，送一碗米汤过来。

    裴灏去倒了一碗温开水，摆到一旁，等杜七能动的时候，就能喝几口水。杜七这一刻觉得死都值了呀，结果能喝到裴世子亲手端的水，还能喝到郡主亲自吩咐送来的米汤。

    哎哟，这是何德何能？

    杜七又看到杜十一替自己捏肩捶腿，心里美翻了。

    这捏着捏着，杜十一看到这家伙飘飘然的，气不打一处来，“行了，起来喝口水，再喝碗米汤。这刚醒来不宜吃太多东西。”

    “谢谢十一叔。”杜七回神感激道。

    这时他已经知道杜潜也没事，另外四人比他醒得早些。

    再喝过米汤后，杜七就转去了其他的房间静养，这里，就剩下一人未醒的杜潜了，杜婉又开始发愁，忍不住长长叹了口气。

    逗得裴灏好不容易才压下了笑。

    杜十一看了两人一眼，想了想还是退了出去，转去找杜七聊一聊。

    裴灏坐到了杜婉身边，是紧挨着她而坐着，伸出一根手指，勾了勾她的小手指，委屈似的问道：“婉婉不问问这些天我好不好？”

    “世子爷的丰功伟绩，都传到牛家村了，你不说我也能知道。”杜婉斜瞅着他，再冲他翻了个大白眼。

    裴灏心头一乐，又小声问：“外面人怎么传的，你说说看？”

    “说你是活阎王呢，坏人碰到你都没好下场。”杜婉冲着他握了握粉拳。

    他抬起大手，用掌心包裹住了她的拳头，再送到自个儿的嘴边，呵了一口热气，这是……似乎是要替她暖小手的意思？

    杜婉眨了眨眼，感觉有点怪怪的。

    不过，不讨厌就是了！

    趁着她一时发呆，他忽然凑到她脸颊，飞快地亲了一口。

    杜婉猛地一惊，不是先害羞，而是心虚地看向一旁，正躲着未醒的便宜大哥杜潜。要知道这里还有个人啊喂。

    想干啥呢？

    就不能矜持点儿？！

    杜婉气得瞪了他一眼。

    裴灏云淡风轻地笑了笑，“急什么？让大哥知道我偷亲你，搞不好他会气得立马醒过来。”

    “……”轮谁最牛，非你莫属了！

    杜婉本能就挪开一些，决定拉开与他的距离。

    裴灏眯起了桃花眼，“婉婉挪得那么远干嘛？”

    “我——”

    杜婉是觉得他太强了，甘拜下风。

    裴灏垂眸理了理自己的衣袖，声音却欠扁道：“大哥现在还没醒，我觉得亲一下不行，还需要再亲一下，如何？”

    “……！！”杜婉连连摇头，“不如何！”

    “怎么？你不赞同？”

    “……”是的，脸皮太厚了，她跟不上他的。

    在大哥身边亲热，杜婉脸色再厚都不敢。

    不，或者说她的脑子正常且清醒，如果刚才不是他搞偷袭，她肯定是拒绝的，于是，她又挪得远一丢丢，坚持跟他保持距离的态度。

    裴灏遗憾地目光落到杜潜的脸上，那眼睫毛刚才似乎颤了颤，这是真要醒来的节奏啊，小姑娘咋就不信他呢？

    按照正常的情况，杜潜和杜七不会这么快醒来。

    是杜婉这几天，天天在屋子里修炼，让他们吸收了足够的灵气，意识提前清醒一下，只要得知安全了，是可以提前醒来的。

    杜婉对此不清楚，裴灏却有所了解。

    不要问杜家的龟息术，裴家如何知道，反正镇国公府有一个密室，里面有关于龟息术的描写，比杜十一说的还要详细。

    杜婉很快察觉到裴灏的目光，跟着看向躺着的杜潜。

    “咦？”杜婉惊喜地趴了下来，手指兴奋又小心地点了点杜潜的睫毛，“这个、这个……”

    “快要醒来了吧。”裴灏点明。

    杜婉惊喜极了，“真的吗？是真的吗？”

    “嗯，似乎还差一点火候。”裴灏若有所思道。

    杜婉侧目看向他，急问：“是什么？”

    “你亲我一口，他就会醒来了。”裴灏一本正经地调戏道。

    杜婉还没有回答，躺着的杜潜就骤然睁开了双眼。

    转过头去看裴灏的杜婉，恰好没有看到，倒是裴灏第一时间发现了，当杜婉想骂人之时，他抢先一步按住了她的后脑勺，低头在她的嘴角啄了一口。

    然后，裴灏再挑衅地看了眼杜潜！

    杜潜咬牙切齿，张嘴要说什么。

    裴灏又抢先惊喜地说道：“婉婉快看，大哥真的醒来了，我没骗你吧。”

    “啥？”杜婉连忙转头看向杜潜。

    发现大哥真的醒来了，她立马高兴了，刚才的注意力一下子被转移，“大哥！真的醒了啊。呜呜，你可醒了，我都快担心死了。”

    杜潜：“……”

    傻妹妹哟，这就被套路了，好气！

    (本章完)

