    “各位现场以及屏幕前的召唤师们欢迎回来，您现在收看的是2020年英雄联盟全球总决赛的比赛现场，即将进行的是全球总决赛小组赛阶段，C组LNG对战DRX的比赛，我是本场比赛的解说记得。”

    “我是米勒。”

    “我是Cat。”

    LNG对阵DRX的这场比赛，是当天小组赛赛程里的最后一场比赛，因此也是观看人数最多的一场比赛。

    这次全球总决赛在中国举办，因此也非常契合中国人的作息时间，只可惜今年LPL的其他三支队伍看起来都不太给力，目前战绩都是一胜一负。

    最邪门的是三家战队的揭幕战全都输了，SN被G2暴杀，JDG被DWG吊打，DGL也是被G.Gen打得毫无还手之力，所以LPL观众非常需要一场胜利，一场对阵LCK战队的胜利。

    “先看一下双方的首发名单，LNG这边的阵容相信大家都很熟悉，首发的五虎上将都没有替补，依然是圣枪哥，卡萨，棍子哥，水子哥和小明，而DRX这里也差不多，上单多兰，打野Pyosik，中单超威，下路羊驼Deft以及辅助Keria。”米勒介绍道。

    “这场比赛可以说是今天的焦点之战，我觉得他们两支战队应该是C组当中出线几率最大的队伍，不过谁能拿到小组第一，谁是小组第二就不好说了。”记得笑着说道。

    “那这一场比赛我们就可以看到两支队伍的大致强弱了，两边肯定都会全力争取以小组第一的身份出线嘛，”Cat说道。

    “确实，虽然那种在小组赛阶段藏招的战队也不是没有，但这种情况下藏招，可能就把自己藏到S11去了。”米勒调侃道，也不知道是在暗示谁。

    玩笑过后，王记得略带忧心地说道：

    “不过感觉棍子哥最近的状态感觉有点让人担心啊，在上一场对阵Fly的比赛里，棍子哥的发挥只能说是差强人意，希望这局比赛中他能够调整好自己的状态吧。”

    “毕竟是上了ESPN的毒奶榜，而且还排在了毒奶榜第一嘛，被奶出问题很正常，以棍子哥的实力，相信他很快就能调整过来的。”米勒安抚道。

    这个ESPN毒奶榜，全名叫做ESPN Worlds TOP 20 List，这个榜单会根据战队在世界赛前的表现，在参加全球总决赛的选手当中排个TOP20出来。

    只可惜每年榜上有名的选手都会出一点小小的问题，远古时期的官方世界第一ADC辣批很美就不说了，就连永远滴神父Faker也中过几次招。

    今年ESPN把许国玉排到了毒奶榜的第一位，LNG的五个选手也全部榜上有名，上中下三个C位更是都排在了前十之内，这让部分LNG的粉丝非常担心，直接在微博上给战队留言叫选手不要吃牛肉面。

    其实许国玉觉得这个榜单蛮不合理的，明明世界赛是野核版本，需要打野站出来凯瑞队伍，结果ESPN这个榜单的前五名里面足足有四个中单，分别是Otto，Chovy，Showmaker和Caps，唯一的那个例外也不是打野选手，而是京东的上单公爵。

    “来了来了，BP开始，LNG在蓝色方，DRX在红色方，看一下两边教练在BP方面的博弈吧！”王记得略带激动地说道，明显他自己也非常期待这两支队伍之间的较量。

    “LNG上来先Ban掉了两个野核英雄，男枪和莉莉娅，以及Deft的，而DRX这边，哦哟，上来又是Ban了三个中单，看来我棍子哥世界第一中单的名号深入人心啊！”

    猫皇说这话的时候虽然还是沾点阴阳怪气，不过看样子多少也有点被许国玉的表现折服了，至少在LNG被淘汰之前是这样的。

    “感觉DRX这边有想法啊，他们分别Ban掉了辛德拉、卢锡安和佐伊这三个前期对线比较强势的中单英雄，不会是想让超威拿个什么沙皇、发条之类中单的出来和平发育吧？”米勒分析道。

    “感觉卡牌也是个不错的选择，最近比赛上卡牌+青钢影的双卡双带组合胜率很高”王记得接话道：

    “不过这样的话，卡萨的豹女要被放出来了呀LNG要不要拿？果然直接锁了，那现在莉莉娅和男枪在Ban位，LNG又锁下了豹女，DRX这边准备拿什么打野出来呢？”

    话音未落，只见DRX的前两楼直接锁下了卡牌+盲僧的中野组合。

    “盲僧？我还以为会给Pyosik选千珏呢，听说DRX这个打野号称韩服第一千珏，不知道DRX是不是打算藏一手，等淘汰赛再用？”猫皇调侃道。

    “LNG这里反手锁下了潘森+鳄鱼，牛排这一手潘森很精妙啊，潘森的大招大荒星殒同样也是全球流，可以跟着卡牌一起飞边路，而且潘森在对线这方面，也能够给卡牌带来很大的压力。”王记得夸赞道。

    “那LNG这个上中野有点猛啊，上路鳄鱼+豹女经典动物园组合，而且中单又是个潘森，上中两个人都有控制，到时候会非常容易配合豹女过来Gank。”猫皇也说道。

    “不仅如此，你们还忽略了很重要的一点，”米勒胸有成竹地说，“小明最近在Rank里疯狂练习潘森辅助，所以LNG这一手潘森还存在着摇去下路的可能。”

    “原来如此，不愧是米指导。”

    “可以可以，米人牛逼。”

    听着两个搭档的吹捧，米勒心里顿时一阵暗爽。

    不枉自己在赛前特意花了几分钟时间，搜了一下LNG五个人的Rank记录。

    话说杰克辣舞最近的Rank次数是不是有点少啊，有空得提醒他多打几把Rank。。。还是算了，人家平时不打Rank都能拿LPL冠军，这岂不是说疯狂打Rank还没成绩的那批人又菜又没有天赋？

    像这种得罪人的事情，米勒这种老油子自然不会轻易去做。

    除非有人给他加钱。

    等米勒回过神来，发现两边的BP都已经快做完了。

    DRX为了应对鳄鱼，后手给多兰选出了上单奎因，第二轮BP又给戴先生整了个女警出来，似乎是想贯彻长手打短手的原则。

    而见到DRX下路拿出女警，LNG这边果断把潘森摇去了下路，拿出了寒冰+潘森的凶悍双人组。

    至于最后一手中路，小明在犹豫了很久之后，亮出了一个让人意想不到的英雄。

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！”

    暴毙。。。哦不，暴怒骑士，克烈！

    龟龟，棍子哥也开始请神了？

