
　　“奇怪！也没有任何外星人的尸骸！”关横突然说道，“难道都凭空挥发了不成？”

　　“谁知道呢？”托尼无所谓地耸了耸肩膀，“既然主人不在家了，咱们不妨考虑把这里的东西带回去研究一下！”

　　“咚咚！”托尼说着伸手敲了敲宇宙飞船的舱壁，“这种铸造飞船的金属似乎相当坚固，要是能够改善咱们俩身穿的战甲防御就好了！”

　　“说的也是！”关横点了点头，“此处也没有生命反映了，飞船也成了无主之物，咱们把里面的机械部分拆装好，外壳压缩一下全部拿回去瓜分！”

　　“里德、班纳！”关横扭头问同来的两个伙伴：“你们觉得怎么样？”

　　“我没意见，全听你的吧！”里德笑着说道，“本来这次就是跟你们一起看看热闹，能够坐地分赃我已经很满足了！”

　　“噗！”班纳博士差点没笑出声来，“我也没意见，因为只要东西能运到龙神大厦，我就可以做研究！”

　　“那就这样决定了！”托尼说道，“把飞船内的控制设备，和一切与科技相关的东西全部搬到昆式飞机上，我相信一定可以装得下！”

　　“等到大家清理完飞船内部之后，就轮到我干活了！”关横说道，“我想用火焰高温和寒气把这里过滤一遍，防止由宇宙细胞体趁机随着我们一起回去，那样就麻烦了！”

　　“此外托尼和你们负责那些科学仪器的检查工作！”关横又嘱咐道，“记住！仪器上不能留有任何不明附着物，都要用火焰清理干净！”

　　“明白了！”其他三人轰然答应，开始了有条不紊的清理工作！几十分钟过去了，飞船内部各种精密仪器都被搬到了昆式运输机里，其中绝大部分被完好无损地保留了下来！

　　而关横用火神之源彻底将飞船内外“消毒”了一遍。以保证没有任何有害物种、细胞的存在！最后关横用承影剑把飞船破损的舱板直接切割成了长方形，稍微用磁力压挤了一下，全都放进了运输机，就是如此，宽阔的机舱内还能勉强坐下四个人！

　　“好了，一切都搜刮干净了！”里德.理查兹摸了摸下巴说道，“咱们撤退吧！”

　　“同意！”众人齐声说道，关横微微一笑，这次来南极洲收获也算不小，最起码这些珍贵材料和物品没落在九头蛇手里！

　　“好了，大家先走吧！”关横眼珠一转说道，“为了避免坏人再调查这里，我要立刻把冰洞炸塌！”

　　“喂，关横！”托尼嬉笑着说道：“你可得悠着点，小心用火神之源造成南极冰川大量融化，那样你可就成为毁坏大自然生态的凶手了！”

　　“去你的吧，无良的武具商人！”关横呸了一口笑骂道，“你这军武大咖才是破坏和平的元凶！”

　　其他二人闻言都是哈哈大笑，他们随即驾驶着昆式运输机满载起飞，向着归路的航程疾飞而去！ŴŴŴ.23sk.com

　　关横站在冰洞门口，双掌最大功率火神炮聚集准备……

　　“轰！！”威力无匹的火神炮化作惊天巨龙，挟裹着可以融化万物的炽热气息冲进了冰山的山腹，“噼啪咔嚓！！！！”在冰层破碎之下，洞窟和冰山开始塌陷了下去，同时冰层也在不断轰塌粉碎！霎时间就将冰山融成立一个无比硕大的深坑！

　　“好！活干完了，收工！”关横嘿嘿一笑，正要驾驶着驱魔者战铠离开，他的眼神倏忽一凝：“嗯？！这是什么？！”

　　只见深坑中赫然出现了一栋毁塌近半的古老建筑，竟然有几分华夏上古建筑的风采！

　　“原来宇宙飞船所在的洞窟并非这座冰山的最底层！”关横看见这幕情景心中暗忖：“飞船下面的冰层竟然别有洞天，居然是这么一栋建筑，似乎和华夏之间有种说不出的关联，嗯，我隐隐觉得，这建筑中似乎有什么东西，好像在呼唤我……”

　　“不行！我一定要下去看看！”关横打定主意，打开通讯器对正在归程上中的托尼说道：“喂，我突然有些急事，就不去追你们了，自己多保重，注意安全！”

　　“那好！”托尼在那边回答道，“有空就到我这里看看研究飞船科技的进程，我们先走了！”

　　嘱咐完托尼，处理了这些小事，关横先在冰层上盘桓了两圈，仔细观察没什么表面危险后迅速朝着那栋建筑飞了过去！

　　“嘀嘀嘀！”驱魔者战铠的能量扫描器突然一路飙升，几乎到了爆表的边缘！

　　“嗯！这是好强大的能量反应！”关横心中无比惊讶：“这炽热程度，让我如此熟悉，竟好似万年不息的升腾烈焰，在对我的身体进行易筋伐髓，不停冲刷着我的精神力！”

　　“噗哼哼？！”一直在关横怀里贪睡的小红猪火豕舒陡然惊醒，这小家伙从来都好似懒洋洋的，吃饱了喂给它的火神之源就呼呼大睡，此刻它同样也感觉到了这股异样的烈焰气息，却没有了以往老饕遇美食的兴奋感，小猪身子颤抖着，显得异常激动：“哼哼噗……”

　　“怎么了小家伙？”关横感到火豕舒的逐渐暴躁异动，伸手解除胸甲外壳把它捧在手里：“你怎么这般激动，难道说这栋建筑中有你熟悉的人或物？”

　　“噗哼、噗哼！”火豕舒连连点头，溜圆的小眼睛带着恳求之色，“似是想让关横和它一同前往！”

　　“好吧猪崽！”关横笑道，“我正好也想进去看看，咱们走吧！”火豕舒噌的一下跳到关横肩膀上，趴伏不动了！

　　下一刻，关横就此带着小红猪直接飞进了冰坑中建筑的大门口！

　　“这建筑的走廊墙壁上居然有这么多上古壁画！”关横走在建筑里，打量着四周，不由得啧啧称奇，“而且这里的壁画好像只呈现了一种内容，那就是一切都与火有关！”

　　关横所看见这些的确和火的起源有莫大关系，火焰正确地说是一种状态或现象，燃烧着的可燃气体，发光，发热，闪烁而向上升，这些壁画表现了人类各个时期对火焰的认知，从雷电劈毁树木将其燃烧，到人类学会用火取暖、烤食，再到无情肆虐的火焰又将人类吞噬，这一系列过程周而复始！

　　就关横本身来说，他已经是是操纵火焰的大行家，虽然这份火焰异能并不属于关横本身能力，因为它是火风暴戒指加上洛基的三分之一火神之源汇聚而成，关横充其量只是用强大的精神力来加以操控而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0210章 冰坑古建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 