    周夫人也不太高兴，姜氏这个狐狸精那里，她没有讨到什么好处，还被几个孩子打了脸，不过是骂了侄女几句，侄女还真生上气了，要是以后当了她的婆婆，骂她几句，也这样甩脸色看不成？

    想自家侄女来给儿子当妾，不就是为了两人同一条阵容，姑侄女亲上加亲，打断骨头连着筋，一家人不会计较的吗？

    总之，周夫人对周明月也有了意见，周家没有老夫人在，周夫人以前小的时候，母亲就过世了，在爹爹与兄长的溺爱之下长大，现在周家当家的夫人是她的嫂子。

    于是，她去凭她的嫂子，也就是周明月的嫡母说了说，周嫂子只是象征性的把周明月骂了几句，回过头来，就语重心长地说起周夫人的不是来，说周夫人说话要分场合，不能太任性了云云。

    周夫人当场就恼怒发彪，问，是不是她儿子被抓进了天牢了，娘家人就看不起她了？就说起她的不是来了？

    周大嫂无言以对，找个借口就走了。

    周夫人也气哼哼回清宁侯府来了。

    这是昨天的事情，今早就听到儿子被放了，她爹周公上早朝去求得玄皇，还亲自去天牢接得廖久出天牢。

    周夫人一边高兴一边又想还是亲爹，亲兄长的好，周嫂子，周明月之流，还是差了一着。

    都是人心隔肚皮。

    等过了中午，一望不见廖久回来，二望不见廖久回来。

    跑腿的人最后说，见着周公与廖久分手，周公回宰相府去了，廖久去了小襄王府。

    周夫人气得咬牙！

    看看她这是生得什么儿子，出牢房第一天，竟然不是回家，而是去了外面野女人哪里去了！

    想拔腿就赶过去，看个究竟，又想起小襄王那天说的话，再去，就放狗咬她……

    她又有些怂。

    加上身边的婆子丫环们劝她，兴许小侯爷去哪里有事，很快说完事就回来了，让她不要急。

    结果，一等不见出来，二等不见出来。

    开始生闷气。

    中午饭的时间点都过去了，廖久还没有回来。

    周夫人让人把丰盛的饭菜，热了又热，最后，她一筷子也没有吃，让人全部端下去，倒了喂鱼。

    “喂鱼！都拿去后院池塘内喂鱼！”

    奶嬷嬷看到这一桌子的美味佳肴，有些舍不得，主子不吃，完全可以赏给她们这些下人。

    都是真金白银，花了大价钱买回来的。

    “主子，喂鱼太浪费了，有些菜油重，鱼不吃，还污染水渍……”

    周夫人不干，“我说了喂鱼就喂鱼！怎么了？现在连你们也不听本夫人的话了吗？一个个都敢顶撞我了，是不是？”

    奶嬷嬷哪敢再多嘴一句，就赶紧的让人去撤。

    就在这时候，外面有跑腿的小厮喜气洋洋来报，“夫人，夫人，小侯爷回来了！坐大金雕飞回来了！”

    跑得直打跌。

    鞋跟都掉了。

    他在门口看到小襄王府上有金雕腾飞，他就一路狂奔来汇报了。

    话音刚毕，就见一只神气活现的大金雕出现在周夫人所在院子的上空了。

    打个旋，引起一阵劲风，让院子里所有的人，吹得衣裙翻飞，睁不开眼睛，护着眼睛，往上看。

    金雕缓缓优雅的下落，廖久从它的背上，下来。

    整衣向周夫人行礼道，“母亲，我回来了。”

    周夫人看见廖久，怒气腾腾，莫名又觉得心酸。

    “你还知道回来，你的魂不是都丢了嘛，廖久，你能耐了啊！你敢抗旨！我把你辛苦养到大，不是让你这么气我的，你把我气死了，你莫非有什么好处不成？我就你这么一个儿子，你这是存心不想让我活了，我上辈子欠了你的吗？我养了这么一个孽障！”

    廖久神色如常，让她骂。

    根据经验，得让她把心里的气先出完之后，再能平心静气说话。

    奶嬷嬷也是有经验，夫人这么般骂儿子，哪怕是亲生的，也是影响不好，她一使眼色，让其它下们都退下去了。

    只剩下几个心腹大丫环，随时准备突发状况。

    比如说，周夫人骂得不解恨，想亲自上手，动手打儿子。

    平时，打了就打了，现在廖久身上有伤，打了二百大板呢，一般人都没命了，此时，看起来像是能走能站的，但外伤内伤的肯定都有，不经打的。

    “你怎么不说话，廖久，你知道我最恨你什么吗？就是你不说话，遇事你就不坑声了，你这是什么意思？你觉得母亲我骂你骂得不对？好大的胆子，你敢抗旨，要不是你外公，你舅舅他们在其中出力，你能这么轻易的就脱身？廖久，你小时候没让母亲操过心，为何现在事事都与我作对？玄秀公主哪里不好了？你要这样对她？人家为了你，都在这里要上吊自杀了，你真的是身在福中，不知福，多少人梦寐以求都求不来的婚事……”

    周夫人骂得口干舌燥的，廖久提议道，“母亲，咱们进屋子，喝口水再说话。”

    “你！！”

    进了屋，廖久拿起桌子上的茶壶，倒了一杯茶水，敬给周夫人。

    “儿子给您道杯水，赔罪，千错万错都是儿子的错，是儿子辜负母亲的大恩大德了，儿子让母亲操心了，让外公他们一把年纪了还在为我奔波劳累，都是儿子的错。”

    此情此景，周夫人怒气渐退，心酸之意渐浓了。

    她从来都是要强的人，在外人面前从来不哭泣掉眼泪，在她看来，动不动就抹泪是上不了台面的事情，是弱者的行为，不是她这个天骄之女该有的行为。

    平时她只在自家爹，与兄长面前哭，那不是丢人，是真情流露。

    在儿子面前哭，次数不多。

    她要顾及形象。

    “无恙，母亲一直都是为了你好，母亲又不会害你，让你娶公主，对你利好多大……你就偏偏不领情。闹成了这般，你还要气我，出了天牢第一时间不回家，反而去了姜氏那个恶妇哪里，存心不让我好过，你还拿我这个母亲当回事了吗？你是不是中邪了啊，我的儿啊！”

