    所有人的目光，都集中在这暴发户身上。

    他们都有些怀疑。

    毕竟这个人不是待在自己卧室，就是跟他们在一起，根本没有离开过书屋。

    这种情况下，他到底发现了什么呢？

    张三撇了撇嘴：“有发现不告诉我，是怕我抢你功劳是吧？”

    暴发户脸上赔笑，恭声说着：“没有, 没有，就是听到楚风这么一提，我才刚想起来。”

    随后，他看向楚风嘴里说道：“楚风兄弟，我是在这儿说，还是和你单独说呢？我觉得这情报，还是很有价值的。”

    其他人看到暴发户这般做派。

    心里有点不舒服。

    这人只想着讨好楚风, 根本不在意他们什么想法。

    “不用了, 你直接说就行。”

    楚风根本不在意。

    就算是有什么有价值的东西, 他也不怕这些人截胡，实力在这儿摆着呢，凭他的实力，不可能比不过这些菜鸟。

    “好嘞！”

    暴发户徐徐道来：“事情是这样的，昨天晚上，不是我守夜班，所以我在卧室趴在床上玩手机，玩到打算睡觉时，我打算入睡，打算在那之前上厕所，我走出卧室，发现那楼梯不对劲！”

    暴发户有些讲故事的天分，声音抑扬顿挫，徐徐道来。

    直接调动了其他人的好奇心。

    “怎么了？”

    “之后怎么了？那楼梯我看了，也没什么特别的啊！”

    “就是，就是，别卖关子了。”

    楚风听到楼梯两个字时，就想到了之前刚进入游戏时, 在书房里，书屋老板给他留下的那封信。

    千万不要上三楼！

    当时他在图书馆找了两遍，都没有找到有什么三楼存在。

    但是这个人却看到了，所以说，楼梯只有在晚上才会出现？

    看到楚风不动声色，并没有表现出太大的兴趣。

    暴发户有点失望。

    他之所以隐瞒这件事，其实是觉得这可能是个机缘，想着要不要自己上去看一看，说不定能够大有收获。

    刚才看到楚风拿出这么多鬼物，都没什么压力，而且出手又很大方，才打算赌上一把。

    要是能得到这位的奖励，同样能赚很多。

    而且还不用承担风险！

    但是现在看来，这位好像不是太感兴趣的样子？

    “嗯，你大概是晚上几点见到那楼梯的，楼梯长什么样子？它通往哪里？仔细说一下。”

    楚风的声音响起。

    让暴发户又燃起了希望：“时间的话，是晚上十二点零五分，当时我看到那楼梯, 就顺手看了时间, 不会记错。这楼梯是黑色的，若隐若现，一共二十二级，一直延伸到三楼，当时我有些害怕，没敢第一时间去碰它。直到十二点十分的时候，这楼梯就消失了，像是没有出现过一样。完全没有痕迹。”

    暴发户叙述地很详细，可见确实是有几把刷子，当时遇到这种事情没有慌，反而是认真记录了关键特征，可以说算是个人才。

    其他人也明白了，自己没有见到的原因。

    时间不对啊！

    他们没有在那个时间段离开房间，自然就不会看到。

    “很好，你叫什么？”

    “李加钱！楚风兄弟，我叫李加钱！”

    暴发户李加钱笑的嘴都歪了。

    楚风点头：“李加钱，你这个情报，很有价值。低级鬼物给你有点亏了，你有什么想要的奖励吗？我这儿四星以上的鬼物也有一些，看有没有你想要的类型。”

    呲——

    李加钱倒吸一口凉气。

    他本来以为，楚风最多让他挑几件低级鬼物。

    没想到打算直接给他高级鬼物！

    而且看样子，还不只是四星！

    他很有钱，手里也有几件鬼物，但是最高级的那件，也是他花了大半身家，找了门路才求到的一件四星级鬼物！

    为了防止别人谋财害命，这件鬼物的存在，他连自己的老婆儿子都没有告诉。

    现在这么轻松，就能直接获得一件高级鬼物！

    这消息卖的太值了！

    其他几个普通人，也用艳慕的眼神，看着李加钱。

    心里暗暗发誓，要把这书店，翻个底儿朝天，不为别的，就为找到一个有价值的情报，拿来换鬼物！

    李加钱忍住内心的渴望：“楚风兄弟，其实，我不太想要换鬼物，能帮我搞一份鬼力吗？我想当御鬼者。”

    楚风看着他，问道：“就凭你身上的那些玩意儿，随便找个低级任务，做完之后获得鬼力不难吧？”

    他能感觉到他身上，有好几件鬼物的气息。

    李加钱脸上表情有些苦涩：“楚风兄弟，你是不知道啊！我这运气太差了，每次接任务，都会出现意外，要不任务莫名其妙失败，要不就是奖励内容根本没有鬼力。我都和鬼力擦肩而过十几次了，有时候，我都怀疑，是不是自己被什么东西给诅咒了。”

    “……行吧，那你接了这个怨灵级二星的任务，我陪你去做一下试试。”

    反正现在闲着也是闲着，楚风找了一个体验“探灵鬼屋”的任务，打算配李加钱走一趟。

    探灵鬼屋是附近的一个鬼屋。

    这任务进行的时间，也没有时间限制。

    白天也是可以的。

    按照地坛市的规则，白天应该不会有鬼怪出没。

    只要体验一遍就可以了。

    楚风决定去鬼屋走一走，放松一下心情。

    “好嘞，谢谢风哥！”

    李加钱大喜。

    楚风对其他人说道：“你们还有什么情报吗？没有的话之后可以留意一下，我的承诺在这个副本一直有效。”

    没有人能够给出其他信息。

    楚风也不着急。

    有这么人帮他收集信息，总能有一些有价值的出来。

    楚风即将出发。

    张三跃跃欲试：“风哥！风哥！我也去鬼屋玩儿！我已经好久没去鬼屋了，上次去鬼屋，还是在上次！”

    “……我上次去鬼屋，也是在上次。走吧。”

    楚风带上张三和李加钱。

    离开书屋，前往探灵鬼屋。

    从开始，张三嘴里说个不停。

    最后，楚风用大号黄胶带，封住了他的嘴。

    这家伙才安静了下来。

    但是，直到探灵鬼物之后，他发现这鬼屋正在装新招牌。

    原本的“探灵”两个字被仍在地上，换成了“尖叫”。

    探灵鬼屋变成了尖叫鬼屋。

    楚风听到诡异游戏的提示。

    “探灵鬼屋任务，因为任务地点消失自动失败。无惩罚，无奖励。”

    楚风一脸问号。

    还有这种操作的？

