    第6章 徇私枉法酿冤案 乡民愤怒全被抓

    家丁的头领阮彪（阮大胡子）当即非常气愤，由于找不到李剑，所以直接到李剑的家里，要求李剑奶奶交出李剑，但是李剑奶奶拒绝交人，于是家丁烧了李剑房子，在此情况下，李剑方才出现，看到家里被烧，于是老羞成怒，拿着砍柴的刀杀死了家丁何山，整个案件经过就是这样。”他停了一下，把脸转向覃大土司身后的家丁领头阮大胡子说：

    “下面请阮彪作证”。

    话还没说完，只见李剑马上挣脱衙役的控制跳了起来大骂：

    “你完全是一派胡言，全是冤枉！老天爷可以作证，咱们乡邻可以作证”

    这时以王掌柜为头的乡邻一起齐呼：

    “老天有眼，不是李剑打的，是大蟒蛇打死了家丁何山”

    “老天有眼啊，为民作主啊”

    ……。

    这时乡邻的声音一浪又一浪，闹得覃县令心里发虚，这时的马师爷也按捺不住内心的不安，也把脸转向覃大土司，此时只有他才能应付这种紧急的场面。

    覃大土司猛地发出“哈”“哈”“哈”大笑声，双手往座椅上的扶手一按，“唰”地站了起来，眼睛则直勾勾地盯着李剑他们，咬牙说：

    “大胆刁民！把他们都给我抓起来！”

    这时几十个家丁突然从侧房里蜂拥而出，个个手执长刀，几位弓箭手则冲在最前面，向手无寸铁的李剑和乡邻们冲去。

    李剑也在家丁冲出来的同时，立即挣脱衙役控制一个箭步冲到王掌柜面前说：

    “快把绳索解开，”

    王掌柜迅速解开李剑的绳索，大声对覃县令说：

    “你们这样做，难道没有天理吗”

    李剑气愤交加，眼睛都冒出了火花，不顾一切，向那帮家丁迎了上去，

    这时王掌柜也没有别的办法，只好对所有乡邻说：

    “我们是来讲理的，但是这衙门太黑暗了，逼得我们走投无路，大家拚了！”

    这时乡邻们也是气愤难平，看到家丁冲了过来，男的全部站到了前面准备迎战，女性则在后面大骂。

    这时覃县令也觉得无法收场，索性对着下面的衙役说：

    “你们也协助覃大土司的家丁把这帮刁民抓起来”

    于是，整个衙门内形成一个大的混战场面。

    由于相距较近，弓箭手也发挥不了作用。

    但见李剑双拳乱抡，砸到了好几个家丁的面部，家丁们拿直长刀乱砍，但是由于场面过于混乱甚至双方身贴身，不是被挡住，就是被挤住，无法用力，双方由于人数相当，又挤在一起，僵持了好一会之后，只听到覃大土司大吼：

    “阮胡子在哪，看你的。”

    阮胡子连忙去对付李剑，他知道重要是李剑，必须擒住，他抡起长刀，使出全力向李剑剁去，但被李剑右手把他手腕弹开。

    左手握成铁拳向阮胡子的侧脸砸去，但阮胡子闪身躲过，回手杀回一刀，但李剑猛地偏开身子，顺势用右腿猛地向阮大胡子的腿部扫过去，阮大胡子躲闪不及，被扫倒在地，但是他一个鲤鱼打挺，迅速站了起来并完成攻势，挥舞砍刀向李剑的上、上、中下三路轮砍。

    但李剑今天越战越勇，闪电一般的躲闪速度，让阮胡子无法得手，这时来了好几个家丁和衙役把李剑围得水泄不通，轮番攻。

    经过近一柱香的打斗，李剑由于长时间饥饿和一天的变故，心情悲痛，力气没了许多，但是他凭着一身的死力气，飞起一脚踢中了阮大胡子的下巴。

    阮大胡子也不是一般的人，毕竟是长期的打手头目，平日里也跟着武师学过拳术，他虽被踢中下巴，但他飞快地往后一闪，力度减轻了五成，然后他一个箭步往左边一转，反手抓住李剑的还没有来得及收回的左腿一拉，李剑重心不稳，险些摔倒在地。

    在倒地的一霎那，李剑顺势一滚，避开了阮大胡子凌空踏下来的一只脚，阮大胡子见没有踩到对对方的脚，重新发力，抡起铁拳向李剑的脑门砸来，李剑赶忙用右手一挡，左手支起身子，跳了起来，然而好几个衙役从身后猛地一把抱住了李剑的腰，李剑一时动弹不得。

    就在这关键时候，阮大胡子一脚严实踢到李剑胸口，李剑突然吐出一口红血，接着阮大胡子又照着李剑脑门重重的一拳，打得李剑眼冒金花，浑身失去控制，倒在地上，双目紧闭，痛苦不堪，李剑就被阮大胡子锁住颈部，再次被五花大绑。

    王掌柜面对两个家丁和一个衙役的围攻，起始是非常勇猛，只见他弓腰缩背，眼光似刀，时而扫视左右前后，时而出拳吓退家丁。

    有一个家丁操起长刀就照王掌柜的后背砍来，幸亏王掌柜觉得背后发凉，赶紧转身猛地跳开，另一衙役用大长棒自高击下，正打在他的左肩。

    王掌柜一阵剧痛，一把抢到长棒的另一头，顺手把那衙役连人带棒拉了过来，对着他的右耳咬了下去，那衙役惨叫着“快救我呀，快来人呀”，一家丁凶猛地用长刀对着王掌柜的头就砍下…来。

    正在这节骨眼上，裁缝丁老头奋力挣脱旁人一头向那个举刀的身上撞去，硬是把衙役撞去三尺开外，长刀也落到了地上，阮大胡子也飞快闪了过来，一把抓住王掌柜的后衣领，几个家丁和衙役一道把王掌柜按倒在地，绑个严严实实。

    其他乡邻都是被打的头破血流，横七竖八，然后悉数被绑，排成一堆。

    覃县令非常开心，离开审台，俯首在覃大土司边耳语一阵！再回到审案台，扬扬得意地宣布：

    “把这些刁民统统关进大牢，改日再判”！

    (本章完)

