    秦天真是要喷血，故作嫌弃的模样说道“得了吧你，你自己当初脱的光溜溜送上来我还没要呢！”

    “你，你还说？”少女心中小鹿乱跳，小手高高抬起，佯作要打过去的意思。

    回想起墓室那一刻，脸上顿时潮红一片，像是要滴出血一般。

    与之前的态度截然相反，在墓室的时候，她抱着与秦天同归于尽的心思想要一死了之，从而保住贞洁。

    现在的她，少了几分羞怯多了几分成熟，不知为何，回想到当初那一幕，心中多少有些怀念之情。

    “行了，时间不等人，借你守护者项链给我一用。”

    两人嬉闹间，那些帮派的人也开始有了动作，两帮人马骤然厮杀在了一起，刚一触碰的刹那，就有数十人命归黄泉。

    厮杀呐喊声响彻峡谷上方，原本晴朗的天气也盖上了一层阴霾，像是老天不愿看到这场杀戮一般。

    “原来你是想要它啊，诺，给你！”司徒静儿努了努樱桃小嘴，顺手从粉颈上取下了守护者项链，递给了秦天

    接过镶着紫色宝石的守护者项链，随之戴上了脖子，少女在项链上遗留的体温让得秦天身体为之一怔，那残存的体香更是让得人不由自主深深吸了一口气。

    “也不知道她用什么洗的澡，居然这么香！”秦天心里想着。

    站了起来，拍了拍身上的草屑，看着司徒静儿说道“你就在这里等我。”

    司徒静儿乖巧地点了点小脑袋，这种残酷的厮杀场面并不是她能掺合的，即使她也是武师修为，但是经历的还太少，别说杀人了，连血都鲜少见到。

    “你要多加小心！”望着离去的背影，少女关心地呐喊了一声

    峡谷外，骑兵和众多帮派混杀在了一起，每一秒钟都有人倒在血泊之中，残肢断臂更是随处可见，撕心裂肺的惨叫声在峡谷内不停地回荡。

    不过短短的一分钟时间，骑兵已经损失了五分之一的有生力量，其余的虽然心中恐惧，但还是倾尽全力拼杀，丝毫没有撤退的意思。

    一千多名帮派的喽啰个个如狼似虎，腥臭的血液刺激着他们那噬血的神经，一个个都杀红了眼？

    虽然战斗起来他们显得杂乱无章，各自为战，但是这股子杀劲却能死死地压制住三百名骑兵。

    赵大人此刻正在应对着三名武师六转强者，这三名武师可是有着丰富的战斗经验，可谓是身经百战，死在他们手上的人可不在少数，三人联手对付一名武师六转根本就是碾压的姿态。

    身材粗矿的赵大人此时身前的护盾残破不堪，到处都是蜘蛛网般的裂痕。

    刀痕在护盾上面留下了一个大大的口子，仔细从这洞口往内一看，一个显眼的脚印堪堪印在他那亮闪闪的战甲上。

    长枪猛的向其中一人刺出。

    ‘叮’

    金属间碰撞的声音响起，定眼一看，两支长枪的枪尖不偏不移互刺在了一个点上。

    对方轻蔑地冷笑一声，就在这个瞬间，其他两名武师六转强者一左一右夹击而来。

    凌厉的劲风让赵大人大感不妙，此时想要回防已经太迟了，想要往身体的左右两侧凝结气盾，可对方却没有给他这个机会，眨眼就到的距离任谁也来不及反应了。

    这个生死攸关的节骨眼上，身后数股浑厚的力量贴着他的耳朵呼啸而过。

    对方两名武师身体还停留在虚空中，两道掌风呼出以后赶紧强行扭转身体，在虚空中旋转了几圈以后落到了地面上。

    ‘嘭嘭彭……’

    多股掌风打出的劲气在虚空中对碰，形成了一道道气浪向外翻滚着，首当其冲的就是赵大人和对方一名武师，两人在气浪的冲击下各自往后飞退。

    所幸气浪的威力并不是很大，两人长枪的枪托倾斜而下抵住地面，在地面上留下了一道数米长的划痕才稳住了倒飞的身形。

    “没事吧？”卢裕生看着赵大人问道

    其他三名押运官也是投去关怀的眼神。

    赵大人脾气古怪倔犟，还死要面子，对于卢裕生他们的救援只感觉脸上无光，怎么说他也是一名武师六转强者，刚刚只不过是一时大意。

    “我刚刚只不过是引诱他们露出破绽罢了，谁让你们过来掺合的？”

    卢裕生等人对他的话嗤之以鼻，一个个脸上都露出非常难看的表情，但是在这生死关头又不好发作，现在只有团结一致才有一丝活路。

    随着卢裕生他们冲了出来，身后尾随的一千多名士兵也跟着参与了战斗，这也稍稍缓解了骑兵孤军奋战的压力。

    但是情况还是不容乐观，这些帮派武师就有将近三十人，一路来回冲杀就如同砍瓜切菜般轻松，如果这样下去，再有一千人也白搭。

    而其余五百名盾牌手则是成排堵住了峡谷入口，其实这么做也是无用之功，等到卢裕生等人落败以后，这五百人的命运可想而知，就凭这些破铜烂铁根本抵挡不住武师一拳之威。

    环视一下战局，就这个空挡的时间，十多名武师已经将卢裕生等人包围在了中间。

    卢裕生五个人肩靠肩围成了一圈，手心都憋出了汗水，不自觉地握了握手中的兵器。

    “你们的死期已到，颤抖吧…”斗笠男子咧嘴一笑，缓缓地说道，高举的手重重往下一拍而下，刹那间，十多名武师在凝结出气盾的同时一拥而上。

    卢裕生的眼球布满血丝，知道今天肯定是九死一生的局面，不管如何，做为一名将领，一名勇者武士，死也要死在厮杀的道路上，大喝一声“杀！”

    其余四人也被卢裕生的情绪所渲染，呐喊着冲了上去，死在战场上还能落个英雄的称号。

    现如今被一群地痞这般欺压，简直就是窝囊，越想越来气，一个个毫不保留地用上了所有的家底，今天就算鱼死也必须把网弄破。

    不远处，一道单薄的人影从最外围一路向前冲杀，手中的利刃收割着一条条鲜活的生命。

    这些死去的小喽啰没有一个是无辜的，哪一个手上没粘过几条甚至十多条无辜的性命，平日里作威作福祸害千里。

    今天，秦天就像那正义使者，收割他们那肮脏的灵魂，让净水重新洗涤。

    一路飞驰而过，每一刀的起落都能带走一两个人，这些小喽啰在武师眼里只不过是炮灰的存在，轻而易举就能将其抹杀。

    这一刻，许多人也注意到了这边的情况，但是没有一人敢靠近。

    十几个帮派临时被利益组合在一起，自然不能同心协力，每个人心里都打着自己的小算盘。

    特别是依附在五大帮派底下的小帮派，本来实力就比较羸弱，如果这次行动损失过大，那就得不偿失了，就算得到这一大堆补给，最后也没能力守得住这笔财富。

    秦天杀戮的气息高涨，鲜血的味道刺激着他每一寸神经，作为一名修炼者，体内有着渴望战斗带来的快感，这就是修炼之人。

    只有在厮杀和战斗中才能提升自己的实力，每一次的生死较量都能领悟出不同的境界，要想变的更强，只能不停的战斗。

    “哪来的小子，竟伤我那么多兄弟。”

    雷影帮在光明城根本排不上号，一直依附在囚龙帮之下。

    雷影帮帮主是武师三转强者，副帮主只有武师二转的实力，两人是亲兄弟，本来手底下就只有区区几十人，家底单薄，给秦天这一顿操作，伤亡接近一半，再让他肆无忌惮地杀下去，恐怕就要成为第二个忌廉帮了。

    秦天可不会手下留情，能一刀解决的绝不会刻意留人性命，赵强赵壮两兄弟给的教训还记忆犹新，对敌人仁慈就是对自己的残忍，对付这些无恶不作之人，只能以恶制恶，以暴制暴，权当替天行道。

    一刀刀气从刀身上呼啸而出，直接劈在了前方一个倒霉鬼胸膛上，霎那间，身上衣服被刀气撕裂飞溅。

    秦天还有些稚嫩的脸庞上血迹斑斑，当然了，这些血并不是他的，而是那些已经成为他刀下之鬼溅上去的。

    面对两名武师的怒吼，秦天怒视而回。

    对方也没有多说废话，操着杀气腾腾的气势迎了上来，那些各帮派的小喽啰纷纷避让，在这混乱的战场上寻找着新的目标。

    瞥了一眼直冲而来的两名武师，秦天将刀收回了纳物戒指，右手缓缓向前伸出，体内灵气快速运转，一团无形的能量随之在手心中盘旋，而后，‘噗’的一声，一团鲜红色兽火在掌心之上燃了起来。

    两名武师全速进攻的步伐猛然间急刹，由于冲劲力度过猛，脚掌搓着地面还向前踉跄跑了十来米，差点没摔得狗吃屎。

    稳住身形以后，两人皆是不异而同往后撤出了几十米。

    瞪目结舌盯着年轻男子手中的火焰，说话都有点不太利索了“你，你你，你是武灵强者？”

    雷影帮帮主满脸的不可置信，在他看来，眼前这个秀气十足的少年顶多也就十五六岁的模样，这个年纪就进入到了武灵这个境界，这是最让人感到惊诧的一件事。

