    蝎子邵裕死了？

    尚仙和南佳人瞬间明了。

    师妹手上有三千万仙石，那三千万仙石跟风门前辈的任意传送门一样都是香饽饽，明里暗里的不知道引动了多少人。

    佐蒙人肯定也在里面插了一手，他们明着杀不了师妹，也进不了她的身，那么不是在黑道砸灵石买命，就是拿某些人极想要的东西诱惑。

    甚至那些人，可以是一个势力，一个世家……

    尚仙和南佳人不由凝重地对视了一眼。

    “师姐，你想让我们怎么帮你？”

    柳酒儿在乱星海的六十年，没有长辈，没有师兄师姐帮她撑着，逼得她自己立了起来，此时，也有些明白陆灵蹊的处境，“想要你三千万仙石的人太多，你想让我单独算，肯定是不行的。”

    三千万仙石呢。

    没有大的诱惑时，很多人可以一直当他的道门修士，当好人，甚至在小的诱惑面前，当他的正人君子。

    可是当生死、权欲这些攸关命运的东西出现时，本心……到底怎么选择，谁也没法预料。

    正是考虑到此点，柳酒儿连建议她把三千万仙石让随庆师伯带回宗的想法都没有。

    这个数额真是太大了。

    大家在乱星海在幽古战场拼死拼活，全加一起，也许都没有三千万。

    这倒不是说，大家没挣到这么多，而是就现阶段来说，至少幽古战场这里，大家主要换的绝不会是仙石。

    听说这里有无数可突破元婴、化神瓶颈的丹药，哪怕它们贵得令人发指，大家该换的肯定还会换。

    所以，谁手上都不会有多少仙石。

    真要让随庆师伯带回去，宗门肯定也不安生。

    “我有那么傻吗？”

    陆灵蹊把倒好的茶，一杯杯的送到他们手上，“也不要被吓着，杀生百万之后，在这幽古战场，不到我重伤欲死，大概是不会有人族修士朝我出手的。”

    陆望老祖为什么招那么多人的恨，却还活得逍遥自在？

    因为他拳头硬。

    同理，她在这里的拳头也是最硬的。

    就算还有邵裕那样不怕死的家伙，得了佐蒙人的好处，想火中取栗，也不是那么容易的。

    “我说给外面人听的话，你们就不要想了。”

    陆灵蹊一屁投坐到神棍师妹旁边，笑咪咪地道：“酒儿，你帮我算算，我最近有没有再发大财的运？”

    啊？

    柳酒儿心肝一颤，“师姐是说佐蒙人可能针对你的第三次围杀吗？”

    都不知道被千宠万宠的师姐是怎么长的，一听说有架打，眼睛都发亮。

    但那是围杀，能是架吗？

    “师兄师姐都让我算过了。”柳酒儿愁眉，“我三次都得了‘彖’卦，此卦有万种可能，好像天上的风云一般，无可琢磨。说它好，它非常好，可是说它不好，它也能非常不好。具体是往好还不好的方向展，完全取决于生死两条路前的选择。”

    这里面不仅涉及到师姐的选择，还涉及到佐蒙人高层的选择，涉及到幽古战场上好些修士的选择。

    “兵来将挡，水来土淹，以后这样的卦，你给我少算。”

    当初所谓的‘彖’卦，就把她绕晕了。

    陆灵蹊真是服了自家师妹，“我拜托你，不要老想着我该如何的防。”

    如果老想着防，她早愁死了。

    “你应该想，我出招的时候，佐蒙人能不能接住。”

    什……什么意思？

    不仅柳酒儿眼巴巴地瞅着她，就是尚仙和南佳人也一齐望了过来。

    陆灵蹊轻啜一口灵茶，“我用三十五年的时间，钓了佐蒙人在幽古战场的一个高层人物。”

    说到这里，她忍不住笑了，“他们针对我的第三次围杀，我可以百分百的告诉你们，不会再是那种动辄百万人马的送死战。”

    那是什么？

    柳酒儿都更愁了。

    “不用担心，我也用三十五年的时间，做好了准备。”

    她进幽古战场三十六年了。

    这三十六年来，锐剑术这个连炼气小修都会用的道法，愣是被她磨出了新境界。

    “这个准备，我暂时不能跟你们说，但是，我钓的那条大鱼，却需要你们的帮忙。”

    “你说。”

    尚仙终于开口，沉稳的声音，稍稍抚平了柳酒儿的不安。

    “幽古战场因四大聚集地分四大战场，佐蒙人就在此设有东南西北四大观风使，除了观风使外，他们还有一个非常神秘的主事。”

    可惜那主事是谁，陆灵蹊一直没打听出来。

    但跟陈浩打成那样，那位主事都稳住了他自己没有跳出来，显然不是怕死，就是非常不简单。

    “我无意中得了一样小东西，那小东西，恰好可以联系北部战场的观风使石宽。”

    陆灵蹊挑挑简简的把她化名顾凌和对方的联系说了些，“……师父和风门前辈他们要走了，最近，他也变得急切起来，话里话外，极尽诱惑。

    我的意思是，你们配合我演一场我被顾凌下毒，要不行的戏。”

    “……”

    “……”

    怪不得要柳酒儿算她最近有没有发大财的运呢。

    尚仙和南佳人一齐看向自家的神棍师妹。

    柳酒儿很认真的打量这个她以为是假的天道亲闺女。

    天道喜欢落井下石，却也喜欢锦上添花。

    师姐这运……

    陆灵蹊笑着让她瞅。

    “只从面相上看，师姐，你本就是个一生都不愁财钱的人。”

    虽然身有寒毒，可是师姐笑起来的时候，一样灿若玫瑰，气质英朗，一双剑眉隐透杀气，十分美丽中，三分英气，更有三分豪态。

    一双慧黠明眸好像天生的就有欺骗性，很容易让人放下心防，但是，又不缺俾睨天下之态。

    呼！

    柳酒儿轻吐一口气，“三次‘彖’卦，俱有乾象，而乾为天，为六九之势。

    初九爻，龙藏水中，九二爻，水中的龙到了田野上，有利于拜见贵人；九三爻，君子当勤奋不懈，因时而止；九四爻，龙或跳跃离渊，或安居深潭，随时进退；九五爻，飞龙在天。”

    下一个是上九爻，龙已经飞得太高，有悔恨遗憾之事。

    这种事，他们谁都避免不了。

    柳酒儿不打算说，而且此时也不是说这事的时候。

    “用九爻，本就是大吉的象征。正所谓天行健，君子当自强不息，师姐的运——恰在这不息之上。”

    她在乱星海被佐蒙人盯上，被周围势力虎视眈眈瞅着的时候，唯一的办法是退一步，以损一臂的方式，韬光养晦。

    换这位师姐……

    柳酒儿突然明白，她和她为什么会有这么大的差距。

    “师姐，你这次的财运，只看你自己想要干得有多大。”

    啪！啪啪！

    陆灵蹊给她连鼓三掌，“酒儿，我觉得，知袖师叔要是看到你现在的样子，一定会多喜欢你一点的。”

    “……”

    柳酒儿嘴角抽了一下，不想理人。

    师兄师姐们没一个好东西，连夸人都要给她扎根刺。

    可恨，打又打不过，说又说不过。

    师父那种不管三七二十一，拎拳着就上的本事，她天生的干不来。

    “师兄师姐，你们都听到了吧！”

    陆灵蹊高兴的一连放出三个小葫芦，三个小玉瓶，“这里面的东西，是我补灵养魂之物，今天高兴，便宜你们三个了。”

    没了风门的任意传送门，佐蒙人可能会把他们无法发泄的恨意，转移到他们身上。

    这一点，陆灵蹊早就想到了。

    “遇到危险，不要舍不得用，我身上还有。”

    陆灵蹊摸出一枚玉简，“这是我初步要赚这笔大财的计划，这笔钱赚到手，不仅我可以脱身，还可以隐人耳目的，加入你们的队伍，平平安安陪你们逛尽幽古战场。”

    真的假的？

    柳酒儿眼巴巴地先瞅尚师兄，再瞅南师姐，就等着他们看完了自己接手。

    尚仙的神识在玉简中转了又转，拢起的眉头慢慢松开，这才把玉简丢给南佳人。

    南佳人的眉头跟他重复了同样的动作，只是，她没有再把玉简丢给眼巴巴的神棍师妹，反而坏心的收了起来。

    “计划看着还行。”

    南佳人好像没看到某人恨不能伸过来的手，轻啜一口灵茶，“不过，我和师兄要好好再算一下，回头等师父他们来了，再请他们查缺补漏。”

    “行！都听你们的。”

    陆灵蹊感觉被他们用过的师妹有些可怜，把装了黄金酒和碧心果汁的小葫芦、小玉瓶送到她手上，“来来来，操心的事，让他们想去，你看看这个，肯定会喜欢的。”

    “……”

    哄小孩呢？

    柳酒儿想跟他们翻脸，奈何玉瓶被师姐打开，记忆深刻的气味让她惊讶地睁大了眼睛，忙一把接过来。

    “怎么样？喜欢吗？”陆灵蹊笑咪咪地问。

    “……喜欢！”

    碧心果呢。

    我的天。

    都被打成了汁。

    这一瓶……

    柳酒儿轻轻晃了一下，感觉这玉瓶也有点乾坤之态，这得装了多少？

    “别晃了，”陆灵蹊当然知道，她想试啥，“玉瓶是被我加了乾坤之阵，不过因为是后来加的，所以一瓶也只有一斤左右的容量。”

    一斤已经有很多了好吧！

    碧心果汁呢。

    这得用了多少颗？

    “师姐，你以后有事，只管找我。”

    要她干啥，她干啥。

    柳酒儿觉得，她可以把她自己卖给这天道的亲闺女了。

    李开甲那个所谓的亲儿子，在她师姐面前，好像还差了那么点机缘。

    “噗！我就等你这句话呢。”

    陆灵蹊被自家师妹逗乐了，“再问一个问题啊，”她没管那两个传音商量的师兄师姐，往柳酒儿身边凑凑，也小声传音道：“南师姐收徒了没？”

    她都祈祷了那么多天，要是老天没给面子，那可完了。

    “……宜法师伯问了？”

    柳酒儿心下一顿，迅速八卦反问。

    才回宗，光金风谷她就一连掏了十份见面礼。

    虽然敖象和小贝的那一份，以前给过，可是，两个小家伙站在那里，她心软之下又多掏了两份。

    她是一边掏一边心疼一边后悔。

    “林师姐，你怎么一下子收了那么多徒弟？”

    还个个都成才。

    还是撞运收的。

    简直不让他们活。

    而且，柳酒儿研究过金风谷叶猫儿他们的修行后，算过来算过去，感觉她这个在乱星海赚了不少仙石的人，都会有很大压力。

    所以，她一个就行了，多了真的养不起。

    “师伯和我师父他们都知道吗？”

    对比金风谷的十个和她的一个，柳酒儿突然又害怕见自己的师父了。

    “你真是把我们害惨了。”

    怪不得南师姐那段时间，那么急着收徒。

    可惜，到现在为止，也只有一个。

    也幸好，大家半斤八两都差不多，要不然，柳酒儿觉得，她真的没法活了。

    啪！

    “会不会说话？”

    陆灵蹊拍她脑袋，“不就是点见面礼吗？你都是大富豪了，还舍不得呢？”

    “我哪有？”

    也幸好自己靠算卦，从骷髅蝗那里，赚了不少仙石，要不然，柳酒儿觉得，她会跟二师兄一样可怜的，“我的意思是说，你十个，我们一个，回头我师父他们要给我们记小账的。”

    真是的，不能夸，一夸就打人。

    “咦，不对，你也怕南师姐没到收徒弟吧？”

    “哼哼，看你的样子，我就知道，南师姐收到了。”

    陆灵蹊真是松了好大一口气，“说说吧，你是不是收了一个小神棍，南师姐是不是收了一个跟她差不多，喜欢装仙子样的世家子？”

    “……不告诉你。”

    柳酒儿横她一眼，“我只能告诉你，你家那个很厉害，很暴的老十常雨，被南师姐的徒弟打得青头紫脸好多次，还是她求着人家打的。”

    啊？

    陆灵蹊打量神棍，怀疑她在骗她。

    “不相信？”

    柳酒儿终于扳回一局，难得露出点笑模样，“我就知道，你不相信，可惜呀，事实就是事实，而且，常雨精明在表面，事实上，就是被你家老六叶猫儿坑的。

    小贝都知道，她坑她，可是，也一点没提醒。”

    啪！

    陆灵蹊又给了她一下，“当师叔的，你这么兴灾乐祸干什么？”

    大的坑小的，不是理所当然的事吗？

    “南师姐的徒弟，是有什么特别的本事吧？”

    这一次，陆灵蹊放弃了传音，说这话的时候，还看了南佳人一眼，“常雨是个百折不挠的性子，时间长了，她肯定能反败为胜的。”

    “……”

    这句话是说给她听的吗？

    南佳人只瞟了师妹一眼，就接着跟尚仙以佐蒙人和师妹的身份，推演玉简计划的可行度。

    她才不管常雨能不能反败为胜呢。

    师兄妹之间，只有相处才有感情。

    擂台切磋当然也是一种相处的方式，徒弟又没有乱用琉璃魇婆眼。

    ……

    南部聚集地消息稍为灵通的，都知道无相界来人了。

    大家暗里观察的时候，忍不住拿他们和随庆、秋宇等人比较。

    随庆、秋宇一行人，之所以一直没遇危险，除了他们本身战力不错外，最主要还是因为风门。

    风门的任意传送门可以在他们打不过的时候，马上转移。

    可是现在风门要走了。

    佐蒙人在幽古战场若有反攻，十有八九先朝林蹊和无相界的修士来。

    这些人的战力若是不行……

    暗里，实在不有不少人忧虑。

    钱两一远远看着徒弟叶湛秋提到的几个人，心头稍松。

    徒弟说，相比于老一辈，无相界真正厉害的，是和他和林蹊一样的小一辈。

    这一点，他并不是很认同。

    小一辈是老一辈教出来的。

    林蹊身上，有随庆和宜法、知袖的影子，曾经在道魔大比中拿过名次的燕离、申甫一些人，当然也有他们师长的影子。

    只是，天渊七界天地圆满的时间，恰合小一辈的成长时间。

    钱两一轻轻叹了一口气，衷心希望这代表了无相界未来的一群人，能平平安安的来，再平平安安的走。

    哪怕不是满载而归呢。

    平安二字，才是目前天渊七界最需要的。

    ……

    北部战场，观风使石宽隐在暗处，默默听着远方族人越来越弱的呼喝。

    他知道，这一次动手的哪一个修士队伍。

    正因为知道，石宽才暗令周围百里内的族人，迅速退散。

    就要到这些人滚出去的时候了。

    可恨，仗着风门的任意传送门，这些个混蛋不思马上回到南部聚集地，居然还在他这边抓紧时间杀人……

    呼~

    听到再没有族人的声息，再没有各种兵器的声音，石宽狠狠吐了一口气。

    忍字头上一把刀，他们忍的时间要到了。

    跟安画、成康勾通几次，他觉得，他们的首要目标，应该是把无相界新来的修士按杀了，给林蹊和随庆、风门这些人看看，他们的报复，也一样会让他们心痛。

    可惜，成康支持，安画不支持。

    或许不是安画不支持，而是上面的人不支持。

    上面人怕林蹊大受打击之下，干脆破罐子破摔，仗着点数多不出聚集地，也怕仙界的某些人，要因为他们的打击，从暗护转到明护，或者干脆把她引到仙界。

    此二者，都不是上面人想看到的。

    尤其成康借他之名，在人族发展了一个小暗线后……

    石宽直到远处的空间波动消失，才直起腰来，走向那个已经没有族人活着的战场。

    一具又一具倒伏的族人尸体都甚完整，百年经验，随庆那些人出手时，好像就没有废招。

    他站在原地，沉默良久，才摸出血玉板，给成康发信。

    此时的成康也正在给陆灵蹊发信。

    “顾道友考虑的如何了？据在下所知，道友离开幽古战场的时间，也只有两年了吧？你挣了多少点数？有十五万吗？”

    他特别找人观察过顾凌，知道她的腰牌已经在十二年前，换成了金牌。

    战力算不错了。

    幽古战场上，很多修士的目标，都是带出一面金牌，彰显战力，彰显功劳。

    “十五万点数如果换成仙石，也不过是四十五万，可是你如何能全换成仙石？”

    成康请族里，在仙界查过顾凌，知道她是个散修，进幽古战场时就已经是化神初期，没钱买化神修士需要的二元丹。

    二元丹后，想成仙人，她还需要问仙丹。

    虽说此二种丹药在仙界卖的稍为便宜了一点，但是，也不会差多少。

    成康估算，她的点数紧巴巴，未必就够。

    “林蹊手上，有三千万仙石。”

    成康把三千万写大了一点，“只要道友愿意相助，我必请族里，再下发三千万仙石，有了这么多的钱，道友完全不必担心我们骚扰了，无论在哪个坊市，都能租最好的院子，轻轻松松地过自己的修仙生活。”

    陆灵蹊看到了，不过没有回信。

    她在等风门把顾凌带过来。

    哪怕那些佐蒙人，一直有秘密观察寻仙队她也不怕。

    幽古战场上充满了变数，风门常常找不同的修士队伍，救援紧急之处。

    陆灵蹊也不愁顾凌不答应。

    不过是做场戏罢了。

    事后低调分她一半仙石。

    她又能不被人注意的功成身退。

    现在，陆灵蹊唯一要考虑的是，要找对方要多少仙石。

    那什么，三千万就想买她一辈子不良于行，买她突破不了化神，冲不到仙界找他们麻烦，那是完全不可能的。

    广若的命，他们愿意出八千万，她这里至少也要八千万吧！

    顺便再让他们发个誓，一辈子不能对顾凌动手，再多给点仙石之外的保命之物。

    反正要狮子大开口。

    越是狮子大开口，于他们而言，越是可信。

    陆灵蹊一边撸踏雪，给他肉干，一边师兄师姐他们在三重门外几百里转，能不能找到佐蒙人。

    要是找不到，连回来的点数都没有，那可搞笑了。

    此时，她根本不知道，风门注意着这边，瞅到他们的时候，早带他们削了好几个佐蒙人队伍。

    当然，顺便也把夏正和元岩这两个特别有经验的扔给了他们。

    其实要他说，他们完全可以回聚集地，把该换的换换，再好好休整两天，以最饱满的精神姿态，回天渊七界，回无相界。

    可恨，知袖那个混人，为了挣仙石，眼睛都是红的，杀一个就念叨一句‘三块仙石，三块仙石……’，这越到最后越是神勇，一个顶三，不要说他了，就是随庆、重平都不敢说他们早点回去的话。

    风门哪里还敢提？

    真要惹急了，她能百折不挠地跟你动拳头，哪怕回回被你捶个半死呢。

    惹不起那位姑奶奶，他就只能在林蹊歇着，不挣点数的时候，义务给大家扛活了。

