    下一秒，她僵直了身子，感受到对方从她脖颈处顺着手臂往下栽。贺以念几乎是下意识地担心对方会磕着，伸出手托着他。

    于是，少年的脑袋就停在她的胸前。还是面朝里的姿势。初夏的日子，穿的本就不多，那份带着热气的触感像是一道闪电，倏然游走于四肢百骸。

    贺以念低头看着少年沉睡的模样——因为醉酒的缘故，那冷清的面庞此刻染上酡红，连带着少年那细长的眼尾都是红色的。带着异样的诱惑。她几乎是看呆了，目光落在沈寒谦那微微湿润的唇瓣上……

    系统突然弹出一声嘹亮的歌声：“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”

    贺以念被这突如其来的豪迈的声音吓得一哆嗦，手一颤，下意识地将沈寒谦推了出去。

    动作幅度太大，少年毫无防备，被她这么一推，直直朝反方向倒去。“嘭”的一声，脑袋砸在了马车壁上。

    估摸着是疼得厉害，原本还迷迷糊糊的沈寒谦皱着眉头睁开了眼睛，一双黑瞳里还带着刚刚醒来的，一层薄薄的水雾。看上去少了平时的几分凌厉。

    贺以念颇有些心虚地和少年眼对眼。

    他瘪了瘪嘴，有点儿委屈地摸着被磕着的后脑勺。像是无声的谴责。

    车夫的声音里满是害怕：“县主，没，没事儿吧？”

    “没事没事。”贺以念干笑两声，拉了拉沈寒谦的衣袖，语气里透着安慰，“不疼哈。”

    沈寒谦委委屈屈地靠着那块马车壁，一副想喊疼又不敢喊的样子。

    贺以念看着，又心疼又好笑。平常看沈寒谦一副冷冰冰的模样，怎么一喝醉就像是个害怕被抛弃的小奶狗似的？

    还没有来得及胡思乱想，原本跑动的马车突然又停了下来，她听见了一声烦人的声音：“这不是贺姐姐府上的马车吗？”

    听着这故作娇柔的声音，贺以念看了一眼还沉浸在委屈的情绪里的沈寒谦，冲他摇了摇头：“你别出来。”然后，默默叹了一口气，掀开了轿帘，站了出去。

    果然，外头站着一位紫色罗裙的姑娘，正笑意盈盈的看着她。

    表面看着就是一位天然无害的可爱少女，而且一口一个‘贺姐姐’，叫的不知道有多么亲密。但是明白大致故事剧情的贺以念心里却很清楚。那站着的姑娘分明是一朵盛开的‘白莲花’。

    对方名叫钱敏儿，是钱侍郎家的嫡女。和原本的贺昭昭关系很好。但是，其实她心里一直对栁元若很有好感，所以对贺昭昭暗生嫉妒。好几次就是她教唆贺昭昭去欺负女主角的。而且在原本的剧情里，这家伙比贺昭昭活的时间还久。算起来，贺昭昭是炮灰，钱敏儿大小也算是个女四的角色。

    贺以念自从成为了贺昭昭之后，对于钱敏儿的态度就是‘能不见就不见’，但是还是架不住这家伙的热情。这不，大街上碰见贺府的马车都敢直接栏，真是好大的脸。

    “你有何事？”贺以念也不下马车，就站在车夫的身旁，居高临下地看着钱敏儿。脸上虽然挤出笑容，但是没有半分熟络的意思。

    钱敏儿自小就会察言观色，自然是看出了对方态度里的疏离，不由得低下了头，声音都有些发颤：“姐姐和敏儿怎么这般生疏了？”

    本来和您也不熟好吗，谢谢。同样是表现出委屈，贺以念觉得怎么钱敏儿的神态看起来就这么让她反胃，而沈寒谦的那副模样看起来就这么可爱？

    系统：“用你们那里的话来说，宿主，你这是双标。请注意自己的感情波动。”

    贺以念暗暗翻了个白眼，这才将注意力重新放回钱敏儿的身上，迫于之后还有重要的剧情需要配合钱敏儿，她不好讲话说的太死，含糊道：“没有。只是今日赶时间。你要是有事，明天来贺府吧。”

    钱敏儿向来喜欢来贺府找她玩。毕竟每次都可以顺手带走一些好东西。横竖这个剧情是不能破坏的，那她的人设还是要保持住。所以，只能忍痛让钱敏儿这家伙用那些个拙劣的手段把她的一些首饰拿走。贺以念这四年里也琢磨透了，每次钱敏儿来之前，她都会挑出两三样自己不喜欢的过时的首饰出来，以供对方耍耍小手段‘骗走’。

    果不其然，听到可以来贺府，钱敏儿的眼睛亮了几分，嘴上还是一副不好意思的语气：“姐姐不怪我就好。敏儿不敢来贺府叨扰。”

    你要是真的不敢叨扰就好了！要是以前，贺以念还有心情和她你来我往地装模作样几个‘汇合’，但现在一想到沈寒谦这个‘醉鬼’还在马车里头，也不知道刚才那一撞，后脑勺有没有肿……

    她心里总是不自觉地惦记起沈寒谦，自然也就没了掰扯的那份闲心，摆了摆手，掩饰不住的不耐烦：“让你来你就来，哪儿这么多话。你先让开，我赶着回去。”

    见她的态度不好，钱敏儿咬着嘴唇让开了一条道，眼看着那辆马车绝尘而去，她手里的帕子几乎都要捏烂了。

    身旁的婢女望着马车的影子，语气愤愤，一副打抱不平的模样：“小姐，贺县主怎么这个样子？”

    她以前陪着自家小姐去找贺县主，从来没有受过这样的冷待。总觉得自从四年前之后，县主对自家小姐的态度就越来越不好了。她想到这一点，不由得有些担心：“您说，县主不会是知道四年前，您……”

    她试探性的话刚说出口，下一秒被钱敏儿一巴掌打偏了脸。

    钱敏儿喘着粗气，哪儿还有平常装出的那副小家碧玉的范。她打完之后又看了看周围，才压低了声音警告道：“再敢提四年前，我就毒哑了你的嗓子，将你和你那个妹妹卖到勾栏里头去。”

    声音冷的厉害，吓得那婢女几乎要跪倒在地上。僵硬着身子应了一句：“奴，奴婢省的了，是，是奴婢说错了话！”

    钱敏儿一双眼睛早已没有了方才那怯生生的胆小之意，怨毒的像是一条吐着信子的蛇，望向贺以念马车消失的地方，冷笑一声：“替我安排，明天去贺府做客。”

