    南溪没想到阿东这么爽快的就答应了。

    她惊讶的是，阿东会听她的安排。

    阿东一路开车去了一个码头仓库。

    这儿上世纪的时候是码头，有很多仓库。现在变成了很多艺术家设计师的聚集之地。

    南溪侧头看着车窗外，问道：“这是哪儿？”

    阿东说道：“这是唐沁唐小姐的工作室，”

    南溪闻言后微微蹙眉，说道，“设计师唐沁？”

    她和陆竟扬是同学，从高中开始便一直一起读书，大学一起去国外。

    不过前世，陆竟扬从来没有带她见过他的朋友们，所以只是知道有这个人，而且两人的关系很好。也曾经传出过绯闻，至于他们真的有没有关系，她也没有过问过。

    即便绯闻满天飞，她看到了也只是假装什么都不知道。

    或许，这就是自欺欺人吧。

    可现在想想也实在想不通，那时候到底为什么要这么委屈自己呢。

    阿东闻言后应了一声，说道：“先生和唐小姐打好招呼了，给你准备一些适合你穿的衣服。”

    南溪闻言后微微蹙眉，“你老板又想做什么？”

    阿东闻言后笑笑，说道：“老板吩咐做什么，我照办就好，至于其他我也不是很清楚。”

    南溪笑笑，“你真不愧是在陆竟扬身边最得力的助手，说话做事从来都这么滴水不漏。”

    阿东则笑笑，说道：“南溪小姐说笑了，先生是我老板，我自然得尽职尽责的做好每一件事。”

    说完便给她开了车门。

    南溪看了看。

    确实，阿东一直在陆竟扬身边做事，而且还能做得面面俱到，可见他的办事能力有多强。

    难怪陆竟扬会这么信任他。

    走进工作室，里面的人来来往往都在忙着。

    “阿东？”

    这时有个女人从一堆样衣中走了过来。

    南溪看着她，这就唐沁。

    唐沁身材高挑，穿着一套干练的阔腿连衣裤。扎着高马尾，很干练也很有气质。

    阿东说道：“唐小姐，这位是南溪小姐。先生今天有事可能来不了，他说让您先给南溪小姐试一下衣服。”

    唐沁闻言后一愣，又看了看阿东身边的南溪，短暂沉默后，倒是显得很随和的笑笑说道：“不好意思，我今天实在太忙了，我也没想到你来的这么早，这样吧，我让助理带你去楼上会客室，等我忙完了我再给你挑选衣服，行吗？”

    南溪看着她无比真诚和抱歉的样子，也一下看出了什么。

    随后她微微一笑，说道：“不用这么麻烦了，既然唐小姐这么忙，那我也不好意思打扰了。想必陆总让你给我准备衣服，应该也不着急穿，唐小姐要看什么时候有时间，就直接派人送去陆总那边就好了。”

    唐沁微微扬着下颚，带着让人不易察觉的敌意，浅浅一笑，说道：“我这儿有几套白薇薇小姐还回来的礼服，都是前段时间她参加活动的时候借过去的，不过好像最后都没穿。要是你不介意，你可以上楼去试试。我看你和白薇薇小姐身材体形都差不多。”

    南溪看面前的唐沁。

    依照陆竟扬和唐沁之间的关系，她不可能不知道白薇薇和陆竟扬之间的关系。

    她说这话显然就是故意的。

    她深吸了一口气，垂眸浅浅一笑，说道：“原来白薇薇小姐身穿的礼服都是出自唐小姐之手啊，难怪呢……”

    说到这儿，她意味深长的看了一眼唐沁，随后便笑笑说道：“算了，我看唐小姐真的挺忙的，就别让费时间了。”

    说完她视线扫过唐沁那逐渐阴沉下来的脸色，笑笑后便转身准备离开。

    不过就在她刚准备离开的时候，陆竟扬已经走了进来，看到南溪准备离开，于是问道：“怎么了？”

    唐沁见状，立即恢复了常态，露出了她那温婉睿智的笑容，“竞扬，你来了。”

    南溪侧侧眸看了一眼唐沁，这脸变得可真快啊。

    陆竟扬走了到南溪面前，垂眸看着她，沉声问道：“出什么事了？”

    南溪则浅笑一声，说道：“没事，就是来得不巧，唐小姐说她现在很忙，没有时间给我挑选衣服。”

    唐沁站在一旁不言，不过唐沁的助理上前说道：“你胡说！沁姐刚刚明明说有几套衣服让你试试的，是你阴阳怪气的内涵沁姐。”

    “住口。”唐沁立即呵斥了一声，而后微微一笑看向陆竟扬十分抱歉的说道：“抱歉，我助理年纪小不懂事，你们别见怪啊，”

    顿了顿，她看了眼南溪，随后便说道：“竞扬，可能是有点误会吧。我只是有点忙，就想让南溪小姐先上楼等我一会儿，不过看样子南溪小姐也赶时间啊。”

    南溪看着她，轻笑一声说道：“不要紧，这毕竟是唐小姐的助理，不看僧面也得看佛面，我没那么小气的。毕竟助理不懂事，我也不会觉得是唐小姐故意拿白小姐穿过的衣服来搪塞我的。”

    唐沁闻言后脸色微微一顿，立即露出了一丝为难，“抱歉，我不知道你竟然介意这个。可能你不知道，我这边的很多都是高订，只有一件，一般都是过来的借的，况且我想那天薇薇只穿了两套，其他几套都没有穿过的，而且我看你和她的身材差不多，所以才这么建议的。“

    站在一旁的陆竟扬终于微微蹙了蹙眉，很显然唐沁的话他也不是听不出来是什么意思。

    而后他便沉了沉气，说道：“唐沁，我记得我是昨天就给你打电话的，你说没有问题的，如果你实在太忙你可以直接跟我说。”

    唐沁闻言，她看向陆竟扬，稍稍一愣。

    陆竟扬没有再说什么，只是面色阴沉的看着她。

    唐沁稍稍沉默了片刻后，咬了咬唇，“竞扬，实在抱歉，我……”

    不过还没等唐沁把话说完，南溪就打断了她，说道：“陆总，看样子唐小姐是真的忘记了，没必要为这么一点小事伤了你们两人多年的情感。”

    唐沁闻言，脸色瞬间沉了下来。

    南溪则看着她微微一笑，“唐小姐，你说是吧。”

