    下班的时候，江暖走出写字间大楼，就看到了骆特助，他正站在一辆崭新的白色奥迪前等她。

    意识到骆特助为了接她下班，可能提前就到了，已经等了一会儿了，江暖赶紧快步走过去，上了车。

    她记得陆总常用的座驾就是那辆车身很庞大的路虎和另一辆黑色的奔驰，没见过这辆白色奥迪，遂问道，“骆特助，这是你的车吗？”

    骆洲一边开车，一边无奈笑道，“江小姐，这是女士车，怎么可能是我的车呢？”

    江暖也牵了牵唇角，的确，这车好像是不太符合骆特助的形象，“那，这是谁的车啊？”

    “是陆总让我下午刚去提的，给江小姐你的。”

    江暖顿时惊讶了，指着自己，不敢相信的反问，“给我，买的？”

    骆洲点点头，“陆总觉得江小姐没有车子代步，出入不太方便，哦，对了，江小姐，你有驾照吗？”

    江暖老实的摇摇头，“没有……”

    可能是一直没觉得自己能够买一辆车来开，加上方向感实在太差，对开车这种事也不热衷，所以江暖一直没去考驾照，甚至心里头也没什么考驾照的想法。

    “江小姐，陆总的意思是，看你想不想考，如果想考的话，就等考下驾照之后这车交给你来开，但如果你不想考的话，陆总给你安排的司机大概明后天就能上岗了，以后陆总没法接送你的时候，就由司机来接送你出行。”

    江暖的小嘴微张，她是真的没想到，有那么一天，她竟然变成了有车一族，不，确切的说是有车有司机一族。

    陆总的这个安排，江暖自然很感动，当然也感觉得出，这其中蕴含着的他对她的用心和体贴，更何况这种安排，并不是谁都可以享受到的。

    只是，她实在是不习惯出入时身边跟着司机，更何况以她这种身份，身边跟着个司机不是太让人觉得奇怪和不适应了吗？

    骆洲自然看得出江暖脸上的抗拒，连忙说道，“江小姐，这也是陆总的好意，他是希望你平时出入能方便些，而且有司机跟着，也安全一些，你就接受陆总的好意吧！”

    没等江暖说什么，骆洲又继续道，“再说，江小姐现在跟陆总是男女朋友关系，接受陆总这种安排不是再正常不过嘛？相反你若是不接受，陆总怕是会有些失望吧？”

    江暖想着骆特助的话，也不是没有道理，虽然仍旧微微蹙着眉心，却点了点头，“我只能尽量适应吧！”

    骆洲不着痕迹的吸了一口气，要知道，陆总交代给他的任务就是无论如何要让江小姐接受陆总的安排。

    其实，陆总就没打算让江小姐自己考下驾照开车，他一开始的意思就是让江小姐用他安排的司机，毕竟江小姐自己开车上路，陆总也还是会不放心的。

    不管怎么说，最后他总算是，不辱使命啊！

    骆洲将江暖送到听枫苑，将车停进地库，就离开了。

    江暖在门口用面部识别解锁的时候，心里就不由得想，其实当陆总把她的面部识别影像录入开锁系统时，似乎就已经等于告诉她，她以后要经常出入这里，甚至把这里当成她的家吧！

    所以，看，她其实还是挺入乡随俗的，即使没有陆总在身边，开门，走进公寓，习惯性的去换了家居服等等这一系列的行为，不就显示着，这里跟她的家没有任何区别吗？

    若是别人的家，她又怎么可能这么轻车熟路呢？

    而且，自从她上一次醉酒在这里住过一晚之后，陆总就在这公寓里添了很多她可以用的东西，甚至还特意准备了一整衣柜的衣服给她，家居的，外出穿的，应有尽有，甚至比她自己公寓的都要多。

    虽然那时陆总怕是也无法确定，有朝一日她会住进来，但是他却仍旧往公寓里添着东西，等到她终于住进来这一天，这公寓已经成了为她量身准备的……

    其实，今天早上，当她担心没有能换穿的衣服去上班时，陆总牵着她的手，带她来到衣柜前，拉开衣柜门时，她的眼睛立刻就酸了，很想哭。

    当然，是感动的想哭……

    跌跌撞撞五年多的感情，她不敢说从来没觉得幸福过，但是伤心和难过只会比幸福多，不会比幸福少。

    她从没想过，她也会被人用这种方式细心体贴的爱着，而且还是在她不知道的情况下，一点一点的累积起来的。

    让这间原本她该感觉陌生的公寓，充斥着浓浓的家的味道，而且是她的家！

    江暖换好衣服之后，在客厅的沙发上坐了会儿，只有她自己一个人，也不知道应该做点什么好，开电视看了会儿，感觉也没什么意思，就只是放着声音，也好让这偌大的客厅不会显得太空旷。

    时间划向七点，江暖才感觉有些饿了，就打算去给自己下一碗面，打开冰箱拿蔬菜的时候，忽然想起陆总是去应酬了，那么一定会喝酒的，于是她又从冰箱里拿出蜂蜜和西柚，还有少半颗姜来。

    她打算煮一碗蜂蜜西柚姜汤来给陆总解酒，之前和蜜蜜还在老房子住时，蜜蜜偶尔会为了争取角色，跟剧组的人应酬，每次蜜蜜喝了酒，她就会给她煮这个汤解酒。

    江暖打开火烧水煮面，另一边开始切姜和西柚，因为很熟练，所以一小锅解酒汤煮的倒也很快……

    江暖在厨房里煮解酒汤的同一时间，七仙阁的包房里，坐着陆行瞻和林天亿，还有褚衍。

    菜早已经上齐，林天亿就一直在招呼着陆总和褚经理喝酒，陆行瞻倒也并没怎么推辞，林天亿敬的酒，他都很给面子的喝了。

    中国人都习惯应酬桌上，酒过三巡再开始谈事情，于是，看差不多了，林天亿试探着问道，“陆总，不知今天是要跟我谈什么事情？”

    如果说，陆总带着那个一直跟在身边的特助过来，林天亿倒也不觉得奇怪或者意外，但是偏偏他今天带来一起应酬的，居然是他统领公关部的经理褚衍，这让林天亿着实有些摸不着头脑了！

    陆行瞻的脸色未变，看不太出来他今晚已经喝了不少酒，他看着林天亿，淡淡的开了口，“今晚，的确是有件很重要的事情想跟林总谈！”

    陆行瞻稍微卖了卖关子，又继续道，“天瞻集团拟扩大公关部，希望未来在公关领域占有一席之地，经过综合考量，有意收购林总的天下公关公司，不知林总意向如何？”

