    前几天杨武和李峰在村卫生室群殴叶箫不成反被叶箫单方面碾压，杨富贵和李兴旺一怒之下连夜带了同族的几十号人来救场，当时杨富田也在。

    因此杨富田深深地忌惮着叶箫，而且一开始就猜到一无是处的杨晓北不可能是叶箫的对手。

    他今晚故意带着杨晓北过来叶家送人头，其实是想逼迫叶箫得罪杨晓北的爸爸杨振雄。

    他不愧是村里的会计，算得明明白白，他寻思着叶箫虽然有镇上的狼狗撑腰，村民们根本不敢招惹。

    但杨晓北的爸爸杨振雄就不一样了，狼狗在他面前连当看门狗的资格都没有。

    毕竟杨振雄除了是村里的砖厂老板之外，还是“振雄重工”的大老板，公司以开采龙井村后山的砂矿起家，然后依靠斗篷山一带十里八村廉价的劳动力进入建筑行业，仙桃小镇最新落成的花果园小区就是振雄重工联合多家公司共同投资建设的。

    “花果园”的成功让振雄重工的口碑更好，杨富田前几天还听杨晓北说过，目前振雄重工正与东海市的万客临大商场高层积极接触，试图拿下万客临的重装修合同。

    要知道万客临可是惊天集团旗下的产业，振雄重工一旦拿下这单生意，杨振雄一家的影响力也会更加可怕。

    杨富田心想，虽然杨振雄一直瞧不上杨晓北这个脑袋有些轴的小儿子，但打断骨头连着筋，一旦杨振雄知道自己的小儿子竟然被叶家的养子毒打，肯定会出手收拾叶箫。

    正因为自己的如意算盘打得啪啪响，早就跑到远处坐山观虎斗的杨富田看到叶箫竟然直接用板砖把杨晓北的第五条腿砸断，顿时高兴得差点没笑出声来，迫不及待给杨晓北的姐姐杨晓南群发消息告状：

    “晓南侄女，我是你富田叔，你赶紧让晓东回村里一趟吧！

    “叶箫那个小野种太嚣张了，竟然直接当众断了晓北侄儿的根。”

    他倒是很想直接打电话给杨振雄或者杨晓北的大哥杨晓东，但他根本没有人家的电话。

    其实他连杨晓南的号码也没有，因为他是村委的会计，而杨晓南是村民们推选的村主任，大家都在一个群里，因此他才能通过群聊发消息给杨晓南。

    为了让杨晓南意识到问题的严重性，他紧接着还把杨晓北满裤子是血的样子拍下来发到群里艾特杨晓南。

    身为外派村支书的元丽淑自然也看到了杨富田发的群消息，越发意识到问题的严重性。

    已经痛晕过去的杨晓北前脚才被那几个砖厂苦力手忙脚乱地送往镇医院，元丽淑赶紧把手机递给叶箫看：

    “叶箫，这是一个阴谋，杨富田肯定是故意让你得罪杨晓北的。

    “不过一切都还来得及！

    “赶在杨振雄动怒之前，你赶紧去医院找杨晓北私了。

    “有钱能使鬼推磨，只要你开的价让杨晓北满意，眼下正忙于巴结万客临的杨振雄说不定就会选择睁一只眼闭一只眼。

    “你赶紧准备一下吧，我现在就去村委把车开过来送你。”

    叶箫把法拉利“红钻”和三辆猛虎皮卡全都停在了后院，大晚上的元丽淑自然没看到，说话间就要回村委开车。

    叶祸水也意识到了问题的严重性，忙说：

    “丽淑书记，我们家有车的，我现在就去开！

    “不过要麻烦您和我们一起去找杨晓北私了，有你在他应该好说话一些。”

    “啊？你们家有车？”

    元丽淑见叶祸水拿着车钥匙急匆匆地跑向后院，这才看到叶箫家的后院树荫下竟然整整齐齐地停着四辆车。

    “售价近两百万的猛虎皮卡，我的天——”

    看到三辆底盘超高的皮卡车时，见多识广的元丽淑顿时倒吸了一口凉气。

    而当看到那辆火红色的法拉利超跑“红钻”之后，她更是如同见鬼了一般尖叫：

    “车牌号带五个8的法拉利红钻！这……这不是宋真爽的车吗？”

    见叶祸水这时候已经上车，叶箫顾不得理会大惊小怪的元丽淑，忙跑去阻止：

    “姐，本来就是杨晓北跑来招惹咱家在先，我们为什么要去找他私了？

    “他爸杨振雄或者他哥杨晓东不来找咱家麻烦最好，如果敢来，我就让他们全都吃不了兜着走。”

    叶福星虽然也吓坏了，但却选择无条件站在叶箫这边，帮腔说：

    “姐，你就听二哥的吧！大不了我不去读书啦，他们要是敢来咱家，我就和他们拼命！”

    “你……你们……”

    叶祸水欲哭无泪。

    但为了保护自己的弟弟妹妹，保护这个家，她决定一意孤行一次，于是就咬牙催促元丽淑：

    “丽淑书记，麻烦你和我走一趟吧？”

    听到叶祸水喊自己，元丽淑总算从看到红钻的震惊中回过神来，连连摇头说：

    “祸水，我之前实在太小看你们家啦！

    “单凭停在你们家这辆法拉利超跑，别说他只是废了杨晓北，就算把杨晓北杀了都没事。”

    “为……为什么呀？”

    叶祸水完全懵了。

    元丽淑解释说：

    “你没听到我刚才说的话吗？

    “杨振雄的公司最近为了拿下惊天集团旗下‘万客临’的重装修合同，一直在费力讨好万客临的高层。

    “如今惊天集团董事长宋真爽的专用座驾都停在你们家后院了，说明宋董和你们家关系非同一般。

    “你想想，杨振雄还敢找你们家麻烦吗？

    “如果他消息灵通，非但不会找你们家麻烦，反而还会马不停蹄地跑来你家拜访……”

    元丽淑的嘴巴仿佛开过光，一番话还没说完，伴着一连串的轿车轰隆声，杨晓北的姐姐杨晓南的车已经风风火火地停在叶家院门口。

    杨晓南能够被村民们推选为村主任，能力自然非同一般。

    “红钻”今早在叶箫家门口以及虎牢村引起的轰动早就让嗅觉灵敏的她注意到，因此她下午就特意来过叶家一趟。

    但当时叶箫和叶祸水都出门买车买豆子去了，无奈之下她只能失望而归。

    半个小时前，她忙完手头的工作之后又继续趁夜从镇上驱车马不停蹄地赶赴叶家。

    看到杨富田在群里艾特她的消息，她顿时吓得花容失色，车速一提再提，连中途遇到杨晓北的车火速开往镇上她都顾不得理会。

    此时终于抵达叶箫家，她看到宋真爽的红钻果然还停在叶家后院，又惊又喜，忙紧张兮兮地说：

    “叶箫，宋董还在你家吧，能不能麻烦你帮忙引荐？”

