    “谁敢饲养雪豹啊？”

    “对呀对呀，不仅长得这么凶猛，生活的环境还这么复杂，哪个动物园能养得起？”

    “有道理，我还真的在动物园没有见过雪豹的身影！”

    “野生动物想要成功饲养十分困难，小时候我在地里干农活，抓了一窝小野兔，本想把它们带到家里养大，可谁成想它们根本不领情，回家以后经常在铁笼里上蹿下跳，活生生的把自己给撞死了，头破血流的那种。”

    “我也遇到过这种情况。”

    “有些野生动物可以进行人工饲养，可有些野性太足，根本不可能成功。”

    看着滚动的屏幕，李嚣抿嘴笑道：“非也！凡事都有可能！

    截止到目前，全世界雪豹的分布情况和大概的数量，咱们华夏畏惧第一，约占全世界的百分之四十左右。

    占得百分比多，自然也会尝试着进行人工饲养和繁殖。

    在发现雪豹的时候，我们就有人已经开始尝试了。

    八三年，青藏高原的一个动物园利用其独特的地理优势，通过几年的努力，终于成功解决了人工饲养条件下雪豹的繁殖问题，但至今未形成饲养繁殖种群。

    原因很简单，因为雪豹很难适应低海拔地区的湿度、温度、气压和日照变化，所以在世界各地动物园中，基本上都难以人工繁殖成功。

    五五年开始，京都的一个动物园繁殖雪豹成功。

    随后，长安的一家动物园也成功了。

    在人工饲养的情况下，雪豹的寿命可超过15年，野外的最多也才十二三年。

    可也因为人工饲养的缘故，也会随之面临各种各样的问题，不少雪豹都会中途夭折，平安无事安享晚年的少之又少。

    雪豹在饲养条件下，容易患病，大多往往饲养一、二年就死去，它们体内会患有寄生虫，蛔虫、蛲虫等，易患肺炎、结核病，至今也没有查明具体是什么原因造成，人们觉得可能是它们这些山区动物难以适应海拔高度、湿度、温度和气压的一系列变化。

    结合种种原因，我本不想一直留在雪豹妈妈身边，担心因为我的存在让它感染到什么疾病，可现在雪豹妈妈太虚弱，我不能眼睁睁的看着这一大家子死在我的面前，只能无奈留下来！”

    李嚣说完，还叹了口气。

    他所科普这些的原因很简单，就是希望到时候若雪豹妈妈真有什么意外，一些脑残的键盘侠千万别胡乱的造谣抹黑自己。

    现如今网上的键盘侠可是很可怕的，屁大点事情，他们都可以把你活生生的喷死，更不会去了解事情的来龙去脉，还特别会抬杠和道德绑架。

    好在直播间的游客们都很善良，纷纷开始安慰。

    “园长你放心，没有人会因为你救了雪豹一家而抹黑你！”

    “这是正能量的好事，不仅保全了雪豹妈妈，还保住了六只可爱的雪豹妈妈，真好！”

    “园长，不用担心！特殊事情特殊对待，如果真有键盘侠喷你，我们绝对会帮你喷回去的！”

    “就是就是，我们就是你坚强结实的后盾！”

    看着游客们义愤填膺和自告奋勇的样子，李嚣忍不住笑了笑，心情也轻松了很多，继续道：“对了，经过我的观察，这只雪豹妈妈可不称职呀，准确的说它也是第一次生宝宝，也是自顾不暇！”

    “雪豹妈妈不称职？”

    “这怎么可能？”

    “动物不是都有养育宝宝的天性吗？”

    “园长快细说细说！”

    “如你们所说的那样，动物确实有养育子女的天性，但凡事不能一概而论，仅仅只是大部分而已。

    它们也是第一次当妈妈，并不是一开始什么都懂的。”

    李嚣笑了笑，娓娓解释道：“有些动物妈妈第一次生宝宝的时候，自己都吃不饱饭，甚至还处于危险之中，自然不可能像人类似得，有专门的手术室、有专门的医生、有专门的医护人员来全程呵护准备着。

    在这种情况下，在野外生活的很多动物的头胎，夭折的几率都很高。

    尤其是发情期的老虎、狮子、豹子、狗熊等这些猛兽。

    大家还记得我动物园里的熊大嘛，它的妈妈不就是遭遇到了一头发情的公熊，无奈把它抛弃了嘛，如果不是被薛二爷找到，恐怕羸弱的它也早就一命呼呜了！”

    此话一出，直播间瞬间沸腾。

    一些经常饲养宠物的铲屎官颇有感触，纷纷发表自己的意见。

    “我家有一只英短猫咪，它在第一窝下崽以后，就不带宝宝，也不喂奶，如果不是我全程帮忙着带，恐怕那些宝宝早就饿死了。

    可即便是这样，一只小猫咪还是被猫妈妈压死了。

    甚至每晚睡觉的时候，猫妈妈还会把那些宝宝一个接着一个的叼到我的被窝里，让我来看着。”

    “没错，我家猫咪也是这样！”

    “新手妈妈的母猫不带小猫或者压死小猫，这种情况太常见了。”

    “不对呀，我看到这只雪豹妈妈对自己的六个宝宝都很好，一直待在这里，全程呵护着它们，还耐心的给它们喂奶。”

    “雪豹妈妈还担心宝宝冻坏了，特意把它们叼到毛毯上面，还把身体蜷缩起来，让它们围在自己最温暖的的肚子里，这明明就是很懂嘛，怎么就不称职了？”

    “有道理，雪豹妈妈明明很尽心尽责的！”

    有人认同，自然有人反对。

    “在呵护宝宝这方面，这只雪豹妈妈确实做得很优秀，至少有比一些不负责任的小年轻妈妈要强很多，每年不都有新闻爆出来有小年轻女孩意外怀疑，可又不想要孩子，就偷偷生下来，丢在一些垃圾桶、厕所和医院门口嘛！

    不过，我说雪豹妈妈不称职和自顾不暇新手妈妈！”

    李嚣缓缓起身，举起手中的防风灯，围绕着雪豹妈妈的洞穴照了一圈儿，继续道：“大家仔细看，这只雪豹妈妈的小窝有没有问题？”

    这个小窝……

    有问题？

    面对李嚣的突然质问，直播间的游客们全都为之一愣。

    这个小窝环境足够干燥，而且洞口处的视野很宽敞，可以第一时间就发现有没有敌人来袭，并展开逃亡，能有什么问题呢？如果非要说有问题，那就是洞穴太小。

    可小归小，至少可以容纳下雪豹妈妈和所有宝宝！

    见直播间的游客们一头雾水，迟迟没有扣字回应，李嚣笑着摇了摇头，开口道：“我给大家做一个小科普，

    雪豹的幼崽在出生十天后，会学习爬行。

    两个月时，体重可达四千克，体长八百毫米，可以跟随母豹外出活动。

    三四个月后可参与捕食。

    约在一年半以后会主动离开母亲，开始独立生活。

    一旦独立，它们将会离开故土，长途跋涉，穿越广袤的地带以寻求新的栖息地。

    这可能有助于减少近亲繁殖现象的发生。

    在幼崽约两到三岁的时候，会性成熟，开始找其他异性雪豹。

    而在出生的一周左右，雪豹幼崽才会睁眼。

    在此之前，它们什么也看不到，因此特别特别脆弱的，随随便便一只狐狸都可以把它们吃掉，所以在在雪豹宝宝出生之后的至少七天内，雪豹妈妈都是不能离开自己小窝的。”

    李嚣这么一说，有一些对动物比较了解的游客顿时立马发现了端倪。

    “我懂了！在至少一周以内，雪豹妈妈不能离开自己小窝，所以必须在小窝或者附近储存足够多的食物，可是这只雪豹妈妈并没有！”

    “卧槽！还真是这样，恍然大明白！”

    “聪明！你们理解的很正确！”

    李嚣笑着点了点头，道：“雪豹妈妈哺乳、养育宝宝消耗很大。

    尤其是在这一周内，若宝宝的营养跟得上，以后体质也会变得很棒。

    一般来说，为了自己和宝宝都能吃饱肚子，有经验的雪豹妈妈都会提前捕猎一些小型动物藏在自己的小窝，或者说庇护所附近，以方便随时来补充体力和nai水。

    可正如你们所看到的这样，这只雪豹妈妈的小窝和附近什么也没有，连一只野兔都看不到。

    如果不是我及时的来到这里，恐怕就算雪豹妈妈能够凭借着自己的本事和能力生下宝宝，也难以将所有宝宝全部养活，甚至最后宝宝和它都会被活生生的饿死。

    这只是其一，其二，雪豹妈妈所选的小窝也有很大的问题！”

    说到这里，李嚣又环视了一圈小窝，接着道：“这里视线确实足够好，可以很快发现有敌人来袭，可敌人也可以很快发现这里。

    这里就是一片乱石滩，基本上没有什么植被，全靠一些积雪在隐藏着，除此以外，并没有任何的遮挡物。

    正因为是这样，所以我得无人机才可以那么快的发现隐藏在洞穴里的雪豹妈妈。

    就连无人机都可以发现，就别提那些视力更好更敏锐的食肉动物、鸟类了！”

    听君一席话，胜读十年书。

    直播间的游客们终于明白了事情的严重性！

    “我滴天呀，原来野生动物们在野外选小窝这么麻烦，我感觉我若是动物的话，我连一天都活不下去！”

    “咱们人类是被高额的房价压得喘不过气，可动物们如果不选好小窝，可能就会有生命危险。”

    “我之前还真的没想这么多，现在想一想，真的好可怕呀！】

    “哺乳期的雪豹妈妈要保护六个幼崽肯定很吃力，如果有食肉鸟类或者其他野兽偷袭……】

    “太可怕了，不敢想下去了！”

    “园长，请务必保护好雪豹一家七口呀！”

    “如果是有经验的雪豹妈妈，一定会在生宝宝之前就把庇护所建在足够隐蔽的地方，并且储存足够多的食物。

    而这两点，这只雪豹妈妈都没做到。

    所以我才说，它不称职和自顾不暇。

    不过毕竟是第一次当妈妈，出现这种情况也很正常。

    试想一下，咱们人类第一次当爸爸妈妈的时候，不管是冲奶粉还是换尿布等等，不都是手忙脚乱、不知所措嘛，任何事情都是要慢慢学着来的！”

    李嚣边说边扭头看向不远处的雪豹妈妈。

    或许是因为生完宝宝，消耗了太多体力，真的太累太累了，或许是是因为听到李嚣在旁边絮絮叨叨，就像是上学时候听老师讲课特别犯困，不知不觉间，雪豹妈妈已经昏昏沉沉的睡了过去，还轻轻的打起了鼾。

    对于警惕性很强的野生中华雪豹来说，有人类在附近，还能睡得这么安逸，这几乎是不可能出现的一幕。

    可雪豹妈妈偏偏就是真的睡着了。

    可想而知，它对李嚣多么信赖和放心。

    这个距离和角度看着雪豹妈妈，还真的就像个温顺乖巧的大猫猫呢。

    关键还是白色的，显得特别可爱。

    李嚣嘴角浮现出一抹老父亲般慈爱的笑容，蹑手蹑脚的起身，便下山朝着汽车那里走去。

    雪豹妈妈已经安然入睡，他也该补一觉。

    李嚣倒是不介意留下来睡在雪豹妈妈的洞穴，可他担心自己也辛苦了一天，晚上会忍不住的打呼噜，从而惊扰到雪豹妈妈和宝宝，所以开始离开为好。

    人虽然回来了，但是李嚣并没有把无人机也收回来。

    无人机全天二十四小时的拍摄着雪豹妈妈和宝宝，若有问题还会第一时间进行提醒，李嚣也特别放心。

    回到车内进入到梦乡的李嚣根本不知道在这短短一夜内，他的名字已经被刊登到了华夏的各大社交平台和软件上。

    央视的新闻甚至进行了报道。

    甚至连国外的媒体，都已经开始关注报道此次事件！

    毕竟雪豹和国宝熊猫一样，在其他一些国家，根本没有。

    仅仅只是分布在亚洲一带。

    而且还是以华夏的天山为主，向着四周一些小国家进行分散的。

    他们没有见过，自然好奇。

    更是震惊生性残暴的雪豹会与李嚣如何亲密。

    此次事件的在国外报道，也让为以后的李嚣出国前往澳洲、非洲、美洲等地保护和驯服动物做了铺垫。

