    断掉的刀尖上沾着腥湿的血液，地上流淌着更多的血液。

    站在砂石上的林易手持没有了刀尖儿的大刀，无声的注视着身前颓坐在地，只能倚靠着树干来让自己不至于倒在地上的鬼人阿金。

    阿金的锤头东方棍碎掉了，渣子飞落在四周，正是这拼死的一击打碎了林易的刀尖，也让他自己不至于被林易一刀砍死。

    胸腹上的刀口虽然很长，但绝不至于致命，只是阿金在之前抢船的战斗中实在承受了太多本不该承受的伤势，这个时候，已经根本无力坐起再战了。

    阿金一个人是流不出这么多的血的，在一坐一站的两人身周，横七竖八的躺着很多的尸体。

    有的没了脑袋，有的完美复刻了索隆的伤口但复刻生命值的时候显然是失败了。

    这些人毫无疑问，都是死于林易刀下。

    杀了这许多的人，林易虽然衣服有点脏了，将来难免要招些蚊虫，不过他倒是片缕未伤，脸不红气不喘的。

    “哇，斩首大刀，确实是好东西啊，虽然是最便宜的一把。

    砍了这么多的骨头都没出现崩口，我也不知道是这玩意儿的刀口太硬，还是你们的骨头太软了。

    你的骨头倒是挺硬的，比你的锤子硬的多。

    可惜了。”

    林易单手握刀，刀身立于身侧，缓缓下垂。

    刀身上的血液缓缓的沿着刀口向下流动，慢慢的，竟然消失不见。而那截被阿金打碎的刀尖，居然又“长”了出来！

    虽然是忍刀七人众七把刀中最便宜，也是使用限制最小的一把，但是斩首大刀并不只是一块破铁片子，它也是秘制的上等货色，熔炼了一些奇怪的术式在里面。

    简单的来说，这把刀，能够自我修复，只要……砍中人，见了血就行。

    从这一点来看，看似平平无奇的斩首大刀，才是忍刀七人众七把刀里最邪门的一把。

    而林易现在凭空把大刀“修复”完毕的表现，在落败的阿金眼中，无疑是更加的神秘且可怕。

    “……可怕的刀……可怕的家伙……”

    阿金的黑眼圈好像更严重了，不知道是不是失血过多的原因。

    他艰难的抬起头，看着林易的眼睛，痛苦的祈求着：“……至少，请放过克里克首领吧……他……”

    “他凭什么。”

    林易把刀插在地上，走到阿金面前，蹲下身，用手肘撑着膝盖，手托着下巴：“从前我就一直想问，你到底为了什么啊？

    他也不像是有多大的人格魅力啊，怎么就值得你这么死心塌地的，他……”

    林易眉毛一挑，语气不对了起来：“……莫非，他有好几个很漂亮的姐妹？

    嘶……！你不能爱嫂子吧！

    我尼玛！

    那我把他杀了，你不是就更……

    我不说了，教坏小孩子。”

    林易的语速很快，阿金本来就有些失血过多而导致的眩晕，加上他这前言不搭后语，跳跃性极强的对话方式，阿金虽然感觉出了林易的话有些问题，有很多问题，不过他也反应不过来了。

    只是颤抖着伸出手，紧紧的抓住了林易的衣服：“克里克首领……是最强的！我要辅佐他登上王位……伟大航路……称霸……”

    “唔……我该怎么说好呢？”

    林易拍掉了阿金抓着他衣服的手，拍着他的脑袋说道：“孩子，世界很大的，你啥时候能出村看看呢。

    有些东西虽然不属于我们，但，你既然选择了出海做海贼，总要去见识一下那些真正强大的家伙吧。

    强不强，可不能只用嘴，还得加上手……

    嗯？

    特码的怎么还说说就下了道呢？”

    摇摇头，林易站起身，缓缓的走到了刚才站立的地方，伸手扶住刀柄，拔出了自己插在地上的大刀。

    “你、你要做什么……”

    阿金咳出一口血：“……给我……回来！你这个家伙！

    听到没有！你……”

    “听到啦听到啦~”

    林易一边随后回应着，一边头也不回的走到了前面，左右看了看，对着某个叠罗汉的尸体说道：“你装死的技术不错，可惜，我以前是做行刑官的，斩首的那种。”

    林易说完话，面前的尸体缓缓的动了几下，一个男人从下面爬了出来，他的头伏在地上，高大的身躯再次缩成小小的一团。

    “……求你……不要杀我……求你了！”

    林易挤着眉毛笑了一下，表情古怪极了。

    他回头看了一眼挣扎着爬起来，撑着树干想要起身，即使狠狠地摔在了地上，肚子里的血流了一地也要爬着往这边过来，手中抓着只有把手的东方棍，依然想救自己船长的阿金。

    又回头看了一眼同样趴在地上，流着泪用哭腔向自己求饶的克里克。

    “真是让人感动啊。同样的事，发生在主角团身上我就觉得泪目，怎么发生在你们身上，就这么别扭呢？

    ……果然还是番位的问题吗……算啦！”

    林易说着算了，扔给了克里克一把铁片子，哦不是。这玩意儿应该叫苦无，林易用贝利抽奖抽了很多很多这玩意儿出来。

    “算你运气好。我呢，一日不过四……十。

    刚才我杀了你39个船员，现在还需要杀一个就完成任务啦。”

    蹲身捡起那把苦无塞到了克里克的手里，林易捏着他的下巴抬起他的脑袋，指了指他面前和他双目对视的阿金：“你去把他杀了，我就放了你，还把这个苦无送你当礼物。

    当然，你也可以用这玩意儿把我戳死，看你怎么选了。”

    沉默中，克里克握紧了手里崭新的苦无，抬起了头。

    同样在沉默中，阿金扔掉了手中破碎的东方棍，低下了脑袋。

    “动手吧，首……”

    “啊——！去死吧阿金！这都是你的错——！”

    “哦哦哦——！！我又后悔啦~！！”

    三个声音几乎同时响起。

    以头触地，满面泪水的阿金。在他正前方，面目狰狞，口沫横飞，反握苦无正要刺下的克里克。

    以及站在克里克身后，高高跃起的林易，还有他手中高高扬起的斩首大刀。

    霎！

    人头落地。

    林易再次走到痛哭的阿金面前。

    “你知道我会反悔还说那种话？”

    “……杀了我吧。”

    “克里克根本就是个弱鸡嘛~”

    “杀了我吧。”

    “一日不过四，我不能坏了规矩”

    “杀了我！！”

    “……你不想给克里克报仇吗。”

    阿金猛然抬头，涕泪横流，咬牙切齿：“你到底是谁！！”

    “你好。”

    林易伸出手：“在下海军支部少尉，林易。

    恭喜你。

    你被捕了。”

    

