    第1058章 都是痴情人   

    果不其然，就像他们两个所猜测的那样，之前这个男人，确实遭遇了一些不愉快的事情。

    

    如果设身处地换位思考的话，换了林义阳和牧风，再遇到这种情况，应该也不会给他们什么好脸色。

    

    原本他们两个人，对于这个药材是势在必得的，如今也只不过是换了一种方法，跟他沟通而已。

    

    此时听到男人的话之后，李义阳道：“那你现在应该相信，我们跟他们不一样了吧？”

    

    没想到这男人仍旧道：“那还说不准，你们还没说这个药是从哪里来的，又是怎么做出来的。”

    

    没成想他还挺固执的，李义阳道：“能把这个药做出来，自然是有它的药方。”

    

    男人瞬间皱起了眉头，眼神又再度怀疑了起来。

    

    “你不会在跟我开玩笑吧？”

    

    介于他之前性格戒备，李义阳也没有跟他绕弯子。

    

    “我知道这个药方是一个古方，早在几百年之前就开始流传了，现在也已经在这个世界上消失了。”

    

    “只不过我运气比较好，刚好得到了这个药方，他对于医术又略有研究，所以就把这个东西做出来了。”

    

    “你要是不相信的话，那我们也没什么办法，反正我们要这个药材，也只不过是为了研究这个药方上面的药。”

    

    “这个东西能够做出来，这自然最好，做不出来对我们也没什么损失，就算只有一半的药效，它也抵得上其他的药了。”

    

    刚才再说到了这个百转龟髓丹以后，这男人忽然着急了起来，而且他还在研制这个药，那就足以说明，他是需要这个东西的。

    

    原本李义阳他们是有求于人，但现在忽然占据了主导地位。

    

    他态度瞬间变得悠然自得了起来，也没有刚才那么着急了。

    

    反正东西已经在那个男人手中了，他要是不相信的话，李义阳多说也无益，只是白费口舌。

    

    听到李义阳的话之后，那个男人也知道了他的意思。

    

    他深深的吸了一口气，接着把瓶子还了过来。

    

    “我承认，刚才我的态度确实有些不好，我是在制作这个百转龟髓丹。”

    

    “我的妻子得了一种病，只有百转龟髓丹才能够吊住她的命，我已经研究很久了。”

    

    “这个方子早就已经绝迹了，这些年之中，我在书上只搜寻到了只言片语，也做不出来。”

    

    “现在我确实有求于你们，如果你们能够把这个东西做出来，那就太好了。”

    

    看着他为了自己的妻子能屈能伸，李义阳倒是有些佩服。

    

    “既然咱们大家都有同样的目的，也用不着争锋相对，你要是相信我们，可以把药材交给我。”

    

    “不过仅仅有这一味药材，那也不足够，上面还有好几位药材根本都找不到。”

    

    听到他这话，男人的眼神又失望了几分，“看来是没有机会了。”

    

    他妻子的身体，已经一日日的虚弱了下去。

    

    原本他觉得，自己在做出了这个药材之后，就能有所挽留。

    

    他在网络上搜寻到的那些信息，以及这些年自己查阅书籍，也仅仅只找到了几味药。

    

    原本还以为在把这个种出来了之后，就能把百转龟髓丹做出来，没想到除了这个百灵草，还有别的药材。

    

    看着他的表情，李义阳转头看了牧风一眼，见他微微点了点头。

    

    李义阳这才对男人说道：“你要是相信的话，不如让我这位朋友治一治，没有效果再说。”

    

    听到他这话，男人虽略有迟疑，最终还是答应了下来。

    

    他也知道制作百转龟髓丹有多难，既然牧风能够把这个东西做个五成，就说明他医术很好。

    

    自己有这种珍贵的药材，都没能把这个东西做出来，那还不如求助一下别人。

    

    片刻之后，他便将李义阳和牧风两个人，带进了屋子。

    

    在进了屋子之后，他们两个人即刻，便闻到了一种恶臭。

    

    男人也看到了他们两个人的表情，道：“早在十年之前，我妻子就患上了这种病。”

    

    “我们家也算是有一些家底，我访遍了这天下所有的名医，他们都说没得治了。”

    

    “她这个病并不是很致命，但却一直折磨着她，最后还是听人说，百转龟髓丹能够治她的病。”

    

    “那时候，我花病了所有的家产，只为了找到百转龟髓丹的药方，只可惜没有找到。”

    

    “后来的事情，你们应该也能猜到，我各种搜寻书籍，将全世界都快翻遍了。”

    

    “好不容易找到了一个类似的方子，上面还有很多的药材，连听都没有听过。”

    

    “后来我就带着她来到了山里，一方面是为了散心，另一方面也是为了远离人群。”

    

    自打他妻子得了这个病之后，身上就会散发一种恶臭，他们住的屋子里面全部都是这个味道。

    

    经常会有四周的人过来反应，导致他妻子，渐渐变得自卑了起来。

    

    她一度觉得自己是个拖累，甚至还想过要自杀。

    

    后来，周丹青也觉得这样不是一个办法，便带着他妻子来到了山上。

    

    为了让他妻子活下去，他开始种植，那些早就已经在这个世界上绝了迹的药材。

    

    不知道是上天可怜他们，还是皇天不负有心人，反正这些药材是真的让他种出来了。

    

    他尝试着按照药方上面所写的，去配置这味药，虽然屡次失败，但对于他妻子的病情，好像也有一些帮助。

    

    毕竟他不是一个专业的大夫，能够把这个东西做出来，就已经很厉害了。

    

    听到他的这些事情，李义阳反倒更加佩服了。

    

    不得不说，这个人还真是有韧劲儿，比王千海都厉害。

    

    李义阳一时之间也有些纳闷儿了，怎么现在碰到的全，部都是一些痴情男人？

    

    没过多久，他们两个人就来到了床边，这个女人也缓缓坐起了身。

    

    刚才听到自己丈夫跟他说这些，她心里是有些纳闷的。

    

    可是他们夫妻二人相濡以沫，她知道她丈夫，绝对不会莫名其妙的，带一些人过来。

    

    既然这两个人能够进入屋子，那就说明他们是来帮自己的。

    

    

    

