    一路上灯光陆离，如流水般在脸上淌过，斑驳影迹更显萧琳脸上的神秘，她挑了挑萧条流畅的下颌，眼角掠了个眼神给她，如神邸般指点迷津：“至于原因嘛……”

    如果说，别人的亲吻是亲密和甜腻的象征，那么在他哪里就是分离的楚汉河界，残忍的，冷酷的。所以很多女生对他即使是心驰神往，也会望而却步，想却不舍得，即使保持这疏淡的安全距离也不肯打破这层来之不易的如薄冰般的关系。

    她故意停顿了下，吊着穆沐的胃口，穆沐也单纯的盯着她，满眼熠熠。她也很好奇到底是怎么个原因竟然跳脱常规定律。

    “聊什么呢，这么投入起劲？”

    两人中间突然多了颗脑袋，全德剑贱嗖嗖地看着蓦然惊醒的两人，眼神有些怪异，笑着露出一嘴大白牙。

    萧琳板着脸，踹他小腿一脚，咬牙切齿，拔高了嗓音，“全德剑，你脑子有坑……”

    穆沐的思维向来跳脱，她想如果那天他真的亲了她，是不是可以表明他们桥归桥了？她就是觉得最近她跟凌珥之间有些不寻常的气氛，比如每天的千层饼，比如每天的牛奶，比如早操……她没想多，也无关于暧昧，但总觉得有些不懂怎么描述的感觉。

    她好像给自己下一道死令，不让自己胡思乱想。

    人数不算多也不算少，十来个，大家定了个中包房。

    一进包厢，彩灯流转，光线昏暗，音响在里面潆洄缭绕，他们一下放松下来，气场全开，唱歌的唱歌，玩游戏的玩游戏，猜拳的猜拳，穆沐的兴致都不大，看着他们玩，她负责吃。在饭店的时候犹豫压力大，吃的东西有点消化不良，吃点酸鸡脚有助于消化。

    萧琳又唱又跳，嗨得不行，硬撸穆沐上去跟她一起唱歌，穆沐只能当个花瓶，她是真不会唱歌，满脸的无奈。

    从来没有这么挫败过，如果是比赛做题就好了。

    这个看的是胆量，萧琳唱歌也好不到哪里去，应验了一句话——别人唱歌要钱，她唱歌要命。穆沐笑看着她唱，心底佩服她的勇气。

    全德剑：“大琳，你每次都霸麦，轮到我了。”

    萧琳嚷嚷着更尖锐的声音，“我还要唱还要唱。”不肯让贤。

    “给你。”穆沐逮着机会忙不迭伸手。

    “我不要跟他唱歌，拉低我的档次，他简直耳膜杀手，小木耳你不能给他……”萧琳聒噪的声音夹杂在歌声简直要命，穆沐闪了。

    “二哥，要不要我帮你点一首你平时最爱唱的歌？”全德剑好不容易从萧琳手上抢到麦，杀了几头猪不忘落下自己的兄弟。

    穆沐这才注意到他一个人懒懒地靠躺在椅子上，灯光昏暗，看不清表情，手上拿着一瓶啤酒，他对着全德剑的方向晃了下酒瓶。全德剑得到指令屁颠屁颠去点歌台给他选歌。

    “二哥唱歌很好听的。”萧琳在她耳边大声吼道。

    穆沐下意识地又看向他，他姿势慵懒，说不清的闲散惬意，好像他就属于这个地方似得，幽暗，忧郁，深沉，整个人有一股化不开的墨。

    他动了下，不知是不是错觉，穆沐感觉他视线直直地睖了过来，带着挑衅和迷离，透过空气中朦胧弥漫和乌烟瘴气，像一把利箭，直达标靶。穆沐似被被靶中了，在聒噪的声音中清晰听到自己砰砰砰鼓动的心跳。

    两厢对视半响，她有些懵，喝了口手上的果粒橙，冰凉灌喉，清醒了几分，又觉得不可能，看了眼旁边懒洋洋的萧琳，她说，“不过他不怎么唱。”

    前奏起，这是一首满大街唱烂的情歌，穆沐直觉他不会喜欢。在他身上找不到这种俗气的Feel。

    果然，下一秒他起身，拨开点歌器上的全德剑，过了会，坐到高脚凳主唱台上，他的脚很修长，一脚长倚地面，一脚闲闲地半曲支着高脚架子，麦插入高杆，说不出的随意，不得不说他很养眼，无论那个姿势，人往哪一摆，有种说不出的俊朗帅气，自成风景线。

    他没开原唱，一开口，歌声清越，声音低低磁磁，十分好听，还有一种艺术家的气息，完全没有往日里的乖张和冷硬不训。

    不得不说他让穆沐刮目相看眼前一亮，难怪那么女生前仆后继。

    有些人就是有傲的资本。

    他闭着眼睛，全情头去，轻哼前奏——

    “呼吸雨中的风，迟到半秒的手

    困住灵魂的笼，被一双眼睛打开”

    暗淡流动的灯光下，他缓缓睁开眼睛，那双眼睛在波光浮动气氛旖旎的环境下，更显迷离深邃，黑眸里说不出的缱绻柔情，他缓缓眄了过来，似强烈的阳光，拨开层层云雾，直射而立，将她笼罩。穆沐呼吸骤然停滞，似被他的目光震慑住。

    虽然她知道他要诉唱的对象不是她，还是不自觉被他影响到。旁边的萧琳玩累了，也喝了不少酒，彼时正倚着穆沐的肩膀阖眼休憩。

    难为他了，唱得那么神情投入，女主角却呼呼大睡，有种对牛弹琴的错觉。

    “记忆像洪水肆虐的阶梯，身体在逃离心还停在原地；

    囫囵吞下的等待，如潮水般涌来。”

    透过潆绕晦暗的光线，穆沐发现他是一个特别有艺术细胞的男孩，有一点点忧郁，又不是没活力，高潮来的时候他也能拉动声线，听他唱歌，你会不自觉的被他带入一种难明的意境，似潆洄的涡旋，旋转不息。

    的涡旋，旋转不息。

    “每一滴泪都是星耀的大海，吞没我的心渺小如尘埃；

    往昔深埋，霓虹闪烁的未来；

    交织现在，拥你入怀。”

