    球场的正门的门楣上，挂着一大块红绸子，遮挡着球场的正式名称，等待第一场比赛进行之前，同时进行新球场的竣工仪式。

    　　晨风吹拂着红绸，轻轻起伏，刚来到王艾身边两个月的赵丹好奇的抬头看，红绸下是金色的大字：“大帅球场？”

    　　“为什么叫大帅球场？”赵丹好奇的问王艾：“我还以为会叫老虎球场呢，图宾根不是叫狮子球场么。”

    　　王艾背着手点头：“你不懂。”

    　　赵丹老老实实的点头：“是，我确实不懂，那到底是啥意思呢？”

    　　深悉内情的黄欣、曹经理、时文君、严竹都笑而不语，把这个难得的炫耀的机会留给了这一切的始作俑者。

    　　“原本是想叫‘应发球场’的。”王艾一边自得的解释一边从球场正门出来，仰望着老虎的下颚，这里用了今天国内还未曾出现过的全钢化玻璃地板，从下往上就能清晰的看到这个房间里的陈设。

    　　“应发球场？”赵丹喃喃自语：“应发？发财？呃……李应发吧？”

    　　王艾给了这个活泼的新保卫一个“算你聪明”的眼神儿：“辽足十连冠么，是辽足里史上最辉煌的经历，也是中国足球历史上不能磨灭的特殊记忆。作为十连冠的缔造者，以他的名字命名球场是合适的，外国人都这么干。”

    　　说到这，王艾叹口气：“可惜老李头子死活不干，吓唬我说如果我非要坚持，他就没脸活着了。说什么成绩是大家创造出来的，其实就是他生长在一个崇尚集体主义的时代里，思想上拧不过弯来。我这也是没办法，只好退而求其次了，我叫大帅球场，他总不能说什么吧？”

    　　“他不是叫东北大帅？”赵丹好笑道：“你这不是换汤不换药？”

    　　“谁说大帅是他的？”王艾一瞪眼睛，仿佛回到了当初当面反驳李应发的时刻：“我说的是张大帅！”

    　　“张，张作霖？”赵丹嘴唇都哆嗦了，张作霖的评价可不怎么好，土匪、胡子、军阀……受过严格正统教育的赵丹可没法接受这座球场是这么个意思。

    　　“张作霖怎么了？”王艾道：“那个时代，你算算全国有不是军阀的吗？从封建社会过来，思想层次还是封建社会那一套，所以就成了军阀，这不代表他的主观意愿。他也是希望统一中国，抵御外侮的。再说，相比别的军阀，张作霖算的做的最好的了。”

    　　黄欣、曹经理、时文君、严竹等人纷纷来了兴趣，当初命名“大帅球场”的时候，王艾可没说这么多，人们都以为是他的“应发球场”的原设想被本人拒绝后恼羞成怒的结果。反正超越都是王艾的，他怎么玩都有理，可没想到还有这么一层。

    　　“别的军阀，能给家乡留下两个学校，那就算是好的，有的甚至什么都没留下，就留下几个所谓的‘轶事’，比如张宗昌那个大傻子。但张作霖呢？飞机厂、汽车厂、炼钢厂、军工厂、东北大学！当时东三省的GDP是日本的一半，全国谁比的了？十四年抗战，日本人在东北把这点遗产建了又拆，反复折腾，最后炸成一堆垃圾，可就凭这么点底子，新中国建国后，东北就成了全国的工业发动机，重工业基地。没有张大帅当初打的这个好底子，东北凭啥就成了重工业基地了？别的军阀说出来好像也是那么回事儿，什么阎锡山了、什么李宗仁了，那咋新中国建国后，没把山西和广西变成重工业基地呢？”

    　　“全国这么大，凭啥辽宁就成了‘共和国长子’了？”王艾愤愤不平的道：“什么叫“长子”？就是挨最多的累，遭最多的罪！吃苦受累在前，享受占便宜在后，为这个家庭辛辛苦苦几十年，到老了一无所有，还要承受小字辈的嘲笑和挖苦。今天南方有些人搞轻工业建设发财了，就瞧不上我们东北了，话里话外到处埋汰我们东北人，这不就跟家里娇生惯养的老孩子一个德行？”

    　　“所以，越埋汰我们，我就越要建，越要大张旗鼓的建！”说到这，王艾指了指浑河北岸：“你是不是还想问我这个老虎的造型？我告诉你，那边过了河，就是‘老虎厅’！”

    　　“那，那你不怕犯说道？”赵丹期期艾艾的对着恼火的王艾道。

    　　“犯啥说道？”王艾翻着眼睛：“不让我叫‘大帅’，我他娘的就给它加一个点，叫‘太帅’！‘太帅球场’，你还能说我啥？我太帅了你管的着？”

    　　严竹皱着眉：“张作霖毕竟当初杀了不少共产党人，包括***教授。”

    　　王艾嘿嘿一笑，拍了拍胸脯子：“我是共青团中央授予的全国优秀共青团员。”

    　　五天后，首届笨蛋杯全省中学足球赛的初中、高中、男子、女子的八只进入冠亚军决赛的球队来到了崭新的“大帅球场”前的广场上，在省体育局局长、沈阳市长、超越体育总经理等人揭开了红绸后，伴随着现场燃放起烟花爆竹，还有当地的秧歌队扭来扭去。

    　　众多嘉宾亲眼见证了全国独一份造型和命名的辽足新赛场的落成典礼，以及更加引人深思的全省中学足球赛的最后决赛。由于四场决赛需要消耗八个小时的时间，因此嘉宾们不可能一直等候，包括省市领导、超越辽足的功勋名宿以及其他嘉宾都是轮班来的。

    　　下午两点到四点，最热的天气给了大连八中、沈阳朝鲜族中学的男子组高中决赛；下午四点到六点，安排的是大连四十四中、大连二十一中的男子组初中决赛；晚上六点到八点的黄金时间，给了沈阳二十七中、大连金州高中的女子组高中决赛；最后的八点到十点的时间，也是全天比赛的最后一场，落成典礼暨首届全省笨蛋杯的最后一场，安排了大连市西岗区教师进修学校附属学校和辽阳市一中的初中女子决赛，这也是辽阳唯一的一所杀入最后冠亚军决赛的球队。

