    许一城是个商人。

    他只做赚钱的买卖，他让陈深说。

    陈深告诉他，改变陆颖儿命格的办法在他身上，只有他才能改变命格。

    “你可以告诉浮游岛主。”

    许一城将信将疑的看着他，“你说的是真的？”

    陈深让他可以去京城查一查，陆颖儿回到京城疗伤，就是他在旁边, “你要是去我陈府老宅打听一下，还能知道陆颖儿是我的娘子。”

    “陆颖儿是你娘子？”

    许一城服气。

    这陈深简直旺妻，他要有女儿，一定嫁给陈深。

    许一城猜测他此举背后含义。

    大约明白了。

    “你想让浮游岛的人来抓你？”

    “不。”

    陈深想把陆颖儿换回来。

    许一城佩服，真是可歌可泣的感情啊，陆颖为了陈深闭口不言，不惜被关在浮游岛, 现在陈深为了救陆颖儿出来，不惜把祸水引导自个儿身上。

    他现在算是知道陈深为什么找女人待见了。

    只是——

    他隐藏了一件事儿, 这事儿不说也罢。

    石屋又安静下来。

    许一城不急，可他的下人何一着急。

    他在许一城的吩咐下，记住了陈深的名字，记住了他的特征，然后去坊市外的一个海边悬崖下的石窟——这是杀手这肩部的生意的老巢，悬赏都在这儿发布。

    他把悬赏发布以后，就回去找许一城了。

    然而等到了酒楼，相熟的人告诉他，许一城在酒楼上碰见一个腰畔挂红漆酒葫芦的人，许一城似乎怕他，见到他就逃走了。

    可红漆酒葫芦的主人不依不饶吗，从酒楼跳下去追许一城去了。

    何一这一听，觉得坏了。

    他不知道许一城为什么要悬赏抓陈深，可左右不过关系不好是仇家。

    许一城视陈深为眼中钉。

    陈深十有八九也视线许一城为眼中钉。

    仇人见面分外眼红, 万一陈深对他的主子许一城下手——

    何一想到这儿打了个哆嗦。

    他在坊市内外找了个遍，又回府上找了, 见老爷没回来以后彻底慌了, 一慌就六神无主，一六神无主——

    他在街上碰到了巡街的张三省。

    张三省是负责坊市安全的龙宫弟子，相当于坊市的捕头。

    许一城是做生意的，上下都得打点到、

    张三省作为地头蛇，何一平日里没少替许一城跟张三省打交道。

    张三省见他慌慌张张的，就问何一发生什么事儿了。

    何一是真怕许一城出事，就告诉张三省，说他老爷让一个外来的，身上挂红漆酒葫芦的人给抓走了。

    张三省一听这还了得。

    许一城是谁，龙宫最有钱的人。

    这种人要是在坊市上出了事儿，那他会吃不了兜着走。

    他忙把手下召集起来，一寸一寸土地，一个一个街道的摸索和查找，终于在一个妖怪口中得到了线索。

    张三省集合起人马，冲进了院子，正好见到陈深、白烟、寸草和许一城四个人。

    张三省让人围住陈深三人，热切的走到许一城面前，“许爷，您没事儿吧。”

    许一城松了一口气, “没事儿。”

    “没事儿就好。”

    张三省指着陈深三个人问, “他们就是抓你的人？”

    许一城刚要说话，见何一在后面悄悄地给他打眼色，示意白烟和寸草母女。

    他心中一动，看来这俩真是他请来的杀手。

    他娘的！

    这叫什么事儿啊，请杀手请到了陈深的姘头，陈深的姘头还真出手，真交到他手上，就他娘的不是正常人，这让他这个正常人错过了抓陈深在手的机会。

    不过——

    许一城想到了他让人抓陈深的主要目的。

    他想了想点头，“对，他们就是抓我的人。”

    他还特意指着陈深。

    这话一出，别说陈深和白烟母女了，就是许一城的仆人何一都愣住了。

    许一城站起身，“他们一伙儿的，张大人自可以去查，我是让他们掳到这儿来的。”

    “哎。”

    陈深觉得许一城这话说的就丧良心。

    在这里面就他是无辜的，别的全部是好东西，“你别血口喷人啊。”

    “血口喷人？”

    许一城问陈深，白烟和寸草是什么身份。

    陈深不说话了。

    许一城轻笑，“无话可说了吧？”

    “不对！”

    寸草觉得很不对，他们要抓的是陈深。

    寸草指向何一，“是他让我们——”

    白烟拦住他，“让我们请陈深过来坐坐的，许一城自个儿跟来的。”

    何一摆手，“我不是，我没有。”

    陈深趁势站起，“好你个许一城，你让他们抓我！”

    “胡说，明明你们把我抓过来的——”

    他们一时间吵作一团。

    张三省听了头疼。

    他就是个护卫，这案子不归他管，在吵的头都大了以后。

    他让手下把所有人押出去，去见管事的。

    白烟一听这话，向寸草打个眼色。

    不等张三省反应过来，她们已然化为一缕青烟逃走了。

    “追！”

    张三省大怒，让人去追，就是掘地三尺也要把她们揪出来。

    至于陈深——

    陈深想逃也能逃，可他不想逃，有天蝉灵叶这底牌在，现在还不是逃的时候。

    现在逃出去，东海无容身之地，他能往哪儿去？

    不过，为了以防万一，陈深悄悄地把天蝉灵叶扣在了手心，一旦不对就逃走。

    张三省亲自送他们到管事处。

    坊市管事儿的见这事儿涉及到许一城，就报了上去。

    不一会儿，上面传来消息，把这些人全部带到山上龙宫去。

    “去就去。”

    陈深不怕上龙宫。

    龙宫跟浮游岛和鲸岛不一样，龙宫虽不在中土，可它是一个名门正派。

    当初龙宫的龙王还曾上剑阁参加品家大会呢。

    龙宫同中土名门正派的关系还不错。

    许一城跟着陈深上龙宫。

    他此举的目的就是把锦衣楼在龙宫的人揪出来。

    锦衣楼背后的秦掌柜既然把生意坐到了龙宫，其必然要在龙宫安插人手和眼线，他们现在暗，不便于许一城查清他们的商路和航线。

    现在为难陈深要是能把他们引出来的话，他就可以在航线和商路上做文章了。

    然而，等真上了龙宫，许一城傻眼了。

    他们不是去往他经常去的，龙宫处理俗务的龙庭，而是绕过龙庭一路到后面的水晶宫。

    这水晶宫是龙宫龙王的居所。

    “这——”

    许一城心忐忑起来。

    陈深还好。

    不过，等进了水晶宫，见到书案后面的人后，轮到陈深傻眼了，“小，小姨？”

