    吕树觉得大家总这么僵着也不行啊，现在他不敢停，而霆牛们是没法停，谁也不信任谁，吕树非常担心对方会秋后算账。

    他现在甚至已经确定了，这霆牛王百分之百是大宗师级，也不知道谁出手就是这么大的手笔，竟然用大宗师看守遗迹禁地？！

    一个大宗师，带着一百多个一品小弟，就算是吕树再狂也不敢撒手让它们重新获得自由啊！

    霆牛王一边王壁垒上补着雷霆一边偷偷看吕树，不知道为什么，它忽然觉得心中有种不祥的预感，像是阴影一般开始朝它笼罩过来。

    这个人类，大概是它牛生仅见的贱道大宗师了，这种大宗师你放着他的实力境界都不好使，必须防着他再闹点什么幺蛾子出来！

    就比如现在，这都多少年了，禁地里面那么多恐怖存在谁也没发现这个bug，结果这小子偏偏灵机一动，就给它们弄僵在这里了。

    霆牛王都不知道吕树这脑子是怎么长的，咋的，脑回路跟别人不一样是不是？

    霆牛群在遗迹禁地里纵横无数年，如今被人用这么一个小小的规则给死死的限制在这里，真特么憋屈啊！

    然而就在此时，霆牛王忽然发现吕树竟然在偷偷靠近它们！

    什么情况！

    霆牛王的牛毛都要炸了，它都猜不到吕树想干什么！

    而此时，吕树忽然想到了一个事情，自己这么跟霆牛僵着也不是事啊，现在霆牛们被束缚在壁垒旁边，虽然吕树没有跟霆牛硬碰硬的实力，可问题是他还有其他办法！

    这一群霆牛在这站着，自己可以把它们给装进星图里面啊……

    这个想法简直是绝了啊，只要把这些霆牛全都装进星图不就完事了吗？

    然而他没想到霆牛王的警惕性这么高，竟然在他稍微有点靠近的意思时，就直接开始带着霆牛们一边填补着壁垒，一边撒丫子朝着吕树的反方向狂奔！

    其实它们在哪补雷霆都一样啊，每次去雷霆消耗的地方不过是为了震慑那些试图突破壁垒的生灵而已，然后略施惩罚。

    而现在，霆牛们就像是一辆辆电车，而壁垒就是电轨，它们一边吐雷一边狂奔，压根不给吕树接近的机会。

    然而吕树的速度很快，原本他还防着霆牛王的后手，态度十分谨慎。

    毕竟霆牛王这种大宗师级的生灵，你要说它没点后手肯定是不可能的。

    可是当霆牛王带着牛群狂奔时，吕树便放下心来，几乎一瞬间便逼近了牛群。

    就在此时霆牛王身上的雷霆骤然闪烁成一片海似的，吕树心中一惊，原来这霆牛王作势逃跑只是为了让他放松警惕，引他靠近！

    只不过霆牛王还是小看了吕树，只是一瞬间的功夫，吕树身上的星辰纱衣便覆盖了全身，而且他仓促抬手间都有数千枚雷霆剑气出现。

    霆牛王看到雷霆剑气的时候眼睛便是一亮，这么多的雷霆，而且还是久违的天劫之力？

    然而它不敢去吃，因为这雷霆剑气打过来，它真怕自己有点消化不掉！

    那剑气里可不止是雷霆，杀伤力最强的还是剑气本身！

    法则之力相互碰撞间，彼此谁都没有占便宜，反而都有点难受。

    霆牛王知道自己小瞧吕树了，到了现在它也不敢将底牌尽出，因为它要靠最后的底牌保住霆牛群！而且它现在等于是被吕树拴在了雷霆壁垒上，本身行动就不太方便。

    而吕树呢，其实跟霆牛王想的一样，都怕对方还有什么后手，于是，又僵住了……

    只不过这次可不是原地僵住，而是双方你追我赶的，这次谁都不敢停下来。

    这一瞬间，遗迹禁地里第一奇景出现，纵横禁地无数年的霆牛群竟然被人追着跑。

    吕树不乐意了：“跑啥啊，停下来大家好好商量事情不行吗？”

    霆牛王不屑，信你才有鬼了！你有种别再砍壁垒啊！

    它现在在想，吕树砍壁垒也在消耗自己的星辰之力，它们这边一百多头一品霆牛加上自己大宗师的实力境界，怎么都比这小子看起来更持久啊。

    既然力敌有危险，那就干脆耗死吕树！

    其实它想的没错，吕树确实有点急，因为他知道自己耗不过这霆牛群！

    这一跑就是一整天的时间，有些修行者的营地本身就在壁垒旁边，于是看到这一幕的修行者们都震惊了。

    他们不知道这群牛为啥一直口吐雷霆，当然也同样不知道吕树在干嘛。

    但不管怎么说，他们都觉得吕树很牛逼，毕竟进来遗迹几天了，他们头一次看到这么生猛的修行者，竟然追着一群遗迹生灵乱跑，跟赶鸭子似的……

    这肯定是第九天罗没跑儿了啊，妥妥的，要知道大家现在都很清楚，这一批进入遗迹的修行者里，就第九天罗一个大宗师……

    “第九天罗名不虚传啊，虽然我看不出来他在干嘛，但我依然能看出来他非常牛逼……”

    “瞎说什么大实话！”

    然而就在吕树刚刚追着霆牛过去没多久，他们营地又迎来了卡洛儿。

    卡洛儿追着吕树的线索一路跟过来，她倒不会什么追踪侦查能力，实在是吕树留下的线索太明显了。

    毕竟那一地的树坑，还有目击的修行者营地，都能为她指明方向。

    这遗迹里连植物都不放过的选手，还真不多了……

    卡洛儿在天空中直接问道：“你们看到吕树了吗，就是那个第九天罗。”

    营地里的人木然半晌指了指吕树离开的方向：“刚走没多久。”

    “他在干嘛？”卡洛儿好奇道：“为什么残留的能量波动这么浓郁？”

    “他在……”营地里的散修纠结了半天都不知道该怎么形容：“他在放牛？”

    “不对，他在赶牛！”有人纠正道。

    “也不对，那些牛为啥要口吐雷霆啊？”有人疑惑道。

    有人总结道：“虽然我们不知道他在干嘛，但起码能看出来他可能想对那群牛做出非常可怕的事情，您要现在全速去追，应该很快就能追到。”

    卡洛儿愣了半晌，这听了半天都没听明白到底怎么回事啊……

    ……

    晚点还有一更，我会熬夜写完的，说到就会做到

