    “你不是说找帅哥吗？我特意穿上了我最帅的时装外套！”

    飞云踏雪骚包道：“怎么样？帅不帅？”

    “跟我比是差了点了，这衣服多少钱？”

    “不贵，才一千金！”飞云踏雪谦虚道。

    “好的，你可以去死了！”

    王远强忍住了把这小子按在地上捶一顿的冲动，花特么一千金就买这么一身加不了多少属性的垃圾，飞云踏雪真是典型的人傻钱多。

    “东方不败是游戏中四大BOSS之一，你去找他办事，带了多少东西？”

    飞云踏雪好奇的问王远道。

    “不多不多！”

    王远摆摆手道：“也就一些衣服，胭脂，首饰啥的。”

    “不会吧牛哥，东方不败可是一代枭雄，你就给他带这些女人用的东西？莫不是找死？”飞云踏雪有些心惊胆战。

    古有诸葛亮给司马懿送女装挑衅，今有牛大春给东方不败送胭脂作死，这和尚真不是一般的胡来。

    “那带什么？”王远反问道。

    “像他这样的武林高手，我觉得功法装备应该是不需要了！”飞云踏雪道：“我这里有瓶天灵丹，是增加修为的丹药，我觉得他应该会喜欢。”

    “先拿着吧！到时候一并送给他！”

    王远想了想道。

    讲道理，杯莫停虽然和东方不败很熟，但他也不知道东方不败到底喜欢什么，之所以买这些女孩用的东西，王远也是通过杯莫停的描述猜测东方不败的爱好。

    有备无患嘛，既然不知道东方不败具体喜欢什么，那就什么都准备一些，总有一件他喜欢的。

    黑木崖是在河北境内，离平定州西北四十余里，山石殷红如血，一片长滩，水流湍急，那便是有名的猩猩滩。

    作为隐藏门派，日月神教入门条件极为苛刻，玩家非常稀少，是一个以NPC为主体的门派。

    二人出了驿站，一路前行，路过数道关卡，终于到得一道大石门前，只见两旁刻着两行大字，右首是“文成武德”，左首是“仁义英明”，横额上刻着“日月光明”四个大红字。

    过了石门，只见地下放着一只大竹篓，足可装得十来石米。

    顺着竹篓往上看去，这就是一悬崖峭壁，高不可攀，足足有百米之高，悬崖顶上，几个黑衣身影走来走去，看起来像是一个个黑点。

    看来想上黑木崖，必须得乘坐竹篓上去才行。

    不愧是邪教，这大门就不走寻常路，难怪这么多名门正派都没能把日月神教给除掉，就这大门，恐怕都没人能闯的进去。

    王远和飞云踏雪二人跳进了竹篓，王远运起内力大声喊道：“喂，上面的兄弟，拉我们上去。”

    王远声音在山谷中回荡。

    话音落下，上面传来了回声：“黑木崖禁地，闲杂人等不准入内！快滚吧，不然把你们剁成肉酱！”

    “靠！这么凶残吗？”

    听到上面的回话，王远二人一阵无语。

    同为邪派，人家魔教显然就光明正大办坏事……黑木崖却是暗戳戳的，连门都不让进。

    “我们有钱！”

    王远再次大声道：“拉我们上去，给你们一人一百两银子。”

    “那就上来吧！”

    上面很快又有了答复。

    “草！你们真没原则。”王远喊道。

    “你有钱，你说得对！”上面的人不甘示弱。

    说完，王远便听到三声铜锣响，竹篓缓缓往上升去。

    这时候，王远也接到了杯莫停的消息：“到了黑木崖喊我一声，我去给你拉竹篓……那里有几个沙雕会坑你钱的。”

    “不用了！我们从后山上来了！”

    王远随手回了一条消息，同时暗骂：“这狗东西早不说，害我损失二百两银子……”

    “后山？”杯莫停一脸懵逼：“黑木崖有后山嘛？”

    ……

    黑木崖属实有些高，过了许久，二人才被拉上了崖顶，不等王远从竹篓里出来，几个日月神教玩家直接走了过来，其中两个拿刀架住了王远和飞云踏雪，另外两人则将刀夹在了拴着竹篓的绳子上面，为首一人站在那里笑嘻嘻的盯着王远二人道：“兄弟，先交钱再上来！”

    看样子，王远二人不交钱的话，他们只需要往绳子上剁一刀，二人就会连带着竹篓掉下山崖去。

    王远有金刚不坏神功护体，自是不怕，飞云踏雪这细皮嫩肉的摔一下，定然讨不得好去。

    “哥们好会做买卖啊！”

    既然说好了，王远也不是耍赖不给钱的人，微微笑了笑，王远掏出五十金递给了为首那人道：“不知兄弟尊姓大名？”

    “好说！”

    那人接过银票道：“日月神教风雷堂堂主四十九里风。”

    说着，四十九里风冲另外四人摆了摆手，示意他们放行，王远二人轻轻一跃，跳上了黑木崖。

    “好的！我叫牛大春！”王远道：“我记住你们了！”

    “牛大春？！！！”

    王远此言一出，四十九里风突然一愣，脸上闪过一丝惊讶，然后仔细打量了王远一眼，突然往后退了一步道：“你……你真是牛大春？”

    作为华山论剑冠军队伍，王远的形象还是很深入人心的，只不过现在披了一件金色袈裟，和之前的形象出入很大，四十九里风一时间没认出来。

    “怎么？还有人冒充我不成？”

    王远奇怪道。

    “哪里话，哪里话！”四十九里风连忙把五十金又递还了回来道：“春哥，你可是我们的偶像！”

    “哦？你们认识我？”王远心中一乐，不管怎么说，被人当成偶像，终归是一件令人暗爽的事情。

    “可不！”

    四十九里风道：“春哥手段歹毒，卑鄙无耻，简直我辈典范！我们都以你为目标，已然把你当成了自己的师父！”

    说到这里，四十九里风脸上还漏出了极其崇拜的神色。

    “噗……”

    飞云踏雪听到这话，直接笑喷了出来。

    王远也是满头黑线。

    他娘的，这群家伙都是什么东西，老子堂堂佛门侠圣，谦逊儒雅正直，怎么到了这群人眼里竟是这般不堪。

    “好了好了好了！”

    王远连连摆手，打断了四十九里风滔滔江水一般的崇拜，问道：“东方不败在哪？”

    “东方教主他……”

    四十九里风刚要回答，突然不远处传来了一个声音：“你找他有什么事？”

    