
　　颜文凯气哼哼的看着边荡秋千边低语说笑的稻花和萧烨阳，又看了看一边嬉笑打闹一边堆雪人的颜文涛和周静婉，一脸郁闷的往外走。

　　院门口，王满儿见颜文凯闷闷不乐的出来，立马问道：“四爷，你咋不和姑娘他们一起玩儿呀？”

　　颜文凯耸搭着脸，回头看了看院子里的两对人，哀怨道：“你觉得我插得进去吗？”不管去哪一边，他都是多余的。

　　呃......

　　王满儿和得福几人都不知该如何说什么了。

　　觉察到王满儿等人眼中的同情，颜文凯顿时不乐意了：“我才不乐意和他们玩呢，堆雪人、荡秋千，那是小孩子才玩的，亏得他们还玩得那般起劲！哼，我找韩大哥切磋武艺去。”

　　说完，气呼呼的走了。

　　临近晌午，谷雨找了过来，直到这时，稻花四人才意犹未尽的出了院子，在垂花门前分开。

　　稻花见周静婉眉眼舒展、脸颊绯红，眼中竟是欢愉，笑问道：“你和三哥怎么回事，一早上连两个雪人都没堆好？”

　　周静婉笑睨了一眼稻花，不回反问：“那你呢，你和小王爷又在嘀咕些什么，什么事那么有趣，能让你们说了一早上呀？”

　　稻花正色道：“我们是在谈正事，前不久我得了一个温泉山庄，萧烨阳在和我说要如何打理呢！”

　　周静婉双眼一亮，急忙拉着稻花：“我也想泡温泉，你那庄子弄好之后，可得带我去。”

　　稻花有些为难道：“我自然是想带你去的，可是......”

　　周静婉着急道：“可是什么？”

　　稻花：“可是温泉山庄在京城，你要怎么去嘛？”

　　周静婉愣了一下：“怎么那么远？”随即又笑了起来，“不过没关系，等明年初我哥成亲后，我就要和祖父一起去京城了，到时候不就能泡温泉了吗。”

　　说完，脸上的笑容就收敛了回去，凝眉看着稻花，“不对，你这个主人都没在，那我要怎么泡？”

　　稻花却是被她的话惊住了：“你明年要去京城？为什么？”

　　周静婉笑着点了点头：“我祖父要去看他以前的同僚，我娘就让我跟着去，刚好我也有好几年没见过二叔、二婶以及堂哥堂姐了，正好去看看。”

　　稻花连忙问道：“那还回来吗？”

　　周静婉白了她一眼：“你这不是废话吗，我家在中州，当然要回来了。”

　　稻花松了一口气，拍了拍胸口：“吓死我了，我还以为你家让你去京城是要给你说亲了呢。”

　　听到亲事，周静婉脸色一红，狠狠刮了一眼稻花：“你胡说什么呢。”

　　稻花连忙道歉：“好好好，是我说错了，不过，你家若是要给你说亲，你可得告诉我呀。”

　　周静婉羞赧的低下了头，小声的‘嗯’了一声。

　　这时，颜怡欢和杨秀筠几个从远处走来，两人没在继续刚刚的话题，双方一汇合，一同朝着老太太院子走去。

　　吃过午饭，李夫人、孙氏、吴氏陪着周夫人、颜思语在老太太跟前说笑，几个姑娘陪坐在一旁。

　　快到申时的时候，稻花将王满儿叫到了跟前，低声道：“你去大哥院子里看看他们在做什么？”

　　王满儿出去没多久，就回来了：“姑娘，大爷带着韩公子和表少爷他们在水榭那边烤鹿肉呢，小王爷和三爷在大爷书房里下棋。”

　　稻花点了点头，拉了拉周静婉，询问道：“我要去我大哥院子，你要不要一起？”

　　周静婉连忙点头：“好啊，坐在屋子里怪无聊的。”

　　稻花笑了笑，上前和李夫人说了一声，就带着周静婉出了房间。

　　......

　　颜文修院子里，颜文涛苦拉着脸看着棋盘，他已经记不得他被小王爷杀了几盘了，从坐下开始，他就没赢过一盘。

　　若不是想着大妹妹过来的时候，周妹妹可能会跟着，他真的想撂挑子不干了。

　　萧烨阳一脸从容的将棋子放到棋盘上，抬眼看了看苦大仇深的颜文涛：“该你了。”

　　颜文涛哀怨的看着萧烨阳：“小王爷，咱能不下了吗？”

　　萧烨阳很是好说话的点了点头：“可以呀，只是你不和我下棋，怕是会被文凯拉去水榭那边烤肉吧。”

　　闻言，颜文涛认命的拿起棋子，也没多思考，就胡乱的随便下了个地方。

　　萧烨阳见了，摇了摇头：“虽然你的棋艺比我差了一大截，可你也不能破罐子破摔呀，棋如人生，没到结局都有翻盘的机会，可若中途你自己放弃了，那可就真的一点机会都没了。”

　　“这下棋也能修身养性，你呀，有些时候还是太急躁了一些。稻花棋艺也很差，可她就不会动不动就放弃，她会想方设法的赢我。”

　　颜文涛抬眼看了看萧烨阳，幽幽道：“那是因为你会对她放水。”

　　萧烨阳面不改色：“她能让我放水，也是她的本事。”

　　颜文涛看着棋盘若有所思。

　　萧烨阳没再多说什么，有些话点到即可，多说无益。

　　文涛和文凯相比，少了一些自信和冲劲，很多时候老是会低估自己的能力，这就导致遇到某些看似既定的事，他会选择退缩和妥协。

　　不过，这也怪不得他。

　　相比上有父亲、长兄帮扶的文凯，文涛肩上的担子显然要重得多。

　　颜文涛仔细想了一下萧烨阳说的话，觉得自己确实不应该破罐子破摔，就算不能赢，长长棋艺也是好的呀，拈起棋子正准备好生下一回时，萧烨阳却站起了身。

　　“好了，今天就下到这里，稻花和周姑娘过来了，快出去接接。”

　　闻言，颜文涛快速放下棋子，跟着萧烨阳走了出去。

　　看着和周静婉手拉着手走进院子的稻花，萧烨阳想了想，对着颜文涛低声道：“你想好等会儿要和周姑娘做什么了吗？”

　　颜文涛一愣，有些茫然道：“要做什么？”

　　萧烨阳很想翻了个白眼：“上午你能和周姑娘玩大半天是因为什么？是因为你们在堆雪人，有事可做。你若什么都没准备，难不成等会儿要和面对面的喝茶呀？”

　　颜文涛挠了挠后脑勺：“那我应该做什么？”

　　萧烨阳这下没忍住，直接翻了个白眼，给了颜文涛一个‘你讨姑娘欢心，还要我出主意’的嫌弃眼神。

　　算了，为了和稻花独处，他少不得要给这呆子出个点子。

　　“周姑娘好动，肯定不爱下棋，等会儿你教她下棋去。”

　　颜文涛凝眉：“你不是说她不喜欢吗？”

　　萧烨阳瞪眼：“你可以让她喜欢呀！法子我已经出了，能不能让周姑娘多留一会儿就看你自己的本事了。”

　　这时，稻花和周静婉已经来到了书房前。

　　稻花瞅着两人：“你们在嘀咕什么呢？”

　　萧烨阳笑道：“文涛说要和周姑娘下棋呢。”

　　周静婉看向颜文涛，见他没否认，犹豫道：“可我不会下。”

　　萧烨阳：“这有什么关系，让文涛教你就好了。”

　　周静婉：“......我很笨的。”

　　这次是颜文涛自己说的：“我下得也不好，周妹妹可不要嫌弃。”

　　周静婉连连摇头，表示自己不会嫌弃。

　　萧烨阳见了，立马用手肘碰了碰颜文涛：“还愣着做什么，还不快带周姑娘过去。”

　　“哦！”

　　颜文涛点了下头，很自然的走向周静婉：“周妹妹，我带你去下棋。”

　　周静婉没有拒绝，很是乖顺的跟着走了。

　　“三哥哥，我一点都不会下棋，你可不要嫌弃我哦。”

　　“我怎么会嫌弃你呢，咱们慢慢下就是了。”

　　“好啊，我不会的你可要仔细给我讲解哦，等我学会了，回家找祖父下去。”

　　看着这一幕，稻花和萧烨阳都有些怔神。

　　稻花嘟了嘟嘴：“重色轻友！”跟着她来，竟把她一个人留下了。

　　萧烨阳却是忍不住勾起了嘴角，文涛还是很有可取之处的：“不是要看画像吗，跟我进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第451章，出主意免费阅读。https://xs.23sk.com 