    楚天快速分配出四只队伍。

    分别由横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你、一只肉肉

    每人分别带领两千人，分别奔赴以夜色镇为中心的，东南西北，四个距离这里最近的小镇。

    这四个小镇，虽然没有夜色镇这么大，不过以后要想攻打夜色镇，却可以给他们提供方便，快捷的传送。

    日后等杀戮的，帮他们修缮好夜色镇之后，楚天准备一举将它拿下。

    到时候气死天涯狂刀。

    横刀问道：“老大，你带着那个什么天赋卷轴，每十分钟就被报一次坐标，不需要留一些兄弟跟着你吗？”

    楚天笑着说：“有洛洛在就足够了！”

    横刀看了一眼洛洛，点点头：“也是！”

    “那我先走了，占领下赤脊山小镇，我就下线了先！”横刀说道。

    楚天对他暧昧一笑：“嗯，注意身体，悠着点，赶明买点枸杞泡水喝，效果听说对男人很补！”

    “呃……”横刀的老脸，竟然被楚天说了一红。

    赶紧带着队伍，朝着赤脊山小镇方向出发去了。

    楚天和洛洛，在北城门口朝里面看一下，整个小镇内，几乎快被夷为平地了。

    荒古迁跃者，回复神智之后，虽然战斗力有所下降。

    但是却用出了它的看家技能【迁跃】。

    可以小范围的无限闪烁，一时间让所有人手忙脚乱。

    不过架不住玩家太多，还有几百个卫兵和城防武器的攻击。

    现在它的血量，只剩下百分之四十左右了。

    “走吧！”楚天变身成巨鹿形态。

    洛洛翻身骑在他身上，楚天一路朝北跑去。

    ……

    夜色镇城内。

    漫天的箭羽、子弹、炮弹、魔法，遮蔽了整个天空。

    无数的近战职业，盾战士，敢死队一般冲向荒古迁跃者。

    他们只是为了给远程职业争取时间，不让荒古迁跃者在远程队伍中横行残杀。

    但是荒古迁跃者的短距离闪烁能力，让他们非常头痛。

    玩家死了一批又一批，这场战斗，几乎所有在盛京城附近活跃的公会，都参加了。

    除了逆神盟，还有一个公会，在楚天离开夜色镇的之后，也扯了出来。

    就是全部由女性玩家组成的溪竹云间。

    可能是出于女性的第六感，之前楚天看到的那个女子‘缥缈云间’，正是溪竹云间公会的两大会长之一。

    楚天之前的藏身地，距离她的位置不远，在系统报告出楚天的位置时候，她就知道楚天躲在那里了。

    在楚天离开那里，直接朝着北城门跑去的时候，她思考了一下，瞬间召集夜色镇内的姐妹。

    同样朝着北城门方向撤退。

    在她们来到北城门附近的时候，正好看到楚天和逆神盟的玩家碰头。

    原本她以为逆神盟，会全部杀入城中，争夺半神级怪物的掉落。

    但是，却看到逆神盟兵分四路，朝着四个方向散开了。

    而楚天，也扬长而去。

    看来，她的感觉是对的，这只怪应该就是他搞出来的。

    而且她派过去的探子，听到楚天他们的对话，他说这只怪什么都不会掉的。

    想来，应该他知道什么，否则一个半神级怪物的掉落，是多么的吸引人啊。

    哪怕一个公会，数千人都拼进去，虽然损失的等级和装备很大。

    但是一旦有机会抢夺到半神级怪物的掉落，这些也都值得的。

    但是楚天这个新人王，又被称为德神，他选择避开这场战斗。

    ‘缥缈云间’犹豫了一下，下令道：“我们先撤出城吧！”

    她还是相信自己的感觉与判断。

    不过，她也不会轻易放弃。

    虽然，可能这个怪不会掉落装备，但是此时保存实力。

    一会城里这帮大老粗打起来的时候，她们是不是可以混水摸鱼，捡点好处也说不定呢。

    ……

    “荒古迁跃者快没血了，准备抢装备！”

    也不知道是谁喊了一句，一众玩家们纷纷奔向荒古迁跃者。

    几波远程攻击过去，又带走了荒古迁跃者数万的血量。

    虽然每一个魔法，只能打掉它一点血，但是架不住玩家太多。

    还有城墙上个火炮等等攻城武器。

    而且还有几百个NPC卫兵的帮忙。

    又一轮火炮齐射。

    轰轰轰……

    “准备抢！”

    荒古迁跃者轰然倒地，不过瞬间，尸体就刷新消失。

    所有的玩家纷纷愣在原地。

    “装备呢？”

    “装备哪去了？”

    “肯定是被靠近的玩家直接拿走了，杀！”

    刚才，围绕在荒古迁跃者周围的近战玩家，哪个公会的都有，场面格外的混乱。

    此时，他们纷纷对着自己身边的人，挥动起屠刀。

    一个风华万代的双刀战士一马当先，开着鲁莽技能，对着刚才还是战友的同伴举起双刀。

    天空中，数十道魔法同时轰击了下来，这个双刀战士的刀还没落下，直接被数十道魔法击中，立马化作了一道白光。

    跟他一起化作白光的，还有他要攻击的目标。

    一时间远程职业，对着这群，之前为了保护他们奋不顾身冲向BOSS身边的曾经战友，喷吐着火舌。

    攻击的频率，竟然比打BOSS的时候，还要快上几分。

    “草！”眼看着到手的装备飞了，天涯狂刀咒骂了一声，“开打，把所有人都杀了！”

    他也以为，BOSS掉落的东西，被靠近的人直接给摸走了。

    无涯之国、风华万代、谁与争锋荣耀、杀戮四个公会，还有无数的小公会。

    在夜色镇里展开了混战。

    魔法互相轰击，战士冲锋之后就转大风车，大风车没转弯便被轰成了碎片。

    一个法师被七八个盗贼突然的出现，直接秒杀。

    这七八个盗贼，又瞬间被无数的箭羽射成筛子。

    战斗足足持续了十几分钟，原本这场BOSS战，就让所有人几乎都损失了1-2级。

    这一次混战下来，原本数万人的小镇，尸横遍野，满地都是掉落的装备。

    小镇中的人数是越打越少，最后大家同时默契地停了手。

    各个公会会长，你看看我，我看看你，在看看自己手下的残兵。

    为什么会闹到这种地步，自己手下的成员，每个公会都只剩下两三百人而已。

    突然，一支队伍从北城门冲了进来，这支队伍足有四千多人，全部都是女性玩家。

