    “怎么会是流星森林呢？”

    “这不可能啊，按照以往的惯例，下一届全国大赛的森林主场……应该就是在魔都与杭城交界的明珠森林……怎么会突然跑到江东省去了？”

    杭城精灵电子科技大学，校长办公室。

    此时校长金照东刚刚收到了一份由京都精灵联盟总部下达的一份通知，第49届全国大学生精英训练家大赛，最后确定的森林主场……来到了流星森林！

    “喂，老周同志啊，你们复旦那边不是要举办全国大赛么，森林主场怎么会突然定到流星森林去了，那不是和江东大学抢地盘了么？”校长金照东一通电话打到了复旦校长办公室，可是，一直都是忙碌的状态，于是立刻拨通了周副校长的私人电话。

    “老金啊，这事我也不清楚啊，京都精灵联盟总部下达到了魔都精灵联盟，然后魔都精灵联盟方面居然也赞同了这个方案，这一次去流星森林……好像是内定下来的！”周副校长的声音也是忙的焦头烂额。

    “是流星森林那边发生什么大事了吗？”校长金照东连忙问道。

    “精灵联盟内部下了封口令，暂时还不清楚！老金啊，我先挂了，燕京大学那边来电话了！”

    “喂，老周？老周？！”

    金照东看着已经挂断的电话，心里有些纳闷。

    本来这一次要是放在明珠森林，整个杭城的精灵大学也是有很大收益的，毕竟，这一块地方精英学生就没少去，而且现在校集训队也放在那里。

    现在，突然把森林主场地调整到了流星森林……

    流星森林那是什么地方？

    江东省的地盘！

    就算边缘也是临近魔都的，但是……

    不临近杭城啊！

    流星森林在魔都的西北部，明珠森林则是在魔都的东南部，这不就是让杭城的精英学生去一个几乎陌生的地方探索新地图么！

    本来可以仗着熟悉森林来获取一些优势，可现在……

    没了！

    到嘴的鸭子飞了！

    “我们学生好像都没去过流星森林啊……”

    校长金照东自言自语说完了这句话，忽然感觉好像遗漏了点什么，总感觉流星森林里……

    忽然，紧紧皱着眉头想要抓住那一丝灵光的校长金照东眼前忽然一亮，顿时豁然开朗起来。

    “杨御！杨御不就是去流星森林里历练了么！”

    只是，当金照东又一次冷静下来沉吟思索的时候，脑子里，不由得冒出了一个念头……

    “那小子在流星森林……又整出什么大事来了？”

    校长金照东越想越不对劲，就算杨御那小子在流星森林里真整出什么动静，无非就是把妹子什么的吓哭罢了，总不可能影响到京都精灵联盟总部的决策吧？

    难道吓哭妹子已经上升到那种不可思议的地步了？

    校长金照东的脑子有些混乱，想了想，还是准备给魔都的老爷子打一个电话，探探口风，能不能让他透露透露流星森林里到底发生了什么样的大事……

    ……

    “让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策牛奔腾共享人世繁华……诶诶诶，牛哥，牛哥，牛哥我错了，我再也不唱了！”

    “啊！啊啊啊啊……”

    杨御感觉自己的屁股就像是裂开的西瓜一样，在肯泰罗的背后感觉整个人都不好了。

    这简直就是活受罪！

    当杨御颤巍巍地从肯泰罗背后下来的时候，感觉自己继续前往精灵医院接受一次康复治疗……

    “哞！”

    肯泰罗的鼻息朝着杨御的方向哼哼，唱那么难听，就别特么唱了！

    自己心里没点B数吗？

    “呀噜！”

    呆呆朝着肯泰罗群侧了侧帽子，感谢你们！

    “哞哞！”

    肯泰罗们朝着森林的上空高声吼叫了几声，随后，转过方向，扬起独特的三条尾巴，朝着森林之中继续奔跑。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手里搓亮了一团金色的光芒，这是想要使用电磁波的征兆。

    在流星湖泊边上树屋里的时候，师父耿鬼就经常被老胡地电屁股，而且……还带麻痹效果呢！

    电一下就不痛了！

    小梦妖想给杨御加一个Buff……

    “停下，小梦妖，你想做什么，停下，不许电！”杨御抬起头看着在自己头上没事就搓着电磁波玩的小梦妖，感觉嘴角一抽一抽的……

    掌握了电磁波之后……好像，受苦的是杨御啊……

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖噘起了嘴，小手手也收了起来。

    哼，小气的主人，刚开始训练的时候还说要好好电他的，现在，学会电磁波了之后就不给电了，坏银！

    主人是个大坏银！

    呆呆在一边摸了摸自己的脑袋，对于这样的事情……

    他也没有什么好办法，呀噜！

    “呆呆，瞬间移动吧……”

    回市区的轻轨站台上，杨御和呆呆的身影出现在了上面，在杨御的头上，那一只小梦妖偷偷地掏出了幽灵笔记本，也不知道拿着笔在小本本上记着什么……

    ……

    “二月，还有三天就放假了啊！”

     403的宿舍里响起了洪堃的声音。

    “是啊，到三月初，就能看到高茂那小子了，快小半年了，中间就联系过了一次啊！”闻人方晨看了一眼空荡荡的床位，心里十分地感慨。

    “全国大赛！老闻，你这次回家的集训，有获得第三只小精灵吗？”洪堃问道。

    闻人方晨点了点头：“和预计中的一样，电系小精灵，落雷兽。”

    “哎，羡慕啊，我这一次回家的时候再看看吧，不过到时候全国大赛的时候可能还得靠海刺龙和可达鸭了，最后一个月的时间，培养不出太多的战力啊！”

    咔！

     403的大门打开了。

    门口出现熟悉的身影，让洪堃和闻人方晨脸色一喜，只是，为什么……

    杨御脸上的表情，却是那么的痛苦，那么的……悲壮呢？

    还有，这站立的姿势为什么，这么的奇葩？

    “老洪，老闻，快来扶我一把！”

    “来了来了来了……”

    “我的天哪，杨御，你到底去干什么了啊，这裤子后面，怎么都是毛？”闻人方晨看着杨御走进来的时候，地上掉下来好几根棕色的毛发。

    “我真的，什么都没干啊……顶多，也就吼了两声……”

