    飞快翻到正文，习惯性地先看了作者，看到通讯作者栏里翁泉海的名字，他微微点头，老翁还是有点水平的，这篇文章可能是他徒弟写得吧？

    翁泉海在魔都是有数的老中医，可马蔺对他的评价也只是有点本事而已，马蔺现在虽然还没评上院士，可在全国中医药圈子里已经算得上是最顶尖的那批了，能被他称赞一句有点本事已经很厉害了。

    这就好比那个学物理的得了爱因斯坦的称赞，学数学的被格罗滕迪克表扬，打篮球的被乔丹……额，这个还是算了吧。

    文章写得不错啊，不像是老翁能教出来的吧？马蔺对翁泉海的本事还是比较清楚的，这篇论文所体现出来的东西和翁泉海的专长范围还是有区别的；程勇？这个名字也没听说过，回头得打听打听。

    马蔺把这个名字记下，然后又看了一遍这篇文章，将文章里的东西和自己记忆中的进行对比，倒是对内容信了七八分。

    可惜手边没这种药材，要不然可以拿来分析研究，这件事儿勾得马蔺心中痒痒的，恨不得马上就见到这种草药，血症也是他的主要研究方向，因此他比一般专家更加看重这篇论文，如果这种草药真被培育成功，而且古籍中记载的那些方子确实有效的话，对他的研究可是大有好处。

    得抽个时间去魔都问问老翁，不过最近好像抽不开身啊，有好几个重要会议要开，而且自己的项目也进入到关键阶段，看来得过段时间才能去了。

    先给老翁打个电话问问情况，要是能让他邮寄一些样品过来就更好了，想到这儿马蔺拿起电话给翁泉海拨打过去。

    “论文我看过了，已经顺手帮你投递过去了，你上次的论文反响很好，好几位老朋友都专门给我打电话过来问这事儿，还让我给他们邮寄样品过去。”翁泉海红光满面，他可是很久没出过这种风头了。

    “样品没问题，回头我就给您送过来。”翁泉海的老朋友肯定都是中医药界的牛逼人物，让他们见识见识这种药的好处也有利于自己以后的计划，沈隆毫不犹豫答应下来，反正从《人民的名义》世界带回来的样品还挺多的。

    “种植基地的药草已经出苗了，那附近风景也好，您有时间可以过去放松放松。”沈隆建议道，刚好借着这个机会让他见识下自己的财力。

    “你这是打算在自己的中医馆里给病人开这种药？”翁泉海猜到了他的想法。

    “嗯，师父费了那么大的心血才让这种药重现人间，我自然是想让它发扬光大的，我准备多撰写几篇论文和同行交流交流，听取他们的反馈。”沈隆答道，“现在治疗白血病的西药太贵了，病人都吃不起，要是能用中医的方法治疗，也是一件好事儿啊。”

    “医者仁心，小程你能想到这些很好，不过这方子毕竟已经很多年没人用过了，开药的时候你得慎重才是啊。”老派人翁泉海对他的想法很是赞赏，但还是有些担心，生怕在治疗过程中出问题。

    “所以我才要写论文啊，有全国这么多专家帮我盯着，要是有问题他们肯定会发现，而且等中医馆开门之后，我也不会一开始就大规模用药，先试着开一两副，慢慢观察，确定没有问题再扩大范围。”这个沈隆倒不怎么担心，这些方子的药效已经经过马蔺院士和《人民的名义》世界双重验证了，确定有效且无副作用。

    “我最近也在琢磨这些方子，从药理医理上来说的确没有问题。”翁泉海皱眉说道，可是中医的医理药理一直没有得到现代科学的认可，这倒是个麻烦。

    “另外我还收购了一家制药厂，准备研发中成药，另外还会根据现代医学的方法，寻找雪莲中的有效成分，弄清楚这种成分的生物机制，如果能有所发现，这些问题就解决了。”这些方法则是现代科学所认可的，沈隆也早就做出来了，现在只是重复而已。

    既然都打算用高科技制药方法进行制药了，为什么还要开发中成药？外人听了可能有些迷糊，翁泉海却不意外，西药的审批周期要比中成药长的多，有些经典名方中成药甚至可以免临床直接报批，沈隆的目标应该是这个。

    这样可以更早惠及病患，而且也能早日收回研发成本，让制药厂可以有更加充裕的资金投入到西药的开发上。

    “要想做药可不容易啊，你说发发论文、帮你开个中医馆什么的我还能搭上手，做药我就没那么大的面子了。”刚接触的时候，翁泉海对沈隆态度一般，经过这么长时间的熟悉，他是真把沈隆当徒弟看了，时常会为他着想。

    “天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣；总得有人做这些事情不是？”沈隆引用了一句古文来表明自己的态度。

    “回头我帮你打听打听，看看能不能拉上关系。”翁泉海有点小感动，打算卖一把老脸给沈隆帮忙了。

    沈隆再次谢过翁泉海，他虽然有着这样那样的毛病，但医者仁心这四个字还是当得起的。

    回到店里，黄毛正窝在椅子上看电视，他现在帮着沈隆守店，可店里又没啥生意，万艾可进入国内市场，抢去了神油店绝大部分客户，程勇虽然没有得病，但是也受到了国际制药巨头的冲击。

    “勇哥！看电视！”黄毛看到他回来，马上指着电视提醒他。

    “电视有什么好看的？”沈隆笑了笑，下意识看向屏幕，只见荧屏上诺瓦公司的医药代表赵立忠衣冠楚楚、一副国际精英的模样，正在电视上侃侃而谈。

    “说白了仿制药就是假药，和我们平时遇到的假烟假酒假牛奶一样，吃这种药很危险，这些药都是小作坊生产的，一旦有事儿，他们根本付不起这个责任！”

    诺瓦公司的反击来了。

