    第62章“废柴”女配（6）

    花茶在满月酒席上被人一顿猛夸。

    “诶哟，你家闺女长的真俊！”

    “是喱，又白又嫩的我还是头一次见到过了。”

    “长的好啊，专挑她爹妈的优点长了。”

    “从小就这么漂亮，大了肯定是这十里八乡最漂亮的姑娘………”

    村民是淳朴，但也是习俗，上谁家吃宴不夸主人家的孩子的？

    总之，花茶听了一天的彩虹屁。别看村民大都没文化，但夸起人来也不带重样的。

    三家人虽然“分家”了也是分开开的伙，但每月太爷太奶都会在公中拨款下来，当然这事也只有家里当家的三家爷奶知晓。

    这也是为了让下面子孙上进，万一坐吃山空了子孙又不上进该如何是好？这也是花家太爷想的周到。

    花茶作为花家唯一的孙女（重孙女、侄女、妹妹、女儿）那家伙，收到的满月礼可是不少。

    太爷太奶六个爷奶给的都是首饰，一看就有念头的那种，叔伯婶给的就杂多了，麦乳精、水果罐头、肉罐头、衣服布料…五花八门啥都有，这也看得出花家人对花茶的喜爱程度。

    你说那二十个哥哥们？那必须都有准备的啊，连最小的哥哥都知道把自己的鸡蛋留着给她，汗，她现在关键是吃不了啊。

    花茶在外被人抱着晃悠了一大圈，很快就被报到房内了。

    没办法，她还小除了吃就是睡。

    她妈负责看着她。

    没多久花茶醒来的时候，看着自己身边的礼品发呆。

    这些都是她的吧？！嘿嘿，她能不能把它们都据为己有？这可都是她来到这个世界后收到的第一份意义上的大礼了。

    然后，花母见证了奇迹的一幕，女儿身边的东西都不见了！不见了！

    程美玲用力揉着眼睛又晃了晃脑袋，她都被自己吓到了，是她眼睛出现问题了？

    花茶也有些懵，她只是想想而已，没想真收走，还一毛不拔的不留一样东西。

    难道是自己精神力的原因？！估计是。

    但是她妈这反应，诶，咋整？

    她妈不是说她是小仙女转世嘛，怎么这次不往那上面想了？！那她现在把那些东西“变”出来，她妈应该不会有什么反应吧？！

    然后花茶挥动着自己的小手，那些东西又原封不动出现在了原地。

    花母这下清醒了，刚才不是做梦也没有出现幻觉，是真的不见了又出现了的。

    程美玲看着自己女儿，她也不管女儿能不能听得懂，“茶茶，刚才是你干的吗？你要不再试试变走？”她女儿是仙女转世，这肯定能办到的，是她刚才没想到。

    花茶：“！”她才一个月啊，这还真当她是小仙女了啊。

    但自己的妈妈她还是相信的，这世上如果什么感情是最值得信任的，那必须是母爱。

    尤其她在她妈肚子里的时候就感受到了来自妈妈的爱，所以她真的照做了。

    “啊啊～～”好吧她只能发出类似这样的声音。

    为了以后方便，她也得早点给他们打预防针啊。

    毕竟以后是要生活在一起的。

    花母再次见到一床的礼品不见的时候已经淡定多了，她女儿就是仙女本仙没错了。

    “茶茶，妈的乖女儿，妈就知道你一定不是凡人，你放心妈妈会保护你平安长大的！以后你收东西要注意了别让别人发现，妈妈知道你听得懂，但这个世界不信鬼神论，所以你要答应妈妈不可以在外人面前随便这样哦……”

    花茶：看吧，这就是母爱，她不是拿东西出来，而是把现实中的东西收走变没，这些东西在这个年代应该算笔巨款了，但她妈的反应呐，没有生气责骂，有的只是对她的关心。

    “嗷嗷～～～”人小真的没有话语权啊，牙牙学语啥时候开始啊？！

    程美玲和女儿唠叨的时候，花玉儒进了房间。

    “美玲，我看着女儿，你快吃点饭吧。”花父此刻光顾着关心媳妇了，压根没注意到房内少了什么。

    “儒哥，咱女儿刚刚……”程美玲将事情告诉给了花玉儒，毕竟刚出生时候的事情也是告诉他了的，没道理他这个做爹的不知道。

    “美玲你确定没开玩笑？！”他妻子不是这样的人，那就是说，这事是真的？！

    花玉儒看向自己闺女，这让他怎么相信？

    花茶知道又到了她表演的时候了，小手一挥，之前收进去的东西又回到了床上。

    她小，很多事情是需要父母打掩护的，所以她妈说整个家族里有八个人知道，那就八个人知道好了。

    既然他们都认定她是小仙女转世，那就不会有什么坏心思。毕竟怕小仙女记仇嘛，呵呵～

    整整一个小时，花茶的母亲都在帮父亲消化这一事实，应该说是两人相互嘱咐。

    花茶不能言语，头也还不能点或者摇，所以交流采取的是眨眼睛政策，这是一家三口新得出的结论。

    然后花茶又被花父“教育”了好久，总之一句话，为她好。

    自从这事过去后，花茶也老实起来了，她怕吓着她爸妈啊。

    虽然那次的东西大多被花茶真收走了。

    花茶在五十口人的大家庭中团宠长大，在她一岁的时候就能自己走路和说话了，这还是对外公布的，她也不能太特殊了不是。

    事实怎么样也就花父花母最清楚。

    一周岁的花茶在抓周宴的时候，已经是1956岁的五月初五了，当然了抓周宴只有整个花家人一起，再大办就真要惹人怀疑了，毕竟他们花家可是“借款”两次的人家。

    花茶面对仪式感满满的抓周也是很好奇的，花茶对抓周也是有所了解的，抓周，也叫试儿、试周、揸生日。

    它是周岁礼中一项很重要的仪式，最早见于南北朝时期的古俗，在民间流传。

    婴儿出生满一年，占称“周”，现称周岁，周岁这天，全家人不仅要庆贺，而且还要举行隆重的抓周仪式。

    它与产儿报喜、三朝洗儿、满月礼、百日礼等一样，同属于传统的诞生礼仪，其核心是对生命延续、顺利和兴旺的祝愿，是一种具有人伦味、以育儿为追求的信仰风俗。

    (本章完)

