    “嗯？看这个阵势，人界所有的异族都来了啊！”

    看到魔云滚滚，自己等人好似成了瓮中之鳖一样，大明王脸色凝重说道。

    “兵来将挡水来土掩，如此而已！”韦剑淡淡的说道。

    对于眼前这一幕，他丝毫没有意外。

    虽然人族已经从最初的底层开始崛起，进入到了战略进攻的状态。

    但是这并不意味着异族就只能被动挨打，甚至成为板上鱼肉，任人宰割了。

    且不说异族背后那强大的合道，永恒高手。

    单单是留在人族肆虐的这一群异族，虽然没有最初那么猖狂了，但是也绝对不是没有一搏之力。

    人族在骊山聚会，搞出了这么大动静，异族自然不可能不知道。

    虽然随着人族的崛起，他们最近的日子越来越不好过了。

    但是异族的人根本不认为他们会败。

    毕竟，人族现在什么情况，他们实在是太了解了。

    虽然他们落入了下风，人族成长也很快。

    但是成长再快也是需要时间的，而他们就算是落入下风，但是相比万族整体实力，九牛一毛都不如。

    到时候，异族随便来个永恒无敌的高手，便足以让人族这大好局面彻底瓦解。

    所以，他们对人族丝毫不惧。

    之所以等到今日才出现，不是他们磨蹭，而是故意给人族聚集的时间。

    之前的人族就如同游击队一样，虽然实力不怎么样，但是真的要完全消灭他们，却又做不到，如同狗皮膏药一样。让人烦不胜烦。

    现在好了，他们主动聚集在一起，正好让他们一网打尽。

    因此，直到骊山会盟即将出征的时候，他们才出现。

    “嘿嘿，好一个人族，都到了这个时候，还敢反抗，你以为还是上古吗？等灭了你们，人族就彻底完蛋了。”

    看着人族，虽然气势如虹，铁血军气冲霄，比起异族似乎丝毫不差。

    但是异族的人却丝毫没有担心，而是将所有人都看成了待宰的羔羊。

    “哼！蛤蟆张嘴，互吹大气！”

    大秦王冷哼一声，

    “我们还没有去找你们，就自己送上门来了。当真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    大夏王也紧握刀柄冷声笑道，“这群贼子好大的胆子，居然还敢打上门来，真的以为我的刀不利吗？”

    不只是大夏王，其他人也个个跃跃欲试，甚至普通士兵也都没带怕的。

    从会盟开始，所有人都知道，和异族之剑，迟早有一战。

    虽然预计的是，对异族主动出击，而现在是异族打上门来，但是都是交手。不管是打上门去，还是被打上门来。都无所谓，只要最后取得胜利的是他们就行了。

    对于恶战他们早就准好了心理准备。

    大秦王如同一根擎天白玉柱一样，稳稳的站在众人之前，声音冷地好像从刀锋中磨出来的一样，道，“大军出行需祭旗，他们倒是自己送上门来了。”

    “杀！”

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    人族和异族之间自然没有什么好说的。

    相互放了两句狠话之后，直接就厮杀了起来。

    兵对兵，将对将，各自找各自的对手。

    一时间，整个骊山都化作了一片战场，绞肉机。

    “去！”

    韦剑一抖手，先是祭出了一张阵图，将整个骊山普通百姓所在的城池笼罩了起来。

    现在双方交手，是真的神仙打架，凡人遭殃。

    他们厮杀起来可就顾不上普通人族了。

    当然，他们就算是想要将战场转移，也要看看异族愿不愿意。

    为了避免死伤无辜，韦剑只能出手将他们护佑起来。

    虽然他手中的阵图并不怎么强悍，别说和两仪微尘剑阵相比，便是妙一手中的颠倒八阵图都比不上。

    好在，这里的异族连无敌都没有，所以，倒也勉强可堪一用。

    本来大秦王其实还有些担心的。

    他倒是不担心异族，也不担心自己。

    就担心这些普通百姓。

    对于异族的突然来袭，他其实也被打了一个措手不及。

    现在好了，天剑王出手护住百姓，他就可以彻底放手一搏了。

    倒是大周王再一次深深地看了一眼韦剑。

    神秘！

    之前的道兵，广成金船就不说了，现在又拿出一张阵图，而这些他居然从来都没有见过，甚至听过。

    这如何让他不想一探究竟？

    不过，现在显然不是想这些的时候。

    大周王也挑了一个对手厮杀在了一起。

    不只是他，所有人都一样。

    尤其是现在大秦王他们名声还没有之后那么响亮。

    这些异族都小觑了他们。

    最后自然都自食恶果了。

    狮子搏兔亦用全力。

    至少，大秦王等人都是如此。

    趁着对方没有将他们放在眼中，大秦王等人直接爆发。

    杀！

    一声暴喝，一道刀光，一道枪芒，一道剑气映射天地，整个天地似乎都要撕裂开了。

    秦枪！夏刀！天剑！

    大周王的神文，大明王的阵法。

    一道道神文，一道道禁制。密密麻麻，遍布虚空。

    整个虚空，瞬间被凝固。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！

    但听得一声声龟裂的声音响起。

    紧接着就见到万族的人的六阳魁首一个个的跌落，眼睛依然睁得大大的，死不瞑目。

    全场寂静，鸦雀无声。

    这电光火石般的变化实在太快，快的让人反应不过来。

    在众人的眼中，好似只是千万分之一个刹那，神魔龙凤的高手就人头落地。

    一时间，万族的人双目几乎缩成针孔状，显现出内心的震惊。

    相比他们，人族虽然也震惊，但是震惊之余就是振奋。

    趁着万族的人被震撼到，没有反应过来，一个个的也都全力爆发，打了对方一个措手不及。

    虽然没有如同大秦王等人一样，直接斩杀对手，却也争取到了先机，如果没有意外，取得胜利不过是时间早晚的问题。

    “大家一起出手！”

    万族的人也不是傻子。

    他们知道单打独斗不是大秦王等人的对手，直接就招呼人，围攻起来。

    一个人打不过，两个人，三个人，甚至更多呢？

    他们就不相信，大秦王等人就真的无敌了。

    一时间，大秦王等人瞬间就和三五个异族纠缠到了一起，轰隆隆声震荡天地。

