    

    在第五战区司令长官部的诸位高官的一致决议下，一封急电就到达了第三战区直属第一团的团部。

    值班参谋在接到这一封电报之后，是想也不想，直接就跑去张天海的房间去敲门了。

    “笃笃笃，笃笃笃，笃笃笃……”

    敲门声十分急促，直接把张天海吵醒了，他起身问道：“谁呀？”

    “报告团座，我是值班参谋王亮，战区司令长官部紧急命令，困守台儿庄的矶谷师团要突围了！”因为事情紧急，王亮直接在门口就说了。

    一听说是这个消息，张天海直接是连外套也没穿，直接从床上起来，然后开门去那这篇电文看了。

    只见上面写着：兹第三战区直属第一团所部，现台儿庄战事紧急，敌矶谷师团于半小时前对台儿庄外东北部戍守阵地之第五十二军所部发动猛烈进攻，似有突围之像，敌军下一部的作战计划极有可能位于獐山、天柱山一带，现命令你部，全团进守獐山，以保峄县侧翼之安全！第五战区司令长官部，四月七日零时五十六分急电！

    “快！立马吹集结号，全团集合！还有，立马命令各营营长、各直属机关长集合团部，下达紧急战备命令！”张天海立马命令值班参谋道。

    “是！团座！”值班参谋立正敬礼道，然后立马跑回团部去了。

    不多时，一阵急促的集结号声就吹响了。

    而张天海在下达完命令之后，便立即是穿衣服，整理仪容仪表，然后让勤务兵给他收拾行装了。

    不多时，第三战区直属第一团十几位军事主官与直属机关长便已经集合在团部了（除一营外），瞧他们的模样，也是刚刚睡醒的模样，这大半夜的，遇上紧急命令了，也是属于没有办法的事情。

    看着面前会议桌上坐着的众人，张天海沉声说道：“各位，半夜将大家伙儿集中在此处，是因为就在十分钟之前，长官部给我们下达了一份十分紧急的作战命令。困守台儿庄之敌，要突围了。矶谷廉介要跑了，长官部判定，该部敌军下一步的目标，极有可能就是獐山与峄县。第五战区司令长官部，命令我们，全部进驻獐山，以保证届时我军进攻峄县时的侧翼安全。”

    紧接着，张天海对坐在两旁的郭其亮与周方杰说道：“郭参谋长，周副团长，你们立即制定一个关于防守獐山的作战计划，十五分钟内，必须要制作出来。部队在半个小时之后，必须随时准备出发。”

    “是，团座！”周方杰与郭其亮同时起身立正敬礼道，然后往作战室的方向去了。

    在周方杰与郭其亮走后，张天海就对面前这些端坐得十分笔直的军官们说道：“诸位，现在是时间紧，任务重，各部队进山之后，必须是要就地构筑阵地，尤其是炮兵阵地。日前我和郭参谋长已去视察过獐山阵地了，该地确实是地形紧要，而且炮兵阵地如果架设在山顶的话，能对连防山等村庄地段形成炮火压制，对我国军夺下九顶山这个地方有重大战略意义。”

    张天海顿了顿，然后继续说道：“届时，工兵连所属之三个排，其中两个排，分别配属给二营、四营，协助构筑阵地外，还有一个排，立马跑到山地上去，为构筑炮兵阵地而作准备。而此次作战中，辎重营的任务最重，首先要保证各营各连的补给跟上，尤其是炮兵营的炮弹，尤为多。”

    “为解决炮兵营火炮运输上山困难的问题，团部决定抽调团部直属之特务连以及警卫排所部三个班协助搬运。另外，炮兵阵地设置在山上之后，还要将小炮连设置在山上进行防空作战！”张天海沉声说道。

    小炮连装备的瑞典制索罗通机关炮，乃是高平两用的，所以既能是做平地支援火力，又能是作为防空炮连使用的。

    “是！团座！”后勤处处长朱绍宏、炮兵营营长赵承歌、工兵连连长何家锐、特务连连长刘侯铭、小炮连连长苏运通、警卫排排长许三狗同时起身立正敬礼道，场面十分严肃。

    “你们先行回去准备一番罢。你们这几个部分此次作战行动这部分，由炮兵营赵营长负责指挥。”说着，张天海便将目光投向了后勤处处长兼辎重营营长的朱绍宏，说道：“朱处长，这一次辎重营的任务是最重的，其余各个营手中的弹药尚可撑半天到一天这样，暂时还不用着重补给，目前的侧重点就是炮兵营以及小炮连的补给。”

    “是，团座！”赵承歌、朱绍宏二人同时应声道。

    “其余各营，立马返回各部，通知部队做好战斗准备，半个小时后集结在此处！”张天海沉声说道，一团之长的威严也越发明显了。

    “是！团座！”众人起身立正敬礼道。

    场面十分严肃，且带着紧密的压迫感。

    散会之后，张天海就直接大步走过过作战室去，毕竟他是团长，要是能参与到作战计划的制定之中，那是最好不过的了。

    “怎么样，计划制定得怎么样了？”张天海直接走到周方杰的旁边问道。

    周方杰想了想，说道：“团座，按照目前我们预想中的计划，就是以现在一营所处的阵地为正中心，以二营、四营为两翼延伸，在上空看则形成一个弧形阵地，再以炮兵营、小炮连的阵地，为山顶的圆心，可以对连防山等村庄形成压制。因为王子清的第三营是老兵最多的营，且目前战斗力最强，我们打算将第三营、骑兵营以及特务连作为机动力量。宪兵连则担任督战队，加强至第一营、第二营以及第四营这几个营的阵地之上。”

    “骑兵营作为本团之中机动力量最为快速的部队，你们打算怎么使用？”张天海问道。

    “骑兵营配属一个移动通信班，驻守西高皇庙，随时策应主阵地之防守，威胁敌军进攻步伐。而迫击炮连，卑职认为，应该加强至獐山主阵地防守的第一营。该营新兵最多，且担任的防守任务也是最为艰巨，所以要加强他们的火力是十分必要的。”周方杰开口说道。

    “很好，你们的预想方案都很好。就按这个来执行吧！王亮你按照两位长官所制定的方案来写一份正式的分配命令。”张天海直接对在一旁的王亮说道。

    “是，团座。”王亮应了一声，然后赶紧执行张天海的命令去了。

    “团座，你看看是否有必要再补充一些内容？”周方杰看向张天海问道。

    “不必了，我已经命令工兵连的三个排，分别对第二营、第四营进行加强了。还有一个工兵排，便留在山顶的炮兵阵地进行开辟阵地，同时我也命令了特务连和警卫排的三个班对炮兵营进行协作运输加强。等到半个小时以后，全团立马进山，构筑阵地。”张天海说道。

    “行吧！我们便按这个来执行就好了，但愿这一仗我们能挡住矶谷师团的突围作战，这一次小日本是逃命，也不知道他们是以怎样的力度与姿态进行作战进攻。”周方杰脸上闪过一丝凝重。

    “不管怎么样，我们都必须做好十足准备，敌人此次是逃命，而且极有可能是为了下一次的进攻作战作准备，所以他们一定会拼尽全力的，我们都要全力以赴。否则，等到日军凿穿我们的阵地的时候，已经为时已晚了。”张天海正色道。

    这是敌军准备到来之前的烽烟！

    又一场大战，已是一触即发！

    ……

    PS：这一章是补昨晚的二更的，这几天事情都是贼多，所以说更新慢了些，就请大家多多担待吧！

    感谢起点书友801679、老子莫道德的月票各两张！        

