    在经过一番盘问之后，他们便进入了天启内城。

    而一进去天启城内，鲛人的气息便变得十分浓重。

    焰川嗅了嗅鼻子，“这城里怎么这么多鲛人？”他低声自言自语，四处看了一眼。

    安忠忍不住看了一眼身边的姒月，却发现姒月看上去似乎并没有什么异样。

    “天启城中大多王公贵族，鲛人虽举国为奴，但因为鲛族人数稀少，所以也便成了奴隶市场中最炙手可热香饽饽。而大多的王公贵族，都喜欢以买下鲛族奴隶彰显自己有钱有势的地位。”

    萧桀顿了一下，

    又道：“鲛族过人的容貌，和天生的歌喉以及善舞的能力，都成为了贵族们对鲛族奴隶趋之若鹜的缘由。”

    白三三平静的看着窗外，眉心轻敛，“可这些能力，从前，却是他们，自保，杀人的能力。”

    萧桀神色露疑。

    “这个我知道。”焰川听到马上解释，“鲛人一族，天生貌美，能歌善舞，心高气傲，自认为是得天眷顾被上天偏爱的一族。

    而容貌，声音，和舞蹈，都是他们自保的能力。容貌可蛊惑人心，声音可产生音域进行攻击，舞蹈可令人产生幻象。”

    焰川说上头了继续说道：“但其实，他们的这种能力也未必非得以这些形式化的东西出现。也就是说，其实鲛族本身是拥有蛊惑人心之术以及幻术的。而越是强大的鲛人，幻术便越是厉害，强大的幻术可制造一座城池，让人生生世世被困在其中。不得投胎，不得转世，亦无法出来。”

    焰川感叹了一声，“所以鲛族从前还是很强大的，现在竟然变成这个样子，想想也是丢人。”

    他还记得以前经过鲛人族的时候都是绕道走的，免得不小心误入幻境折腾好久才能出来。

    虽然鲛人族打不过他，但是很烦啊。

    萧桀虽然听说过关于鲛人族的传说，不过还是焰川说的显然更细致一些。

    鲛族从一个强大族没落至此，也实在是唏嘘叹惋。

    越是美丽特殊的种族，若无自保的能力，那么下场，还不如普通人。

    “小月月有这个能力吗？”焰川冲着白三三询问。

    白三三看向前方的

    小月，唇角微微上扬，“有。”

    焰川有点意外，竟然有？

    不过想想也正常，既然都跟着白大佬了，还有什么是不能有的。

    萧桀眼中若有所思，“太安逸，也非一件好事。”

    白三三淡淡道：“鲛族，本就不该入凡世。”

    美丽的种族去到凡世之中，必会成为人人觊觎的一块肥肉。

    而凡世，诱惑欲望甚多，让沉浸其中疏忽修行，渐渐丧失利爪，也是正常。

    不过，这应当，只是鲛人族的其中一脉。

    萧桀看向白三三，

    见她神色淡薄的看着前方，抬起手轻揉了下她的脑袋，“

    小脑袋瓜子一天想那么多做什么。”

    他最是见不得三三这么小的丫头，脑袋却一天想的比成人还要多。

    他，不希望她太通透，也不希望她懂得太多。

    只希望她像个真正的孩子一样，

    无忧无虑。

    三三小脑袋被揉了一下，

    脑子里思索的东西也被揉散了，呆懵懵的看着萧桀。

    “我头发会乱的。”她认真说，语气有点不满。

    萧桀却笑了起来，

    看着眼前的像个受气小包子似的小丫头，更想揉一揉了。

    就在这个时候，前方传来一阵嘈杂。

    听到铁蹄声萧桀神色蓦地变冷，看向了马车之外。

    前方，有一列军队行来，所有百姓全都跑开四处躲了起来。

    “是大将军！”

    “快让开！”

    铁骑踏在地上的声音，

    让整个长街都在震动。

    而他们的这匹马也发出了一阵阵鼻息，似乎有些受惊。

    “踏雪。”萧桀喊了一声。

    马儿立刻被安抚，恢复了原样，也没有再乱动。

    姒月也把马车驾到了旁边，给那队铁骑让道。

    尘土飞扬，整个大地都仿佛在颤动，一列铁骑便立刻从他们旁边擦身而过。

    为首的穿着盔甲的男人犀冷的目光扫了一眼这辆马车，没有丝毫留恋的移开了目光，继续离开了此地。

    而那一眼，却让姒月浑身冰冷。

    眼珠也在顷刻之间变成了蓝色。

    是他！

    萧桀目光也从窗帘外收了回来，容色淡冷，“是他。”

    焰川回头：“谁啊？”

    萧桀横眉看了焰川一眼。

    “天启镇国大将军，司马东西。”

    他沉声缓缓道。

    焰川：“噗……”

    白三三唇也微不可见的动了一下，从旁边端了杯茶水，两只小手捧着在唇边轻抿了一口。

    萧桀冷眼看向焰川。

    焰川立刻捂嘴。

    “司马家族乃武将世家，且野心重重，欲东征西站以为扩充天启山河。名便取自此。”萧桀继续道：“天启几乎所有的征战，都是由司马家族统率。

    而司马东西，便是如今司马家族地位最高的人，一人之下万人之上。此人生性好战，嗜杀残忍，几乎每次征战，都会屠一座城以威震四方，彰显其威风。”

    萧桀语气微顿了一下，才继续说道：“灭鲛国，便是由他率领。”

    在九州大陆，司马东西也是唯一一个能被人提起和夏朝战王比肩的一个人。

    但萧桀从来不以为意。

    “而且，他麾下铁骑，并非是寻常的马匹。而是同魔兽混交的烈马，生性同样凶残。若是遇到普通马匹，由于种族压制，还未打仗，马匹便已经先被吓退。”

    焰川皱眉，“那不就是杂种吗？”

    萧桀淡淡“嗯”了一声。

    九州大陆以异兽作为坐骑的情况并不少，但若是大规模作战，很少会用异兽。

    因为缺乏服从性。

    并非每一个战士都有能力去驯服异兽。

    所以会出现，军队的坐骑用温驯的马儿去和灵兽亦或是魔兽杂交的方式，来得到更优质适合打仗的坐骑。

    而这种方式也延续了下来，逐渐稳定成了一个种类。

    只是数量稀少，所以通常以会配给最精良的军队。

    “司马东西……”白三三轻念了一遍这个名字。

    萧桀拢了下眉，自己说出来还没什么，可从别人嘴里听起来，怎么感觉像是在骂人呢？

    焰川一本正经，“此名甚是符合他啊……”

    萧桀：“……”

