    电话很快就接通了，那边是保姆接的，过了两分多钟之后，手机里面才传来了贾建国的声音。

    “发生什么事？大半夜的给我打电话，你不知道我的习惯吗？”贾建国声音冷冷的问道。

    李秃子立刻是装出了一副十分委屈的模样，带着哭音的喊道：“贾老哥我被人给打了，人都快要死了，这个人是夏阳，他说了让我重点向你提起他的名字，他太过分了，来到我们这里之后就直接砸场子了…”

    那添油加醋的话不断说出去，手机另一边却是诡异的沉默了下来。

    “贾老哥？”没有听到任何的回应，李秃子喊了一句。

    “刚才你说是谁？”几秒钟之后，贾建国呼吸粗重的声音传来。

    李秃子眼睛陡然一亮，这果然是有仇，贾建国的性格很沉稳，如果不是情绪波动太大，绝对不会有现在这样的呼吸音。

    “是夏阳那个王八蛋，我甚至怀疑他过来砸咱们的场子，就是冲着贾老哥你去的。”李秃子立刻倒打了一耙。

    “如果夏老板出现任何的一点意外，就会把你的脑袋给拧下来，你给我在那里等着，我马上就开车过去。”说完这话之后，贾建国那边直接就把电话给挖断了。

    而李秃子则是傻了，刚才那话是在责备自己？

    难道夏阳真的是和贾建国有着很要好的关系？

    想到这里的时候，李秃子下意识的将目光看向了夏阳，也看到了夏阳眼中流露出来的一抹戏谑，心直接就凉了半截。

    “你、你到底和贾老哥有什么关系？”

    夏阳淡然一笑：“关系也不算特别熟，只是有一些合作。”

    “难道你是给贾老哥供酒的那个人？”李秃子突然是想到了一件事，就是贾建国现在手中独门经营的生意，那可是等于摇钱树，如果真的是夏阳专门供应，那他这次就惨了。

    他这是动摇了一个商人的摇钱树，商人逐利，谁敢影响他们的利益，那比生死大仇还要厉害。

    李秃子面色变得惨白如纸，眼中瞳孔都缩到了极点，努力的挤出了一个讨好的笑容：“误会，都是误会，是我瞎了眼，有眼不识泰山，求求夏老板您给我一次机会，千万不要把这件事情告诉贾老哥，要不然我就死定了。”

    夏阳淡淡的道：“我说了，如果你不能给我一个满意的解释，那一千万就是给你的丧葬费。”

    “向你道歉，我是真的不知道这件事情背后是谁在搞鬼，我要知道的话，刚才我就已经告诉您了，您给我几个小时的时间，我立刻安排人去查这件事，到时候绝对会给您一个满意的答案，而且那些钱我也会双倍奉还给你，求求你放过我吧！”

    说着这话的时候，李秃子直接跪下去朝着夏阳砰砰的磕起了头，他心中清楚，夏阳早已经是占据了绝对的上风，不可能会忽悠他。

    夏阳只是淡淡的笑了笑，“你手下的那些消息网，未必需要你亲自去吩咐，贾建国应该比你的话更管用。”

    李秃子星已经是彻底的凉了，夏阳现在根本就不需要用到他，而他居然耍了夏阳，把人家当成了冤大头，要了一千万，钱给了他却没有给消息，要让人动手。

    想到他即将面临的结果，不知道是不是因为刚才受的一击太重，一口血当场喷了出来，人也软软的倒在了地上。

    周围看热闹的那些人此刻全傻了，谁也没有想到居然是这么一个结果。

    尤其是一些穿着清凉的妹子，望着夏阳的目光当中就像是散发出了一汪秋水，腿都已经夹紧了。

    夏阳背着手静静的站在那里，也就是等十分钟不到的时间，辆车疾驶而来。

    车还没有停稳，穿着一身睡衣的贾建国就跑了下来，脸上带着浓浓的歉意：“夏老板对不起，刚才来的路上我就已经了解到了事情的经过，我想你赔礼道歉，是我御下不严，才出现了这样的事情。”

    夏阳微笑着摇了摇头：“这件事情和你没有关系，过来也是想要打听一些消息，刚才你应该也知道我想要找什么消息，你的人帮忙查查，要找出来这个人。”

    “没问题，只要是和道上的那些人有关系，他绝对逃不过我的眼线。”贾建国说这话的时候很自信，李秃子只不过是他推出来的一个人而已，真正掌握着那个渠道消息的人是他，只要是他一句话，现在整个消息网的人都动了起来。

    玫瑰酒吧直接清场，贾建国知道夏阳不喜欢那种狂躁的音乐，所有的灯全部打开，两个人坐在酒吧里面，拿过了最好的酒。

    “夏老板，刚才已经传过来了消息，干这件事情的人好像是刀疤脸，人称八爷，也不算是道上的人，手底下有几个跟着他的外地人，也就只有他通过手段弄的一些病猪，还差点被上面的人给查了，除了他之外，再没有其他的线索了。”

    听到贾建国的话，夏阳心中已经肯定了，就是那个八爷干的，以前他确实和对方闹出了一些矛盾，还是因为唐倩。

    “夏老板是不是他和你有仇，现在我就带你去找他。”贾建国想着将功赎罪，现在他的事业能这么成功，关系网拉的一层又一层，全靠夏阳给他提供的那独门药方酒，那东西男人谁不喜欢，为夏阳他才有了惊天的发展。

    夏阳笑着拒绝道：“这事情你就不用管了，只要告诉我他的地址就行。”

    望着夏阳离开的背影，贾建国突然是转头将目光看向了旁边的李秃子，对方被丢在那里一动不动，但他知道李秃子早就已经醒了，现在只不过是在装死。

    贾建国的面目变得狰狞起来，怒火几乎将他给点燃了，走过去一脚狠狠的就踩在了李秃子的断骨上。

    “啊！”李秃子忍不住的惨叫了出来，眼珠子都差点瞪出眼眶。

    “既然夏老板说了，那一千万是他给你的丧葬费，那你就去死吧！”贾建国怒声道，要不是因为夏阳心胸宽广，恐怕现在他和夏阳的合作都得告吹，那种后果他都承受不住。

