
　　天地宗，外门。

　　洛云依从天而落，站在此处，沉默了许久。

　　大长老见状，安慰道：“没准儿，帝君自己走出了妖王山，已经提前回来了呢。”

　　洛云依闻言，不禁摇头苦笑，

　　“大长老，你不必安慰我，江枫有几斤几两，我比你清楚。妖王山这种地方，就算没人追杀，他也走不出来……”

　　“万一有奇迹发生呢，以老夫与帝君此番同行的经验看来，帝君此人，就是奇迹的化身。”

　　大长老淡然道。

　　二人言语，很快吸引了负责此处的一位长老。

　　那长老立刻上前，毕恭毕敬的对女帝和大长老施了一礼。

　　洛云依望着那外门长老，美眸中闪过一丝希冀。

　　“这两天，江枫回来了吗？”

　　洛云依道。

　　她虽然嘴上说着不可能，却依旧对此抱有希望。

　　只不过，现实是残酷的。

　　外门长老摇了摇头，

　　“回女帝，不曾见帝君回来……”

　　听闻此话，洛云依的眼中，闪过一丝暗淡之色，

　　“是嘛……”

　　她淡淡一笑，朝着内门走去。

　　然而，就在这时，不远处的山门之外，忽然传来了一道熟悉的声音。

　　“你们睁开眼睛看好了，小爷我可是天地宗的帝君，你们最尊敬的女帝是我老婆，还不赶快放我进去！”

　　“哎呀，还敢拦我？不知天高地厚，让你们见识一下我……”

　　“诶？通玄境？咱们天地宗看门的都是通玄境吗？”

　　“放开我，我是帝君江枫，我为宗门流过血，我为宗门立过功……”

　　声音传来，洛云依不禁僵在了原地。

　　在她身旁，大长老神情一震，当即反应过来，快步朝着山门走去，为江枫解围。

　　很快，江枫的声音，再次传来。

　　“老婆，我回来了……”

　　听闻此话，洛云依说不清自己心中是何感觉。

　　有些乱，又有些复杂。

　　但，更多的是惊喜与欣慰。

　　洛云依蓦然转身，只见江枫站在不远处，狼狈至极。

　　此刻的江枫，浑身污血，满脸泥泞。乍一看，勉强能看出来是个人，泥血覆盖之下，脸上的轮廓都有些看不清了。只有一双黑溜溜的眼睛，以及说话时候露出的洁白牙齿。

　　见到江枫这幅模样，洛云依忍不住笑出声来。

　　“你怎么搞成这幅模样，跟个野人似的，怪不得要被山门前当值的弟子拦住。”

　　洛云依嫣然一笑，那倾世容颜，让江枫一时之间有些看呆了。

　　他缓步走上前去，忍不住伸出手，捏了捏洛云依的小脸，轻笑道：“老婆，我想你了……”

　　这种重逢的画面，本该唯美，但江枫手上的污泥，在捏过洛云依的俏脸之后，在她那光洁柔嫩的小脸上，留下了几道脏兮兮的痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　优雅高贵的洛云依，顿时成了小花猫。

　　见到这一幕，在场的旁观者神情一紧。

　　这可是亵渎女帝威严啊！

　　然而，洛云依似乎并没有在意，轻轻点了点头，温柔一笑，

　　“回来就好……”

　　“老婆，你就不想知道，我是怎么回来的？”

　　江枫轻笑道。

　　洛云依淡然一笑，

　　“我不问，你就不说了吗？”

　　江枫无奈苦笑，

　　“啧，老婆，你牛，你无敌！”

　　“我这次回来，可是死里逃生。老婆，你应该表现的激动一点，兴奋一点。这样，才能让我感受到，我在你心里的重要地位。”

　　江枫厚着脸皮，主动要求道。

　　洛云依闻言，冷冷一笑，

　　“自作多情，你在我心里是什么地位，自己没数吗？”

　　“你若想看激动的，兴奋的，去找柳紫萱吧，她应该会满足你的所有想法。”

　　洛云依淡然笑道。

　　一听这话，江枫心底一凉，

　　“这个嘛，我还是不去了……”

　　“我还是比较喜欢老婆这样真实的态度。”

　　江枫笑道。

　　就在这时，一旁的大长老忽然道：“帝君，你不知道，当女帝得知你进入妖王山之后，放下了手上的所有事情，就赶往了妖王山。”

　　“并且，为了给你报仇，女帝独身一人前往了凌天剑宗，斩杀了凌天剑宗的神帝，第一剑老！”

　　“在你失踪的这两天里，女帝一直守在妖王山外，生怕错过一点消息。”

　　“女帝也算是老夫看着长大的，这么多年了，老夫从来都没见过女帝这副模样。帝君，女帝对你的关心，可是独一份呐。”

　　大长老手抚长须，朗声笑道。

　　“什么！”

　　江枫闻言一愣，洛云依竟然为了他，独自一人去凌天剑宗斩神帝？

　　而且，在妖王山外守了两天两夜。

　　这些事情，很难想象是洛云依做出来的。

　　此刻，江枫转向洛云依，一脸感动的望着她。

　　“老婆，你竟然为我做了这么多，我好感动。”

　　“来，亲一个！”

　　江枫说着，直接凑了上去。

　　却被洛云依一把推开。

　　“亲什么亲，你脏死了，还不快去洗干净！”

　　洛云依一脸嫌弃道。

　　然后，她转身望向了大长老，一脸淡漠道：“大长老，你速去妖王山，召云柯和众执法队员撤离。告诉他们，江枫已经回宗了。”

　　“是，老夫这就去办！”

　　大长老拱手离去。

　　至于江枫，也在洛云依的催促下，前往后山灵泉之中泡了个澡。

　　灵泉乃是天地精华所化，可祛除世间污秽，并有滋养精美，强健体魄的效果。

　　洛云依准许江枫入灵泉，也算是破例了。

　　直到江枫洗干净之后，他望着灵泉中自己的倒影，不由得眉头微皱。

　　端详良久，江枫一脸正色道：“我好像，比以前更帅了……”

　　【艹，本系统从未见过有如此厚颜无耻之人！】

　　系统忍不住说了句‘国粹’，来表达此刻的心情。

　　“狗系统，我没开玩笑，这次是认真的。”

　　“我好像，真的比以前帅了。”

　　江枫认真道。

　　【这可能是古圣体觉醒的缘故，祖龙诀作为开发古圣体的钥匙，宿主在万妖山一战中，凝聚百条龙脉，祖龙诀三成已达圆满，古圣体也随之觉醒至三成。】

　　系统解释道。

　　原来如此。

　　江枫很快洗完，并换上一身干净的衣服。

　　顿时，如脱胎换骨一般，整个人不论相貌，还是气质，都大有提升。

　　这时候，江枫望着后山深处，不禁皱了皱眉头，

　　“老婆不跟我一起洗也就罢了，大晚上的，一个人跑后山去做什么？”

　　“而且，临走前还再三强调，一定不能跟过去。”

　　“罢了，等等她吧。”

　　江枫自言自语着，坐在了灵池边上。

　　……

　　与此同时，后山深处，一座山洞前。

　　洞中，一道干枯苍老，却又抑制不住激动的声音响起：

　　“云依，古圣体回来了是吗？”

　　“快将他带来，为师这就传你《天地宝典》，助你突破半圣境……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第106章 我为宗门流过血，我为宗门立过功免费阅读。https://xs.23sk.com 