    在山腹内没有食物没有水，根本无法生存，柳瞎子看到有座茅草屋，自然感到很意外。

    我就说，有人在茅草屋里生活过。

    里面有床有桌子。

    “这种地方都有人住过，挺让我意外的啊。”

    柳瞎子拿着手电筒，扫了眼那座茅草屋，就跟着我来到了茅草屋后方。

    来到这里，我就变得紧张起来。

    之前在这周围，可是聚集着十几万条小红蛇的。

    但是现在，一条都没有看到了。

    我深吸口气，就用手电筒，往旁边的峭壁照去，然后指了指峭壁上的棺材。

    “如此多的悬棺？”

    哪怕我已经告诉过他，此刻亲眼所见，仍旧让柳瞎子给震撼住。

    真的没想到，后山的山腹内，埋葬着这么多的人。

    “柳爷爷你快看。”

    此刻，我注意到有口棺材上面，盘踞着好几条小红蛇，这时候正吐着蛇信，用冰冷的目光，在黑暗中俯视着我们，旋即有好几条小红蛇，迅速从峭壁上爬了下来。

    紧接着，就朝我们这边涌来。

    柳瞎子拿着手电筒，立即照了过去，然后他皱着眉头道：“这群蛇通体腥红，攻击性也极强，这可不是一般的蛇啊。”

    “那是什么蛇？”我连忙追问。

    就见柳瞎子，环顾眼周围的悬棺，又看看攻击而来的小红蛇。

    然后才说道：“这是蛇蛊！”

    闻听此言，顿时就让我懵逼住，旋即脑海轰鸣，脸上都是难以置信的神色。

    蛊这个词并不陌生。

    在我们南方的乡村中，曾经闹得非常厉害，谈虎色变，谁也不敢当它是假的。

    而养蛊的方法。

    一般是将多种带有剧毒的毒虫，如蛇毒、毒蝎、晰蝎等放进同一器物内，使其互相啮食、残杀，最后剩下的唯一存活的毒虫便是蛊。

    蛊的种类也有很多。

    影响较大的有蛇蛊、犬蛊、猫鬼蛊、蝎蛊、蛤蟆蛊、虫蛊、飞蛊等等。

    虽然蛊表面上看是有形之物，但自古以来，蛊就被认为是能飞游、变幻、发光，像鬼怪一样来去无踪的神秘之物。

    造蛊者可用法术遥控蛊虫，给施术对象带来各种疾病。

    甚至将其害死。

    对于毒蛊致病的法术，古人深信不疑。

    而蛊术又叫巫术。

    不过到了近代，已经很罕见，基本都是道听途说，我也同样没有见过。

    但是。

    我没有想到，这种小红蛇是被别人饲养的蛇蛊。

    如果真是这样就吓人了。

    要知道在这山腹内，可是有十几万的小红蛇。

    这念头闪过，顿时就有好几条小红蛇爬到我们近前了，而我没有任何犹豫，直接就用砍柴刀将其砍死。

    然后看着柳瞎子，我便问道：“柳爷爷你确定，这真的是蛇蛊？”

    柳瞎子蹲下身，就盯着被我打死的小红蛇。

    “千真万确。”

    柳瞎子看了两眼，便收回目光道：“当年我在茅山派，翻阅过一本典籍，就是记载蛊的种类，以及蛊的特点，像这种鲜血样通红的蛇，就是食其肉，饮其血的蛇蛊。”

    “非常凶残，无论什么生物都吃，而且毒性极强，别说毒死人，一头牛都能被毒死。””

    而我听到后面，额头就直冒冷汗。

    没想到这种蛇蛊的毒性，竟然这般可怕，还好我服过柳仙的内丹，不然已经被毒死。

    而这念头闪过，我们就看到峭壁上的悬棺，这时候有大量的小红蛇，不断从悬棺里面涌出来，然后峭壁上面爬了下来。

    一眼望去，密密麻麻，估量有好几万。

    柳瞎子看着，顿时就倒吸了口冷气，连忙掏出鹅粪，洒出来一条线。

    还别说，鹅粪真的挺有效果。

    朝我们涌来的小红蛇，此刻就被拦截在了鹅粪线外，根本不敢逾越一步。

    我跟柳瞎子没耽搁，立即离开此地退了出去。

    这时候，我注意到柳瞎子，看着蛇巢那边的方向，他眉头都紧皱了起来，我就问道：“柳爷爷，这山腹里的蛇蛊，可是有十几万，难道是人为培养出来的？”

    “嗯？”柳瞎子点头。

    我听着，就震惊问道：“谁有这本事，能养出十几万的蛇蛊来？”

    “能有这本事的，只有蛊门的修道者。”

    柳瞎子掏出根卷烟，抽了两大口说道：“只是没有料到，蛊门的修道者，骤然潜伏在我们村的后山，偷偷的在养蛇蛊，这事要是搞不好，只会给我们村，带来天大的灾难。”

    老家伙的顾虑，不是没有道理的。

    十几万的蛇蛊，对于我们村，简直就是一个定时炸弹。

    要是全部溜出来，后果不堪设想。

    别说我们村，方圆几十里的村庄，估量都得跟着遭殃。

    这念头闪过，我便说道：“柳爷爷，那我们想办法，把山腹里的蛇蛊统统灭掉。”

    “你想找死啊？”

    听到这句话，柳瞎子顿时吓了跳，连忙对我说道：“要是灭掉这群蛇蛊，这等于就是在跟蛊门结仇，蛊门的修道者，我们可招惹不起啊。”

    柳瞎子说着，拽着我就往石洞出口钻去。

    同时叮嘱我道：“这事你别外传，就当作啥都没看到知道吗？”

    “那我们就视而不见吗？”

    从石洞里爬出来后，我就撇撇嘴道：“要是山腹内的蛊蛇跑出来怎么办？”

    “这不是你该操心的事。”

    柳瞎子瞪我眼，没好气说道：“蛊门的修道者，在我们后山养蛇蛊，还能培养出十几万来，显然已经饲养十几年了，这么久，我们村都没出事，毫无疑问，那个蛊门的修道者并非是恶人。”

    “对方没有害人之心，那么我们就不能去招惹。”

    说到后面，柳瞎子就要我别再提这件事。

    而我算是听懂了。

    柳瞎子说这么多废话，就是担心给自己惹上麻烦，至于山腹里的蛇蛊，会不会跑出来害人，那就不关他的鸟事了。

    总之一句话。

    事不关己，高高挂起。

    蛊门的修道者，我不知道有多厉害，但是能养出十几万的蛇蛊，绝对不是常人招惹得起的。

    柳瞎子百般叮嘱我，这完全是为了我好。

    “但是柳爷爷，我这心里可真不踏实。”

    走在回家的路上，我便苦着张脸说道：“真担心哪天睡着了，被蛇蛊给咬死。”

    “麻蛋，我也担心啊。”

    柳瞎子突然顿住脚步，环顾眼周遭，便咬咬牙道：“要不我们爷俩，又干一件大事？”

    “柳爷爷你啥意思？”我诧异地问。

    柳瞎子咂巴着，抽了两大口旱烟，才对我压低声音道：“把那群蛇蛊灭掉。”

    “就凭我们俩？”

    我听着，就连忙摇头道：“还是算了吧，我就是随口说说，您老人家就别当真了。”

    十几万的蛇蛊，哪怕把全村的人喊来都不管用。

    到时候，只怕是去找死。

    “我们俩就足够了。”

    柳瞎子贼溜溜道：“你去买几桶柴油来，一把火就能将它们烧得骨头渣都不剩。”

    闻听此言，顿时让我双眼冒光。

    这主意不错啊。

    不管什么邪崇，就没有一把火解决不了的事。

    但是。

    这群蛇蛊可是有主人的。

    要是让蛊门的修道者知晓，他们饲养的蛇蛊，被我们给烧死了，到时候会不会跟我们拼命啊？

    说实话，我也很怕招来麻烦。

    但是这群蛇蛊，仙人板板的又是颗定时炸蛋。

    一日不解决，就让人寝食难安啊。

    难搞哦。

    而柳瞎子就说道：“我们偷偷的，别让任何人知道这件事。”

    “那就搞起！”

    咬咬牙，我就这样说。

    只要决定的事，那就不会有那么顾虑了。

    这性子，柳瞎子倒是跟我一样。

    当天我就去了趟镇里，买了五桶柴油，还有十斤猪血。

    等到深夜，我跟柳瞎子，就再次来到了后山。

    先把五桶柴油，从窄小的石洞里，一桶桶搬了进去，然后又把那十斤猪血都带了进去。

    来回折腾了大半个小时，我们才终于搞定。

    来到蛇巢的位置，就把准备好的柴油，将四面八方的地面，都给洒了一遍。

    那怕是峭壁都没有放过。

    这里悬棺无数，既然要烧，那么都要烧得干干净净。

    我爬到峭壁上面，就在那些悬棺上也洒了汽油。

    一时间，山腹内充斥着很浓郁的柴油味，让我闻着，五脏六腑都在翻腾。

    悬棺上的小红蛇，同样受到了刺激。

    霎那间，有大量的小红蛇，从悬棺内爬了出来。

    当我们把十斤猪血，统统倒进洼坑里面，闻到血腥味的小红蛇，就像打了兴奋剂样，沿着峭壁，争先恐后朝地面这边爬来。

    我们抬眼望去，就看到四面峭壁都爬满了小红蛇，无数双蛇眼，在黑暗中闪烁着冰冷的光芒。

    那幅画面，让人看着就感到惊心动魄。

    而柳瞎子连忙掏出大量的鹅粪，用鹅粪倒出来一条很长的线来。

    这样做，自然是为了阻拦小红蛇爬到我们这边来。

    就在这时候，已经有很多的小红蛇，被猪血吸引到了洼坑那边。

    然后，都很贪婪地吞食起猪血来。

    紧接着，小红蛇聚集得越来越多，等过去好几分钟，小红蛇都要堆积成山了。

    数量惊人，估量得有八九万。

    看到这幕，柳瞎子就把准备好的火把点燃。

    下秒钟。

    他猛然就将火把扔了过去。

    当火把掉落在地面，地面上的柴油，瞬间就燃烧起了熊熊大火，铺天盖地般席卷四面八方，瞬息间，好几万的小红蛇，就被淹没在了火海之中。

    峭壁也倒着有柴油的。

    这时候一路燃烧上去，悬挂在峭壁上的悬棺，同样都烧起了大火。

    放眼望去，整座大山腹都烧起来了。

    “快走！”

    柳瞎子激动瞧了两眼，招呼我声，立即钻进窄小的石洞内逃之夭夭。

