    第428章包君满意

    修云司虽然人在云王府，但他的心却一直跟着凌暖而动，感应到她已经去往星辰湖，心中一喜，脸上不由自主的浮现出喜悦的笑容，然后身体化作一团白光消失不见，转眼间便出现在凌暖身后，从背后将她抱住。

    凌暖正在厨房里忙活搓面团，被人从背后抱着，单靠感觉就知道是谁，所以不做任何抗拒，“离晚饭时间还早得很，你怎么就来了？”

    “来陪你。”

    “只是陪而已？”

    “那你还想如何？”

    凌暖转身回来，对着修云司灿烂一笑，然后将旁边装着青菜的篮子塞到他的手里，“既然来了，那就给我打下手。”

    修云司拿着菜篮子，脸上尽是开心的笑容，看着满桌子的食材，问道：“你打算今晚做什么菜？”

    “你喜欢桃花，所以今晚我便以桃花为题，给你做一系列的相关美食。不过主菜是牛排，配上我特制的番茄桃花酱，还有我的蜜制桃花鸡。茶点分别是桃花百果汁、桃花糕、桃花饼外加桃花羹。除此之外，还有一些搭配的小菜，我就不一一详细说来了，总之一定不会让你失望的。”

    光是听到‘桃花’这两个字，修云司心里便是满满的欢喜与感动。

    上次只不过是模棱两可说了一下，她居然知道他是真的喜欢桃花，还极其用心，以桃花为题，给他做出诸多相关的美食。

    原来被人从心底在乎的感觉，竟然是这么的美好。

    凌暖看到修云司那副感动的样子，赶紧打住他，“感动的话就别说了，好好干活去吧，谁让你那么早就跑来我面前刷存在敢。”

    修云司却偏偏要说，还将手里的篮子放到一旁，再次将凌暖抱住,“我去凌家提亲,好不好？”

    “怎么突然想要提亲了？”

    “你太好了,我要早点公告天下，你是我的。”

    “提亲的事不急，等我过了十八岁再说。”

    “为什么要过了十八岁？”

    “在我长大的那个世界,十八岁才算成年，女子二十岁才到法定的结婚年龄。所以说,我现在还是个未成年,是个孩子,不宜谈婚论嫁。再说了，我们确定关系还不到一个月的时间,彼此之间并不是非常的了解，如今的恋爱阶段就是为了让我们增加对彼此的了解，以后步入婚姻的殿堂才能幸福美满的生活。所以我们的修大神,你还是先跟我把恋爱谈好了再说提亲的事吧。”

    听到这些事,修云司一脸的苦相,愁得不行,“你如今才十六岁，那我岂不是还得等两年才能将你娶了。”

    凌暖笑嘻嘻的看着修云司,故意装作很认真的样子，伸出四根手指，“不是两年,是四年，得按照法定的结婚年龄来。”

    “四年,太长。”

    “这四年的时间，你可得好好表现,如果表现不好……”

    “我一定会好好表现的。”修云司朝凌暖的脸上亲了一口，然后拿起放在旁边的菜篮,到外面洗菜去。

    可是刚走到外面，心口忽然隐隐作痛，好像有一根针在里面窜动，意识也变得有些模糊。

    他这是怎么了？

    修云司感觉心口越发的疼痛，疼得他连站都没办法站直，不得不扶旁边的木枝慢慢坐下，随后感觉自己的灵魂好像要被抽离一般，异常的痛苦。

    因为太过痛苦，他没办法压制体内的魔力，尽数爆发出来，一身的白衣瞬间变成黑衣，两眼发红，紧接着双眼一闭便没了意识。

    凌暖在厨房里感觉到有点不太对劲，正当她打算出来看看的时候，却收到系统发来的信息：亲，你未来的老公出事了哟。

    “出事？出什么事了？”凌暖发声问道,随后急急忙忙从厨房里出来，看到修云司一身黑衣躺在地上，一动不动，吓得她赶紧过去看看，将人抱到怀里，“修云司，你怎么了？”

    “修云司，你醒醒，醒醒……”

    然而无论她怎么喊，怀里的人都没有任何的反应，犹如死去一般，急得她直接问系统，“系统，他到底怎么了？”

    系统发出信息框：他被人施了连心术，施术之人利用他的精血以及贴身之物，通过连心术暂时抽离他的神魂，将他的神魂困在幻梦境中。

    “连心术是什么？幻梦境又是什么？”

    系统：连心术能将两人的心境相连，施术者处于主导地位，可熟知并控制被施术者的内心世界。幻梦境乃人为制造出的梦境，可修改人的记忆，制造梦境者实力越强，修改记忆的力量也就越强。

    “你的意思是说，有人想修改修云司的记忆。”

    系统：大概是吧。

    大概……事关修云司安危，凌暖可接受不了这种不确定的词，“系统，你有办法救他的，对吧。”

    系统：嘻嘻……能救他的人只有你自己哟。我可以将你的神魂送到他被困的幻梦境中，不过……

    “不过什么？”

    系统：不过费用是十万功德。

    凌暖就知道这奸商系统肯定会打她那点功德值的主意，可是她现在别无选择，“行，十万功德就十万功德，还是以前那样，先欠着，每天一百功德利息。”

    系统：亲，请放心购买本系统的服务，一定包君满意。本系统不仅会将您的神魂送到幻梦境之中，还会时刻保护您的神魂不受到丝毫的伤害。

    “如果我真的遇到危险，你敢不护着我？”

    系统：……

    好像有点秘密被发现了呀！

    凌暖现在没有心情和系统计较这些，把修云司搬到屋内，让他好好躺在床上，自己也跟着躺上去。

    一会她要去那个什么幻梦境，也不知道要去多久，得先把本体放好。

    系统又发来信息：亲，做好准备之后吱一声，本系统便开始为您服务了哟。

    凌暖看着身边躺着的人，对他说道：“修大神，我会把你救回来的。”

    她倒要看看，是谁敢动她的男人？

    “系统，送我过去。”

    系统：好的，本系统马上为您服务，请系好安全带。

    凌暖：真是个啰嗦的系统。

    (本章完)

