    第841章 可，怎么睡？

    

    只是，八点钟的时候，天突然下起雨来，电闪雷鸣的，这个季节的天气，就是这样，孩儿的脸，变得非常快。

    

    眼看雨越下越大，祝姝越来越不敢回家了，不知道陆开云在不在家，如果不在家，她要怎么办？

    毕竟他们昨天刚吵了架，她晚上是绝对不会给他打电话的。

    

    想来想去，祝姝给姜瓷打了电话。

    

    “妈，我现在在公司加班呢，晚上想回家去睡，行吗？”

    祝姝问。

    

    “行啊，来吧。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷说完，看了坐在沙发上陆开云一眼，什么都没跟他说，如果祝姝来了，他们就必须住在同一个房间里，毕竟现在陆时起就住在他们隔壁，他们有什么异常，时起肯定会看出来的。

    

    姜瓷答应了，祝姝挺开心的，姜瓷家人多，阿姨都在家里住，晚上她可以让阿姨送她回房间，肯定不害怕。

    

    此时的陆开云，还蒙在鼓里，昨晚，祝姝一夜未归，直到早晨都没有动静。

    

    今天早晨，阿姨来做饭的时候都问陆开云，“陆总，太太是昨晚没回来还是早走了？

    我看她的被子叠得整整齐齐的。”

    

    陆开云愈发没好气，“不知道。”

    

    阿姨自讨了一个没趣。

    

    看到今天下雨，他故意没回家，他知道她下雨害怕，他就是要治治她。

    

    门铃响，祝姝竟然进来了，陆开云微皱了一下眉头。

    

    回到姜瓷家，祝姝很开心地叫了一声“妈”，然后看到沙发上坐着的陆开云的时候，她的脸上霎时间便晴转阴。

    

    姜瓷可没有告诉她，今天晚上陆开云在这里。

    

    陆开云正捧着书在看的，看到祝姝，也很吃惊。

    

    “快进来，”姜瓷招呼祝姝，“外面雨大。

    晚上你就和开云两个人去楼上睡，就在时起房间的旁边，你不是知道？”

    

    眼看自己骑虎难下，祝姝点了点头，心想：难道今天晚上要和陆开云睡一张床？

    

    可，怎么睡？

    

    “你也来了？”

    陆开云看到祝姝，玩味地抬起头来问她，“看起来，你是真怕下雨的夜。”

    

    陆开云早该想到，今晚下雨，她会一个人害怕回家，也不好意思给他打电话，她会躲到妈家里来，可惜，失算了。

    

    “只许你来？”

    祝姝有些不服气。

    

    “不过也好，热闹。

    走吧，去睡觉，困了。”

    说完，陆开云便抄兜上了楼。

    

    祝姝亦步亦趋地跟在他后面。

    

    进门以后，祝姝有些紧张地问陆开云，“我们怎么睡？”

    

    陆开云仿佛看怪物似地盯着祝姝，“一张床你说怎么睡？”

    

    祝姝愣了一下，他这意思是要睡一张床？

    不是吧？

    

    陆开云根本不管祝姝的想法，拿着浴巾便去了洗手间洗澡，祝姝在房间里有些坐立不安。

    

    其实对跟不跟陆开云睡这件事情，她也没多想，就是想着顺其自然，结果结婚第一夜没睡，往后不睡也就成了习惯，本来刚结婚的时候，她对他的印象还挺好的，如果睡也没什么问题，可偏偏没睡成，结果，现在，在她和陆开云刚闹了别扭以后，就要睡，她心里有些难以接受。

    

    这么个人……   

    

    

