    白羽对这求道宫的危险度，在心中提升了一个档次。

    毕竟。

    才在第一个大殿内，就遇到了如此危险的事情，谁知道之后会不会有更加危险的情况。

    悟道境界的攻击。

    对于现阶段的白羽来说，还是具有着不低的危险性。

    还是要小心谨慎为妙。

    第一层大殿并未有什么奇怪的地方，能够收集一些物品，但是也有限度，并不是很多。所以第一层停留的这些家伙，基本上是抱着连地皮都要刮一层的想法，继续待在这里。反正只要不说话，就不会遭到那恐怖雷电的攻击，第一层的安全性还是极其高的。

    不过。

    白羽这一次进来的主要目的，就是拿到突破丹婴境界、悟道境界的办法。

    这些东西。

    并不会太贵重，但是也不可能放在这第一层，有很大的可能，会在剑君的书房中，所以白羽第一个要去的，便是这求道宫内的书房。

    他很快便走了出去。

    第一层的面具并不大，在走出大殿后，白羽来到了一片满是雕像的广场上。

    踏入广场。

    他便听到了旁边传来两名修士的议论声：“这里是曾经这名悟道境大能的战功场，你看周围这些雕塑，都是曾经这名悟道境大能击败的敌人，其中不乏有悟道境界巅峰的强者。听说这名悟道境大能，是一名用剑的高手。

    只需要一个念头，就可以在千里之外取人首级。

    这种手段。

    已经和真正的仙人无异了。”

    看起来，出了主殿之后，就不需要在遵守不能够说话的原则了。

    只是不知道。

    在这片广场上，会不会有其他的禁忌。

    白羽缓慢的前进着，没有走过多远，忽然发现前方的人诡异消失了。

    一丁点力量波动都没有。

    说消失便消失，完全查不到痕迹。

    白羽心中提起警惕，小心避开了那男子消失的区域，来到了另一座雕像旁边，可是他虽然这样躲了，但是反而弄巧成拙。

    在靠近雕像后。

    白羽忽然发现，那雕像上有简单微弱的能量波动，然后他便瞬间被一阵白光笼罩，消失在了广场上。

    等白羽再度出现时。

    自己已经在了一处山谷，前方一名身穿白衣，手握一把长剑的男子，正静静的看着和他对面，那一名浑身肌肉，身上铭刻着古怪符文印记的壮汉。

    “剑君，你今日真要赶尽杀绝？”

    那魁梧壮汉沉声说道，其声音犹如洪钟，不断的回荡在山谷内，可以听出来他的中气十分雄浑。

    不过。

    他对面那位叫做剑君的男人，却是寸步不让，静静站立在风中。

    白羽一瞬间就明白了两人的身份。

    那名剑君，显然就是留下这片遗迹的剑君了，而在他对面的男子，其容貌和刚才把白羽吸进去的雕像的容貌，一模一样。

    显然。

    这是当初两人战斗画面的重放！

    这雕像应该是剑君用特殊方式打造的，只要靠近雕像的周围，就会被雕像吸入其中。

    白羽完整的观看完了这一场比斗。

    怎么说呢。

    和剑君比起来，那魁伟壮汉终究是差了不少，最后被剑君直接爆杀，甚至连剑君的配剑都没有逼出来。

    这显然。

    两者的差距根本就不是一个档次。

    而结合剑君的对手，也是一名悟道境的强者来看，剑君的实力，很有可能不是悟道境。

    白羽深吸一口气。

    在看完这一场回放后，他四周的场景就开始模糊。

    短短时间后。

    白羽就重新回到了广场。

    看来剑君的意思，便是让所有人看看他曾经博发的英姿？真是有够恶趣味的啊混蛋。

    白羽心中吐槽一句，继续朝着前方前进。

    一路上。

    他遇见那些雕像，都没有在主动的规避，因为他想要从这些雕像中，了解到更多关于剑君的知识，并且在之后的遗迹探索之旅，变得更加顺利。

    其他人显然也发现了。

    这些雕像并没有任何的攻击性，甚至他们还可以进去感悟，悟道境界大能的战斗，而不会受到任何的危险，可以说是天大的宝藏了！

    如果放在现在。

    悟道境界的大能交战，其他人估计都会有多远跑多远，害怕这些恐怖的家伙误伤。

    可是在雕像内的幻境中看，不会有任何的损失，近距离观察这些曾经的强者。

    甚至。

    还可以了解剑君，和这些悟道境强者的生平往事，说不定可以获得更多机缘。

    所以在发现这些东西后。

    其他人，一个接着一个，使劲向这些雕像内钻。

    白羽自然也没有放过任意一座雕像，剑君虽然是举世无敌，但是他这些敌人，也不是都无法威胁到他。

    有好几名，甚至打上了门来。

    白羽反复观察了这几段录像，然后成功从其中，找到了这片遗迹的大致布局，并且得到了书房的位置。

    这就很重要了。

    白羽目标便是这个，此刻自然不在迟疑，直接朝着遗迹内的书房赶去。

    而其他人。

    似乎也发现了那几座以整个求道宫为战斗背景的雕像，知道它们其实就相当于地图的作用，纷纷涌过来查看。

    白羽一骑绝尘。

    很快便来到了书房外，结果这书房的大门，是牢牢紧闭着的，并且上面还有着极强的灵性封印。

    白羽靠近大门。

    狠狠敲击了两下，结果这门纹丝不动，甚至还有反弹回来了一点儿力道。

    白羽准备在继续击打一下大门。

    结果这大门忽然弹开一层保护膜，并且一道声音响起来：“轻点，给我轻一点。我老年人了，受不得这么大的力气。”

    白羽面带诧异的看向前方。

    结果发现这大门上，居然有一张人脸。

    好家伙。

    悟道境界强者的门都这么特殊的吗，甚至还可以自动开合。

    “开门。”

    白羽毫不客气，对着它说道。

    这大门露出极其人性化的表情，为难道：“这位上仙，不是我不想开门，而是我本身也打不开，除非你能够给我展示一招剑招。

    这是当初剑君大人定下来的规矩。

    我也不能够改变。”

    这大门十分为难的说道。

    白羽眉头一拧，如果说剑招的话，那么他就只有清风剑了。

    这是最基础的剑招……

