    一颗蓝色星球，苍穹上白云朵朵，大地水天一色，端得一派美景之色。

    可在这星球大6之上，所有生物都疯了。

    他们不顾周围的美景，城市里那绿化的草地，树木更是被踩踏得几乎全部死亡。

    原本美丽的星体，居然在智慧生物的破坏下，完全变了个样子。

    “我要买票，求求你们了，我要买票，谁肯卖一张票给我，哪怕一张给我孩子也行，求求你们了。”

    一只看似带翅膀精灵的美丽生物，抱着怀里的幼小生物，向着周围的生物不断的跪下求助。

    可周围的生物们，只是一个个转过头，冷漠的打量她，没有任何一个出手帮助。

    “妈妈，我好怕。”

    她怀中的幼小生物就仿佛是她的缩小版，一张像是卡通里走出来的萌萌脸蛋，能够融化任何见到她的智慧生物。

    可这没有用，此星球上这一套没有人吃。

    “快逃吧，外界魔鬼已经攻到我们这星球不远了，再不逃就迟了。”

    “我这里还有最后一张本公司船票，想要的，五千大帝国元，不收你们国家的货币，因为你们国家马上就很会存在了。”

    在众生物疯狂涌动的方向上，有一个极高的平台，上面坐着几只生物。

    当其中一只生物将一张看似简陋的票据拿出来时，下方几乎都要狂了。

    “我要，五千我要了。”

    “我，老天在上，请给我吧。”

    下方那位抱着孩子的翅膀类人生物，望着票据几乎眼睛都红了，可她根本无法得到，因为她手里没有大帝国元。

    “妈妈别哭，我们回家家。”她怀里像是小女孩的生物极乖，伸手擦了擦她的眼角，把眼泪抹去。

    “嗯，我们回家，哪都不走了，我们回家。”那翅膀生物笑着摇摇头，然后再也不看后面的庞大飞船，她明白这飞船，她们母女是坐不上去了。

    就在母女走回时，一个跟她们体态差不太多的生物，慢慢走到这一对母女身边。

    “好乖的小女孩。”

    这是一位类似翅膀生物的人物，若仔细看的话，他便是最近在猎户臂内成为高贵种族的‘地球人’。

    对方在翅膀女性生物警惕的眼里，伸出手，给了那小女孩生物一块糖果。

    “谢谢叔叔。”那萌萌的小生物就像是三四岁的地球女孩，当然，感觉更萌，背后还多了一对小小翅膀。

    “感觉您的慷慨。”

    女性生物笑着道了声谢，然后神色警惕的越过这地球人男子，向着人群相反方向走去。

    “这位女士，我这里有大帝国元，不介意的话，我能够帮你买两张船票。”

    那位男子的话语，令得翅膀女士几乎怔住了，然后回过头，只见那位男子的手里，果然拿着几张大帝国纸质金钱。

    “这……这位先生，您说的是真的吗？”她很想要抢过那金钱，因为那便代表了她们母女的性命。

    “当然，给你。”男子叹息一声，然后将钱塞到小女孩手里。

    “谢谢叔叔。”小女孩明显也懂点事，高兴的对男子道谢。

    翅膀女性刚想要多谢几声，却现眼前哪里还有地球男子的身影？

    “妈妈，叔叔呢。”小女孩也震惊了，左右的望着。

    “叔叔上船了呀，我们也赶紧上船吧。”

    “太好了，我要坐大船。”

    ……

    太空之外，一艘小型飞行器，在星体外环绕着那颗美丽的星球。

    之前还在跟女性与她的女儿交谈的男子，此刻竟是神态复杂的，就那么站在飞行器边上，打量着下方的美丽星体。

    “这样的腹地星体，居然也要变成前线了。生化星域这势力，进攻度果然很快……”

    男子的面庞，正是贾岩分身。

    此刻的他，望着下方那即将面临战争的星体，摇头叹气。

    距离咖无我防线全面失守，已经过去两个月时间了。

    贾岩匆匆将地球舰队遣散，然后又把贾琪送到距离太阳系不远，便再返回了战场之外。

    来来回回就是两个月时间，等到他再接近战线，现哪里还有什么战线。

    以原咖无我防线为基点，整个外界入侵的势力，就像是天女散花，四面八方的到处攻击，之前的防线整个跨台，无数星体基地覆灭，战舰也整片星空的到处乱窜。

    通讯系统被对方用科技优势扰乱，几乎没有任何远距离通讯方式，贾岩能够看到，整个星空上到处都是原来的流亡舰支，有些能够勉强成军，有些则是单只战舰。

    他们有些还遵守着战士的守则，有些已经转变了角色，在到处打家劫舍。

    而这一切都无法阻止外界势力的进攻脚步，他们已经慢慢吞噬星空，来到了咖无我防线周围几大星空帝国境内。

    眼前的便是原来距离咖无我防线最近的某个星空帝国，可惜这占据三个恒星系的大帝国，现在只剩下眼下的最后一颗宜居星体，就要完全覆灭。

    “战争打起来，果然最苦的便是百姓。”

    贾岩望了望下方的星体，然后眼瞳猛第一颤，望向不远处的星空。

    原来在那里，十艘外界星空战舰，正在缓缓向着这颗星体靠近。

    “哼，十艘战舰组成的舰队就敢深入腹地，欺我猎户臂无人么？”

    贾岩微微一冷哼，然后藏好空间舱，脚步一迈，向着那十艘战舰所在之地窜飞而去！

    没有多久后，那十艘最强者仅星空级存在的外界舰队，一艘艘爆炸起来。

    “怎么可能？在这片区域还有如此厉害的生物！”

    “快逃！”

    那十艘战舰组成的小舰队也不是傻的，见到身边的队友先后爆炸，就知道遇到不可战胜的存在了，剩余几艘连忙是疯了一般调头。

    可在他们调头之际，又先后爆炸，敌人影子甚至都没有露出。

    等到调头完成了，十艘战舰只剩下一艘了。

    “到底是谁？混蛋，居然敢袭击我们舰队，不怕接下来遭到我军报复吗？”

    最后一艘战舰内的指挥官，便是一位星空中阶左右的强者，虽然在外界这种实力不算什么，但在猎户臂内，他这星空级足够与一位猎户臂内尊者战斗了，也算是一方强横存在。

    可现在他居然对没有影子的敌人丝毫办法都没有，甚至到现在他都不知道攻击这只舰队的是什么人。

    “报复？我当然不怕。”

    就在他于指挥室内喊出话语后，猛地听到身后出现一道陌生的声音。

    整个指挥舱中的战舰士兵，都震骇的望去。

    只见在出声音之地，一道渺小的身影，出现于那里。

    虽然这身影不大，可他的影像外貌，几乎是每个外界来犯者，都熟知的。

    那便是猎户臂内，疑似的最强者——地球人‘贾岩’！

    “贾……贾岩！”

    那位星空中期舰长见到这位比起自己渺小了几百倍的生物，不仅没有松口气，反而是亡魂大冒，几欲昏过去。

    遇到别的猎户臂强者就算了，遇到这最强者贾岩，他们凶多吉少。

    “好了，你们若不想死的话就别妄动。”贾岩淡淡言着，然后走到这战舰指挥室的主智脑操纵之地。

    他望了望，果然对方使用的系统，与他在天才战域与北方战域等地，还是有些类似的，最重要的是语言都是通用语，他能够阅读。

    “来，密码。”贾岩望了望那位星空中期的舰长。

    “贾岩，你这丧家之犬别太嚣张！若是我们势力几位大人在此，你绝对要死。”

    轰！

    当那星空中期舰长刚说完狠话，一道爆炸之声就从他脑袋上传来。

    这几十米高的庞然大物，竟是就这么死亡了。

    “好了，你应该是副舰长，你来。”贾岩仿佛碾死了一只小蚂蚁，然后望向另一边的星空初期生物。

    没有多久后，星空中又是一阵的大光芒亮起。

    哪怕拿到情报，贾岩也没有留手，让那最后一艘战舰化为宇宙中的尘埃。

    本来两军交锋，就无需讲什么原则。

    “看来战况比我预料的还要严峻。”

    贾岩看完了那最后一艘战舰内情报后，几乎是神态凝重。

    整个咖无我防线的崩溃，就像是宣告了整个猎户臂的崩溃似的，没有任何一个帝国能够在那外界势力大军来临时，撑太久时间。

    他们行进的度，几乎就等同于飞行度。

    若不是需要那种稳定猎户臂内威压的机器，搞不好几个月时间，他们能够吞下的地盘还会更大。

    回到空间舱之地，贾岩望了望下方的美丽星球，此刻似乎都因为见到星空中的战斗，整个星球上都是壮观的万舰起飞局面。

    当然了，这里面的战舰几乎没有，甚至多数是破破烂烂的普通民用飞行器，也不知道能否飞到这恒星系边缘。

    之前的外星生物母女，不知道在这万余飞行器哪一艘里面。

    就算能够逃出星体，可未来等待她们的命运，想想就能够明白，不会太美好。

    “唉，外星体也是人，我最近怎么有些多愁善感呢。”

    “不过若是这种进攻不管的话，也许过不了多久，地球也要遭到类似命运了。分身看来还要多努力努力。”

    新卷——蚊祖！！（想不到更好的卷名了，哈哈）

    希望大家都能够正版订阅，谢谢！