    第一百一十二章与老天师交手

    “所以这里应该是老天师的内景了？真是浩瀚啊。”

    看着场中如同神话般的场景，李云低声感叹了一声，随后抬到看了一眼空中那颗煌煌大日，

    “那老天师，得罪了。”

    李云可没有忘记老天师之前说的话，这不仅是传法，还是一次考验，

    虽然老天师这种情形很让李云震撼，但是李云自忖也不差老天师多少，

    话音一落，不等老天师回到，李云眉间一点灵光闪现，顿时沟通我的世界之中，

    顿时，天魔环伺，诸神临身，犹如降世神魔一般，

    “好小子，你这个年龄可比你师父强多了。”

    看到李云这个样子，老天师夸赞的声音向了起来，随后一道声音缓缓的在这个空间之中跌宕开来，

    天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通，......，惟道独尊，......，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，......，

    一片金光弥漫，向着李云碾压过来，

    李云也是不敢示弱，周身环绕着种种异象，五指合并成掌刀，其中五气流转，化作一柄神剑，向着碾压而来的大日刺去，

    轰~

    一股无声的暴动产生，出于李云的意料，神剑直接把大日给刨开，

    随着大日的破开，一股股各色的气流从其中宣泄而出，黄白二色的天地直接被渲染成一片混沌，

    倒是应了那句话，天地玄宗，万炁本根，

    就连李云的胸中五气，都在这片混沌的镇压范围之内，

    三界侍卫，五帝司迎，

    “不行，再这样下去，别说接下这招领悟其中的奥义，少不得会被冲成白痴。”

    在不确定六库仙贼能不能修复脑子的前提下，李云选择主动出击，

    只见李云手提五色神剑，胸中五气盎然，周身神意流动，一道五色滑盖模样的运气缓缓的凝结与李云头顶，周身繁华星光与天魔相结合，或者一片幽深璀璨的神衣披挂在李云身上，

    开！

    一声大喝，神剑展出，周身诸力灌注与神剑之上，直接把面前这片混沌斩开，

    然而下一刻，四周的混沌又是挤压了过来，看到这一幕，李云手中的剑却是不敢停止挥动，只能一剑剑的斩向这片混沌，

    这一刻，李云直接体验了一把开天的乐趣，

    “果然跟你老师说的那样，惊才艳艳，我倒是有点羡慕那个老小子了。”

    “不过万气本根，一元化生，你领悟不到，不停的挥下去，累死也是徒劳。”

    老天师的声音再次传来，不过李云却是没有回答老天师的话，因为根本无法开口说了，一旦开口，胸中一口气泻出，那就彻底没有办法了，

    不过老天师的话也是给予了李云一定的提示，

    一元化生自己虽然做不到，但是自己这身天魔和星光组成的衣服，可是象征着一个世界大部分的神灵，哪怕只是一个精神显化的星光，

    但是老天师的内景，也不是真正的混沌天地啊。

    想到这里，李云的身形在这片天地之无限的膨胀起来，周生星光点点融入李云的身躯之中，一个窍穴落入一点星光，天魔勾连上下。

    顿时，李云的身形伟岸无比，手持神剑一声大喝，口中五气涌动，向着神剑喷薄而出，五气华盖显现，挡住四周的压力，

    身为一个当代的年轻人，想象力可是无限的，而内景，正有把这些想象具现出来的能力，

    虽然大部分的想象在内景之中犹如无根浮萍一般，显得毫无理由，但是李云却是有着显化的根基，

    因为这些星光，都是来自这个世界的生灵上千年的积累和自我完善，

    信仰有毒，以彼之矛攻彼之盾，

    这一刻，李云仿佛化作了原始天王一般，一剑，直接把面前这片混沌直接斩开，

    再一剑，李云出现在老天师的面前，斩向老天师的神魂，

    机不可失时不再来，哪怕当场被老天师打死，李云都要借此机会，探查一下老天师的秘密，那个连言传都不能的天师度！

    在李云斩下那一剑之后，老天师的眼神彻底变了，淡漠，淡漠到漠视的那种，

    这种感觉，是李云第三次面对了，

    不过到了这个关头，让李云放弃也是不可能了，

    手中神剑湛光，无数星光出现之其中，斩下下去，

    叮~

    一声清脆的声音响起，只见老天师伸手双手直接夹住了李云劈下来的神剑，

    只是在内景之中，老天师的神魂却是密密麻麻布满着一道道符文，

    叮！

    一道清脆的声音再次传来，只见老天师屈指一弹，直接把李云手动的神剑弹开，

    看着老天师毫发未损的手指，李云眼睛不由的一眯，被的不知道，天师度的坚固程度，绝对到了令人发指的程度，

    自己刚才那道破开混沌的攻击，却是连老天师的手都没有划破。

    指令方块，锁血启动。

    指令方块，复制解析。

    瞬间，两个命令从李云手中发了出去，顿时，一阵咔咔咔的声音从李云周身响了起来，抵抗着老天师身上那股莫名的力量。

    散掉手中的五色神剑，李云恭敬的拱着双手喊了一声：“老天师，是我啊。”

    幸亏老天师把自己拉到了他的内景之中，不然自己的不可能逼出老天师的天师度，

    不过既然已经把天师度逼出来了，李云也不想再打下去了，来龙虎山的目的已经达到，接下来就看指令方块能做到什么程度了。

    然而听到李云的声音，老天师却是不为所动，大手张开，一缕缕电芒在其中闪现，看向李云，猛地一掌打出，

    轰！

    看着拍过来的手掌，避无可避，李云直接鼓动周身的炁，一道道莹光勾勒在李云的身上，

    刹那间，立在外界的老天师和李云猛的睁开了眼睛，与老天师的淡漠不同，李云直接瞳孔一缩，没来由的直接倒飞出去。

    看了一眼倒飞出去的李云，一收衣袍，老天师缓缓的看了一眼身前的张灵玉和荣山，缓缓的开口说道，

    “把这小子扶回去休息。”

