    如此热情又大胆的告白，让李微微加快脚步逃跑。

    逃跑！李微微觉得挺荒唐的，竟然被一个小年轻热烈的示爱给吓跑。

    回到车上后，李微微缓神一下后，忍不住笑出声，嘴里念着两字：“幼稚。”

    可是这份幼稚中，却又带着一丝可爱。

    谁都年轻过，李微微也不例外，她也曾热烈的对向明宇表达过爱意，只不过......被委婉的拒绝了。

    当年的她，在那之后黯然神伤，开始隐藏自己的情感。

    可是这个沈焌，自己拒绝了他多次，却依旧这么厚脸皮。

    如此直白，如此炙热，特别的青春。

    让人不禁感叹：年轻真好！

    倘若自己当年也跟他一样厚脸皮，对着向明宇死缠烂打，是否能打动向明宇呢？

    这份假设其实已经有了答案，她喜欢向明宇十年，而向明宇喜欢谢旭冉十年，可见时间并没有改变一个人的心意。

    李微微慢慢收起思绪，时光已逝，那就放下追思吧！

    ————

    回到家后，一片安静。

    家人已经睡下，李微微轻手轻脚的上楼。

    不过刚走到卧室门口，隔壁房间的门打开了，李婷婷冒出头来小声道：“姐回来了。”

    李微微轻声的应道：“嗯，怎么还没睡？”

    “还在弄画稿！”李婷婷道。

    “弄完后，早点睡。”李微微交代。

    李婷婷点头：“嗯，不过我有点饿了，想吃夜宵，你要不要一起吃啊！”

    李微微摇头：“不吃了，刚从酒吧回来，肚子很撑。”

    “酒吧，跟谁啊？”李婷婷好奇。

    “沈文文，她要结婚了，让我当她伴娘。”李微微如实回道。

    陆婷婷自然也认识沈文文：“真的吗？我还以为她和你那个高中同学朱兄早就分手呢，没想到竟然要结婚了？”

    李微微听后，直接数落李婷婷：“你怎么不盼这人家好呢？”

    李婷婷撇嘴：“不是我吐槽啊，当初那个朱兄经常来我们家，是对你有意思，可是没想到一见到沈文文，魂就被她给勾走了，你好好的一朵桃花没了。”

    李微微瞪她一眼：“胡说什么呢？”

    李婷婷笑：“姐，你是不知道当年朱兄经常私下讨好我，送我这个，送我那个，问我这个，问我那个，那意图瞎子都能看得出来。”

    “这是个人缘分，再说他当年什么也没对我说，这事就是没有的事，你以后遇见他们，千万别乱说话。”李微微嘱咐道。

    李婷婷撇嘴：“知道啦！”

    李微微见她这么乖，开口道：“想吃什么夜宵，我给你做。”

    作为姐姐，李微微还是很疼爱这个妹妹的。

    “我想点烧烤，喝啤酒。”李婷婷嬉笑。

    “大半夜喝酒撸串，看你迟早要成小酒鬼。”李微微怼她。

    李婷婷嬉笑：“喝了酒才有灵感嘛。”

    “小心变成肥宅啊！”李微微又来一句。

    李婷婷撇嘴：“姐，你这人真扫兴。”

    李微微无奈：“我陪你一起变肥宅吧！”

    李婷婷听后，立马蹦跶：“还是姐对我最好了。”

