    江主任呵呵冷笑，“我们这里的确是幼儿园，但我们这所幼儿园，可是由ZF牵头，出资创办，你敢在这里撒野，就等着进监狱吧！”

    陈奇皮笑肉不笑，“是么……”

    江主任微挺胸膛，摆出一副盛气凌人的官架子，“我现在要求你立即向王先生夫妇赔罪道歉，否则就别怪我对你不客气！”

    陈奇默然摇头，“既然这所学校是ZF牵头创办，却有你这等蛀虫在内，真是莫大的悲哀。”

    “我是不是蛀虫，还轮不到你来指手画脚，我现在关心的问题是，你现在必须向王先生夫妇赔罪道歉！”

    陈奇神色一凛，盯着江主任，“要我赔罪道歉，你算个什么东西？”

    “我是这所学校的教务处主任，除了校长，就属我最大，而你，又算个什么东西？”

    一旁的朱雀闻言，笑着摇摇头，“真是好神气，一个小小的教务处主任，还真把自己当回事儿了。在龙主眼里，就算是你们校长亲自来了，给他舔鞋都不配！”

    江主任大怒，“猖狂！光是你出言侮辱校长这件事，就足以让你蹲牢房！”

    朱雀呵呵笑道，“你若是不信，就等上几分钟，几分钟后，答案自然揭晓。”

    朱雀话音刚落，却听不远处传来一声嘶吼声。

    “江明德！”

    朱雀抬头看去，嘴角微倾，“比我想象来得要快啊。”

    江主任听到这声呼唤，顿时浑身一颤。

    寻声望去，只见幼儿园的校长冯茂才，副校长黄永刚，樊城教育局秘书长，樊城少儿基金会董事长，一大群人，全都朝这边跑了过来。

    围观众人看到这个阵仗，均是下意识朝道路两旁让开。

    校长冯茂才快步走到江主任面前，二话不说，抬手而是一耳光。

    啪！

    江主任被扇得一个趔趄，随后懵圈的捂着自己的脸，“校长，您这是……”

    “江明德，你这个天杀的畜生，我真想一巴掌拍死你！”

    江主任满脸无辜，“校长，我做错了什么，您怎么发这么大的火？”

    “你做错了什么？你

    他么在死亡的边缘疯狂试探，这也就算了，还他么还拖我们所有人下水！”

    校长冯茂才说着又抽了江主任一耳光，“你怎么不去死！”

    副校长黄永刚叹气摇头，“江明德，我原以为你是个聪明人，可你今日竟做出了这等蠢事。”

    这时，只见樊城教育局秘书长蔡文彦恭敬上前，来到陈奇与朱雀面前，“请问，想必两位就是……”

    朱雀直接打断了对方，“朱雀，原华夏第一特种战队副总指挥官，现在我已经离队了，称我朱小姐便可。至于这位，你还是不要过问的好。”

    蔡文彦深吸一口气，心中震撼，无以复加，“原来是朱小姐，鄙人蔡文彦，失敬，失敬。”

    朱雀瞥了不远处的江主任一眼，“这里的事情，还需要我向你解释吗？”

    “不必，不必，我们来这之前，已经全都了解了。”

    江主任那边，还在受着校长冯茂才与副校长黄永刚的训斥，他已经逐渐明白了眼前大概发生了什么。

    他得罪了一个不该得罪的人。

    得罪了一个甚至连校长冯茂才，教育局秘书长，少儿基金会董事长都万万不敢得罪的人。

    不远处樊城教育局秘书长蔡文彦，正满脸毕恭毕敬，与朱雀说着什么。

    虽然听不到谈话的具体内容，但从蔡文彦面部表情便可看出，那个女人的身份，绝对高到了一种不可思议的地步。

    朱雀的身份即是如此，那么看似朱雀上司的那个男人，又是什么身份？

    江主任已经无法想象下去。

    原来先前朱雀说的都是真的，校长冯茂才见了陈奇，连给她舔鞋的资格都没有！

    没看到冯茂才现在也只得远远的站在一旁，都不敢靠近对方么？

    而此时已经很久没有做声的王大童、余荔夫妇，也已经惊骇得说不出话来。

    眼前出现的这些人，随便一个，都是他们平日里望尘莫及的存在。

    而这些人的出现，围绕的中心，竟都是他们刚才得罪的那个陈奇。

    谁能想到，仅仅是因为这一件小事，就惊动了这么多大人物？

    恐

    怕今日这事，已经无法善终了。

    “我希望你们能够将此事处理好，若不能让我们满意，到时候找上的，就是你们了。”

    蔡文彦满头大汗，“是是是，朱小姐放心，我们一定给您和这位先生一个满意的答复。”

    朱雀点点头，随后向陈奇请示，“龙主，您看……”

    陈奇微微颔首，“随后的事情，让他们来处理就行了。”

    言毕，陈奇笑着对旁边的绾绾说道，“绾绾，今天咱们不去上学了，爸爸带你去玩好不好？”

    绾绾闻言，顿时大喜，“真的吗？”

    但绾绾神情又变得落寞起来，“可是，要是不去上学，妈妈知道了会生气的。”

    “你不说，我不说，她就不知道。”

    绾绾眼前一亮，“嗯，爸爸不说，绾绾也不说，这是爸爸和绾绾之间的一个小秘密！”

    陈奇呵呵一笑，随后抱起绾绾，径直离开，朱雀紧随其后。

    蔡文彦、冯茂才、黄永刚微微低头，目送陈奇既几人离开。

    窗外高楼耸立，街道行人流动，绾绾趴在车窗上，享受着迎面而来的微风，发出银铃般的笑声。

    今天是绾绾第一次‘逃课’，而且是最亲爱的爸爸带她逃课，她虽懵懂无知，但也感觉到了一丝小小的兴奋。

    车上，朱雀这时问道，“龙主，我们现在去哪里？”

    陈奇从绾绾那里收回视线，“我记得勾陈好像也在这个城市，对么？”

    “勾陈？是啊，勾陈是龙主的老乡，也是樊城的人！”

    朱雀笑着说道，“说起来，勾陈退伍已经三年了，听说他在樊城当地开起了一家武馆，还带出了许多杰出的弟子，为我们输入了大量的年轻人才。”

    陈奇身为名震中外的华夏至高战神，直接隶属于他麾下的人却不多，仅有十个。

    分别是烛照、幽荧、青龙、白虎、朱雀、玄武、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈。

    这其中每一个称号，都代表着一位绝世战将，是能够统领一方，有着号令千军大权的存在。

    勾陈是十位战将之中，排名最末，也是年纪最大的一位。

