    “急性肠胃炎？”萧承煜没听过这个名词，一时都有些怔愣，但他很快又问道，“那就是说，姑娘能救了？”

    “嗯。不过，你们是怎么照顾孩子的？”赵宛舒皱了皱眉，“好好的孩子，给你们带成这样了？”

    “肠胃炎本来就不是一蹴而就的，是长期饮食不规律，导致的隐患。一朝积累，才会因为一个小小的水土不服爆发。”

    “小孩子的身体比成人弱，孩子小很多事情都不懂，难道大人也不懂吗？你家大人也不帮着好好管管吗？”

    萧韶光忙摇着小脑袋道，“这不关我哥哥的事，是我，是我没照顾好我自己……”

    “你个小孩子还怎么照顾自己，你别给大人开脱，躺好别乱动，身体本来就很虚弱了。”赵宛舒摁住了他。

    萧承煜好看的薄唇抿了抿，“是我的疏忽。还请姑娘伸出援手救救我弟弟！”

    “当务之急是先给他止吐！他都要脱水了，再吐下去，这小命都要不保了！你去给他准备盐水。”赵宛舒嘱咐道。

    “盐水？”萧承煜一怔，“为何用盐水？”

    “为了平衡体内的电解质。”赵宛舒见他听不懂，摆了摆手，“你按照我说的去做就是了，我总不会害他的。”

    “可小光一喝水就吐，我怕他再吐血……”

    “你准备着就好，他不会再吐了。在此之前，我还需要点东西！”赵宛舒手里还没趁手的工具救人呢。

    “姑娘有什么要求，请尽管开口，我一定办到。”萧承煜一听能救下萧韶光，冰冷的眼眸里都漾满了激动。

    赵宛舒道：“给我准备一套银针，我要给他施针止吐。”

    巫阳立刻道，“我去买！”

    凌桥则是去准备了盐水来。

    巫阳很快立刻就去弄了一套银针来，也不知道他为啥动作那么利落。

    赵宛舒打开那银针包看了看，虽然不如她以前专门定制的趁手，但总比用绣花针强。

    她给银针消毒后，温声安慰道，“小光，你别怕，姐姐会很小心的，不会扎疼你的，就像是蚊子咬那么下，很快就好了。”

    萧韶光嫩嫩地道，“我不怕疼的，姐姐不用担心的。”

    “真乖！”赵宛舒碰上这么乖的孩子还很不知道说啥好，忒省心了。

    一三针法其实学习内经有三个心得，一是不学肯定不会，二是学了不一定会，三是学了受用终身。

    赵宛舒深有体会，学会一三针法后，可以随意组成二十七中组合，没有治不了的病。

    关键是取穴精准，起效神速，作用神奇。特别是针对各种疼痛，几乎是立竿见影的。

    这也是中医的神奇之处。

    三焦针法其实是专门针对炎症的，但萧韶光要针对呕吐，她用的就是胃病特效组合针。

    嗖嗖几针下去，对反酸水呕吐立刻见效了。

    反正萧韶光喝了淡盐水后，小半个时辰都没有呕吐过，而且他还觉得饿了。

    这简直是这几天来最好的消息了！

    巫阳立刻就眼眶通红地道，“买，巫哥哥现在就给你买，小韶光想吃啥，哥哥就给你买啥来！太好了，真的止吐了，真的是神医啊，居然那么快！”

    他转向赵宛舒，“小姑娘，不，小神医，刚才是我误会你了，是我有眼不识泰山，把你归于庸医骗钱之流，是我冒犯了。”

    “小韶光是大哥的弟弟，也是我们的亲弟弟，你救了他，就是救了我们，我这就给你磕头道歉！”

    说着，堂堂九尺大汉，当真要往地上滚下磕头了。

    赵宛舒开始是真的生气的，但是看到乖巧懂事的萧韶光被病痛折磨成这模样，她也是于心不忍的。

    此时看巫阳这真情流露的模样，她这气也消散了，她忙拦住，“可别啊，这位大爷，咳咳，大哥，你已经道过歉了，我也接受了，不必下跪，可不得折煞我了！”

    但巫阳却是深刻觉得自己刚才的所作所为是对赵宛舒的侮辱，非得跪下不动。

    赵宛舒只能把求救的目光看向萧承煜，萧承煜眼眶也微微湿润，他是真以为他要失去这个弟弟了。

    但他还是很快控制住了情绪，“起来吧，巫阳，别唐突了小神医。”

    “别叫我小神医，当不起，天下能人之士众多，我不过是刚巧会治这个病。你们叫我声赵大夫就好。”

    赵宛舒摆了摆手，她听着小神医三个字都觉得头皮发麻。

    “当得起当得起，你是不知道，这几天我们陆陆续续见了十几个大夫，个个不是头发花白，就是绰号什么名医，结果没个顶用的。还不如小神医两针的功夫见效呢！”巫阳大笑道，“我这就去买点吃的回来……”

    “等等，小光现在不是什么都能吃的。他虽然不吐了，但脾胃还是很虚弱的，现在只能吃流质的食物。”

    “肠胃的修复是个长期的过程，他不吐了，并不代表肠胃也完好如初了。这必须得慢慢养。”

    “他身体弱，年纪又小，如果有条件，还是多给他弄弄药膳，是药有三分毒，长期下来对孩子身体不好。”

    “药借食力，食助药威，相辅相成，相得益彰，药膳是徐徐渐进把人养好的。”赵宛舒建议道。

    “药膳……”萧承煜闻言，惊异地看了她一眼，沉吟道，“能制药膳的医者个个手攥秘方，也是少数，却都被皇室贵族握在了手里，民间少有药膳可买。”

    “赵小大夫可能提供这等能人？”

    赵宛舒倒是没想到这民间竟是没有药膳的，她眼眸微亮，仿佛间像是找到了个致富之路，她暗暗搓了搓手，面上却是一派正经。

    “你们既是找不到人，那我可以煲药膳呀！不过，这个得另外算钱的。”

    赵宛舒的小算盘打得啪啪响亮，那三十两可都是救命钱。

    这药膳费事，得另外加钱。没办法，谁家以前目下无尘的赵小大夫如今连吃肉都得算算铜板。

    “这是自然。那就有劳小大夫了。”萧承煜矜持地颔首，略略松口气，掏出一张银票，“这是给赵小大夫的酬金。”

