    祝融峰！

    韦剑原来闭关突破的地方。

    此刻，已经被完全改造成衡山闭关圣地。

    同时，衡山那些太上长老，有事没事也都喜欢聚在这里。

    斯是陋室，惟吾德馨。

    这话却是不假的，这山洞虽然名不见经传。

    但是谁叫这里是韦剑闭关飞升的地方呢？

    就如同孔子讲经的地方，如同少林达摩洞一样。

    这里自然就成了衡山圣地。

    虽然没有韦剑的留影，但是却有他的气息。

    不只是他，还有天雷的气息。

    再加上天地变异之后，这里就和青锋剑一样，变得更加神异了，只是蜕变的程度没有那么大罢了。

    这且不说，此刻，洞府大厅之中，却是高朋满座。

    韦剑就不说了，当之无愧的主角。

    东方不败，莫大，林平之，刘正风，曲洋，衡山其他之前和韦剑关系匪浅的长老弟子，济济一堂。

    除了东方不败等人，这些人看到韦剑之后，到现在为止，浑身都依然不能自己的颤抖着。

    要不是没有什么心脏病，高血压，恐怕他们已经晕过去了。

    和之前林平之等人一样的感受，意外，并且如释重负，甚至大喜过望。

    只不过相比东方不败等人，他们控制能力就差了不少。

    本来，韦剑回来，林平之等人自然要拿出最好的东西来为他接风洗尘。

    但是显然，现在衡山最好的东西在韦剑看来和垃圾没有什么两样。

    所以，最后，他自然是自掏腰包，从穴窍洞天之中取出天材地宝来款待东方不败等人。

    这也算是自己给他们的见面礼吧。

    这也幸好是韦剑有穴窍洞天，不然他可就一贫如洗了，就算是想要犒赏一下，也巧妇难为无米之炊。

    而且，如果没有穴窍洞天，能够被韦剑带走的东西，肯定是最适合他的，最顶级的。

    这样的东西，根本就不是依然只有先天的，甚至还不是先天的众人，能够享受得了的。“呃！”一时间，整个山洞之中，除了韦剑所有人都发出了令人羞耻的呻吟声。

    满室飘香，让人沉醉！

    韦剑拿出来的虽然只是凡人世界，练气之人服用的百花蜜。

    但是此物功效却是不凡，味道更佳。

    功效是滋身补神，润物无声。

    比起丹药来，效果虽然没有那么显著，立竿见影，但是却也不差多少。

    最关键的是，潜移默化，没有后患。

    所以，此物很是受练气之人的喜爱。

    但是此物却也十分难得。

    因为，这蜜蜂不是普通的蜜蜂，必须死百花蜂的变异品种。

    虽然百花蜂并不是什么罕见的天地异兽，但是变异品种，却是丝毫不下于噬金虫之流。

    物以稀为贵。

    所以，导致此物价格居高不下。

    别说练气弟子，就算是结丹，元婴高手都很喜欢此物。

    当然，他们不是看中疗效，而是看中口感。

    韦剑也是在扫荡大晋的时候，才碰巧从一个古老传承的门派之中得到此物。

    此刻，用来招待东方不败等人自然是在合适不过了。

    君不见，一杯百花蜜下肚，霎时间，便见得一些人，气息一阵起伏不定。

    这赫然是之前那些被困在后天巅峰不得突破之人。

    虽然天地异变了，再加上韦剑，东方不败开了一个好头。

    但是想要突破先天依然不是那么容易的事情。

    如果没有韦剑，他们想要突破，恐怕还得等天地进一步变异，灵气更加充足。

    不过，现在显然不需要了。

    百花蜜便是对练气之人来说都是圣品，对还不是先天之人，自然功效更是非凡。

    “还不赶快打坐搬运功法突破，更待何时？”韦剑轻轻一声，落在他们耳朵之中，却如同当头棒喝一样。

    众人闻声连忙照做，不多时，便见得山洞之中，多出了几道先天的气息。

    那些没有突破的看到这里，自然是露出了羡慕嫉妒的神色。

    不过，倒也仅此而已，并没有嫉妒得面目全非。

    毕竟，有了第一次，就有第二次。

    只要韦剑回来了，他们突破也就可以计日而待了。

    等突破之人气息稍稍稳定之后，莫大便将他们赶了出去。

    一来是让他们回去好好闭关巩固。

    在一个，他们和韦剑之间虽然熟悉，但是关系到底谈不上亲密。

    接下来，韦剑自然是要和林平之等人好好叙旧的。

    其他人自然也有眼力劲儿，虽然很想和韦剑亲近，想要讨要好处。

    但是也知道过犹不及，来日方长的道理。

    于是，在莫大表示出这个意思之后，便立马主动告退了。

    不多时，山洞之中，也就只剩下，韦剑，东方不败，林平之，莫大和刘正风了。

    “师尊，你这些年去了哪里？”

    “小师弟，你如今什么修为？”

    “小师弟，这一次还走吗？”

    “恩公，这些年可还好？”

    ......

    没有外人在场，东方不败等人顿时七嘴八舌的问了起来。

    都想要知道，离开的这些年，韦剑到底去了哪里，过得好不好，同时，又担心他会不会再一次突然离去。

    对韦剑现在什么修为也很是好奇，因为这事关他们的修行。

    在天地变异的当下，他们越来越感觉自己修为不足，难以应对，自然迫不及待的想要突破，至少也要看到前路。

    “我这些年飞升到了另外一个世界，在哪里......”

    听到他们的问话，韦剑也没有不耐烦，不疾不徐的一一回答道。

    他没有说自己穿越，没有必要，他们也听不懂。

    就说自己是飞升到了另外一个世界。

    然后，便将自己在凡人之中的所见所闻，删删减减的说了出来。

    即便如此，听得东方不败等人也是一阵心潮澎湃。

    毕竟，单单是一个天南，就不比笑傲位面小了。

    就更别说那充裕的灵气，高深的修士，绚丽的法术，无匹的神通，多姿的法宝，悠久的寿命......

    一切的一切都让他们是那么向往。

    “至于我，现在是金丹境界，短时间应该不会离开了。你们不用担心。”韦剑道。

    他没有实话实说，毕竟，在东方不败等人看来自己不过是离开了二十年而已。

    不过，即便如此，也让他们激动不已。

    毕竟，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

