    “姐，给你。”莫卿馨将一个放在地源热泵热水管上烤热的罐头递给了莫卿妍，一边打开自己的那一份一边向莫卿妍问道：“姐你干嘛不愿意搬到阿新那里去啊？”

    “阿新又不欠我什么，人家帮了我们这么多忙，你好意思去他家住吗？”莫卿妍白了一眼自己的妹妹，也打开了自己手上的罐头。

    因为外部供电已经停了的关系，她们现在只能靠地源热泵转化出来的电能照明，借着热水管道的热量来把罐头烤热了吃。

    好在这些罐头本身就是熟食，只需要加热就可以吃，不用完全煮熟。

    吃着罐头，莫卿妍向妹妹问道：“小馨，家里的罐头还有多少？”

    “午餐肉的还有七箱的样子，猪肉的四箱半，其他罐头还有十二箱，就我们两个人吃，还够吃大半年的。”莫卿馨之前才点算过物资，所以莫卿妍一问她就把两人现在的物资状况说了出来：“至于酒的话还有八箱，再加上姐你那些瓶装的收藏，这些东西拿去换吃的，够我们吃的了。”

    莫卿妍听到妹妹说还有足够的食物，于是了然的点了点头，没有多说什么，只是沉默的吃着罐头。

    莫卿馨似乎觉得气氛有些沉闷，于是对莫卿妍问道：“姐，你觉得市府这次停电到底是为什么呀？之前不是一直好好的没什么问题吗？这突然一下子限制用电了，会不会是出什么事了啊？”

    “应该是煤的供应出了问题。”对于这个问题，莫卿妍就算不知道发生了什么也能猜个八九不离十：“现在市区所有的电力供应都依赖电厂烧煤发电，现在电力不足，只可能是煤出了问题。”

    “啊？那怎么办？难道以后就都这样了吗？”莫卿馨不由得担心起来。

    虽然说末世降临已经大半年了，她也已经逐渐习惯了如今的生活，但她一直都和莫卿妍一起住在自己家的避难所里，生活条件并不差，甚至可以说没有太大的末日之后生活艰苦的实感。

    但是现在因为停电的关系，她家避难所里原本的电器基本上都不能用了，只能靠着陈新帮她们装的地源热泵维持供暖和照明，她的生活质量可谓是陡然下降了一大截。

    这无疑让莫卿馨感到颇为不适。

    这其实也是私人避难所条件舒适所带来的影响之一，因为末世之前做的准备比较充足? 所以在末世之后私人避难所里也还能维持较高的生活水平。

    在这样的情况下? 生活在私人避难所里的人其实并没有末世挣扎求生的实感。

    因为准备足够充足，食物、水源? 以及各方面的物资都有保障? 可以说私人避难所只要不出门，甚至和末日之前都不会有太大的区别。

    当然? 如果准备的不够充分，比如说像莫卿妍这一样? 没有发电机和水井? 依靠外部供电供水，一旦外部供给断开，对于莫卿妍家这样的私人避难所来说，不啻于一个巨大的打击。

    他们的生活质量会迅速下降? 让他们切实感受到末日生存的艰难。

    当然? 现在莫卿妍家因为有了陈新为她送来的地源热泵和鱼菜共生系统，其实生存条件并没有差到哪里去。

    这一整套设备可以提供取暖、食物以及照明多种必要生存条件，甚至如果不介意的话，还能提供饮用水，如果只是维持两个人的生存? 是一点问题都没有的。

    只是之前一直日子过得挺舒服的，莫卿馨一时半会还有点调整不过来? 还是希望能够过得舒服一点。

    “早点适应吧，以后的日子……谁能说得准呢？说不定会越来越难过。”莫卿妍摇了摇头? 将手里罐头的最后一点汁水倒进了嘴里：“虽然这次听说是暂时性的限电，但谁也说不准以后情况会怎么样? 万一以后再出现这种情况? 小馨你必须得适应恶劣条件下的生存了。”

    听到莫卿妍这么说? 莫卿馨也不由得低下了头，她当然知道自己要适应眼前这种条件下的生活，甚至是更恶劣的生存条件和环境，但是一时半会还是让她有些调整不过来。

    吃完了饭，因为电力不足的关系，之前两姐妹可以玩的电脑和游戏机已经暂时用不了了，所以两姐妹也只能围着鱼菜共生系统的补光灯管提供的一点点照明，坐在一起聊天了。

    “姐，你说这次停电是什么原因造成的呀？”对于这次突如其来的停电，莫卿馨还是感到很好奇，很想知道到底是什么原因导致的停电。

    虽然不知道具体情况，但这对于莫卿妍来说并不难猜：“电厂限电，只可能是发电机组损坏或者燃煤不够，而这些东西都是国家掌控着的，灾难之前肯定已经做好了预案，所以之前的大半年都没有出过问题，现在突然出问题，不是有人搞破坏，就是哪里有人闹事。”

    “啊？这得脑子有病到什么地步，才会想在这种时候闹事啊！”莫卿馨显然没有想过这种事情，她实在是无法理解，怎么会有人在这种末世环境下还想着闹事和搞破坏：“就算他们成功了，能够有什么好处啊？不说军队围剿了，国家从外部把物资一卡，所有人都要饿死啊！”

    对于自家妹妹都能够想到的为题，莫卿妍只是耸了耸肩，无所谓的说道：“他们要是能够想到这些，也就不会搞事了。而且说真的，对于这些人而言，他们完全不需要考虑其他人的死活，他们关心的只不过是自己那点不可告人的目的是不是能够实现而已。

    而且别对那些人的智商抱太大期待，你忘了你在医院实习的时候，那些抱着网上搜索来的信息找你看病的人了？联邦去年还有人信他们那位大统领说的往身体里注射消毒液可以杀死病毒，你指望那些人有脑子？”

    “可是、可是……这是在炎国啊！在炎国闹事搞破坏，是觉得军队镇压的不够快吗？”莫卿馨还是觉得不能理解，就算有一部分人脑子不太好使或者猪油蒙了心，但也不至于说连这点武力差距都看不出来吧？

    对于这个问题，莫卿妍脸上不由得露出一个嘲讽的笑容：“食材以前写小说的时候曾经让阿岚帮他查过建国之后有多少人称帝的，你猜猜看有多少人？”

    “不是吧？姐你说的是建国以后？”莫卿馨脸上一副受到了极大震撼的样子，她实在是无法想象，在炎国建国之后居然还有人想要复辟帝制。

    “对，就是建国以后，根据阿岚查到的案卷记录，从建国之后到现在，各种各样自称皇帝的人至少有好几十个，从建国初期一直到九十年代都还有。”莫卿妍看着自己妹妹脸上的不敢置信，一边笑着一边说道：“其中有的只不过是无知农民想要过把皇帝瘾，煽动了那么几个亲戚朋友就敢称帝的，也有真拉动了几百人敢在县城里闹事惹出军队镇压的，也有一些因为交通闭塞搞了十几年才被解决的……

    零零总总，网上有详细信息流传的都还有十几个，最近的一个甚至就在去年，自己一个人在境外旅馆里宣称建立什么联邦，自己选举自己当大统领什么的……这人哪，一旦有了野心，脑子也就不好使了。”

    莫卿妍是在当笑话讲，但莫卿馨却感觉自己三观都被颠覆了。

    现在距离炎国建立都已经七十多年了，最后一个皇帝都死了大半个世纪了，居然还有人会想要复辟帝制？

    这实在是让人难以想象这些人脑子里到底在想些什么东西。

    不过既然这种人都有，有想要趁着末世降临，搞破坏或者闹事的人也就没什么好奇怪的了。

    而且说实话，以如今这种交通不便的状态，炸断了铁路的话，就等于阻断了交通，虽然阻隔了外界物资的输入，同样也隔绝了城市与外界的联系。

    在排除了外界因素影响的情况下，如果只是某个县城之类的小地方要闹事或者搞破坏，成功的几率并不小。

    想到这里，莫卿馨也不由得认同了姐姐的判断，觉得这次的事情，确实是有人在搞破坏了。

    姐妹俩没有再继续聊这个话题，一时之间又有些沉闷起来。

    莫卿妍站起身将两姐妹吃完的空罐头盒用水清洗了一下，然后放到了一旁，这些罐头盒都是金属做的，在这个末世可是很有用的东西，无论是装东西还是拿来做点什么，都是很不错的选择。

    只是莫卿妍并没有陈新那样的动手能力和系统辅助，可以做出各种各样的东西，所以这些罐头盒对她而言，也只能是囤积着当物资，或许会拿去换其他东西。

    就在莫卿妍想着这些罐头盒可以拿来做什么的时候，一旁的莫卿馨忽然开口朝她问道：“姐，你说要是爸妈还在，他们看到我们现在这个样子，会说什么呀？”

    “爸肯定是关心我们吃的好不好，住得怎么样……”听到妹妹提到父母，莫卿妍的脸色也不由得变幻了一下：“至于妈……恐怕还是嫌我们两个赔钱货还没嫁出去吧？”

