
　　宴会在入夜时分开始。

　　来自南晋的二皇子南辛易和七公主南蓉蓉，是今晚宴会的主角。

　　不过，两人听闻郡主入了宫，就急匆匆要先去见一面。

　　“听说这位云郡主，可是皇城第一美人。”南蓉蓉说这话的时候，语气是带着酸味的。

　　她自己不说，她六皇姐那才是长得倾国倾城。

　　区区一个楚国的郡主，能美到哪里去？

　　当然，南蓉蓉其实最介怀的是，楚薇云的身份。

　　他们南晋的女子，并不那么在意长相，她们靠的是实力。

　　楚薇云是南星的女儿，便是女皇陛下的亲孙女，这才是南蓉蓉最妒忌恨的地方。

　　所以，看到楚薇云真容那一刻，南蓉蓉差点就要笑了。

　　“你真的是云郡主？怎么脸长成这样？”

　　就算没有笑出声，南蓉蓉也还是毫无保留的一脸嫌弃！

　　“你这脸……”她忍不住伸出手，往楚薇云的脸凑过去：“这什么鬼？凹凸不平的，弄了什么东西？”天籁小说网

　　“别碰我！”楚薇云尖叫了一声，躲在了燕琉月的身后。

　　燕琉月瞪着南蓉蓉，这没礼貌的野孩子，竟是南晋的七公主？

　　堂堂公主，这举动也太失礼了！

　　她看向南辛易。

　　不想南辛易笑了笑，彬彬有礼道：“抱歉，郡主，七皇妹只是太想见到你，才会如此激动。”

　　他眼底还是透着一丝丝的失望，这点失望，楚薇云和燕琉月都看得清楚。

　　楚薇云刚才是在尖叫吗？他似乎没有听错。

　　南星殿下的女儿，竟然会发出如此懦弱的叫声，他确实是失望的。

　　南蓉蓉可不仅仅是失望，她甚至是嫌弃的。

　　“堂堂未来殿下，竟然叫成这样！”

　　她回到南辛易的身旁，一脸无趣：“真是殿下的女儿吗？”

　　她口中的殿下，自然是南晋前太子，如今已经不在的南星。

　　楚薇云一脸不服气，不悦道：“你说什么？敢再污蔑本郡主试试？”

　　“非也，我可没有污蔑你，只是觉得你弱得叫人很失望。”

　　“你……”

　　“漓夜哥哥！”南蓉蓉的视线越过她。

　　看到向他们走来的风漓夜之后，南蓉蓉眼里哪里还有楚薇云的存在？

　　快步走了过去，她一腔热情：“漓夜哥哥，我们又见面了！”

　　风漓夜眼里透着几许迷茫，这女子，不在他的记忆范围之内。

　　“漓夜哥哥……”南蓉蓉一看他的脸就醉，一看他没有任何情愫的眼眸，就心碎。

　　“漓夜哥哥，我们在南晋见过，早两日，也在湖边见过，漓夜哥哥你这就将我忘了吗？”

　　“世子爷，又见面了。”

　　南辛易对楚薇云还是非常恭敬的，与她告别过后，才走到他们跟前。

　　“这位是我七皇妹南蓉蓉，早两日见过，这位……”

　　他看着楚倾歌，却见风漓夜忽然一步上前，挡了他的视线。

　　“你们是宴会的主角，就该留在宴会上，来这里做什么？”

　　听听这是什么语气？丝毫不客气！

　　但是南辛易却听出了另一种味道。

　　这是不想让自己和他身旁的姑娘认识的意思？

　　漓世子，几时变得如此小气？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第259章 世子爷,几时变得如此小气?免费阅读。https://xs.23sk.com 