    黄英博和于正思两人是****研究所的高级研究员。

    两人的身份在病毒研究领域属于国内顶级。

    哪怕在世界上也是有一些分量的！

    特别是黄英博，他在H1N1禽流感盛行期间，一篇关于流感病毒的文章登上了《柳叶刀》，当时引用很多，也算是小出名一把。

    那一年还被国家委派出国参加印尼的流感救援，获得过国际嘉奖，是一个很了不起的人物。

    但是这一次，对于秦永义让他们来东阳省同瓷镇协助调查轮状病毒的事情，却让他觉得有些大惊小怪。

    因为秋季小儿腹泻算不得什么大事儿，每年都有，而且这个病发病概率本来就很高，而且不容易出事儿，所以……这个病有什么可担心的。

    不过黄英博和秦永义有些交情，既然说出来了，就来一趟好了。

    就当是来看一看铵阳的风土人情。

    可是，两人把病毒调查一番之后，并没有任何发现！

    轮状病毒在变异，这是一件在所难免的事情。

    毕竟病毒相比人类，他的结构更加简单，这就意味着他们进化或者变异的速度会更快。

    可是，这一番调查，他们没有发现有太多的改变。

    得到结果之后，两人也没有在同瓷镇待着，而是回到了县里，稍作休息准备回家。

    但是，第二天，就在二人准备起身的时候。

    焦进文的电话打了进来。

    黄英博没有存焦进文电话。

    可是那边却着急的说到：“黄教授，我是同瓷镇卫生院的院长焦进文，您还没走呢吧？”

    黄英博微微一笑：“哦！焦院长，你好，事情这不结束了，我那边也有事儿，就不打扰你们了。”

    焦进文连忙说道：“黄教授，你们先别走，情况有变，患者体内的病毒检测结果出来了，轮状病毒有了改变。”

    此话一出? 黄英博顿时愣了一下。

    “焦院长? 什么意思？”

    他们已经做过了检测，是没有任何问题的? 

    焦进文一个乡镇卫生院的院长说病毒变异? 这显然有些天方夜谭。

    焦进文连忙说道：“东阳省卫健委派来的陈沧教授昨天连夜来了做了检查，他们发现? 患者真正的死因并非是呼吸衰竭，而是轮状病毒诱发的瑞氏综合征? 从而导致脑疝形成? 这才形成了中枢性的失衡，引起一些列反应。”

    “陈教授连夜让人把病毒送去研究所，发现轮状病毒和以前的有些不一样，具体……哎呀? 我也说不明白? 要不您过来？”

    焦进文这边也是焦急无比。

    黄英博听见焦进文的话，顿时脸色一变，瑞氏综合征？

    这个名字他可是十分熟悉的。

    因为从Reye综合征病人身上分离出流感病毒、副流感病毒、柯萨奇病毒、疱疹病毒、EB病毒、水痘病毒等！

    但是，轮状病毒引起瑞氏综合征？

    这显然是一个意外!

    黄英博真的没想到，一个区区的轮状病毒? 能诱发可以危及生命的瑞氏综合征，这样的结果? 显然已经超出了他的判断和认知！

    想到这里，黄英博明显脸色一变? 原本平静的面容上，多了很多慌张！

    “好? 我马上过去！”

    黄英博挂了电话? 对着同事于正思急忙说道：“情况有变? 赶紧返回现场！”

    于正思看见黄英博如此着急，连忙问道：“发生了什么？”

    黄英博把焦进文的详细说了一遍！

    “老于，你听说过轮状病毒的并发症里有瑞氏综合征吗？”

    于正思直接摇头：“肯定没有！”

    黄英博盯着于正思深吸一口气：“陈沧说有！”

    于正思一时语塞！

    陈沧是谁？

    他是当今世界最有天赋的外科医生，在基因工程领域有很深的造诣！

    甚至，圈内传闻，陈教授对于医学的悟性，是任何人无法比拟的，他在医学临床、科研领域的能力，超过了任何人！

    有些人，或许就是为医学而生的！

    而陈沧显然就是这样的人。

    但是……

    于正思咽了口口水，忍不住问道：“会不会……陈教授诊断做了？”

    黄英博苦笑一声：“但愿吧！”

    说话间，两人连忙拦了个出租车，价格问都不问，直接朝着同瓷镇乡镇卫生院走去！

    甚至此时，两人都有些心有余悸。

    如果他们真的现在就走了。

    后果……

    不堪设想！

    希望是陈沧教授诊断错了吧……

    显然，他们只能把这个希望寄托在陈沧身上了。

    而此时，东阳省铵阳市，邓明一夜未眠，一个人开车回到铵阳之后，把物品亲自交到了陶勋和杨竹成手里。

    这两位清华基因工程研究院的老同志现在正在紧张筹备国内第一的基因研究所。

    大半夜三点钟被邓明叫醒，送来了样本！

    邓明只是火急火燎的说了句：

    “陶教授！赶紧查！查RNA的基因序列，查轮状病毒外壳蛋白Vp4吸附蛋白和致泄蛋白NSP4的蛋白编码序列！”

    陶勋被邓明这个样子给吓了一跳：“发生什么事儿了？”

    邓明原本不想给陈沧打电话的。

    但是，这个时候电话忽然响了起来。

    邓明脸色一变：“陈教授？”

    陈沧声音低沉，还有些喘息：“情况有变，赶紧研究轮状病毒的情况！”

    陶勋接过电话，赶紧问道：“陈教授，发生什么事儿了？”

    陈沧的语气有些凝重：“同瓷镇这边出现了新增的小儿腹泻患者，我们现在正在前往。”

    “陶教授，你赶紧把送去的样本检测，用我教你的办法，看看有没有新的东西！”

    “尽快！”

    陶勋听见以后，顿时脸色一变：“好！”

    “还有……严重吗？”

    陈沧摇了摇头：“我不知道。”

    “但是，这一次的轮状病毒，诱发了瑞氏综合征！”

    陶勋等人一阵沉默！

    陈沧也是沉默片刻。

    这个时候……

    陶勋忍不住问道：“什么是瑞氏综合征……”

    他很尴尬，但是没有办法……

    毕竟他也不是专门搞病毒或者临床的。

    陈沧一阵汗颜！

    而邓明差点笑喷了。

    陶勋更加尴尬了……

    气氛一度凝滞。

    杨竹成也是好奇宝宝一样：“对啊，什么是瑞氏综合征？”

