
    陈飞知道想要让叶秋办事。

    那么目前的情况，肯定是要给他点好处的，这也是无可厚非的事情，就算是他站在叶秋那边，那么肯定也会开口要点好处。

    先商量下！

    陈飞沉吟道：“叶总，等我们商量下。”

    叶秋目光微微闪动，眼神示意了下杜志强，笑着点头：“可以。”

    陈飞然后就拉着杜志强先离开这里，联系了其他人商量这件事情。

    杜志强皱着眉头说道：“陈总，看来想要让叶总出手，先得给他点好处了。”

    陈飞脸上露出一丝笑容，点点头说道：“他要是不要点好处，我还有点担心，我这边大概能够出2亿，你那边能够出多少？”

    杜志强想了想说道：“2亿吧，问问其他人。”

    “好。”

    陈飞很快用手机联络了其他人。

    群里面，很多人都在讨论。

    “鼎盛地产想要借钱？”

    “如果把钱借给鼎盛地产，到时候他能够吃下的部分更多了吧，我们想要接手的话，又要多花点钱。”

    “不过花得也不多也就是了。”

    杜志强发言：“各位，想要马跑就要让马吃草，给鼎盛一点甜头也未尝不可。”

    “杜总说的不错。”

    “这么一说要是他没要点好处，我还有点担心呢，这样子吧，我这边能拿出1亿。”

    “我2亿……”

    其他人得到这个消息之后，也纷纷商讨了下，最后汇总一下总共能够出资20亿。

    陈飞看到这个数字，皱着眉头说道：“20亿是底线，等会儿我们先跟他谈谈，尽量压价，杜总你看可以吗？”

    “可以。”

    杜志强笑了笑，然后就麻利的把20亿底线的消息，发给了叶秋。

    “20亿？”

    叶秋看到短信，满脸笑容，看到两人回来了就把手机收了起来，然后笑道：“陈总，杜总，考虑好了吗？”

    陈飞点点头，面露难色，开口说道：“借钱可以，但是我们也拿不出太多的钱，如果叶总想要借钱的话，那么只能够借给你5亿，而且要在3个月内还清！”

    叶秋皱起眉头，心里面冷笑声，说道：“5亿不够，如果给我60亿，那么我可以考虑下。”

    “60亿？”

    陈飞眼角一抽，沉吟道：“叶总，如果我们有60亿的话，那么就不需要找你合作的，就算是找各大行业能够贷到款，10亿，最多10亿！这是我们的底线！”叶秋沉吟了下，开口说道：“陈总，这就不够意思了，10亿都不够我这边补漏洞的，这样吧，50亿，我可以帮忙答应出手，而且到时候我只要5％的利润，到手价格上涨5％

    出手给你们，怎么样？”

    陈飞脸色难看，扯了半天工夫，这家伙居然还狮子大开口50亿？

    谈生意有这么谈的吗？

    自己开口说5亿，就算是再多，也说个20亿试探下吧？

    可惜他不知道，杜志强早就已经把他们卖了，叶秋知道了20亿的底线，还不是随便拿捏他们。

    双方一番争论之后，叶秋把价格压死在了20亿不动了，否则就不参与这件事情。

    这让陈飞相当无奈，跟杜志强一阵商谈之后就答应了这个要求，并且会在2天内汇款，毕竟现在的情况就是在争分夺秒。

    “那陈总，合作愉快。”

    叶秋笑着送走了陈飞和杜志强。想要让陈飞等人给他“卖命”，这件事情各方面的戏都是必须演足了，现在他拿了陈飞等人的好处，一来可以让自己的资金更加充足，到时候能够获得更多的利益，二来就

    是让陈飞等人安心。

    同样的，让陈飞等人支持项玉龙，也是为了把楚正国从商会当中剔除出去。

    现在可以说是万事俱备只欠东风了，只要等到陈飞等人的资金到位，再将楚正国挤出商会，那么就是对楚氏集团展开攻击的时候。

    叶秋没有着急离开金马会所，等下杜志强还会回来。

    半个小时后。

    杜志强就回来了，还带来了陈飞他们的消息：“陈飞他们自己还能够筹集20亿资金。”

    “借给我20亿，我这边能够动用的不到70亿点，加起来算他就是90亿。”

    叶秋算了算，叹了口气说道：“钱还不够啊！”

    杜志强闻言，面无表情地看着他，90亿还不够，他到底想要多少？

    叶秋眼睛看向杜志强，笑道：“杜总，你还能不能支援我点？”

    杜志强心道有也不借给你啊，要是我没钱了之后还怎么赚钱，闻言就笑呵呵说道：“叶兄弟开玩笑了，我的钱已经全部拿出来了。”

    叶秋心想也是，就叹口气说道：“看来只能够再想想办法了。”

    杜志强一愣：“你还准备借钱，借给你20亿都不够？”

    “当然不够。”叶秋想了想，突然眼前一亮，“杜总，有件事情交给你去做。”

    杜志强问道：“什么？”

    “帮我联络下项玉龙。”

    杜志强嘴角一抽：“你还准备向项玉龙借钱？”

    叶秋淡定道：“难道不可以吗？”

    “也不是。”

    杜志强苦笑，心里面诽谤，你这还真是逮着谁就想要借钱了，不过这件事情他估摸这项玉龙八成也会答应的，就去帮忙联络了项玉龙。

    项玉龙现在的处境其实相当尴尬，陈飞等人并不是真的支持他，而只是为了利益而已。

    即便是照着叶秋的做法，跟陈飞等人许诺了好处，可是仍旧如同摆设。

    但是现在这种情况，项玉龙又没有办法改变，只能够心里面郁闷。

    当他见到叶秋之后，就直接开口道：

    “叶少，你说的方法根本没有用，现在商会的人支持我，但是我对他们也没有太多的掌控力，想要帮你对付楚氏集团，基本上没戏。”

    项玉龙开口就是说没戏，其实还是往严重了说，现在为了利益，陈飞等人就算不为了他，也会为自己的利益，出手对付楚氏集团的。

    当然没有用，我早就知道。叶秋暗道，表面上笑呵呵说道：“项少，其实有没有用都不重要，但是现在陈总等人都是在支持你吧？”
