，(首字母+org点co)！

在天庭进攻妖庭的暗潮未起前，穿云界就因她.因诸天首富春江阁.因作为妖庭的最大财力来源，而被天庭视为眼中钉。

然后，有了春江阁被设计破灭，穿云界大乱，天庭轰轰烈烈打响了进攻妖庭的第一战。

穿云界大乱，天庭登陆时，她还在悟道，为了大战，强制从闭关中清醒，身遭反噬，即便如此，她也拼着伤躯将天庭的百万军队拦下了。

这百万军队与湛长风遇到的那两批不可同日而语，最低修为是神通！

可惜，她拦下没多久，便遭一名天庭准圣攻击，性命危亡。

关键时刻，敛微一只脚踏入了准圣，暂时逼退了天庭准圣。

她道境愈加深了，身却日益溃败，将要失去战斗之力，为求一线生机，她造出了一个分身，将大部分道行和记忆转移到了分身之上，全自身职责，而本体携春江阁传承入青铜灯，裂空离去，进行了长达九万年的漂泊和沉睡。

青铜灯中，敛微的师父师兄姐的神识，实际就是春江阁的几脉传承。

再说留在穿云界的分身，与春江阁众位大能，实逆天之术，封锁了整个穿云界，拼命杀光了所有天庭将士。

战况之惨烈——

穿云界破碎，生存之地仅剩其一。

无数大能陨落，修道界几近消失。

分身聚起剩下的信仰之力，以身为阵，将几块陆地碎片缝合了起来，有了今日的大陆。

她也以财神的身份，继续收集信仰，供给这片大陆。

飞升之秘的出现却是因为——倦怠，和轮换。

这九万年间，大陆上出现过许多次危机。

第一次，有修士想将财神彻底熔炼去补天地，故而掀起了信仰争夺战，她被全大陆喊打喊杀，人人要脱离财神的掌控。

却不知，这片空间里渗透了她的空间之道，她主动撤掉了对大陆的维稳，大陆再次破碎，天地翻覆，埋葬了所有生灵。

仅一小部分被她选中的生灵，逃过了一劫，在她用积累的信仰之力重新合起大陆后，繁衍生息。

第二次，新的大陆历经万年后，陆上的生灵再起大战，信仰渐消。

她为了保住大陆，又一次灭世，再布信仰。

但她已熟知生灵劣性，产生了倦怠，便在曾经的春江阁传承重地，立下了半块石碑，画的.写的，就是那剖心之象。

同时放出消息：万窟中藏着飞升之秘。

这次，她将选择交给众生，他们要是强制她剖心，她便灭世，不再重来，让这一界彻底消散。

这真是一个选择吗？

如果她真的熟知生灵劣性，她就该知道，众生向往那飞升之道。

她只不过是想找个借口，心安理得地毁灭了此界，结束这九万年的反反复复罢了。

湛长风看完所有石碑，摇头叹息，这个分身财神，已在怀疑自己的道了，敛微处境困难。

那头，敛微与姜烟相顾无言，契合的.矛盾的，在这一刻交锋碰撞，难以落定。

“师尊给我取名敛微，是敛尽微毫，锱铢必较，也是事无巨细，明察秋毫，我因此而成人人供奉的财神，因为人人都想像我一样。”

她看着姜烟，“但直到我半步踏进准圣，我才醒悟，我为财神，是要护佑众生安康，使其得失有据，福祸有依。”

“最后，我将佑安之名给你，便是希望你继续证此道。”

她想起来了，她在这问道之境中，道境先一步进入灵鉴，唤醒了沉睡在真灵中的全部记忆。

“但是我宁愿压下这个名字，在世间生死。”姜烟低叹，“九万年太长了，百年云烟没什么不好的。”

“只是因为太长吗。”敛微叩问她，也是叩问自己，“你还在被世俗左右，用世间生灵的好坏，衡量值与不值。”

“你不懂，你没经历这九万年，你不知道我一次次因为信仰力消失，无法维持这块大陆的存在，而一次次灭世，建立新的信仰！”

“你也不知道，我反复灭世创世，承受了什么样的压力。”

“如果不是他们的愚蠢.自以为是，我怎么从护人安康，到灭亿万生灵？！”

姜烟语气急促，掷地有声，她的眼中有怒火。

敛微望着她的眼，手抬了起来，放到她的肩上，“你在愧疚，你在愧疚，为了大陆的延续，一次次控制生灵的生死，一次次将他们抹杀。”

“佑安，你知道要废多少坚持，才能做到它吗？”

“我知道，所以我来了。”

“......”姜烟笑了，“我终究不是这片天地的天道，我灭世是在造孽，我创世安世是在消罪，但我的罪业终究大过功德，你别想我重新回到你身上，我已经有了与你分开的实力。”

她的笑张扬又柔软，“这次，真的是最后一次了，我会用全部道行填补天地，再守它百年，但我所有的感悟可以还你，希望你能在天地崩坏前，给他们一条生路。”

敛微阖了阖眼，沉重道，“好。”

这一分身，承的是她当初的道行与身为财神的全部意志，再以扶桑神树为身，创造出来的。

但是九万年真的太久，这意志上，沾染了她无法苟同的道念，与此方世界，也形成了她无法承担的牵绊，她不能再收回她了。

“能在临死前再见本体，我也无遗憾了，你何必沉眉。”姜烟笑言，“我以死全道，你该祝我。”

“我祝你。”

......姜烟有点无法直视本体的性格了，这是哪门子的高贵冷艳，三个字就行了吗？！

“不为难你了。”

大地崩坏得已经很严重了，这个街区已经被吞进空间裂缝里了，天也阴沉一片，随时都会塌下来。

姜烟将手中的“心脏”往敛微怀里一送，身子投入空间裂缝，亿万信仰之力从大陆各处飞起，与她一同注入裂缝中。

盛大的华光照耀全界，如同素缟。

修士.普通人，谁都没法言语，这伟力，超乎了他们的想象极限。

他们只能看着发呆，然后揣测这一切是怎么发生的。

少有人意识到，他们躲过了一劫。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    