    第237章 恐怖如斯的决赛奖励

    就在战神公会对皇朝和红花会发布宣战后，这两个公会的会长在第一时间也回应了。

    表示，他们根本不惧战神公会，还放下狠话, 以后战神公会的人见一个杀一个，要让战神公会彻底凉凉。

    整个游戏世界因为这三个公会之间的恩怨再次火热起来。

    所有人都在议论。

    而此刻的江晓，还在继续爬塔。

    就这样，不知不觉过去了两个多月，距离竞技赛开启只剩下七天时间了。

    而今天就是正式报名的日子。

    作为战神公会会长，十里红装也是早早的来到了主城报名点。

    系统早就发了公告，只有在安全区才能进行报名，非安全区是无法报名的。

    所以, 很多人都风风火火的捏碎回城卷, 期待竞技赛的报名程序。

    十里红装今天特意带着随风起舞和半城烟沙来报名的。

    这三个女人都是倾国倾城的美女，而且是各有特点。

    十里红装拥有成熟女人的气质，一瞥一笑风情万种，而且自带气场，颇有大姐大的风范。

    随风起舞属于那种优雅端庄，有种大家闺秀的美，仿佛不染尘世。

    半城烟沙则是属于温婉娴淑、飘逸出尘，美艳不可方物。

    这三个绝世美人同时出现，几乎吸引了所有人的目光。

    无论男女，都被三人绝世仙姿给惊呆了。

    当看到三人头上顶着战神公会四个字的时候，所有人面色变得极为诧异。

    “卧槽，这三个美女居然是战神公会的人，居然敢光天化日之下出现，就不怕皇朝和红花会的人欺负吗？”

    “你们看中间那个女人，她就是战神公会会长十里红装，是一个狠人。”

    “没想到十里红装这么极品，只是这脑袋不太灵光, 可惜了！”

    就在这时，天空一道金色霞光笼罩全城。

    一幅巨大的画卷徐徐展开。

    仙魔榜！

    时隔多日，仙魔榜再次现世。

    所有人在同一时间抬头望着空中的仙魔榜。

    就连在华夏的人们也看到了仙魔榜的降世。

    仙魔榜降世，伴随着系统公告响彻天地。

    系统公告：竞技赛报名正式开始，现将报名条件公布在仙魔榜之上，所有人皆可随意查看。

    竞技赛报名，正式开始！

    随着系统公告完毕，仙魔榜上出现了几个金色大字。

    那是竞技赛的报名条件及时间限制。

    报名时间为7天，即刻生效，七天后的晚上12点正式截止。

    随后，系统公布了报名条件及相关程序。

    随着金色大字不断显现，人群中不断的发出惊叹的声音。

    随风起舞三人自然也在时刻关注。

    只是当他们看完竞技赛报名条件后，脸色无比沮丧。

    就连十里红装都一脸阴沉：“这坑爹的竞技规则，是哪个极品想出来的。”

    叮：玩家十里红装出现诽谤、侮辱、中伤系统，警告一次，第二次将禁言一天，请注意您的言辞。

    十里红装：“……”

    好吧，系统才是爹，其他人都是孙子。

    “这个竞技规则对我们有些不利啊！”半城烟沙说道。

    随风起舞点了点头：“是有些不利，谁也想不到, 竞技赛居然分为团体赛和个人赛。”

    所谓团体赛, 其实就是佣兵团和公会。

    佣兵团类似于战队，而公会则是战队麾下势力。

    可以把公会理解为佣兵团的后备力量，而佣兵团才是真正强者聚集的地方。

    可是这一次的团体赛是独立进行，也就是说，佣兵团对战佣兵团，公会对战公会。

    从这一点看来，规则很公平。

    可问题就在于，团体赛有人数要求。

    佣兵团至少需要五个人，而公会至少需要十个人。

    一般来说，这个条件是完全没有问题的。

    可有一个很特殊。

    那就是江晓的战神佣兵团。

    迄今为止，只有他一个光杆司令。

    如此一来，战神佣兵团根本就没有资格参加竞技赛。

    要知道，这个竞技赛是积分制的。

    “不只是团体赛，这个规则也直接影响个人赛的走势。”十里红装沉声道。

    个人赛分为职业决赛和综合总决赛。

    所谓职业决赛，就是以职业为单位进行竞技。

    不同职业的玩家是无法进行竞技的。

    职业决赛分别设立十个名次，也就是说，每个职业只有十个奖励名额。

    而综合总决赛就是在职业决赛的基础上，选择每个职业前三名进入综合总决赛重新进行竞技排名。

    综合总决赛设置三十个名次，同样是以积分制进行排名。

    排名越靠前，奖励越丰厚。

    个人赛奖励如下；

    职业决赛奖励：第一名奖励极品仙器一件、第二名与第三名分别奖励普通仙器一件、第四名至第十名奖励极品传说级装备一件。

    综合总决赛奖励：第一名极品神器一件、封帝国一字并肩王及勋章（所有属性加成5%），第二名与第三名奖励普通神器一件，第四名、第五名奖励极品仙器一件，第六名至第十名奖励普通仙器一件。

    团体赛奖励如下；

    公会总决赛：第一名奖励仙器一件、传说级装备10件、帝国英雄公会勋章一枚（全体成员属性加成3%），第二名与第三名奖励仙器一件、传说级装备10件，第四名至第十名奖励传说级装备15件。

    佣兵团总决赛：第一名奖励十二大隐藏道具其中之一、极品神器一件、帝国守护勋章一枚（全体成员属性加成5%），第二名与第三名奖励普通神器一件、极品仙器5件，第四名、第五名奖励极品仙器3件，极品传说级5件，第六名至第十名奖励极品仙器1件、极品传说级装备10件。

    看到这些奖励，所有人都彻底沸腾了。

    “我的天，这个奖励也太逆天了，不是神器就是仙器，还都是极品的。”

    “卧槽，这绝逼是大手笔，看得老子梆硬……”

    所有人盯着四大决赛排行榜的奖励，口水都忍不住狂流。

    这实在是太诱人了！

    就连十里红装三人都被吸引住了目光。

    “不得不说，这个奖励太给力了。”半城烟沙激动的说道。

    “所以我们更要做好万全准备。”十里红装说道。

    随后，系统继续播报；

    “团体赛报名由公会会长和佣兵团团长报名，可在仙魔榜上直接报名。”

    “个人赛则是由玩家自愿报名，不设任何限制，也可在仙魔榜上直接报名。”

    随着系统公告声落寞，所有人都迫不及待的在仙魔榜上报名。

    毕竟个人赛没有任何限制，哪怕是个1级的菜鸟也可以报名参加。

    这一次竞技赛，注定是一场空前盛会，是全华夏子民的修仙盛会。

    十里红装代表战神公会报名，不过没有上报具体名单，只要在报名截止前上报给仙魔榜即可。

    同时，她们自己也分别报名了个人赛。

    根据仙魔榜公布的规则，先进行个人赛，再进行团体赛。

    “红装姐，我们要不召集大家商量一下出战名单。”

    个人赛就不需要多说了，反正以个人实力说话，凭积分排名。

    而团体赛中，目前只能报名公会赛。

    根据人数规则，公会赛最少需要10个人，最多15人参加。

    也就是说，每个公会只能派遣最多15个成员参加公会赛。

    至于佣兵团的人数限制，是5人到10人。

    十里红装扶额苦笑：“你们说的不错，这件事我们必须要好好的斟酌。”

    旋即，十里红装在公会频道发布公告，让所有在外的成员回到驻地商量竞技赛的事。

    不只是战神公会这样，其他公会和佣兵团也紧急召集所有成员商讨竞技赛。

    (本章完)

