    93章，买地

    吃饱喝足，张岩回到自己家里。

    看着自家的房子，张岩咂了咂嘴。

    如果以前只有自己的时候，那这房子也没有什么，但现在不是有了林娟嘛。

    而且日后岳父岳母上了年纪，又只有林娟这么一个闺女的情况下, 大概率是要把二老接过来的。

    所以这三间房就不太够住了。

    因此把房子翻盖一番就很有必要。

    至于说翻盖房子会产生问题，村里会有所为难什么的。

    或许别的地方会有，但小张村从来没有过。

    只要是在原有的宅基地上盖房子，没有侵占别人的地方儿，那就不会有事。

    毕竟小张村这里到底只是个落后小村落，哪有那么严格的管理。

    不过张岩家里的二百来平方地方是不小，但他却还想再折腾一下。

    因为盖个占地200平方的二层小楼是不错，可院子就没了。

    所以张岩当即把目光转向了隔壁家的邻居。

    隔壁是四叔家的地, 也算是张岩家里比较远的一个亲戚。

    前些年老两口去世, 儿子回来处理了葬礼后，就没有再回来过。房子眼见的就荒废了。

    如果把他家的宅基地买下来，能不能同意？

    想了想后，张岩找到村长。

    村长听到张岩的话，意外的看了这小子一眼。

    行啊，是个能折腾的。

    想了想后，村长找出了他的电话，翻了一会儿拨通了一个电话。

    电话很快被接通，村长言明来意。

    四叔儿子听说有人要买老宅，对此也没有什么抗拒。

    毕竟他已经在城市里安家落户，老宅对于他的作用几乎没有。

    “50万把。”但却依旧狮子大开口道。

    张岩听到这报价，不由无语：“打扰了。”

    50万？

    四叔家的宅基地的面积跟他家差不多，也是200来平米，这个面积如果是在大城市的中心城区，别说50万，就算加上两个零，5千万, 都会有人买。

    可这到底是在小张村。

    小张村啊！好不好！

    村里除了留守的老人, 就是孩子。

    中青年都没有几个的破地方。

    张嘴50万？

    怎么想的。

    而且张岩家里又不是一个邻居，也是左邻右舍的好不好，既然这个左邻想着狮子大开口，那他去找找右舍。

    其实张岩之所以决定先找这个左邻，也是他家荒废了，寻思着能便宜些。

    既然这里没有便宜，那他就去找找另外一家。

    另外一家，是一个独居的老人。

    今年已经70多，妻子不在了，女儿也远嫁，一年都回不来一次。

    听到张岩要买他家的宅基地，老人沉默了一下。

    “你能出多少？”

    张岩闻言嘿嘿一笑：“八爷爷，我就是来问问您愿不愿意卖掉，讲价格我还差着辈分嘞。”

    老人闻言不由一乐，缓缓点了点头。

    而现在老人既然有意出售，那张岩就去把二叔请了过来。

    听到大侄子要买老人的宅基地，二叔没好气儿的看了这家伙一眼，有点儿钱就折腾吧。

    不过倒也没有拒绝帮忙讲价。

    “八叔，您卖了房子能住哪里？不行去我哪里凑合吧？”二叔开口就没有讲价的意思, 而是先寻摸着怎么安置老人。

    虽然眼前的老人也就比他大十来岁，但辈分还是有的。

    老人轻轻一笑摇了摇头：“不麻烦你。”

    二叔闻言不由皱眉，这位老人生儿育女的时候，还没有什么计划生育，但可惜妻子在生了一个女儿后就伤了身子，不能再生了。

    所以只有一个独女，早些年远嫁后，虽然回来过几次，但近些年基本上就没有再回来过。

    因此差不多可以视为断了联系。

    这让二叔不由瞪视大侄子一眼。

    你说说你这办的是什么事儿。把老人的房子买了，让他住哪里去？！

    知道的是愿买愿卖，不知道的怕是要以为他们老张家欺负人家。

    张岩缩了缩脖子，多少有些尴尬。

    他……刚才也没有想这么多啊。

    不行就算了，没院子就没院子吧。

    老人看出了二叔的顾虑，又是轻轻一笑。

    “我打算住养老院去。”

    二叔闻言一言难尽。

    养老院那是能生活的地方？完全就是奢望好不好。

    但凡有一点点儿的可能，都不要去住养老院。

    因为就算再怎么高端的养老院，都是垃圾。

    这是二叔有体会的。

    二叔以前也有几个长辈，儿女外出打工没有再回来，照顾不到老人，就把老人送养老院去了。

    结果哪？

    让人心寒。

    老人看出了二叔的顾虑，又是一笑，却也没有多说什么。

    房子他可以卖了，也可以不卖。卖了能有笔钱在手里，不卖就继续住。

    二叔挠了挠他那所剩无几的头发，想要想出个两全其美的法子。

    既不让人说他们老张家仗势欺人，也得让八叔有个住处，而且还不能比现在的差。

    只是考虑片刻，二叔也没有什么想法。

    毕竟损招那是万万不能用的。

    就像是把向老人买房的事情透露出去，那老人的女儿会不会回来？

    基本上是会的。

    但如果钱被他女儿要走之后，却又不管老人，那么八叔怎么生活？从八叔的女儿这些年都没有回来过的情况来看，这种可能性绝对不小，所以这么做无疑是把老人给坑了。

    而让张岩负责给老人养老，然后房子给张岩这种事情，更是想都别想。

    养老是件很麻烦的事情，并且就算张岩同意帮忙养老，最后房子就一定能到他手上么？未必。

    所以这种想当然的方法，提都不要提。

    事情僵在了这里。

    二叔又考虑片刻：“八叔，这事儿等回头再说吧？”

    八叔闻言倒也不意外，轻轻点了点头，这个张衡不是那种瞎胡捣的货，这也是在张岩找过来的时候，他能同意卖房子的原因。

    叔侄两个离开八叔这里，回到二叔家。

    “二叔，抱歉。”张岩不好意思摸了摸头道，为自己给二叔找了个麻烦有些不好意思。

    二叔倒不在意，他也是从年轻的时候过来的，自然知道年轻人都喜欢折腾。而且谁不想住的宽敞一点儿。

    再加上准侄媳妇林娟可是独生女，林父林母老了以后，大概率也是要跟过来的。毕竟张岩如果不管，让林娟那丫头怎么办？

    这些方面都是需要考虑的。

    “张狗子家的院子都荒了，先问问他家怎么样？”二叔道。

