
　　小丫鬟眼底闪过一抹挣扎。

　　她眼高于顶，并不是因为她是明家丫鬟。

　　她是明家小姐！

　　她是明家庶出的小姐。

　　那时明家主母刚生了明素，身子骨弱。

　　有一日老爷走错了屋子，将主母的陪嫁认做了主母。一夜有了她，但却是明家的耻辱。23sk.Com

　　在明家，女儿远比儿子更重要。

　　更遑论明素生来聪慧，风头无两。她的存在更是主母心底的一根刺，便从小将她放在明大姑娘身旁做丫鬟。

　　明素不与她计较，明家有时对她在丫鬟中的追捧也并不在意。

　　但若真的为明家带来威胁，那她头一个便是被放弃的。

　　明家的希望在明素身上，她若是给明家蒙羞，只怕她也活不成了。

　　丫鬟膝盖微软，那丫头年纪小，但自己却是个一穷二白的丫鬟。

　　自己若是跪在地上，当着众人的面只求以死谢罪。

　　众人总要拦一拦，那丫头能将万两银子戴在身上，又何必与她计较这一点呢？

　　丫鬟刚要站出来。

　　便瞧见那一脸懵懂的小丫头双手一摆：“要不了那么多，要不了那么多。鹿鹿可不敢收。”

　　“虽然家里的钱不是大风刮来的，虽然丫鬟姐姐故意打烂了鹿鹿的珠花。但是鹿鹿可不敢要钱。”

　　“万一丫鬟姐姐求鹿鹿放过她，鹿鹿不肯，她一头撞死在鹿鹿面前怎么办？鹿鹿还是个小孩子，鹿鹿害怕。”鹿鹿双手摇摆，一副惊恐害怕的模样。

　　才踏出一步的丫鬟，脚步一顿。

　　“我有钱我有罪，都是我的错。姐姐穷，姐姐不想赔，姐姐只有一条命怎么办？”鹿鹿眼泪哗哗的，倒是让众人一怔。

　　再顺着她的目光看去，只见明家丫鬟眼中掩饰不住的震惊，只怕竟是猜对了。

　　天衣阁本就不是寻常人来的地方，来此非富即贵。

　　听得鹿鹿那句害怕的话，我有钱我有罪，她穷她有理的话，原本的同情都化为乌有。

　　“真是好笑了。丫鬟都是卖身给主子家，丫鬟有罪，自然主子代罚。不然还有没有王法了。”

　　“这谁家没几个丫鬟奴仆？若在外犯了错，打烂了别人的东西，都是以死谢罪，那贱命就能抵消了？那条贱命当真如此值钱？说出来可惹人笑话。”

　　“该赔就赔，没钱就好好管束丫鬟。别惹了祸不敢承担，还吓得人家小姑娘流眼泪。”说话之人是个老太太，梳着一丝不苟的头发，眼神漠然的看了眼小鹿鹿。

　　身后两个丫鬟扶着她，直接错身而过。

　　身侧几个夫人小姐都发出鄙夷的笑声。

　　明姑娘大概是从未受过如此委屈，肩膀都在颤抖。

　　能瞧见她眼底的委屈，颤抖着声音道“明家自不敢如此，姑娘你放心。一万二千两银子，明家必定送到府上。敢问姑娘，送往哪里？”她倒想看看，到底是谁家心尖尖上的宝贝！

　　鹿鹿掏出两块银子递给小二，比划着陆哥哥的身形拿了一身。

　　“那你送到东宫来吧。我住，东宫。”话音一落，小姑娘便钻入人群没了踪迹。

　　东宫？！！

　　明素猛地抬起头来，隐约瞧见人群中一个俊秀的身形一闪而过，似乎追着胖乎乎的女娃去了。

　　心下，微沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第463章 东宫的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 