    韦神是不可能再玩维鲁斯的。

    所以，战术枪托也没有出现。

    没有战术枪托的M416，让韦神拿在手里甚是膈应，但他此时却没有更好的替代品。

    皱眉思考过后，韦神将自己的喷子换成了AKM。

    下了集装箱，朝着北方走去。

    ……

    「猴子，我M4满配了，去干猪头吗？」

    「阔西窝只有污渍和喷剂。」

    「够了够了，我们2打1诶。」

    「可细……」

    「没有什么好可是，干他鸭滴！」

    上帝视角下，两名狙击手向着南边的集装箱群走去。

    而韦神，则是躲在他们即将路过的大仓里。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声喷子响，狙击小分队两个人双双成盒。

    “笑死我了，这水平跑过来狙击我？”

    “就这？”

    “我一只手都能干趴你们。”

    韦神原本以为自己会有一场恶战，却没想两个人如此神经大条。

    再将手中的喷子放下，重新捡起扔掉的Scar-L后，韦神又开始了愉快地舔包之旅。

    他的目标明确，就是走在前面背着M416玩家变成的盒子。

    里面有战术枪托！

    韦神笃定。

    自己的眼睛绝对不会欺骗自己。

    弯腰，舔盒。

    不出意外。

    “老子的M4终于满配啦！”

    韦神如释重负，嘴边的笑容愈发灿烂。

    “狙击我？”

    “是来当运输大队长的吧！”

    “求求你们多点人来狙击我。”

    “我害怕极了呢~”

    干掉两名狙击手后的韦神春风得意，开始阴阳怪气的嘲讽。

    虽然他没开弹幕，但他知道，黑粉肯定是占大多数的。

    黑粉也是流量，韦神没有让房管封禁。

    但是时而恶心一下他们还是非常的解气的。

    然而，随着一声枪响。

    “sixsixsix666用Kar98k击杀了4amGodVzzz。”

    画面黑白。

    韦神笑容凝固。

    屏幕中放下98k的爆炸头黑皮肤角色正朝着韦神变成的盒子跑去。

    被阴了。

    是之前没有找到的那个人。

    “我服了呀！”

    “怎么天天遇到老六啊！”

    “老子最特么讨厌老六了！”

    烦躁。

    格外的烦躁。

    开局灭两队6个人头，韦神本以为自己考博第一局就能打出傲人战绩。

    结果，却栽在了老六身上。

    退出游戏，打开弹幕。

    果不其然，小喷子们又开始了。

    “比大司马厉害，坚持了3分钟。”

    “被整天老六老六啦，死了就是你菜。”

    “很明显那个人还在集装箱里面嘛，你这意识怎么去打职业的啊？”

    “这几个人头不全靠捡漏？”

    “求求你回去打LOL吧，吃鸡我实在是看不下去了。”

    “妈妈，再给我端一碗饭。”

    “好的，儿子。”

    ……

    玩游戏最讨厌的就是这种老六，在自己达到最巅峰的时刻，突然出现，一捧冷水将所有欲望扑灭。

    贤者好歹是释放完毕，韦神贼是刚到顶点却还没有释放完毕。

    这样会坏掉的。

    猛灌几口快乐水后，韦神的心情才稍微好点。

    不过他没有立刻开始下一局游戏。

    而是葛优躺在电竞椅上，拿起了手机。

    他早已和队友约好晚上一起四排，只不过起床时韦神省略了洗漱步骤，现行开启直播，打了一局游戏热身。

    队友现在还没上号，但估摸着也快了。

    一边刷手机一边等待，这是极好的。

    既可以光明正大的不理会弹幕上无数黑粉的嘲讽，也可以趁机刷刷快抖摸个鱼。

    嗯，伊素婉的捣蒜舞真滴绝。

    别人是捣蒜，她是捣心啊！

    还有，职业选手这眼神就是不一样。

    啧啧啧……

    “猪头这勾八在看什么呢，哈喇子都流一地了。”

    “脖子伸的比长颈鹿都要长了，好东西快拿出来分享。”

    “DNF三勇士怒刷蝴蝶洞！”

    “哥！”

    “爸爸！”

    “……你们俩，真是绝了。”

    “快点下一把，老子要看你落地成盒！”

    “蝴蝶洞哪有科莫多巨蜥好看啊，”

    任凭弹幕怎么刷一些污词秽语，韦神愣是连头都没有抬一下。

    手势舞。

    机车摇摆舞。

    泰式动感健身舞。

    小热舞。

    甜甜兔系舞蹈。

    ……

    果然，撕葱永远不会让人失望。

    又是被职业选手迷倒的一天啊。

    元气满满！

    刷完了最新视频，韦神终于反应过来自己还在直播，清了清嗓子，恢复一脸淡漠的神情。

    “咕咚~咕咚~”

    刚放下的手机却又响了起来。

    是语音电话。

    “干什么，我直播呢！”

    “看手机，好东西。”

    “刚看完额，也就一般啦。”

    “嗯？你比我还先看到？”

    “对啊，要我说这次穿太多了。”

    “确实给的太多了，等等，穿太多？你在说什么。”

    电话的另一端发现了韦神牛头不对马嘴，和自己说的不是一个东西。

    顿了顿之后，道：“我说的是企鹅游戏公司20周年庆举办的活动啊！”

    企鹅公司20周年庆典活动？

    韦神突然清醒过来。

    企鹅公司作为靠着复制起家的游戏公司，在短短20年的时间里打败了无数竞争对手，成为全球第一大游戏公司。

    它旗下的游戏数不胜数。

    抛开端游不谈。

    企鹅游戏公司仅凭借旗下贴美工作室的王者荣耀一星期一传说、两星期一限定的英雄皮肤推出速度，以及绝子工作室和平精英各种花里胡哨的抽奖。

    在去年，就收获了超过400亿的利润。

    碾压无数上市公司。

    今年的11月11日，是企鹅游戏公司成立20周年的纪念日。

    因此，早在6月份，企鹅游戏公司就放出了风声，在9月份，他们将会在全国范围内的举办一个超大型活动，为20周年庆典预热。

    不过这次，并没有什么《意外泄密》。

    并且对于各种类型的小道消息，企鹅必胜客都给予了“律师函警告”。

    还发表了声明，你们不要造谣啊！

    为什么企鹅公司这么肯定这些小道消息不是真的内部消息呢？

    据某位刚被“优化结构”的前企鹅员工透露：企鹅公司也还没想好呢。

    毕竟，20周年庆出限定皮肤割玩家韭菜道理上也说不过去。

    而上线送玩家皮肤，企鹅游戏公司也很是烦恼。

    几行代码而已，但是由于长期把精力放在制作皮肤上，当今比较热门的LOL、王者荣耀、和平精英的服务器很久没有优化了。

    怕是到了庆典那一天，上亿玩家直接会将服务器挤爆。

    喜事办的和树先生一样那就不好了。

    而韦神的队友，要告诉韦神的正是企鹅游戏公司在0:00官宣的20周年庆典活动。

