    第265章 踢馆

    第二天，方元租了个铺子，与千仞雪开了间打铁的夫妻店。

    原本的打算是，方元和千仞雪体验一番鹿车共挽，夫唱妇随的平凡夫妻生活。

    结果一连三天过去了，连个客人都没有，这让方元仿佛重新体会到了自主创业的艰辛。

    没有客人上门的原因有很多。

    首先, 庚辛城内的铁匠多如牛毛，一家新的铁匠铺不会惹人关注。其次是，方元不可能让千仞雪忙前顾后，俩人没一个外出招揽生意的。

    见千仞雪闲的无聊，在操控光羽当飞镖耍，方元觉得这样下去不行，于是决定换个方法闯名堂。

    “雪儿, 呆腻了吧？走，跟我出去踢馆子去！”

    一听方元要去搞事情, 还是类似于砸场子的那种，千仞雪没有立即同意。生意不好就走歪门邪道，这有违人间正道。

    “元弟，不许去，砸场子属于下三滥的行为，我不想看到你这么卑劣。”

    “谁跟你说是去砸场子了？我这是去踢馆，踢馆懂不懂？”

    千仞雪当然知道什么是踢馆，不就是踩着别人扬名立万吗，这不同样还属于不道德呀。

    见千仞雪不能理解自己，方元也不废话，强拉着她就出去了。

    踢馆也是有恶意和善意之分的，方元去干的踢馆，目的是为了切磋交流技艺，怎么能算道德败坏呢？

    路上，方元跟千仞雪认真讲了一遍自己的行为方式，这才让她勉强同意踢馆。

    逛了一圈，方元发现了一家有着大师级认证的铁匠铺, 于是带着千仞雪就闯了进去。

    铁匠铺内的几位学徒和伙计, 见到一对衣着不凡的青年男女闯入，并没有因此产生太多的愤怒，因为他们觉得有大客户上门了。

    伙计刚想上前招待，就听见方元傲然的说道：

    “这里是哪位大师的铺子？我要亲自找他。”

    虽然方元态度很傲慢，但是伙计一点也不计较这些。这种家伙见多了，不礼貌是不礼貌，但是架不住这种人有钱啊。只要能伺候好了，哪怕报价的时候加俩零，他们也会大方的结账，傻子才跟钱过不去。

    “这里锌达大师的铁匠铺，还请客人稍等，小人这就去找我家大师。”

    “麻溜的，快点！”

    方元打发完伙计后，千仞雪就拉着他小声说道：

    “元弟，你行不行啊？这两天我可见你连火炉都没点过，你竟然直接找上大师级铁匠，就不怕待会下不来台吗？”

    “神匠来了我都不怕，蛐蛐大师又有何惧？雪儿，待会我就帮你打造一把匕首，你就瞧好了吧！”

    就在方元和千仞雪交头接耳的时候, 锌达大师过来了。

    看清两位客人衣着很年轻，像是一对情侣。虽然女方带着一款面具让人感到好奇，但是锌达大师知道这不是重点。

    “让两位贵客久等了，请问你们想打造武器还是盔甲，或者有别的需求？”

    正主出现，方元直接进入主题。

    “锌达大师，我们有别的需求，那就是我要挑战你！”

    方元话音落下后，铁匠铺内的学徒和伙计，统一停下了手中的动作。他们看出来了，今天来的这二位不是贵客，而是挑事的大恶人。

    锌达闻言后，笑了，也不知道是乐的还是气的。

    女方看不出年龄暂且不说，但是男方一看就像个不到二十岁的青年。他锌达学习打铁的时候，方元还是一团液体呢，现在来挑战他锌达这位大师级铁匠，闹呢？

    “客人，看在你身份不凡的份上，我就当你是在开玩笑。如果不你是来做买卖的，那就请回吧，或者去门口那家铁匠铺看看。”

    下达了逐客令，锌达扭头就打算走，他没空和小孩胡闹。

    “慢，锌达大师，我挑战你自然不是白来的，我带来了赌注。十万金币，如果你能赢了我，这些钱就全部归你。”

    锌达扭过头，有些阴沉的盯着方元。这臭小子拿出这么多钱做赌注，除了有可能是人傻之外，那就是没看得起他这位大师级铁匠。

    “年轻人，你既然不知好歹，那我就替你家长辈教育一下你。说，你想怎么挑战。”

    方元见锌达上钩了，随手就把手中金卡钉到了墙上。

    “三个时辰，独立锻造出一把四十公分的单刃匕首，必须要有完善的功能。最后我们比一下，谁的匕首更锋利、更坚固、更舒适、更美观，谁就获胜！”

    见到将金卡钉入墙上的这一手，锌达看出方元有几分武力，知道今天不可能善了。

    锌达放出了武魂并展现出魂王的实力，以此来表示自己也不是吃素的。

    “可以，年轻人，别到时候你输了不认账！”

    方元可不会放武魂，依然一副不知天高地厚的态度。

    “呵呵，我会输？锌达大师，你可要使出真本事哦，因为我会让你输的心服口服！”

    言语刺激锌达，是方元故意的。他并不是搅乱人家心态，而是要让他全力以赴。

    锌达让手底下的人腾出两处锻造工位，随即应下了方元的挑战。

    方元与锌达定下的比试规则，源自于蓝星上的一挡节目，《锻刀大赛》。

    节目的内容大致为：每期四位铁匠参加一场比赛，前三个小时各自独立锻造出刀身，评审完淘汰一人后。剩下三人再用三个小时完善刀具，用完备的刀具进行锋利和坚固两项测试后，再淘汰一位选手留下两人参加最终挑战。最终挑战为锻造出一把主办方指定的武器，经历两项测试后决出每期冠军，最终赢得一万美金。

    三个时辰就是六个小时，对于大多数铁匠来说时间很紧迫。哪怕是在蓝星，有着动力锤和液压机的辅助，用成品钢锻造也有很多铁匠难以做到。

    方元规定时限，自然是为了提高踢馆效率，能用六个小时纯手工制作出成品的铁匠，才可以配得上优秀二字。

    打铁很枯燥，过程自然也就不在细致描述。

    锌达一进入工作状态，就陷入忘我的境界，没空留意方元的动作。

    只有一旁看热闹的学徒，才发现方元与锌达锻造手法的不同，两人一个分片堆叠，一个整体锻打。

    至于千仞雪，她只是单纯欣赏方元认真的样子，对于方元在干什么则完全搞不懂。

    等到最后淬火的时候，锌达才发现方元与自己的某些不同。除了之外，锌达还为方元能追上自己的速度，而感到强烈震惊。

    (本章完)

