    万魔岭忙了起来，一群群小魔从城门呼涌而出。

    魔鼠稍在殿内等了一会，感觉魔族部队差不多安排到位后才动。

    拔出匕首把心一横朝自己肩头狠狠来了一刀。

    嘶~

    魔鼠捂着鲜血一片的肩头倒吸凉气。

    为了魔族大业也是不惧牺牲自己。

    毕竟陪他一起上山的小风被杀，回去要给个完美的解释。

    临走前低头沉思。

    眼珠一转对黑魔说道：

    “魔尊大人属下有一想法。”

    “说。”

    “那花焰宫宫主其实修为并不怎样，属下不建议取她性命。”

    黑魔双目凛厉，闪烁寒光，给魔鼠吓得好忙继续解释。

    “魔尊大人，您听属下解释。”

    魔鼠默默擦了把冷汗：“这只不过是花焰宫一小部分弟子，如果咱们现在就杀了金莲的话，难免会引来花焰宫大规模报复，反正她修为也不怎样，何不放长线钓大鱼。”

    魔尊一听有道理。

    逐个击杀总比捅了马蜂窝强。

    “魔鼠，可是那花焰宫宫主怎么才能引开？乱战起来刀剑可不长眼睛。”

    “这个小的会想办法。”

    就会预料到有这一天。

    魔鼠默默抹向腰间。

    为了保住金莲的性命他早就有了准备。

    人有情，魔亦不是铁石心肠。

    魔鼠不愿让金莲惨遭杀手。

    一旁的毒夫人只是冷眼旁观，没说一句话。

    论地位魔鼠在魔族比她要高。

    精明的毒夫人不想在魔族内得罪人。

    直到魔鼠离开后才阴阳怪气说话。

    “魔尊大人，奴婢觉得魔鼠有问题。”

    “哼，整天疑神疑鬼的，魔鼠是跟本尊数百年的老部下，他能有问题的话那这万魔岭就没谁可信了。”

    听黑魔这样说，毒夫人张了张嘴欲言又止。

    把猜疑的话硬生生咽进肚子。

    说多了免得被人误会挑拨离间。

    毕竟……

    她才是外人。

    ……

    后山千丈崖。

    魔鼠捂着肩头一瘸一拐的回来。

    一副眼角湿润，泪水不住地流下来的样子。

    金莲急忙上前扶住蹒跚的魔鼠，惊慌失措的说道：

    “莫鼠，你这是怎么了？”不等莫鼠搭话，急忙先掏出一颗小药丸：“快吃了恢复下伤势。”

    魔鼠心中再被触动。

    吃下小药丸瞬时恢复如初。

    心中更是惊骇。

    好厉害的仙丹。

    如此珍贵的仙丹，金莲想都没想就给我疗伤用。

    这份感情……

    然后魔鼠从装哭，到真哭。

    流出无以复加的感情。

    更加坚定要保金莲周全的决心。

    不动声色的左右环视一下，预计大概两路魔军也快杀过来了。

    “宫主，小风师兄他……死了！”魔鼠哽咽的说道。

    “啊！”金莲大惊失色，急忙追问道：“上面发生什么了？”

    “上面……”魔鼠装作小心的环顾四周，压低声音皱眉说道：“宫主，这里不是说话的地方，咱们去那边我给您细细说来。”

    金莲满脸迟疑。

    心说都是自己弟子有什么不合适的么？

    还怕人听见？

    迟疑间已被魔鼠一脸焦急的硬拉着来到后山一处隐秘拐角处。

    “莫鼠，你干嘛啊，到底什么事儿这么神神秘秘的？”金莲略显不悦。

    魔鼠悄悄做小动作把藏在腰间的小瓶子扒开瓶盖。

    忽然，一股清香萦绕在鼻间。

    没有浓烈的香味，而是淡淡的幽香，宁体便人。

    咦，什么味道？

    金莲眼中稍微露出疑惑神色。

    侧脸看了眼山涧，心说估计是某种小花散发出来的香味吧，也没去认真。

    “莫鼠，什么事儿……你……说吧。”

    忽然，金莲感觉到丝丝疲惫。

    狠的晃了晃脑袋。

    心中苦笑。

    一定是昨晚没休息好，竟然犯困了。

    都怪春哥那坏东西。

    魔鼠脸上露出笑意。

    心道，药物起作用了。

    “宫主，我们上山后先是藏在一处大石头下观望，然后小风师兄跟我商议……”

    魔鼠专捡有用的没用的说。

    金莲眉头微微蹙起。

    “莫鼠，你快点说。”

    “好的宫主，然后我们……”

    魔鼠继续说废话长篇大论，什么地理环境啊，什么城头魔族卫兵长什么样呀之类的。

    呼噜噜~

    不等魔鼠长篇大论讲完。

    金莲感觉两眼皮像是被灌了铅一样，不由自主地下沉，看着魔鼠模糊的身影。

    眼耳模糊，不知道魔鼠在讲什么了，昏昏欲睡的点着头倒地很快睡着。

    魔鼠嘴角勾起，一副得逞模样。

    对着昏迷的金莲自言自语的笑道：

    “宫主，我都是为了您好，还望您不要怪罪，人魔斗争您还是别卷进来的好。”

    说罢蹲下身子把金莲软绵绵的秀体抱起。

    听身后一阵兮兮索索脚步声响起，撇眼向后看了眼，毅然带着金莲向密林小道疾步而行。

    在一处特别隐秘的拐角竟然碰到了双臂抱在胸前，低头靠在山壁处的大春。

    魔鼠惊呼：“你怎么在这里？”

    大春冷笑：“因为我一直跟着夫人。”

    魔鼠与金莲在山旮旯发生的小动作，在大春的灵识锁定下尽收眼底。

    不过金莲没什么生命危险，大春也就单纯认为两人在聊天罢了。

    直到发现金莲晕倒才现身询问。

    魔鼠眼珠一转说道：“春长老，宫主她近日疲惫睡着了，弟子寻思带宫主她到安静不被打扰的地方休息。”

    “嗯。”大春淡淡点头：“我也这么觉得，打仗就别让她参加了，把她交给我吧，我带她回宗门休息。”

    “噶？！”

    魔鼠傻的一样呆住，简直不可相信自己的耳朵。

    语不惊人死不休，大春又说话了：“行了，你该忙什么忙什么去吧，把夫人给我就行。”

    魔鼠呆呆的把金莲送到大春怀里。

    感觉好不真实，虚幻缥缈的。

    心中苦笑：

    这是花焰宫长老吗？

    带队核心高手是这样做的么？

    不闻不问那么多花焰宫弟子生死。

    只管宫主……

    哦，不。

    魔鼠敏锐的从大春的话语中听出，他一直是夫人夫人叫唤。

    好似一个家里的保镖那样。

    在换思路渠道想，这大春长老貌似只服从主人的安排。

    那么主人就是……

    花焰宫外门那个“法医”长老。

    魔鼠越想越觉得恐怖。

    对李常春越来越感觉神秘不可测。

    思索间大春已经抱着沉睡中的金莲腾空而起飞向远方。

    只留下一脸呆滞的魔鼠站在风中迷茫。

    遂撇嘴一笑耸肩。

    这不正是他想要的最佳结局么。

    宫主安全了，然后最难对付的高手也走了。

    留下那五百弟子，说白了就是送到案板上的肉。

    斩杀他们没一点压力。

