    来到茧林之中，只见安知素仍然在茧中沉睡，双臂抱着膝盖，身体蜷成一团，恍若婴儿。

    由于时间的流速被放慢了，因此茧里的她目前没有任何知觉。

    “加速吧，阿镜。”凌云破下令说道，“时间向后推进三十年，且保持她的神智不要出问题，可以吗？”

    “这云茧的时间之力，也只能推进三十年。”昆仑镜站在他身旁说道，“交给我吧。”

    “阿镜……”

    “怎么了？”

    “下次出来前说一声，不要吓我。”

    昆仑镜翻了个白眼，便将手按在空茧之上。

    很快，里面的安知素便慢慢睁开了眼睛。

    此时昆仑镜已经回到识海之中，只见安知素艰难地从茧中脱身出来，被凌云破搀住手臂，关切问道：

    “师姐，没事吧？”

    “没事，就是有些头疼。”安知素摇了摇头，再次内视自身。

    果然，丹田之中真元饱满，玉府浑然天成，已经是达到四百年的门槛了。

    “师弟，我的修为已经达到二品金丹了……”安知素欣喜说道，话音未落，鼻子突然抽动了下。

    奇怪的香味，哪里来的？

    “师弟。”安知素突然问道，“有人来过这里吗？”

    “没有啊。”凌云破心中警钟大作，连忙答道，“我下去捉了些织云蛛，然后才回来，却是从未见过有人来过这里。”

    “这样吗？”安知素也不疑有它，心想倒也未必是女儿香，或许是其他什么东西的气息也说不定。

    两人便再次动身，离开了云海空境。

    “师姐在此稍待，我还有一事要去办。”回到大厅之中，凌云破笑着说道。

    “好，我在这里等你。”安知素柔柔说道。

    凌云破离开师姐，重新下到第四十七层，通过死门进入了幽深海渊。

    遥记得上次以秋长天之身，洗髓阶的境界，随涂山君进入此处海渊，还是战战兢兢、如履薄冰的心理。

    如今有了龙陇的经历后，再次入这深海之底，简直就像是回到了家一样，惬意得不行。

    “阿镜，来龙陇模板。”眼见前方有妖气袭来，凌云破连忙说道。

    话音刚落，他便骤然化为龙陇模样，只见远处两条蛟龙游了过来，见龙陇明显也是龙族，顿时明显一怔。

    “你谁啊？”其中一条蛟龙问道。

    “关你屁事！”龙陇直接露出蛟龙真身，大摇大摆地游走了。

    两条蛟龙呆呆地看着他离去，原先开口的蛟龙说道：

    “以前没见过他啊，这是谁？”

    “个性很强硬啊，有点帅。”旁边的雌性蛟龙评价说道。

    “哪里帅了？”雄性蛟龙立刻大惊，“妹妹，你能不能口味正常点？”

    且不说蛟龙兄妹如何反应，龙陇这边一路真身开道，大摇大摆地来到海渊底部。

    路上依旧遇到了许多蛟龙，都被他以灵活的姿态和言语应付过去——大概是在锁妖塔里关太久了，族学教育严重缺失的缘故，这些普通蛟龙的智商和朱鸟相比，也没有高到哪里去。

    终于来到无间之间的入口处，昆仑镜施展空间神通，便将龙陇传送到了应龙所在的独立空间之中。

    刚切换为秋长天的模板，只见远处刀山之上，应龙抬起了硕大的头颅，将威严的目光看了过来。

    “我找到你女儿了。”秋长天开门见山，单刀直入。

    “哦？”应龙懒洋洋地说道，“证据呢？”

    “你女儿身具人、龙、狐三种血脉，是以血脉不稳，有危害生命之虞。”秋长天见他不信，呵呵笑道，“你妻子以补天石碎片将其龙族血脉封印大半，才使得体内血脉平衡。”

    只见应龙抬起头来，突然用尾巴大力拍打刀山。

    整个空间里几乎是山崩地裂，血河倒转，连天空都几乎为之变色。

    秋长天还没反应过来，只见应龙已经将头低垂到他的面前，黄金色的竖瞳紧紧盯着他的双眼：

    “你见过她们了？她们现在在哪里，怎么样了？”

    秋长天背后冷汗微沁，却不答话，只是微笑。

    果然，应龙见他不肯说话，便懂得了他的意思，说道：

    “我身上除了鳞片和精血，并未任何多余法器，最多只能再给你一滴精血……”

    “不用您出血。”秋长天淡淡说道，“我要蛟龙一族的秘法神通。”

    “我族的血脉神通？”应龙闻言愣了片刻，随即说道，“你非我族中人，要我族的神通秘法做什么？”

    说到这里，他又像是想到了什么，哈哈大笑起来：

    “原来如此，你祖上有龙族血脉，所以借我之精血，纯化你的血脉，现在又觊觎我的神通是吧？”

    秋长天一听，便晓得这应龙想得岔了——他估计是将自己当成类似于天南徐家那种，拥有龙族血统的家族后人了。

    “闲话少提，就问前辈打算如何？”秋长天淡定问道。

    “没问题。”应龙爽快说道，“你先告诉我，她们现在的情况。”

    “你妻子的情况，我不好说。”秋长天含蓄说道，“你女儿龙狐的事情，倒是可以一谈。”

    “不好说”，换句话解释就是“不忍言”，什么意思不言而喻。

    应龙沉默良久，幽幽说道：

    “龙狐呢，她怎么样了？”

    “龙狐如今正在苍龙一族的族地，被保护得很好……”秋长天话音未落，只见龙威如刀般扑面而来，几乎压得他喘不过气。

    “你！”应龙的狂怒如山岳般重重砸来，仿佛要将他开膛破肚，“我说过了，你要带她去北溟幽境！”

    “我自然没忘。”秋长天淡定说道，“但北溟梵洋被玄龟一族封锁，难道您要我不管不顾，强行带龙狐突破玄龟一族的封锁？麒麟一族可还没有失势呢！”

    “麒麟一族……”应龙语气阴冷地道，原本的怒色也渐渐收敛起来，“我知道了。”

    “顺带提一句。”秋长天补充说道，“在苍龙一族的支持下，龙狐她已经成功化形了。”

    “化形了是吗？”应龙不动声色地说道，突然再次垂下头颅，用黄金竖瞳锁死了秋长天，威严问道：

    “人类，我女儿化形之后，很漂亮吧？”

    秋长天：？？？

    不好，这似乎是一道送命题！

