    “兴许，经由我的改动，这东西的价格都更高了也说不定？”

    陈少君感慨着，却也并没有太过在意。

    也不会去专门找人收这笔润笔费。

    除了懒得费这劲之外，主要也怕被缠上来，反而是一桩麻烦事。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，呼风唤雨。

    “嗯？呼风唤雨？

    这可是了不起的大法术啊。

    但凡皇朝，历朝历代的天师，最主要需要掌握的，就是这呼风唤雨的能力。

    毕竟，皇朝各地，总有地方处于干旱状态之中。

    田里无水，粮食种不出来，颗粒无收之下，百姓民不聊生，可是会引发大问题的，甚至会引发暴乱，从而被有心人利用。

    这时候，就需要清楚皇朝天师出马，施展出呼风唤雨之术，招来云雾，降下大雨。

    雨一落下，农民就有了希望，百姓就能够种出粮食，居民安居乐业，当然就不会想着造反起势，引发内乱了。”

    陈少君接收到这一法术的同时，心中也是惊讶不已。

    没想到自己这一次，竟然直接获得了这么了不起的大法术。

    要知道，这可是与钉头七箭齐名的三十六天罡法术之一，是为法术神通之一。

    “不过，这一法术，其实也与施法之人的具体修为实力有关。

    修为越高，道行越深，自然施展这呼风唤雨之术之时，所呼来的风更大，唤来的雨水也就越多。

    而已我如今的法力道行，一旦施展出来，估摸着顶多能够呼来一阵微风，唤来一场小雨吧？”

    陈少君摇头一笑，心里却还是难掩兴奋。

    想了想，干脆直接走出了房门。

    以入厕的理由，走到了一处假山背后。

    看了眼四周。

    没人。

    也没谁注意到自己的踪迹。

    之前就说过，这鉴宝堂其实极大，陈少君等朝奉虽然被要求不能走出鉴宝堂，但又不是犯人，当然不会有人一个个的盯着。

    于是，陈少君心念一动之间，立即就开始施展呼风唤雨之术。

    一个一个的法术符文，在他的观想之下，迅速成型，并以精神力维持着。

    而时间也随着他的观想，迅速流逝。

    一息，两息，三息……

    这一法术，本就是一门大型法术，法术符文极多。

    陈少君足足花费了两百息的时间，才将这一法术的符文结构，全部观想勾画完成。

    而后，他控制着自己体内的法力，涌入这一个个符文结构之中。

    嗡嗡嗡……

    然后几乎眨眼间，陈少君体内的法力就被吸纳一空。

    而后，法术成型。

    一息，两息，三息……

    “没动静？

    施法失败了？”

    陈少君靠在一个假山之上，脸上露出了一丝愕然之色。

    周围，好像没有任何变化。

    天空上，也是晴空万里。

    白云遮蓝天。

    合着自己之前一番忙活，白费劲了？

    正嘀咕着。

    一阵微风袭来。

    紧接着风势渐渐变大。

    头顶之上，鉴宝堂上方，也不知何时，多了一片云朵。

    这云朵，并不算大，不过看起来好歹将整个鉴宝堂都给遮挡了进去。

    云朵之内，似是有一股特殊的气机正在酝酿着，白云逐渐转黑。

    然后，随着一道沉闷的声响传出。

    淅沥沥……

    天空中就飘下了雨水。

    这雨水不大，淅淅沥沥的，大概相当于平时的小雨模样。

    前后三分钟过后。

    雨水落尽。

    乌云散去。

    天空顿时就恢复成原本的晴空万里的模样。

    要不是身上地面上已经被雨水浸湿，陈少君都怀疑这雨，根本就没有下来过。

    “这真是雷声大，雨点小。

    而且关键是，覆盖范围也太小了。

    充其量也就将整个鉴宝堂给包裹了进去吧？”

    陈少君对于这一结果有些失望。

    不过再一想自己的道行深浅，也就释然了。

    以他这样浅显的道行，能将这一法术囵吞施展出来就算不错了。

    于是，陈少君很快转身，向着自己的鉴定房走去。

    路上，他还没少听到护卫嘀咕，怎么突然就下起雨了？而且这雨散的也太快了吧？前后才一会儿工夫，雨就散尽了，太阳也很快就出现了。

    更有人，发现了鉴宝堂之内和鉴宝堂之外，恰好形成了两个极端，一边雨水淅沥，一边则是阳光明媚。

    当然，他们不清楚缘由，也就将之当做一个谈资。

    真正的道法高人，或许能够发现一些端样，但隔着远了，当然也感应不到。

    一场小雨而已，下的突然散去的也快，没谁会太过在意。

    回到鉴宝房，陈少君赶紧坐下，观想太上感应篇，恢复消耗的法力。

    如此，一个时辰过去。

    等他法力彻底恢复过来的时候，刚好一天的鉴宝就又结束了。

    陈少君随即起身，向着食堂走去。

    食堂之中，三三两两聚着许多朝奉，其中甚至包括朝奉大师，陈少君闲庭散步一般靠近过去，妙手空空施展，立即就从对方身上取出了一个物件。

    灵眼术一探，然后精神力一覆盖。

    前后才不过两三息的时间，他就又以妙手空空之术，将这一物件还了回去。

    之前，他从孙管事口中得到启发，要从其他朝奉身上学习鉴宝之法。

    从卢逢春身上，他知道了分煞之法。

    心中知道，其他朝奉大师，甚至深资朝奉身上，也必然有着自己的独门绝技。

    于是，他才想到了使用这一方法，借助鉴宝画面，来学习鉴宝之术。

    反正他的精神力强大，从这些朝奉身上取出的物品，品阶都极低，煞气几近于无，自然鉴宝速度极快。

    一个，两个，三个……

    陈少君游走在一个个朝奉身边，就算有精神敏锐之人，能够隐约察觉到他的精神波动，顶多只是以为他之前鉴宝之时，受到了震荡，精神显得有些散乱，好心的还会点头示意，提点他几句，根本不会怀疑，他此时正在进行着鉴宝洗煞……

    因为这，确实太过惊悚了。

    鉴宝速度，也太快了。

    要知道，对于每一个朝奉来说，每一次鉴定宝物，都需要做着诸多的前置准备工作，需要先一步判断这宝物之中的煞气是否浓郁，是否蕴含着隐藏的危机，有无鬼怪，是否会危机自身……有些还会专门摆弄阵法。

    总之，从拿到宝物再到正式开始鉴定，至少也得一炷香到小半个时辰，也就是十五分钟到三十分钟的时间。

    而陈少君呢？

    灵眼术一扫，精神力一覆盖，干脆利落。

    真正花费时间的，反倒是鉴宝完成之后，鉴宝画面浮现之时。

    “十七次了，也差不多了。

    没有新的正式朝奉和朝奉大师出现了。”

    陈少君最后以妙手空空之术，将一个小物件送入一个朝奉的身上，脸上平静，心中其实激动不已。

    不得不说，这一次的收获很大。

    从这一次次的鉴宝画面中，陈少君见证了一个个的朝奉的崛起之路，也看到了对方一次次鉴定宝物的情景。

    更从他们身上，学到了许多，有关鉴宝方面的知识和方法。

    困宝大阵，魁星显灵，白玉吸煞法，八卦驱鬼法……这一个个，都是一些个朝奉所掌握的独门之法。

    其中困宝大阵，其实就是以特殊的阵法，将需要鉴定的宝物圈定在里面，不管是宝物之内的煞气还是什么鬼怪之物，在冲出来之前，都会先一步被阵法阻挡一二，有这样一个缓冲，那么朝奉就可以从容应对一二。

    当然，这困宝大阵，并不能困住太凶的物品。

    一旦物品之中的煞气或者存在的危险超过一定的程度，这阵法当然也抵挡不住。

    至于魁星显灵，其实就是一种以气血浇灌，先一步进行‘物理’解煞的办法。

    一般也只适合那些练有武功，气血浑厚之人使用。

    当然，不得不说，这也确实是一个另辟蹊径之法，虽然不如直接使用精神力洗煞来的迅速直接，但也能够对应消磨宝物之中的煞气了，关键还不用担心反噬，更可以随时中断。

    至于白玉吸煞法，自然就是用一块可挡煞挡灾的白玉吸取其中的煞气，白玉够多的话，当然也能将煞气吸食干净。

    会后只要分别吸取白玉内的煞气即可，同样是一种可以大为增加朝奉安全性的一种方法。

    而那八卦驱鬼法，则是一种专门对付那些有鬼物盘踞的宝物的方法，归根结底，就是一个以阵驱鬼杀鬼的手段。

    一个个方法，都是许多朝奉的不传之秘，是他们压箱底的绝技，非嫡传徒弟不教，如今却被陈少君借助通灵宝鉴的鉴宝画面，全部学会掌握，使他大开眼界的同时，也让他的鉴宝手段，变得更为丰富了起来。

    不过，相比较这一个个鉴宝手段，更让陈少君感觉惊喜的，还是鉴定这些小物品之时的奖励。

    虽然大多数都是一些用不上的小技能或者是蕴神丹，养气丹通灵丹等灵丹，但其中竟同样也奖励了功德金光。

    十七个鉴宝奖励，其中有三次，奖励的乃是功德金光。

    一次一点，一次三点，一次则是五点。

    总共九点功德金光。

    加上他之前鉴宝奖励获得的一点，就是十点。

