    

    看着三人垂头丧气，林平再一次拿出了自己的花旗银行支票。

    “你们也不必伤脑筋，区区订单根本就是小事一桩。这里是1，000万美金，是我在港城拉到的投资。你们应该还记得我上次回来的时候拉了一堆箱子，那些箱子里面全都是电脑跟电子游戏机。具体的细节我就不跟你们阐述，你们只需要知道我在港城注册了一家名叫天芯科技的科技公司，而且从市场上拉到了1，000万美金的订单。

    这个订单是要生产电子游戏机，整个游戏机所有的配件在国内都可以找到货源提供商，我打算交由你们帮我完成最终的组装。

    是不是很简单？

    刚刚起步你们有了1，000万的超前优势。可以说只要按照上级部门选厂长的游戏规则，这厂长一职老爷子您已经唾手可得。刚好你们电子厂可以生产电容跟二极管，这也是我们需要的电子配件。如果您拿回厂长一职，可别忘了给我一个优惠价格。”林平说话间把一张张的把支票摆放在桌子上。

    三人听到这话赶紧三步并作两步，走上前查看这些支票。

    对于这种直接外资银行的支票，三人还是第一次见到。以前他们见到的支票都是国内银行开出的人民币支票。

    “这是美金支票外汇，可是不能直接在咱们国内使用的，必须要到外汇管理局兑换。”林江小心翼翼地拿在手中，正反面看了一遍后极为谨慎地放回到桌面上。仿佛这支票是刚刚出土的文物一样经不起风化，似乎在下一秒就能变成粉末一般。

    “林子这是出息大发了，你父母要是知道一定会开心的跳起来！明天，明天一早我就去拍电报。一定要把这个好消息告知你的父母。”林河看着这些支票，吞了吞口水激动的说道。

    而此时老爷子激动得双手颤抖，却一言未发。

    这一刻他十分清楚，游戏刚刚开始自己就已经赢了，只是他万万没想到带给自己胜利的，不是常年经营下来的关系网，也不是培养了十几年的两个儿子。而是从小到大就调皮捣蛋的，最让人头疼的这个孙子。

    “这事必须保密，尤其是天芯科技是我公司的消息，更是不能透露出去。毕竟我现在的身份并不是纯粹的外国人，虽然在港城有自己的公司，名义上也算是港商，可是毕竟这双重身份的叠加之下，还不知道是好是坏。为了不必要的麻烦，必须要对我的身份格外保密，如果有人问起就说我是港城天芯科技的驻华顾问。至于我父母那边就没必要通知他们了。如果他们过年要回家的话，就过年的时候再说。”林平知道在这个年代个体户还没有诞生，即便国内已经慢慢开放了农贸市场，三到四个人以下的小作坊。可是像这样光明正大的做生意国内还不容许个人参与。

    一旦有人鸡蛋里挑骨头，哪怕拥有港商的这套身份，恐怕也不会顺顺利利。

    “这么大的生意的确应该谨慎一些，前年秋天的时候，咱们厂里有十七八个女工闲暇时间抱团在一起织毛衣。她们收了别人的毛线，帮别人织成毛衣毛裤只赚一些手工费。她们想着通过自己的双手挣一点点辛苦费补贴家用。可是，她们在一起做工不到半个月就被人给抓了起来。要不是你爷爷出面保她们，恐怕这些人每个人至少要坐个一年半载的牢房。

    虽然说今年跟前年不能相提并论，现在的确也宽松了许多，至少现在帮人织毛衣不会有任何问题，就算被人举报了也不会有人管。

    79年，在政策松动的情况下，好多老字号都选择了复活。同仁堂，全聚德现在都把牌子树立了起来重新营业。而且在上海那边，去年也成立了一家民营公司。名字叫《SH市工商界爱国建设公司》据说这家公司是由国外华侨跟上海老工商人士合力集资建设而成。至少现在还没听说过有什么特别的事情发生。还有79年700多万知青返乡，在城市里没有他们的编制。他们不能进入工厂，没有工资没有饭票。于是他们成了国家承认的个体户。不得不说，环境的确是发生了翻天覆地的改变。

    可是像你这样动不动上千美元的大生意，即便你有港商的背景，毕竟在国内你只是一个普通的个人身份，哪怕你拥有大学教授的名头也是一个个体。这事儿一旦被别有用心的人刻意解读，恐怕你不单单是牢狱之灾那么简单。

    你不要忘了，如果你爷爷真的拿下厂长这个位置，他会得罪多少人。这些人会心甘情愿的低头认输吗？这些人可以说也算是手眼通天的人物，要不然也不会被空降在咱们厂。他们从四机部打听到你的身份，应该不是什么难事。一旦让他们知道，是你在跟咱们电子厂合作做生意。

    这些人肯定会在外面恶意造谣，他们会说咱们林家里应外合之下偷偷转移电子厂的财产，这种罪名可是要吃枪子儿的。到时候是为了避嫌，上级领导也会立即撤了爷爷的职，并且我们这些人也会马上被调离这间厂。

    其实我倒有个想法，如果你爷爷同意，你父母也同意的话，你干脆去港城弄个身份证以后你就彻彻底底的做个港人好了。只要你是港人纯粹的港商，国内拿你没有办法。到时候你可以享受外商的待遇，就算有什么人羡慕嫉妒想要恶意针对。这也不是什么人都能动得了你的。到时候只要你一句话，你爷爷的厂长位置不但不用避嫌，而且还会得到上级领导的支持。”林江犹豫着说出了自己内心的想法。

    林江说完后，房间里陷入了短暂的沉默。

    林平知道这个时代有多么危险，尤其是对于做生意这件事而言。不过这种危险仅仅是对于有野心的普通人，毕竟国家的规定，个体户不能雇佣超过4个人。而一但超过4个员工就是资本家！但是国有企业是公有制，并非私人企业，不算资本家阶级。        

