    

    第575章公子该服药了

    “是你救了我？”

    逐渐适应眼前的场景，想到自己之前的遭遇，古玄尘也有些反应过来。

    “是我家小姐救了你！”良叔说道，“如果不是遇到我家小姐，只怕你现在都被凤凰岭那些野兽分尸了！”

    “你说你一个普通人，没事跑到凤凰岭那样的地方干什么？”

    “普通人？凤凰岭？”古玄尘再次一愣，显然对于眼前一切都没搞清楚。

    再次看向良叔，古玄尘也是微微一愣，不是说无上神界强者无数吗？怎么眼前之人看上去也一大把年纪了，从他的气息来看，也就是堪比圣王境修为而已。

    “你不会脑子受到什么刺激了吧？连凤凰岭都不知道？”想着古玄尘刚醒来，良叔也意识到，这娃子可能伤到脑子了。

    “我记得我昏迷之前，脑袋好像是被什么撞了一下，很多事情记得不太清楚了，前辈可以帮我回忆一下吗？”古玄尘连忙抱拳道。

    虽然对方有所误会，那么在情况不明之前，古玄尘也不愿意暴露自己太多的秘密。

    “别叫我前辈，我只不过是桑家的一个下人，前辈的称呼我可当不起！”良叔连忙摆手。

    下人，就要有下人的觉悟，哪能当人家什么前辈。

    但此刻古玄尘却是心中一惊！

    下人？圣王境的强者，只能做一个下人？是这家主人太强，还是这就是无上神界的常态？

    在古玄尘错愕之间，良叔对于他的彬彬有礼到也多出几分好感，“行吧，那我就帮你回忆一下！”

    接着良叔便把桑天凤遇到古玄尘的始末讲了一遍，当然，在这个过程中，也大致把这里的情况讲了出来。

    天穹城，是无上神界一个世俗的城池，这里住的大多都是普通人。

    当然虽然是普通人的世界，但在这样的世界中，也有修神者，不过修神一途，对于天赋的要求极其苛刻，并不是每个人都能资格，所以也为数不多。

    城中也只有几个家族祖上出现过修神者，有着修神传承，到也有些势力。

    至于凤凰岭则是天穹城外的一个凶地，里边野兽横行，据说还有悟得神通的野兽进化为神兽，煞是了得，别说是普通人，哪怕是一般的修神者也不敢轻易涉足。

    所以对于古玄尘进入凤凰岭后居然还能活着出来，良叔也是震惊不已。

    “这么说良叔也是修神者？”大致了解了现在的情况，古玄尘有些好奇地问道。

    良叔连忙摇头，“我哪算什么修神者，只不过老爷见过忠心，赏了一问养身心法，这些年修炼下来，到也无病无痛！”

    养身心法？

    古玄尘有些不敢确定良叔是在谦虚还是说的实话！

    但若是实话，那么一部养身心法，就能把人养到圣王境级的存在，那这说明自己从前还是把无上神界看轻了许多。

    “好了，你在这里等一下，小姐说你醒了去通知她，我去去就回！”情况说明，良叔也起身离开。

    毕竟，事先让古玄尘知道是怎么回事，一会见着大小姐，他也不至于失礼。

    目的达到，自然不必再多留！

    “良叔，请便！”古玄尘微微点头。

    良叔离开，古玄尘双腿一盘，开始尝试着感应此间的天道力。

    果然这里的确如同天元本尊所说，空气中都充斥着天道力。

    可是，古玄尘虽然感应到天道力的存在，但此刻丹田空空如也，连驱动功诀运转的动力都没有，这令古玄尘微微有些尴尬。

    他知道，这样的情况，自己大致需要一段时间让天道力慢慢浸入自己的体内，这样才能逐渐形成初始动力，那样才能真正的开始修炼。

    就在这时，门口传来一阵敲门声。

    “请进！”

    随着古玄尘话音落下，桑天凤带着丫头青玉走了进来，良叔跟在两人身后。

    “你醒了啊，现在有什么感觉？”桑天凤看到醒来的古玄尘，连忙问道。

    “多谢大小姐救命之恩，身体到没感觉有什么不适，只是感觉很多东西记不起来！”

    虽然不欲暴露太多，但对于桑天凤，古玄尘是真的心存感激。

    自己当时的情况若非刚好遇到她，也许还真就这样不明不白的死了。

    “来我再给你看看吧！”桑天凤微微点头，再次走向古玄尘。

    看着对方伸出手来，古玄尘也伸出手腕配合起来。

    桑天凤再次搭在古玄尘的脉门上，片刻之后说道，“你现在的情况，身体应该已无大碍，不过大脑受了刺激，这个什么时候能恢复过来，那就不好说了！”

    “我这里有一颗宁神丹，你先服下看看情况吧！”

    桑天凤说着又拿出一颗丹药。

    看着桑天凤手中的丹药，古玄尘眉头微微一皱，“这……丹药，给我服？”

    古玄尘虽然如今修为全失，但眼力仍在，而且对天道的领悟提升的可不仅仅是战斗力，那是全方位。

    如此一来，对于丹道的理解自然也随之而上。

    哪怕对无上神界的药材与丹药还一无所知，但看着宁神丹上的气息，古玄尘就知道炼丹之人的手法有多么拙劣！

    很多药力之间根本没有达到调和，这样的丹药服下去，别说宁神，能不暴躁都已经相当困难了。

    不过古玄尘这模样看青玉眼中却成了另外一层意思，“这有什么，我们小姐心地善良，当初就已经给你服过一颗回春丹了，她是不会计较这些的！”

    自己已经服过一颗了？

    看到这颗宁神丹，古玄尘根本不敢去想那颗回春丹！

    但人家毕竟是一番好心，古玄尘也只得连忙摆手客气道，“承蒙大小姐出手相救已经大恩，这宁神丹，我绝对不能在要，我这里还有些丹药，我先服用这个吧！”

    开玩笑，这吞进肚子里的东西，古玄尘还是觉得自己的稳当。

    说着，仿佛担心桑天凤还要坚持，古玄尘手中华光一闪，已经从储物戒指中拿出一个丹瓶出来。

    “你……这是下界的储物戒指？”顿时，房间中三人目光皆凝视在古玄尘的手指之上。

