
　　“什么事？”陈江海赶紧问道。

　　现在有一个机会摆在陈江海眼前，能得到岳母认可的机会。

　　这样的机会，陈江海自然不会放过。

　　为了能让林婉秋幸福快乐，没有忧愁和烦恼，陈江海愿意做任何事。

　　“这些天你干的活，我们也看在眼里。不过你妈一直有个担心，那就是怕你前面赚的钱来路不正。”

　　林建国这下也不藏着掖着了，说出了薛春丽的顾虑。

　　他也非常希望陈江海能够在薛春丽面前证明自己，解开彼此之间那一点隔阂。

　　陈江海听了不禁微微一愣，随后也反应过来了。

　　难怪薛春丽一直拉着脸，原来是因为这个……

　　“这样，爸，我来给你算笔账，你就知道了。”

　　陈江海释然道。

　　林建国知道，今天的这番谈话，对林婉秋很重要。

　　可陈江海突然扯到算账的事，让他不是很理解。

　　不过林建国也没有废话，点了点头，干脆道：“你说。”

　　随后，陈江海扒拉着指头，把前期做维修，还有二手电器的成本以及收益告诉了林建国，没有任何一点保留。

　　听完陈江海的话，林建国久久不能合上嘴巴。

　　原来，陈江海这个生意如此暴利啊！

　　怪不得他现在这么有底气。

　　租房、电器、生活质量方面，得到了翻天覆地的改变。

　　想来也是，如果没有这么丰厚的收入，他凭什么敢过这样的日子？

　　林建国神色复杂的看着陈江海，抿着嘴一直没有说话。

　　陈江海也不着急，只是神情平静的等着林建国开口。

　　林建国拿起陈江海放在桌上的烟，又点了根，缓了下情绪，这才眼巴巴地看向陈江海问道：“江海，你刚才说的那些话，是真的吗？”

　　问这句话的时候，林建国的声音还带着点颤抖。

　　作为一个面朝黄土背朝天的农民，林建国很难想象，一天居然就能赚别人辛辛苦苦好几月的钱，这得多大的本事啊！

　　陈江海点头道：“爸，这自然是真的，不然我那店怎么能开起来，一个月单单房租就要三百呢！”

　　“好，好，好啊！咱们家婉秋最后还是没有看错人。”

　　林建国十分的开心，狠狠一拍大腿，脸上已然堆满了笑容。

　　突然，他脸上的笑容很快就消失了，似乎又多了一丝担忧。

　　“爸，你这是怎么了？”陈江海忍不住问道。

　　林建国拉着陈江海的手，带着一丝祈求道：“江海，爸有一件事想求你。”

　　“爸！”

　　陈江海撇撇嘴道：“我们是一家人，说什么求不求的？有事儿尽管说。”

　　林建国叹了口气：“婉秋她妈一直对你有意见，要是有地方得罪了你，希望你不要跟她计较，更不要因为这个，迁怒到婉秋身上。”

　　陈江海一听竟然是因为这个，赶紧说道：“你二老做的一切，都是为了婉秋好，这我是知道的，当然不会计较，爸，你这心操的有点多余了。”

　　林建国看着陈江海，欣慰地点了点头：“你能这样想我也就放心了。”

　　“爸，我说了会让婉秋幸福，就一定会说到做到。”陈江海一字一句说道。

　　林建国站起来，拍了一下陈江海的肩膀：“好，我相信你，咱们回去吧！”

　　回到家里，一家人吃完饭，林建国夫妻也没看电视，就匆匆回去了。

　　“你那会和陈江海说什么了？”

　　路上，薛春丽立马拉着老头子问道。

　　“还能说什么，你不是一直担心陈江海赚钱的路子不正吗，我刚才当面问他了。”

　　林建国是不紧不慢地回道。

　　“那他怎么回的？”

　　薛春丽脸色一紧，赶紧追问。

　　林建国看了薛春丽一眼，随后把陈江海给他算的帐，七不离八地说了一遍。

　　“他那个二手电器生意，真的这么赚钱？”

　　毕竟没见过什么大世面，薛春丽还是不太相信。

　　林建国没想到薛春丽还是带着这样的口吻，也是无奈地说道：“这些天的花销你也看在眼里了，他要没钱，能这么花吗？”

　　“说不定这是婉秋……”

　　薛春丽话说到一半，就说不下去了。

　　要说这钱是林婉秋挣的，薛春丽自己都不相信。

　　李婉秋在服装厂要是能有这个收入，之前就不会吃那么多苦了。

　　林建国则耐心地劝说道：“好了好了，不说这个，他陈江海这些天怎么对婉秋的，你应该也看到了吧？”

　　“你说说，像他现在这样的女婿，到哪儿找呢？”

　　说到这个，薛春丽立马就沉默了。

　　陈江海这些天的所作所为，她自然都看在眼里。

　　工作就不必说了，他每天大部分时间都花在这上面。

　　而且做事的时候，勤勤恳恳，一丝不苟，非常认真，她也在仓库见了。

　　忙完了工作，买菜、做饭、洗碗这些杂事，他也是一肩挑，每一样都井井有条，一看就是熟手，不是装装样子而已。

　　这在农村，根本就是难以想象的事。

　　哪怕是自己的男人，也不可能做到这种程度。

　　可是到了陈江海这边，好像是理所应当的一般。

　　另外林婉秋现在穿的、吃的、用的，放在以前，薛春丽想都不敢想。

　　所以不管从哪个方面来说，陈江海都做得很好了，简直无可挑剔。

　　薛春丽迟疑了一会，皱着眉头看向林建国：“难道是我想多了，错怪他了？”

　　“没错，你真的想多了。”林建国重重地点了点头，十分肯定说道。

　　薛春丽脸色有点难看，有些担忧地问道：“你说……他会不会拿婉秋撒气啊？”

　　“你现在才想到这个吗？”

　　林建国没好气道：“之前你怎么不替婉秋想想？毕竟他们两口是要一起过日子的。”

　　好不容易看到薛春丽服软，林建国顿时来了精神。

　　薛春丽摇头说道：“我之前没想这么多啊！我也不知道陈江海会在这么短的时间里，做出这么大的改变。”

　　“人总是会变的嘛！你不能总是从夹缝里把人给看扁了，不能老是一意孤行……”林建国一口气说了很多。

　　薛春丽则没好气地瞪了他一眼：“你现在说这个有什么用？关键是陈江海他不能记恨咱们，回头跟二丫头发火啊。”

　　“行了行了，你放心好了，咱们女婿他根本就没把这事放在心上，还说不但要对二丫头好，还要孝敬咱们呢。”

　　林建国摆手道，“不过以后你对江海态度好点，别成天板着个脸。”

　　薛春丽愣了下，瞪大眼睛问道：“刚才那些话，是陈江海跟你说的？”

　　“对啊！我刚才也担心这个，特意问了他一下。”林建国得意地说道。

　　薛春丽顿时咬牙道：“那你干嘛不早说？还在这里教训我？！”

　　“咳咳！我这不是告诉你了嘛。”林建国缩了缩脖子，不禁有点心虚。

　　薛春丽冷哼了一声，目光之中带着一抹杀气：“哼，好你个林建国，现在长本事了啊！”

　　说完，她狠狠的瞪了老公一眼，气呼呼地走了。

　　看着老婆的背景，林建国不由得抓了抓头。

　　刚才太嘚瑟了啊！

　　会不会晚上不肯我上床吧？

　　林建国和薛春丽夫妻之间发生了什么，陈江海并不知道。

　　就算他知道了，也不会在意。

　　他只记着一点：这辈子只为了林婉秋这件事，是永远不会改变。

　　……

　　次日一早，陈江海刚准备起来做早饭，发现林婉秋已经在厨房忙碌了。

　　陈江海这才想起来，老婆已经不用去上班了。

　　来到厨房，林婉秋的脸色并不是很好，看样子昨天并没有睡好。

　　“怎么，还不高兴呢？”

　　陈江海走进厨房，从背后轻轻抱住了林婉秋。

　　林婉秋顿时吓了一跳，手里的锅铲差点掉在了地上，不由得羞道：

　　“你干嘛呢！”

　　陈江海则笑眯眯地回道：“没事啊，就是想抱抱我的宝贝老婆。”

　　“你赶紧放手，这一大清早的搂搂抱抱，要是被人家看到，多难为情啊！”

　　林婉秋满脸通红地说道。

　　陈江海则不以为然道：“怕什么？我们可是夫妻，这是在我家，还怕人家嚼舌根吗？”

　　“那你也得放手，我还要做早饭呢。”林婉秋跟着说道。

　　陈江海将脸贴在林婉秋耳边，柔声说道：“放开你也可以，不过你要答应我一件事。”

　　“什么事？你说啊！”

　　林婉秋赶紧应道。

　　“反正你不上班了，那就干脆过来帮我！”

　　“啊？”

　　林婉秋愣了下，随即皱起眉头，“我什么都不会，能帮你做什么？”

　　“嗯，这个我想过了，以后你就当我的会计，帮我管钱吧！”陈江海立马说道。

　　林婉秋有点犹豫地说道：“我……我没学过啊，怎么给你当会计？到时候弄错了怎么办？”

　　“这有什么难的！”

　　陈江海轻描淡写地说道，“就是记个帐，每天进多少钱，出多少钱就成了。”

　　就在这个时候，外面传来了人们打招呼的声音。

　　林婉秋吓了一跳，赶紧道：“好好好，我答应你了，答应你了，赶紧放开我啊！”

　　听到林婉秋答应了，陈江海这才笑着放开了她。M.23sk.com

　　林婉秋则看了一眼外面，发现没人经过，这才暗暗松了一口气。

　　看着林婉秋这可爱的一面，陈江海脸上写满了浓浓的爱意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十七章 这件事，永远不会改变免费阅读。https://xs.23sk.com 