    “反正不是什么好事。”宋希云吃痛，眉头不由的蹙了下，想要挣脱司北辰的禁锢。

    只是他们的力道完全就不在一个水平上，挣扎了半天也只让自己多受了点痛。

    看着宋希云眼底流露出来的那一抹厌恶和不屑，司北辰的脸色倒是彻底黑了。

    这女人从他的床上下去之后，不仅将他忘的一干二净，现在还嫌弃他的触碰。

    真是让人火大！

    司北辰眸光一敛，扣住了宋希云的下巴，低头就堵住了她的唇。

    当唇上传来压力的那一刻，宋希云的瞳孔瞬间就放大了，回过神后，伸出手就想要将他给推开。

    然而司北辰却直接将她的手摁在了身后的门上……全方位的压制了她所有的动作。

    被这样对待，宋希云的心上涌出了一抹难堪，只很张嘴一用力，狠狠咬住了司北辰的唇。

    她这一下完全没有控制力道，两人的唇齿间瞬间就充斥了一抹淡淡的血腥味。

    然而这痛楚并没有让司北辰放开她，而是越发的刺激他，吻越来越深，到最后连自己都有点掌控不住了。

    其实那天晚上他就已经发现了，他这对这具身体莫名的着迷。

    在力量上，宋希云完全挣脱不开，恼怒，羞耻，难堪，这些情绪统统涌了上来，挣扎的动作也慢慢变小，最后只由着司北辰胡作非为。

    感受到她的异样，司北辰只稍稍睁开了眼睛，却没想到直接对上了一双红肿的双眸。

    一时间，唇上的动作全都顿住了，甚至还稍稍退开了一些身子。

    此刻的宋希云，双唇被司北辰吻的红肿，两眼泛红，眼角的还隐隐挂着泪珠，却还倔强的别过头，不然泪水掉下来。

    司北辰的心口被她这模样不由的拨撩了一下，压制住她的动作又松懈了些，好一会才嘶哑着嗓子开口：“你哭什么？”

    “不用你管！”宋希云冷然呛了一句。

    “你这样的女人还当真是一点都不讨喜。”司北辰眼底情绪翻涌。

    要是让人知道，有女人因为他吻了她而委屈的哭了，他以后大概也不需要混了。

    “既然我这么不讨喜，那就请你放开我！”宋希云用力地将自己的手抽了回来。

    司北辰这次也没有再纠缠，只让她跳离了自己的怀抱。

    得到自由后的宋希云，提起裙摆就开门离开了。

    出门的时候还撞上了一个正准备进来的男人，弄的那人还以为自己走错了地方，特意抬头看了一眼头上的显示牌。

    宋希云从商场出来后，便准备打车回家，然后她才伸出手，身后却突然传来一道推力。

    然而她还没反应过来，人就已经已经摔进了一辆车内。

    宋希云愣了下，正准备询问清楚，一抬头，一个高大的身影就弯腰坐了进来。

    本能的，宋希云往里面让了让。

