    杨行舟在不知道自己身世的时候，并没有什么非要杀死不可的大敌，毕竟他一直觉得自己是土匪出身，伤人害命，做的本来就不是什么光彩的事情，大概率是对不起别人，而不是别人对不起自己。

    就算是当初的白衣剑士赵海若“杀死”了自己，他也没有非要为本来躯体报仇的执念，毕竟是黑风寨先招惹的人家，被人家找上门来大杀一番，却也怨不得别人。

    但是当他知道自己的出生来历之后，顿时便有报仇的冲动。

    自己是天帝之子，来历惊人，这一点虽然出乎他的预料，但毕竟修为到了他这个地步，还不至于难以接受，可是当初竟然有人试图杀死自己，甚至差点将自己杀死的事情后，杨行舟终究还是有点沉不住气。

    大丈夫有仇报仇，有怨报怨，在这个世界里竟然还有自己的生死仇敌，还活的好好的，杨行舟如何能够放过？

    他若是不知道还好，现在既然知道了，那就必定去报仇雪恨。

    要知道他本来就是睚眦必报的性子，生平从不吃亏，现在有自己的生死大敌存在，无论都要将对方杀死，这也不是什么铲奸除恶，也不是为整个世界消除隐患，他就是单纯的来报仇！

    “不错！”

    他对杨古的话极为认可：“若是不将黑山余孽清除，如何对得起我这么多年受到的苦楚！”

    两人边说边走，片刻间已经来到不死天关城门处。

    这天关从远处看就觉得宏大无比，靠近之后更觉宏伟异常，前世的万里长城与之相比，简直是蚂蚁与大象之别。

    “什么人？”

    在那城门处有两队兵士驻扎，这些兵士修为极高，每一个人放在十洲之地? 都有当初金沙盗首领的修为? 足以算得上武学高手，但在这里? 也只不过是一群守门的。

    杨古笑道：“小兄弟? 武梦之统领可在？劳烦通禀一声，就说故人来访。”

    那问话的士兵手持长枪? 双目精光爆闪，喝道：“非有信物者? 靠近天关杀无赦！你可有九门信物或者朝廷令牌？”

    杨古手一扬? 一块黑黝黝的令牌从他掌心飞出，缓缓飞向那士兵身前。

    轰！

    就在令牌出现的一刹那，守门的兵士同时一动，浑身气机相连? 气势暴涨? 瞬间连成一体，随后才由那为首兵士缓缓出手，将令牌接过，一股劲气涌入令牌之内，那令牌大放光明? 化为九道神龙凌空飞舞，片刻之后? 在空中爆散成一蓬蓬五颜六色的光点，缓缓消失不见? 犹如烟花。

    “原来是皇家来人！”

    为首兵士面容一整，对杨古行礼道：“还请贵客稍候? 我家大帅这便赶来！”

    杨行舟暗中询问杨古：“这令牌是什么玩意儿？”

    杨古道：“这是九龙巡天令? 只有皇家嫡系血亲才能持有? 我在皇宫里待过一段时间，从当今皇帝手中要了几块，以方便行事，骗吃骗喝还是非常有用的！”

    他随手扔给了杨行舟一块：“这一块给你，日后想要在大汉境内骗吃骗喝，骗无辜少女失身，这块牌子就非常重要。”

    杨行舟将令牌拿在手中，分出一丝心神仔细探查，发现这令牌质地奇特，非金非银，其中蕴藏着一丝极其霸道的道韵烙印，以真气激发，便能将这令牌中的烙印激活，形成刚才九龙哮天的奇特景象。

    这令牌似乎还有血脉上的禁制，非令牌认同的血脉，将无法长期持有，光是令牌中蕴含的反震之力，就非一般人所能够承受，若是被别的血脉之人持有，那这令牌要么飞走，要么自爆，没有第三种可能。

    这也是为什么面前守关士兵毫不怀疑杨古身份的主要原因，毕竟非皇家血脉之人，根本就无法持有这块令牌，丝毫做不得假。

    便是以杨行舟此时的修为，也只能将令牌摧毁，也无法将令牌中的烙印消除，足见这令牌的炼制方法定然是大神通者所留。

    想到这令牌是杨氏血脉才能持有，那这炼制手段应该是自己那便宜父亲或者哥哥们所传。

    单从这炼器手段上的修为，就碾压了杨行舟一头。

    所谓举世颇嫌才士少，著书方恨古人多。

    杨行舟本以为自己在当世已经算得上是绝世高手中的一员，现在却发现原来以前的恐怖老怪物们，比自己厉害的多得是，自己果然如同曲太柏所言，只是井底之蛙，不知天地广阔，更算不上什么天地间主角……

    这九龙巡天令激发出来的异象，方圆百里之内都能被人感应发现，本就是显示自己存在的一种方法，不用守门兵士禀报，城墙上的大队人马已经注意到这里的动静，片刻之后，一阵喧哗声响起，随后一队人马分开左右兵士，从城墙上呼啸而来，在杨古面前几丈外站定。

    为首一名伟岸大汉，手持长戟，胯下火焰兽，赤发红颜，便是络腮胡子都是红色的，勒住坐骑，瞪眼看向杨古，眼睛里流出喜悦的光芒：“老杨？你怎么来了？”

    他将手中长戟收起，从坐骑上跳下，来到杨古身前，伸手使劲拍了拍杨古的肩膀：“他妈的，这都十多年了，也不见你来看我！”

    转头看向杨行舟：“这位兄弟怎么称呼？咦？你跟老杨长得挺像啊，难道你就是老杨口中那个短命没福的三弟？”

    这青年男子身材极其高大雄伟，比杨古两人高出一头还多，肩宽背厚，筋肉虬结，即便是隔着衣服也能看出他身体筋肉的轮廓来，浑身上下充满了爆炸般的力量，似乎一拳下去，天地都能打崩。

    他站在杨行舟面前，巨大的压迫感扑面而来，令杨行舟不自主的向后退出几步，稍微拉开了与这男子的距离，笑道：“是啊，我便是传说中那个命苦的杨老三。”

    这大汉不但相貌粗豪，躯体强悍，便是浑身散发出来的气息，都不比杨行舟弱多少，战意冲天，整个人如同燃烧的小太阳一般，纯阳之躯，万邪避退。

    此人实力之强，战意之高，当真是杨行舟生平仅见。

    杨古向杨行舟介绍道：“老三，这是当今兵家大统领武梦之，武功酒量无双无对，咱们是世代的交情，他们一家忠良，满门英烈，来来来，大家都认识一下，以后就是好朋友了！”

    九州之地，儒、道、佛、魔、兵、阴阳、机关、乐、书画九大宗门，战力最强的便是兵家子弟，无论是在凡间还是天庭，都是王庭赖以生存的根基所在，就像现在，镇守不死天关的统帅和精锐力量，都是兵家子弟。

    这个武梦之能与杨古平辈论交，足见身份地位非同小可。

