    跃国两百六十五年，

    一跃成为统一天下的国度。

    自此，一度的盛世长安，长街繁华来袭。

    世人皆是，

    造成这样和平局面的是，

    那位生杀予夺的妖智予国国师以及绝代风华的凉薄跃国太子。

    据说，

    这天下，

    便是予国国师送给当今天子的聘礼。

    【苏府篇】

    当染白和景云一起回国，苏烈得知染白和景云在一起的时候，已经完全的傻掉了。

    脑子还转不过来弯。

    白白怎么就和景云在一起了？

    白白什么时候和景云在一起了？

    白白怎么可能和景云在一起?

    疑问三连。

    一年时间，染白并不在跃国皇城，只留下一封书信告知。

    苏家无奈，只能坐等染白。

    可是，回来是回来了，怎么还带来了一个野男人。

    苏烈半天才反应过来，他家水灵灵的大白菜，被猪给拱了！

    苏烈气的当场提着大刀追着景云满苏府的跑。

    亏他把景云当兄弟，结果却要睡他妹?！！

    简直过分！

    不可原谅！

    想到当初在书房里景云说的要追求染白的话，苏烈悔不当初。

    当时他只是当景云开一个玩笑，没想到，特么的景云是玩真的！

    苏烈发誓，如果他当时知道景云是真的，就直接把景云赶出苏府。

    绝不让景云碰他妹妹一根手指头！

    “景，景云！”苏烈咬牙切齿的看着面前的少年。

    “我会对白白好的。”景云轻抿了抿纤薄的唇瓣，顿了顿，补充道：“而且，白白都已经答应娶我了，你再反对也没用。”

    苏烈：万箭穿心。

    把你后面的话收回去，一切还好说！

    “我靠！”

    苏烈将目光移向染白。

    染白轻咳一声，“聘礼都下了，难不成你要我收回来？”

    苏烈：心碎中。

    苏烈的脸色彻底黑成了锅底碳。

    他家，水灵灵的大白菜。

    就这么……

    被猪拱了。

    他还想把白白多留几年呢！

    天杀的景云。

    苏烈在想，他是不是唯一该感到庆幸的是。

    起起码是白白把景云拐回了苏府。

    “景云。”苏烈气急败坏的喊。

    景云面不改色的揽着女孩，应了一声。

    苏烈：深呼吸，深呼吸，不气，不气。

    “你，你，你感觉给我走！”碍眼死了，气死他了。

    “好。”景云毫不犹豫的应下，揽着染白转身就走。

    苏烈气的跳脚，“我是让你走！不是让你带着我妹走！”

    “白白是我媳妇！”景云无辜的看了苏烈一眼，对染白笑了笑，眉眼像是藏着三月星辰，“白白，我们走。”

    染白：“……走吧。”

    苏烈：“我靠！”

    天杀的景云。

    他的五十米大刀呢?

    想砍死景云，怎么破，在线，急。

    景云vs苏烈。

    苏烈，卒。

    【皇宫篇】

    皇帝惊奇的看着桌上的予国玉玺，咽了一口口水，手指颤抖的指着玉玺，不可置信的看着景云，“这，这给你的？”

    景云漫不经心的应了一声。

    “聘，聘礼？”皇帝继续不可置信的出声。

    “嗯。”

    得到景云堪称敷衍的回答，皇帝激动的跳脚，锤了景云一拳，“行啊，儿子，你终于嫁出去了！”

    景云：“……”你，捶的有点重。

    皇帝继续自言自语，“一国国家，聘礼，我的天啊，竟然有人愿意娶你，太不可思议了。”

    景云：“……”这话什么意思？

    皇帝突然间眼巴巴的看着景云，一双眼睛水汪汪的，极其谄媚，哦不，灿烂，“那个，儿子啊，要不你帮我问问，苏小姐还缺男侍吗？”

    “滚！”景云忍无可忍，一脚踹在皇帝身上，音质冷声。

