    别说是他的这些小徒弟，以及那些灵智尚不健全的土著妖兽。

    就算是有系统傍身、此刻还能保持神智清醒的杨帆，好不容易遇到这么一块连呼吸都能一个劲儿地提升修为的修炼宝地，他也会舍不得轻易离开。

    不过，越是这样，才越是要小心谨慎。

    这就跟色彩越是斑斓艳丽的蘑菇就越是有毒一样，这片紫雾所表现出来的诱惑力是如此地迷人，迷人到让人或妖兽竟然连死都不再在乎。

    谁敢保证在这紫雾的深处，没有隐藏着更为凶险的危机？

    退一万步来讲。

    就算这灵眼真是天然形成，正中心也没有什么东西，但是这样把他们这些外来的人族与妖族天骄强留在此地，本身就已经算得上是最大的生死危机了有木有？

    照他们现在这种死了都要修炼的麻木状态，怕是等到灵源之地的空间门户再次开启的时候，也不会有一人、一妖会清醒过来。

    而一但错过了这次撤离灵源之地的机会，一但骨龄年限超过二十，在场的这些人中，又有几个能够逃得脱灵源之地时间规则的惩戒？

    “不管什么时候，都是小心使得万年船啊！”

    杨帆小声嘀咕了一句，没有再继续去猎杀剩下的那五只已经完全傻掉的巨妖，而是又退缩两步，回到安生他们十四个弟子的身边，挥手在他们的周围布置下了一道简单的天级幻阵做以掩护。

    当然，小花、大黑还有小红三只宠兽也是一样。

    现在这些人、妖全都变成了只知道吐纳修炼的呆子木偶，根本就没有半分自保之力，如果不是不想浪费这次难得的修炼机缘的话，杨帆现在都想要一脚一个，把他们全都能踢出紫雾区域。

    说到底，还是贪心在做怪。

    没办法，谁让他们都舍不了这一口一股子的地脉精气呢。

    “你吸收了一缕地脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+50000，精神力+500，细胞活性+5。”

    “……”

    耳边响着系统提示，身体内外全都无时无刻不透着一股子舒爽劲儿，杨帆自己也爽得不得了，越发舍不得轻易离开。

    一个呼吸就是五万刻气血强度，换算成灵能单位的话那就是五点灵能。

    呆在这个临界点上，只需八百次呼吸，杨帆差不多就能把他晋级所需的四千余灵能单位给刷满。

    而时间，按一次正常的呼吸为两秒到三秒钟来换算的话，总共也不过就只有三十到四十分钟左右的样子。

    若是再加上旁边那五只已经傻掉的王境巨妖，这个时间还会再缩短一些。

    “再等等，再等等，至少也要等到气血经验刷满，突破到了七级武宗才划算啊！”

    “反正我现在也没有沉醉其中，遇到危险的话随时都能撤走，多留一会儿，应该不会有事！”

    杨帆心中的贪念也有些按捺不住。

    “趁着这个机会，还是先把旁边那五只兽王给宰掉再说，免得稍后真出了意外。”

    把徒弟与宠兽们安排妥当，杨帆又拎着他的小片刀，开始了诛妖大计。

    不管是趁妖之危也好，是落井下石也罢，杨帆没有丝毫地不好意思，一刀一个，干脆利落得一批。

    两只兽王七境，一只兽王八境，两只兽王巅峰，五只巨妖一共为杨帆带来了四百余万刻气血经验，兽王精肉与兽王神魂也一通采集，收获颇丰。

    这绝对是杨帆在进入灵源之地后，宰杀此地高阶兽王最为轻松惬意的一次。

    将五只兽王解决，杨帆的目光再次落向了紫雾深处。

    迷雾丛丛，肉眼根本就看不透身前一米之地，而且，在距离灵眼正心一公里这个位置，还有一道明显地空间阻隔。

    阻隔力度不大，任何王境强者都可轻易突破。

    但是正是因为这一点点地空间阻隔，却是恰到好处地将那些定力不足的人、妖，正好限定在这个一公里之外临界点上，打坐修行不止，没有再向前半步的余力。

    这就很有些意思了。

    同时也是杨帆刚才为何没有再往里面更进一步探究的原因。

    因为他不知道这个看上去似乎有些善意的空间阻隔，是天然形成，还是有人或是妖兽特意设置。

    这片阻隔空间，把这些外来的人、妖全都隔离在距离灵眼正心一公里这个临界点外，到底是安的什么心思？

    不明真相，自然是要越发地小心谨慎。

    不过现在，把周围的隐患全都肃清之后的杨帆，心思不由又活泛了起。

    “越靠近灵眼的位置，紫雾的浓度就越是浓郁，不用问，所能吸纳到的地脉精气肯定也就会越多，修炼速度也必然会越快，是外围的十倍甚至数十倍都有可能。”

    “而且，小红之前所说的先天紫气应该也在其中，一缕先天紫气可就是一次成帝证道的绝世机缘，端是珍贵无比。”

    杨帆的心思浮动不已。

    现在宝山就在眼前，要不要进去挖一麻袋出来，就在他自己的一念之间。

    可是宝山里面的凶险未知，冒然过去，很有可能宝贝没有挖出来，反倒把自己给整个填埋了进去。

    “都说富贵须得险中求，这样的绝世机缘摆在眼前，如果不进去探一探就空手离开的话，午夜梦回的时候，我肯定会纠结得睡不着觉的呀！”

    到了最后，杨帆终还是没有抵挡住心中的贪念。

    意念一动，将他在妖族天骄身上得来的护甲神兵全都套在了身上，然后又将从异人梅维丝身上采集到的时空之石也握在手中。

    神兵护甲可防意外偷袭，时空之石经过昨天一夜的充能，冷却时间已经完全结束，可以随时激发跑路。

    “进有神兵护体，退有时空穿梭，这样应该就差不多了。”

    杨帆拍了拍套在体外的五层神兵护甲，心下稍安。

    “若是连这些都还不够的话，大不了就死上一次，拥有不死血脉傍身，哥死得起！”

    杨帆咬了咬牙，为了实力的极速提升，为了先天紫气带来的成帝机缘，他也是拼了。

    准备齐当之后，杨帆便不再有任何犹豫，一刀将眼前的空间屏障劈开了一道缺口隙缝，闪身而入。

    刚刚跨入临界范围，杨帆就感觉身上骤然一沉，里面的重力强度竟然是外面的十倍有余！

    空气中的紫雾浓度更为浓郁，地脉精气的质量越发精纯，只吸了一口，杨帆整个人就是一个哆嗦，一声骚气无比的呻吟声不自地就从他的喉间飙射了出来，想止都止不住。

    “啊~~！！”

    “爽！！！”

    杨帆的身心一阵酥麻，精神意念在这一瞬间似乎也完全沉浸在了这种让人欲罢不能的无尽舒爽之中。

    “你吸收了一股地脉精气，气血翻涌，精神振奋，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+500000，精神力+1000，细胞活性+50。”

    很快，系统提示也随即响起。

    只是杨帆此刻，已经完全沉迷在修为提升的无尽快感之中不能自拔，完全没有听到系统的提示声音。

    “你受到天地灵脉的精神干扰，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “你受到先天紫气的精神干扰，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “你的伴生灵体钟灵主动献祭，使用精神互通与你精神叠加，神魂共震，你的精神力量翻倍，神魂力量翻倍，神魂强度翻倍，不朽意志得到极至加成。”

    “你的伴生灵体钟灵，耗尽所有精神力储备与神魂储备，意识灵体被动封闭，陷入休眠期，持续时间三十天。”

    “你成功摆脱了天地灵脉与先天紫气的精神干扰，神魂稳固，意识清明，你从入定之中完全清醒，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    随着这一句又一句的系统提示响起，杨帆的身体一个哆嗦，打了一个冷战，瞬时从无尽的修为提升的快感之中完全清醒过来。

    他睁开双眼，心有余悸，眸中的忌惮之色大起。

    特么。

    怎么也没有想到，他在跨进一公里范围内的第一步就着了道，陷入了完全的迷醉之中。

    先前准备的神兵护甲与时空之石，在灵眼之中这一道又一道的精神干扰之中，全都成了摆设，根本就没有激活激发的机会。

    太特么吓人了！

    “还好，我有系统护持，还好钟灵这丫头在关键的时候挺身而出，并没有像我一样完全迷醉！”

    “否则的话，后果真是不堪设想啊！”

    杨帆抬手擦了一下额头的冷汗，扫了一眼此刻已经钻入他的识海之中正在沉睡不醒的钟灵，心中感激万分。

    真是救了老命了啊！

    虽然不知道钟灵为何没有沉醉在地脉精气的进化效果之中，又是如何摆脱了天地灵脉与先天紫气的精神干扰，但是，这一关他总算是挺过来了。

    “没的说，以后动画片、动画电影、动画游戏，管够！”

    杨帆信誓旦旦地拍着胸脯对钟灵放下了自己爱的承诺，然后神色一冷，双目凝神再次朝着灵眼的正中心瞧去。