    看病，这个自主权是在患者手里。

    听见杨洁的话，陈沧也是颇为无奈。

    总不能医院安排几百个大汉，站在门口，进来以后绑在床上，开始各种生理生化检验，然后x线CT核磁一条龙，最后按住患者打了麻药，扔在手术台上吧。

    这……终归是不可能。

    陈沧叹了口气：“跑就跑吧。”

    不过，犹豫了一会儿，陈沧还是有些不放心，起身朝着外面走去。

    杨洁一愣：“陈医生，你去哪儿？”

    陈沧没回头，直接说了句：“哦！没事儿，我看看跑远了没有，说不定在草坪里躺着呢，抬回来还能治！”

    一句话，把杨洁说的差点喷乃！

    这也行嘛？

    杨洁笑了起来。

    陈沧四处看了看，的确没有找到男子，这一下子，陈沧放心了。

    毕竟，能跑这么远，应该不是急性出血性坏死性胰腺炎，最多是急性水肿型的。

    稍微沉吟片刻之后，陈沧安心回了急诊。

    杨洁忍不住笑道：“找到没？”

    陈沧摇头：“没有，草坪花坛厕所都看了，都不在。”

    杨洁看着陈沧想笑：“陈医生，你要不要这么蠢萌啊？”

    陈沧一愣，认真说道：“杨姐，你肯定对我的属性有些误解。”

    男子的事儿是个插曲，陈沧这边继续投入了到了工作中去。

    ……

    ……

    中午下班之后，陈沧没有回去，在办公室点的外卖，上午的病人比较多，住院患者处理完之后，又来了很多外伤需要及时处理的。

    这么处理完毕已经到了中午一点左右。

    外卖小哥把饭菜放下之后，看了陈沧一样：“陈医生，早点吃饭。”

    陈沧笑了笑。

    说起来，陈沧在急诊这段时间以来，认识了几个外卖小哥，他们就在医院附近送餐，一来二去的还真的就熟悉了。

    刚刚吃了饭，陈沧起身去了值班室。

    这里的值班室比起省二院要大了不少，好几张床，老马在哪儿躺着鼾声震天，不过丝毫没有影响一旁的李越。

    周一上午是真的忙，老马从早晨八点来了以后，交班都没来得及，直接跟着车子带着李越去执行抢救任务。

    首都太大了，和铵阳不同，急救中心是整个首都市抢救脉络网的中心。

    两台急诊援助手术，回来以后，两人就成了这样，午饭吃了冰箱的面包。

    陈沧刚刚睡下，电话就响了起来。

    是一个陌生电话，陈沧好奇一下，关了声音出了值班室，这才接了起来。

    “喂？你好。”

    “陈医生你好，我是徐若韵。”电话那边传来了清脆的声音。

    陈沧听见之后，不由得愣了一下。

    徐若韵？

    这不是……当初在郑总家里给缝合的那个小……女朋友吗？

    “哦，你好。”陈沧礼貌的回复一句。

    徐若韵说道：“陈医生，我一个朋友受伤了，从脖子到胸口有一个比较大的口子，需要缝合。”

    陈沧听见之后，忍不住说道：“来医院吧，口子比较大的话，无菌环境很难保持，而且需要准备的东西比较多。”

    这个时候，电话交给了另外一名男子。

    “陈医生，情况比较特殊，去医院比较麻烦，你要不来一趟家里吧，东西我都给准备好。”

    男子声音听起来挺礼貌的，其实一直有一种颐指气使的感觉。

    但是，想到郑总对自己帮助挺大的，陈沧这边就准备答应下来。

    不过这个时候，电话有人来电，陈沧一看，是协和的孙广宇。

    陈沧对着对方说道：“不好意思，稍等一下，我这边有个电话，我稍后给你回过去。”

    说话，陈沧切换了电话：“孙主任，怎么了？”

    孙广宇声音很明显有些急促：“小陈，来一趟协和手术室，赶紧的，来了以后我让人去接你！”

    孙广宇的声音有些颤抖，让陈沧意识到，事情不太对劲儿。

    连忙点头说道：“好的，我马上就去！”

    孙广宇点头继续催促一句：“尽快！电话里说不清楚。”

    陈沧听见这句话以后，答应下来，就挂了电话，来不及换衣服，起身就朝着外面跑去。

    急救中心到协和有将近30分钟的车程。

    路上陈沧直接给徐若韵回了一个电话：“不好意思，我现在有点急事，过不去了，实在抱歉。”

    听见陈沧的话，顿时男子脸色一变，大声说道：

    “陈医生，我知道你要钱！10万，不20万！你只要缝合这个伤口，我就给你20万！”

    陈沧一愣，我怎么就要钱了？

    而且，听着对方的语气，陈沧着实有些不喜欢。

    “对不起，我有急事！如果外伤的话，你赶紧联系医生吧，不要耽搁时间太久，要不恢复以后，可能形成比较明显的疤痕组织。”

    陈沧看在徐若韵的面子上，提醒了一句，说话间，就准备发动车子准备离开。

    对方男子一听，大声说道：“不够是吧？50万！缝合一个伤口，五十万！”

    陈沧见状，直接挂了电话。

    这种人，直接不可理喻。

    别说现在的陈沧缺不缺钱的问题了，就在当初给徐若韵缝合的时候，如果不是那赵虎秋带着人在急诊又闹又求的，陈沧还真的不好说。

    而在男子眼里，似乎自己就跟提供服务一样，给钱，我给你提供服务，你不来是因为价钱不够，我可以提价。

    的确！

    钱可以解决大多数的问题，但是绝对不是所有的问题。

    这个时候，电话响了起来，又是徐若韵，陈沧直接掐断，没有再接。

    没多久，短信来了一条。

    “100万，200万都行，只要你给缝合好了。”

    又是这样，陈沧直接没有理会。

    而是把手机放在一边，一脚油门踩下去，朝着协和的方向直奔而去。

    能把孙广宇吓得声音都有些颤抖，陈沧可以想象现在面临的是什么样的一个状况。

    绝对是十分凶险！

    想到这里，陈沧也多了几分不安。

    而此时，首都西三环别墅区内的一栋豪华别墅内，男子拿着手机，面色狰狞，气的有些手抖！

    而徐若韵同时脸色有些难看。

    他没想到，陈沧一点不给她面子。

