    柳思烟看着头上的簪花，爱不释手，她笑：“哎呦，我说九小姐，不就是几件发饰吗，至于这般斤斤计较嘛，你今日刚到府上，还没有给我们带见面礼呢，这几件发饰做见面礼不是正好吗？”

    觅言气笑了，这般恬不知耻的母女还是第一次见，把强取豪夺说的这么理所当然，真是让人大开眼界。

    其母必有其女，这荣国公府，简直是蛇鼠一窝。

    江姨娘同样鄙夷这母女俩的小家子气，南灼华的那几件发饰她也挺心动，但碍于面子，她不好意思拿。

    比起柳姨娘母女俩，她还是知道“恬不知耻”怎么写。

    江姨娘无聊的坐下，面前的桌子上没有茶水，只放着一坛酒，她直接打开，酒香四溢，沁人心脾，一闻便是好酒。

    她正打算品尝，南灼华突然道：“我劝你莫要动那坛酒，”声音不疾不徐，有点冷。

    江姨娘被冷不防吓了一跳，瞪了南灼华一眼，冷声讥讽：“怎么，喝你一坛酒能死啊，你不让我喝我就不喝了？你管得着吗？”

    江姨娘不管不顾的伸手去拿那酒坛子，南灼华杏眼一眯，寒光森凉，小身子一闪，迅速来到江姨娘面前，尖锐的小牙齿用力咬在她伸出去的那只手上。

    “啊！”

    江姨娘疼的龇牙咧嘴，一个用力甩开南灼华，手上一排鲜血淋漓的齿印，可见南灼华下嘴有多狠。

    南灼华弱小的身子被江姨娘甩的往后倒，雾语眼疾手快的在身后扶稳了她的身子，才没被险些摔倒。

    血渍染的小嘴殷红，南灼华眸子冷幽，妖冶几许，她舌尖舔舐一下尖锐的小虎牙，几分邪气，轻声道：“说了不让你动那坛酒，真是不听话。”

    一旁的柳姨娘母女被南灼华突然发狂给惊住了，拿她几件发饰的时候也没见她这般生气，只是一坛酒就这般大动肝火的，至于嘛！

    “小贱蹄子，你竟敢咬我，”江姨娘怒眼猩红，猝不及防间，她一手拿起酒坛子直接摔在地上。

    “咣！”酒坛碎了一地，酒香溢满屋子。

    江姨娘一脸解气的笑，“我让你咬我，小贱蹄子，你不让我动，我偏要动！我呸！”说完朝地上的酒啐了一口口水。

    南灼华看着淌了一地的酒，冷静无声，眼底，席卷寒雾阴霾。

    “小主子，”觅言屏着呼吸，小心翼翼般唤着，这酒，她知道对小主子很重要，国师大人来时送与她的，也就这么一小坛。

    柳姨娘扯着脸皮笑道：“区区一坛酒，九小姐何必动这么大火气，我们府上美酒多的是，到时候多给你送过来几坛就是了——”

    打断她的话，语气不急，不重，南灼华轻言：“觅言姐姐，关门。”眼底，稍纵即逝的嗜血。

    觅言闪身门口，快速关上门。

    本来昏暗无光的屋子更暗了，暗光里，南灼华漆黑的瞳孔暮霭幽深，“你们可是觉得我年纪小好欺负？”

    柳姨娘突生惊慌：“你、你想干什么？”

    南灼华勾起了嘴角，稚嫩清泠的嗓音甚是无邪：“莫怕，我只是想让你们知道，我到底好不好欺负。”

    顾轻茉吼叫：“南灼华，你快让你丫鬟开门，不然我让你好看！”

    “嘘，”食指放在唇边，南灼华做个噤声的动作，眸中波光流转，似个狐儿般狡黠。

    她轻声道：“七姐姐莫慌，一会儿自会放你们出去，不过，你们得先陪我的猫儿玩一会儿。”

    猫儿？三人疑惑，巡视了一圈屋内，哪来的猫儿？

    “雾语姐姐，放羞花。”

    南灼华说完，一团白色的影子撺到顾轻茉面前，吓得她花容失色：“什么东西，滚开！”

    南灼华一旁指挥：“羞花，七姐姐和柳姨娘头上还戴着我的步摇簪花，她们舍不得摘掉，你就高抬贵手帮她们一下。”

    “喵，”遵命。

    羞花在柳姨娘母女俩头顶上蹿下跳，锋利的爪子扯着两人的头发，疼的她们抱头鼠窜。

    两人精致的发髻被羞花扯的如一团麻线，大把大把的头发往下掉，头上的珠钗也掉了一地，抱头的胳膊上几道血色爪印。

    两人的惨叫声此起彼伏：

    “啊！我的头发！”

    “疼死我了！”

    “南灼华，快让这畜生滚开！”

    江姨娘一看局势不对，撅着肥臀躲在桌子下面，抱头护着自己的头发，生怕下一个被扯头发的是她。

    突然，耳边是南灼华柔柔的声音：“江姨娘，莫怕，我不会让羞花扯你头发的，再说你也没拿我的发饰对不对？”

    她笑意吟吟，不达眼底：“羞花啊，江姨娘方才摔碎了月牙儿送我那坛‘桃夭，’本来是想分你一半的，现在，可是一滴都没有了。”

    “喵！”羞花怒了，喝上一次国师酿的酒不容易，每次这小没良心的还只分它一点，这次说分它一半的美酒被这娘们给糟蹋了，你说它猫爷能不怒吗！

    它气势汹汹，跳到桌子下面，舔了舔爪子，对着江姨娘的肥臀，猛地一爪子下去，江姨娘屁股瞬间泄了春光，露出白花花的臀部，上面还有几道血淋淋的爪印。

    虽说身上穿的是繁厚的棉衣，但也抵不住羞花锋利的一爪子。

    “啊！”江姨娘惨叫，捂着屁股从桌子下面爬出来，破口大骂：“畜生，滚开！”

    羞花岂会这般容易善罢甘休，那还真对不起那坛美酒，纵身一跃，直接跳到江姨娘身上，对她穷追猛打。

    江姨娘手舞足蹈的驱赶着挂在身上的羞花，胳膊上都是被羞花挠的爪印。

    一旁看戏的觅言咂舌：没想到这猫儿肥胖的身躯这般矫捷凶悍。

    三个“母老虎”被它折磨的无力招架，还真是一物降一物，公猫能制服“母老虎。”

    柳姨娘和顾轻茉暂时远离了羞花的折磨，两人依偎一起瑟瑟发抖，没了刚进门时的嚣张姿态。

    两人披头散发，身上挂着一撮撮碎发，甚是狼狈不堪，如市井泼妇。

    这边，江姨娘被折磨的趴在地上，如死鱼一般无力反抗，衣服破破烂烂挂在身上，露着若隐若现的春光，身上的抓痕比柳姨娘母女俩更是惨不忍睹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们，中秋快乐~白天还有一更

