    听见门开的声音，小包子抬起头看着门外的云夕两人，顿时，嘴角上扬。

    “麻麻。”小包子将手里的薯条往嘴里一塞，从椅子上跳下来，朝着云夕的方向跑了过去，一把扑进她的怀里，“小麟可乖了，那都是警察叔叔奖励我吃的。”

    赵刚乐呵呵的点了点头。

    “我给小孩做笔录，还头一次做的如此顺利的，条理清楚而且用词还准确，真想知道你们到底是如何教育的，这孩子竟这么聪明懂事。”

    “这么厉害？”云夕伸手摸摸小包子的头，一脸笑意，“小麟晚上想吃什么，麻麻给你做。”

    “火锅。”小包子一听，双眸顿时就闪着光亮，扯扯云夕的衣袖，“顺便叫上明轩叔叔他们吧。”

    云夕点了点头，回头看着熊焰道：“熊警官，还有事吗？没事我们就走了。”

    “没事了，不过需要你协助的时候，还请配合我们的工作。”

    “那是自然的。”云夕道，“有事就给我打电话吧。”

    寒暄两句，云夕牵着小包子的小手，离开了警察局前往超市。

    帝炎熙寸步不离地陪在云夕的身边，他身上散发出来的寒气让小包子浑身不自在，缩着脖子，规规矩矩地站在云夕身边，不敢造作。

    “我知道你担心我们。”云夕见小包子低着头，如同泄了气的皮球，回头看着帝炎熙小声道，“但你也不要吓着孩子啊。”

    帝炎熙的目光落在小包子身上，将气息逐渐收敛起来。

    小包子感受不到父亲身上的寒意，一开始还挺乖的，到后来，就如同脱了缰的野马。

    云夕就喜欢这样的小包子，无忧无虑，这才是这个年纪应该有的样子。

    “炎，除了这些，你还想吃什么？”云夕将一袋五色汤圆放进购物车里，轻声问道。

    帝炎熙极其严肃地看着云夕，一本正经道，“吃你。”

    云夕白嫩的脖颈上顿时爬上樱粉色，看了四周一眼，赶紧低下头道：“这么多人，你胡说什么呀。”

    帝炎熙看着云夕害羞的模样，伸出长臂将她揽入怀中，余光看着不少女人偷看着他们，虽然云夕做了伪装，但他没有，颜值太高吸引了不少人的目光。

    即便如此，他捏着云夕的下颚，手指轻柔地解开她脸上的口罩，低头吻上小女人的唇。

    小包子在零食区来来回回地小跑着，只要是漂亮包装和自己心仪的，统统丢进了购物车里，不一会儿，零食就堆满了购物车。

    小包子看着堆成山的零食，瓷娃娃一般漂亮的小脸顿时笑开了花，推着购物车去找云夕和帝炎熙。

    不知从哪里冲出来一个黑衣黑帽的男人，一把抱住小包子的身子，一只手拿着毛巾捂住他的口鼻。

    刺激的味道顿时窜入小包子的鼻腔中，挣扎了两下，他缓慢地闭上眼睛。

    黑衣男人像父亲一样将小包子抱在怀里，一出超市，就钻进了街角一辆黑色七人座的车里。

    “有了这小子在手里，还弄不死那个姓云的！”林江看着眼前躺在后排座椅上的小孩，嘴角扬起一丝笑意，“给云夕打电话！”

    绑架小包子的男人拿出手机，点开安装好的变声器。

    “差不多了吧。”云夕看着满满一车，扬起水灵的眼睛看着帝炎熙道，“去看看小麟，肯定买了不少零食。”

    帝炎熙一只手搂着云夕的腰身，一只手推着购物车，朝着零食区走去，刚走两步，云夕的手机响了起来。

    “应该是小麟。”云夕拿出手机看着来电显示，果真是小麟的号码，冲着帝炎熙莞尔一笑，接听了电话，“怎么了？”

    “你儿子在我们手里，若想他没事，准备三千万。”不男不女的声音从电话里传出来。

    云夕听见这话，吓得一只手紧紧拽着帝炎熙的手腕，惊恐地看着帝炎熙，嘴角不停地颤抖着，一时半会儿说不出话来。

    “听见没有！”

    这一声吼，让云夕打了个冷噤。

    “听……听见了，我要确定小麟还活着，否则你们休想让我给你们一分钱！”云夕故作镇定，冷声说道，其实豆大的泪珠已经从红润的眼眶滚落下来，“听见没有，没有确定他还活着，你们一分钱都拿不到！”

    帝炎熙听见这话，自然明白发生了什么事情，他紧紧地搂着云夕的肩膀，无声的给她依靠。

    电话里的人没有出声，直接将电话给挂断了。

    “炎，小麟被人绑架了，怎么办？”云夕惊慌地抓住帝炎熙的衣服，双眼通红，就连鼻子都泛着粉嫩嫩的红，如同受惊的小白兔，“都怪我，熊警官明明提醒过我，那群人还没有死心，我们不应该来超市的……”

    “小麟不会有事的。”帝炎熙看着云夕已经慌了神，低头亲吻在她的额头上，安抚道，“别怕，有我在。”

    云夕顿时将脸埋进男人的怀里，紧咬着下唇不敢哭出声，害怕绑匪再一次打过来电话，自己的情绪会失控。

    叮。

    手机发来信息的声音。

    云夕抬起头，颤抖的手指怎么都点不开信息页面。

    帝炎熙见状，从她手里拿过手机，点开了信息。

    黑山小妖：照片.JPG

    帝炎熙点开照片，是小包子双手捆在身后，双眸被黑布遮住，嘴角被胶带粘住，整个人毫无知觉地躺在后座上的模样。

    绑匪挺聪明的，没有用短信，而是登上帝亦麟的QQ号给云夕发来的消息，由此可见，绑匪对云夕极其了解，或者说，曾做过调查。

    帝炎熙的目光透着冷峻，闪烁着阴测的光亮，仿佛可以看透这一切，浑身上下逐渐散发出让人难以呼吸的压迫感。

    “小麟……”

    云夕看见照片，顿时心疼至极，眼泪颗颗下落，一时，连呼吸都忘记了。

    “小夕！”

    帝炎熙被这样的云夕给吓住了，伸手拍打着她的脸颊，见她没有丝毫反应，他不得不用手刃将她击晕，若不然，她定然自己把自己给憋死。

    他赶紧将小女人打横抱在怀里，急急地出了超市，开车回家，路上的时候，帝炎熙给安明轩打了一个电话。

    “小麟被绑架了。”

    “小嫂子没事吧？”安明轩顿时坐直了身子，一脸担忧，担心的却不是帝亦麟。

    “她没事，只是被吓晕过去了。”

    安明轩听见云夕没事，立刻惬意地喝着咖啡，道，“老大，设计绑架小嫂子和肖梓黎的人是梁琴，出手绑架的是黄大海的两个手下，一个叫林江一个叫雷凌，这两人内斗得厉害。”

    “带小麟回来。”帝炎熙看着副驾驶昏死的云夕，冷声命令道，“马上。”

