
　　五月的最后一日。

　　依旧是个大晴天。

　　整个京城都像是一座蒸笼。

　　长街上的茶馆里，稀稀拉拉的坐着几个老者，大家你一言我一语的在闲聊着。

　　“这天啊，热得不行，似乎从进入五月就没有再下过雨。”

　　“是啊，这天一日比一日热。”

　　“再不下雨，河水都要干了。”

　　“大家干农活都得等到太阳西斜，若不然热得哪里受得了。”

　　“怕是庄稼也受不住。”

　　“谁说不是呢，也不知道什么时候才下雨。”

　　皇宫御书房。

　　皇帝站在窗前，看着火辣辣的日头炙烤着大地，面色不好。

　　康公公端了茶过来：“皇上，天气燥热，喝些消暑的茶吧。”https://www.23sk.net

　　皇帝叹了一气：

　　“这两日，内阁可有周边干旱的折子送上来。”

　　康公公想了想，摇头：“还没有。”

　　皇帝：“若再不下雨，于庄稼无益，到时候怕是就折子满天飞了。”

　　康公公：“皇上前几日召见钦天监，邱大人说六月便会下雨了。”

　　说到邱康时，皇帝表情凝重。

　　内阁虽然没有干旱的折子送上来，但朝臣们已经有人开始在说这些事。

　　眼下影响不大，但再等上个五日七日，对庄稼必定有损，到收成时，百姓过不好，就容易出乱子。

　　“朕记得，有御史提议，是不是让风凌湖开凿放水，灌溉农田。”

　　康公公：“是有这回事。”

　　皇帝皱眉。

　　开凿放水不是不可以，但若过两日下雨，那这些庄稼就得遭殃。

　　前几日他特地叫了邱康时过来，便是询问天象一事。

　　邱康时居然明确的说：受国运影响，六月初一便会下雨。

　　他原本并不信这些鬼神之说，但邱康时语气确定，言之凿凿，倒让他上心了几分。

　　“明日就会下雨了，且等明日吧。”

　　说完这句话的时候，他又想到邱康时说的后半句：这雨确实会下，但雨却不是好雨，怕是会引来灾难。

　　邱康时说让他再考虑考虑老七和江大小姐的婚事。

　　倒真是好笑，都这个时候了，还提什么婚事。

　　“听闻，广平侯府家的小子和江家小姐说了亲事？”

　　康公公想了想：“是，上回江大人递了折子上来，老奴还听皇上说了一嘴。”

　　皇帝若有所思：“这邱康时老是抓着老七和江家小姐的婚事不放，究竟是怎么回事？”

　　康公公笑道：“皇上折煞老奴了，老奴哪里知道这个。

　　不过，拿这种事情来诓骗皇上，可是一点好处都没有。”

　　皇帝心中不由得咯噔一下：难道邱康时说的是真的？还真有什么国运天象之说？

　　一切，明日就有答案了。

　　江府。

　　宁心院。

　　夜湛坐在桌案前，提笔写着什么。

　　窗外，影二影三挂在大树上，影三不时往屋子里看一眼，咬着狗尾巴草百无聊赖。

　　影二悄咪咪的摸过来。

　　“三，你说上回咱们主子悄悄夜探香闺，来看望江大小姐，算不算私会别人家媳妇儿？”

　　影三一手打在他后脑勺上：

　　“说什么呢？什么别人家媳妇儿，那是咱们主子的媳妇儿。

　　“不会说话就别说，你气死我了。”

　　影二揉着后脑勺：“但是江大小姐都定亲了。”

　　影三：“只是两家交换了信物，并没有正式下庚帖，八字还没一撇呢。

　　“放心吧，这婚肯定成不了。

　　要不然的话，江大小姐怎么会要求说，要两个月之后才下庚贴，只双方交换了信物，这明显就是两个月之内，咱们主子必有动作。”

　　影二挠了挠头：“这你也能看出来？”

　　影三咬着狗尾巴草，两手环胸，撇了他一眼：

　　“这还用看吗？我脚趾头都能想到。”

　　影二低头，看向影三的鞋子，又看看自己。

　　“我的脚趾头怎么没有这种功能？”

　　影三扶额：“你别跟我说话，我怕气死。

　　“我还想看着江大小姐嫁给咱们主子的那一天，不想短命。”

　　影二揉了揉鼻子：“我也想看。”

　　影三“切”了一声，没有要再跟他说话的意思，但影二却越说越起劲，往前凑了凑：

　　“上回主子过来，到夜半三更的时候才离开，你说他们说了什么？”

　　影三：“我怎么知道，我又没有顺风耳？”

　　影二：“你不是趴着墙听了吗？”

　　影三被戳破自己听墙角，很不好意思的别开了眼：

　　“那墙那么厚呢，他们又没用喊的，说的都是些悄悄话，声音又小又轻，谁能听见。”

　　影二：“也对，我看后来咱们主子一走，江大小姐在窗前看了老半天，都快成望夫石了。”

　　影三：“江大小姐情深意重啊。”

　　影二：“倒是可惜了，什么都没听到，不然又能收许多银子。”

　　影三眼前一亮，嘴巴停住，狗尾巴草挂在门牙上。

　　没听到他还不能编吗？

　　不可能的，这十年小话本的功力，绝对能听得众影卫们嘴角挂水桶。

　　“二啊，等主子高兴的时候，让他给你换个名儿，就叫旺财吧。”

　　“喜庆。”

　　七皇子府。

　　影七来了书房，把外头的事情都禀报了一遍。

　　“殿下，粮食的顶棚都已经修缮妥当，无论下多大的暴雨，都不会伤着粮食。

　　去边境的马车，车行也已经找好了，明日便可以装车。”

　　江穗宁点点头：“嗯，做做样子就是。

　　“明日会下大雨，下大雨便往后推迟日期，推到不下雨的那一日。”

　　“是。”

　　江穗宁：“四季粮铺那边，都准备好了吗？”

　　影七：“是，虽是二皇子府的铺子，但我们有合约在，大家都还算配合，从今日开始，铺子里卖的便都是我们自己的粮。”

　　江穗宁：“很好。”

　　在签合约的时候，她除了让陈副将签了一条“不能对外说这些都是七皇子府的粮食”，还另外借了夜凛的一间粮食铺子。

　　四季粮铺。

　　这间铺子，众所周知，是二皇子府的。

　　她让陈副将对夜凛找的借口是：

　　那么多粮食，七皇子府不可能所有都运到边境去。

　　剩下的一部分，得留在京城卖掉。

　　但是七皇子府没有粮食铺，临时去找需要时间，便借了他的粮食铺子，为期也是两个月。

　　当时，夜凛一并都同意了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第183章 听墙角免费阅读。https://www.23sk.net 