    这绝对不是吃蕴含有灵气的食材可以改变，到底是怎么回事？

    超过十八岁，女人的容貌都定型了，很少会改变，甚至颜值会下跌。

    感受到诗音的磁场在变化。

    六识打开，感受到很淡的暖流从诗音眉心绽放出来，流入了陈小凡的眉心。

    陈小凡苦笑不已，知道诗音为何变美了。

    诗音对陈小凡产生倾慕之心，有了很淡的爱意，所以爱意流露出来很淡。

    也因为爱陈小凡，所以天后劫的封印松动了一丝，让梁静娴的容貌恢复了一丝。

    梁静娴可是神女都无法比美的绝色花容，恢复一丝容貌，颜值也从百里挑一，进化成千里挑一的大美女。

    此刻的诗音容颜看到可是赏心悦目。

    诗音的变化，却是刚刚开始，那一丝爱情也是刚刚产生。

    心里打算和陈小凡凑着过，打算夫妻齐心，打造上档次的珠宝公司。

    也只有陈小凡帮助之下才可以做到，所以发现不能够没有陈小凡。

    心中的依赖，理智的欣赏，结合起来，爱的种子就在心田种下了，也就是打开了一丝封印。

    诗音的手机响了！

    在港岛，夜晚反而是最繁华的，因为这里的气候一年四季，普遍比较热。

    上班时间是朝九晚五，消闲时间可是整个通宵。

    珠宝店下午十一点开业，晚上十一点关门。

    “老板，有一个顾客拉了一车玉制品过来，验证过，都是A货，品质很不错。”

    “我马上过去。”

    陈小凡马上到地下停车场开车。

    刚刚打开车门，诗音也来到了。

    “快过去看看。“诗音想开大型珠宝店，正需要货源，听到有货，品质不错，恨不得马上过去。

    来到珠宝店，看到一辆卡车。

    一群安保人员护送。

    走进了珠宝店。

    来到了贵宾室。

    看到一个戴着墨镜的美女，肤色很白，白得可怕，是厚厚的粉底所致，看起来不自然。

    在室内戴墨镜，确实是一个奇葩。

    但身材性感妖艳，水蛇般的细腰，身材确实是黄金比例，特别勾魂。

    陈小凡两人的到来，美女把墨镜摘下来，露出一双水灵灵的大眼睛。

    整体来看，这个美女算是千里挑一的大美女，但却是化妆的效果，如果卸妆会怎么样？

    “你就是这间珠宝店的老板？“美女发出清脆悦耳的声音。

    “是的。“

    “你能够吃得下我一车货吗？“

    “只要是好货，两车都不成问题。“诗音也是很大气，毕竟有了两亿资金。

    “很好。“美女一挥手，一个带着墨镜的保镖拿着一个皮箱，放在茶几上，打开。

    陈小凡和诗音马上开始检验。

    用强光电筒打灯。

    “不错的货源，都是冰种首饰。这一箱要多少钱？“陈小凡咧嘴一笑。

    诗音看到这些冰种饰品，就是揪心的痛，好好的美玉，却是被一个都不是的人雕刻，糟蹋了，简直就是暴殄天物。

    “就凭你这一句不错的货源，一千万。“美女豪爽地说。

    “成交，转账。“诗音惊掉了！

    没有想到价值两千万的冰种玉石，竟然一千万可以购买到。

    不过被劣质的雕刻破坏了，但至少价值一千五百万，重新加工，还是很受顾客欢迎的。

    “不用着急，看完一批货再说，如果成交，我一车糯冰饰品送给你。“

    几个带着墨镜的保镖，拿着两箱玉石在茶几上打开。

    诗音看到玻璃种和帝皇绿制品，嘴角狠狠抽搐一下。

    这可是顶级美玉，就这样被糟蹋了。

    “这些都是边角料，所以我就拿来练手。两箱三个亿，如果没问题马上转账，之前一千万冰种饰品就送给你们。“

    这不是天掉馅饼，三亿是玉石的价格，问题都被糟蹋了，价格只能够是一亿五千万。

    如今货币交易，都是用特价数字货币，所以三亿确实是很高价钱。

    但送一车糯冰，算算，应该还有得赚，但风险很大。

    诗音看着陈小凡，此刻早已经把陈小凡当做男朋友看待，莫名其妙产生一种依赖。

    “很好，成交，但有一个条件。“陈小凡很爽脆地说。

    “什么条件？“美女皱皱黛眉，露出不悦的神色。

    “先支付一半价钱，另一半钱，一个月之后支付。“

    “成交！“大美女马上拍板。

    诗音马上和对方签订买卖合约，然后让美女把全部玉石送到山顶别墅。

    大美女的保镖做事干脆利落，把玉石全部卸在了别墅的一个车库之中，接着走人。

    陈小凡和诗音看着这般多玉制品，都苦笑不已。

    马上打开观看。

    冰种玉制品十箱。

    糯冰玉制品一百五十箱。

    两箱玻璃种，可惜帝皇绿只有半箱。

    马上开始计算钱，这批玉石价值三个亿，如果不被雕刻坏，玉石的本身，就值六个亿，那个大美女简直就是玉石毁灭者。

    陈小凡拿着两箱玻璃种首饰到别墅之中的工作室。

    马上开始雕刻加工。

    一个玉佛，看起来就是小公仔，但陈小凡在上面画了几下。

    “咦！“诗音马上接过查看，露出惊骇的神色。

    玉佛就变成了重影，变成幻化德尔图像。

    打磨出来，就是栩栩如生的活佛。

    二十万的小怪物雕像，谁都不会购买的雕像，此刻变成了最抢手的玉佛，五十万也大把人要。

    诗音抛光打磨，陈小凡把一批玻璃种劣质工艺的饰品，全部画了几下，就变成精美栩栩如生的玉雕饰品。

    诗音都惊呆了！

    他抛光的速度，跟不上陈小凡修改的速度。

    只好打电话了。

    把父母叫过来，还有妹妹和弟弟，都叫过来。

    四人到来，一位别墅是租的，所以没有什么。

    但看到陈小凡在把怪东西雕像，画了几下，就变成精美的饰品，都极度震惊！

    五个人抛光打磨，结果还是慢了。

    两箱小饰品就加工完了。

    诗音不在抛光，而是为这些饰品打包装。

    陈小凡自己去提来两箱冰种玉制品。

    不断用角磨机在上面画，陈小凡进入了一种意境。

    雕刻的水平不断上升，已经是神级的雕刻水平，竟然还有增长。

