    但是，如果她仔细看的话，就能看清蒋政眼底的戏谑。

    可是她并没有。

    赵然小口的喝了一口酒，抬眼看向面前的男人，神情有些紧张和羞涩。

    “蒋先生，您和我堂姐的关系好吗？”

    听到这个问题，蒋政勾唇一笑，“只是家里有合作关系，我和你堂姐不熟。”

    “啊，这样啊。”

    接着，赵然就把话题扯到了别的地方。

    两人聊了有半个小时左右，蒋政见郁铭泽还没回来，他也不想再在这里坐着了，便拿起身边的外套站了起来。

    “赵小姐，我准备走了，您请自便。”

    话音落下，蒋政就见赵然立马就站了起来，“我……我也要走了。”

    “那一起出去吧。”

    说完，蒋政就朝着门口的方向走去。

    听着身后传来的脚步声，他勾起的嘴角一直都没有落下。

    蒋政的司机已经开车到了不渡我的门口，蒋政回头和赵然打了个招呼，就打开车门准备上车。

    正要进去的时候，赵然突然叫住了他。

    “蒋先生，可以留个电话吗？”

    闻言，蒋政直接就笑了出来。

    他陪着赵雯妃的这个表妹浪费了半个多小时的时间，本来还以为是个有骨气的，没想到啊……

    “好啊。”说着，他伸手将赵然的手机拿了过来，把自己的手机号存了进去，又将手机放回了她的手上。

    他的手指还无意间的在她手掌心磨磋了一下。

    接着，蒋政深深地看了她一眼，“赵然小姐，再见。”

    说完，他进了车子。

    车子扬长而去，徒留赵然一个人站在不渡我的门口。

    三月寒风依旧，她看着手机里的电话号码，脸上挂满了笑容。

    ·

    一转眼，到了《少年行》录制的最后一期，苏晚晚今天从剧组请了一个假，来到了这边录制。

    录到最后一期，苏晚晚竟还生出了几分不舍的心思。

    自从加入了笛子协会以后，她对这个时代的文化传承有了更深的了解。

    在她曾经生活过的周朝，虽然没有现在这样的高科技，但是却有着很多现代都没有的文化。

    而那些瑰宝，如今都已经消失在了历史的长流之中。

    每每想到这个，她总是会为之惋惜。

    在心中默默的叹了一口气，她走了进去。

    路明遥和靳意已经到了，正在那里排练自己的节目，闻名远还没有来，苏晚晚也不想去理他。

    自从笛子协会官宣了她的加入之后，闻名远看她就愈发的不顺眼了。

    今天这最后一期，实际上就是一个表演，然后现场观众投票，选择出最喜欢的一场表演。

    导师单独的表演和导师选手一起表演。

    乐器组最终胜出的是一个弹古琴的小姑娘，苏晚晚准备用笛子和她一起合奏，便去了那个小姑娘的练习室。

    到了正式表演比赛的时候，几人都没有再像之前一样坐在台下看着选手，而是都在后台准备自己的表演。

    节目录制的非常顺利，一直到乐器组的表演开始。

    闻名远选择也是笛子的曲谱，心中也存了和苏晚晚较量的心思。

    毕竟这是整个节目从录制到现在两人第一次有比赛的机会。

    先上场的是闻名远，他的合作选手是一个弹琵琶的女生，他们选择的曲子的曲风格局偏大，需要非常熟练的技巧和饱满的情感才能够演绎出俩。

    苏晚晚听完，没什么太大的感觉。

    女生的琵琶可能还不到家，技巧有了，情感却不够到位。而闻名远的笛子，苏晚晚听着直皱眉。

    他的笛音根本就撑不起来这一首气势磅礴的曲子。

    可是为什么他的水平还会被网友们盛赞，不知道是他自己的问题还是网友的问题。

    苏晚晚想了很久都没想明白。

    闻名远组表演结束，苏晚晚准备上台。

    上台前，她发现靳意和路明遥的视线都聚在她这里，靳意的眼中满满的都是鼓励，而路明遥眼中更多的，则是探究。

    她没多想，拍了拍身旁选手的肩膀，帮助她放松了一下。

    上台前，苏晚晚的视线落在了古琴上。

    古琴啊，她好久都没碰了。

    随即，她的脸上露出一个完美的笑容，走到了台上。

    她们选择的曲子是一首表达女子情意的曲子，古琴声一响起，就把底下观众们的思绪拉了过来。

    低吟婉转，流连情谊，都在琴弦的一次一次震颤中传了出来。

    而到了曲子高·潮的时候，笛声终于加入了进来。

    婉转悠扬的笛声将少女那含羞情意淋漓尽致的表达了出来，再配上琴音，吸引了在场所有关注的视线。

    一曲结束，场馆内传来了一阵又一阵的掌声。

    苏晚晚带着笑意走下了台，接着，主持人上场。

    主持人在说什么她已经完全没在意了，一场全情投入的表演甚是耗神，她此时只想放空自己。

    但是闻名远的视线却一直落在她的身上。

    她睁开眼睛看了他一眼。只看见了闻名远眼中的复杂。

    苏晚晚也明白他为什么会有这样表情。

    闻名远从一开始就没有看得起过她，觉得她只是一个戏子，怎么可能在笛子一道上追的上他，更别提她后来加入了笛子协会，对他来说这更是一次打脸。

    而今天，苏晚晚用自己的实力证明了她的笛音确实很优秀，而且比他的还要优秀。

    他的心情就很复杂了。

    投票结束，主持人叫几位表演者上台。

    苏晚晚站在靳意的身边，两人小声的说着话，似是对着投票的结果一点都不在意。

    但他们确实也不在意，因为得胜的人他们才都能猜出来。

    一定是路明遥。

    路明遥的那首音乐一开始就燃炸了全场，更何况他的粉丝基础本就比其他人多。

    毫无疑问，胜出者是路明遥。

    节目录制结束后，导演有些开心，想请大家吃一顿饭，但是闻名远却先行离开。

    一顿饭吃完，大家又拍了张照片，导演发到了网上，几人都转发完以后，饭局才结束。

    少年行录完，《玉娥传》也到了要播放的时候了。

