
　　凌晨四点，张谦修已经起床。

　　今天要送姐姐去市里坐车，从县城去市里要两个多小时，还要提前去等车，还要洗漱一下、吃早餐，这些都是要时间的。

　　而且姐姐是第一次坐火车，时间宽裕一点，终归是好些的。

　　张谦修洗漱好，去敲姐姐的门。

　　“来了！”张兰梅的声音传来。

　　门很快就开了，张兰梅换了一套新衣裳，整个人看上去精神多了，只是身上那一股子乡土气息还是很重，这是没有办法的，得经过时间和人生阅历洗刷。

　　不过，张兰梅的眼圈黑黑的，看来昨天晚上是没有睡好，甚至没睡。

　　“昨天晚上没有睡觉？”张谦修问道。

　　“睡不着！”张兰梅说道。

　　张谦修沉默了一下，说道：“洗漱一下，等会去吃早餐。”

　　“我已经准备好了，我去看看爸妈。”张兰梅说道。

　　张谦修点点头：“把行李拿上。”

　　“哦！”张兰梅转身就去拿行李。

　　张兰梅的行李不算多，就一个箱子和一个背包。

　　张谦修帮忙提着行李，走在前面，到了父母房间外时，姐弟两个都犹豫了一下。

　　张兰梅抬起手，敲了敲门。

　　很快，里面传来一阵起床的声响，跟着就是一阵脚步声。

　　门开了，是胡金娥来开门的。

　　“妈，我走了！”张兰梅说着眼泪就出来了，第一次出远门，心里还是有诸多不舍的。

　　胡金娥也是泪眼婆娑：“小梅，你在外面不要太省了，赚了钱就要自己吃点好的，不要念着家里，我和你爸都年轻，不用你们管。”

　　“还有，一定要小心照顾自己，出门的时候，跟大家一起出去，有点什么事情也有一个相互照应的。”

　　其实，胡金娥说的这些，早就已经说过了，但这些话怎么说似乎也是不够的。

　　母女两说完，张兰梅对着漆黑的房间里轻声说了一句：“爸，我走了。”

　　“走吧！走了就别回来。”张爱兵带着怒火的声音传来。

　　张兰梅抹了抹眼泪，又和母亲打了一声招呼，转身就走。

　　张谦修转身跟着。

　　要下楼的时候，一个人影站在楼梯口，手里拿着一本书，面带微笑，是苏雨薇。

　　“姐姐，你要走了，我也不知道给你买一些什么，干脆给你包个红包，虽然不多，但都是我自己赚的，也算是我的一点祝福。”苏雨薇说着拿出一个红包递给张兰梅。

　　张兰梅自然不会要：“薇薇，你还在读书，到处都要钱，我不能要你的红包。”

　　苏雨薇把钱塞进张兰梅的口袋里：“姐姐，你知道我很厉害的，我写文章赚钱不比别人少，我除了买书，其实没有什么花钱的地方。”

　　说着，苏雨薇把手里的书递给张兰梅：“姐姐，你很聪明，只是读书读得少了，一个人真正的学问、修养，其实不是上学上出来的，是读书读出来的。”23sk.Com

　　“不管我们是不是在学校，不管我们年龄多大，我们只要每天坚持，总有一天，我们会超过大部分人，这一本《老人与海》我就非常喜欢。书里的故事告诉我们，我们可以失败，但不能被击败。”

　　“我们心怀感激，不屈不挠，坚持自己，即便在外人眼里，我们一败涂地，我们也是自己的英雄。”

　　若是别人说出这样的话，张谦修绝对嗤之以鼻，但对于每天六点起来，读书无数，每天坚持看书的苏雨薇，张谦修心里还是有些佩服的，至少她真的做到了“坚持”。

　　兴许，她如《老人与海》中的老渔夫一般，是一个最普通的坚持者。

　　张兰梅接过书，忽然一把抱住苏雨薇：“薇薇，谢谢你！如果不是你的话，我肯定没有勇气去鹏城。”

　　“我以后一定多看书，你以后有时间一定要给我打电话，我喜欢听你说话。”

　　苏雨薇伸手抱着张兰梅：“嗯！以后我有时间就给姐姐打电话，一个月至少打两次。”

　　“好！等我回来了，我请你吃好吃的。”张兰梅哽咽着说道。

　　“好！”

　　从旅馆出来，张谦修和张兰梅先去吃了早餐，找了一个机会，张谦修塞了两千块钱在张兰梅的包里。

　　开车送张兰梅到市里，张谦修早就买了月台票，在和张兰梅道别，等张兰梅上了火车后，张谦修说道：“姐，你背包里面有我放的钱，你要收好。”

　　“我不要钱……”张兰梅想要把钱还给弟弟。

　　张谦修却转身离开，渐渐远离。

　　看着弟弟离开的背影，张兰梅心中五味杂陈。

　　她要离开了，离开生活二十年的家乡，离开她的家人，去寻找她自己的路。

　　虽然不知道前路该怎么走，但她知道，自己一定要坚持，自己有苏雨薇和弟弟这两个榜样，自己一定也能走出自己的路。

　　等了许久，火车才缓缓开动。

　　张兰梅看着月台上稀疏的几个人，不知道什么时候，弟弟又返了回来，站在月台对她挥手。

　　今天张兰梅已经流过好几次眼泪，看到弟弟的那一瞬间，张兰梅的眼泪再次涌出。

　　一直等到月台消失在眼前，张兰梅才坐回自己床铺，翻出三本书，一本《论语》，是葛青山自己手写的注释版；一本《平凡的世界》，这张谦修送给她的，这是张谦修最喜欢的一本书；最后一本《老人与海》，苏雨薇送的。

　　这三个人都是张兰梅认识的人中，最在意知识的，不管是葛青山每日闲来读书，还是苏雨薇坚持晨读、晚读；又或者张谦修那时间缝里看书，他们三个人代表了三种不同的学习习惯。

　　《论语》第一页写着：“岁寒，然后知松柏之后凋也。——师”

　　《平凡的世界》第一页写着：“每一次挫折，都留下一处伤痕，让我又多了一双看世界的眼睛。也许你会笑我的选择太傻，但我的执著，促使我做出了自己的选择，我永远坚信。——弟”

　　《老人与海》的第一页写着：“那些没有杀死我的东西，只会让我变得更强大。——薇薇”

　　苏雨薇不知道《论语》上那一句的意思，后面两句理解得也不透彻，但她知道，这是大家对她的祝福和叮嘱。

　　她将在这三句话中砥砺前行。

　　…………

　　张谦修相信姐姐离开是一个对的选择，在父亲的干预，自己有意无意的影响下，姐姐或许真的活不出自我。

　　离开了，就逃出了这些东西的束缚，姐姐或许能活得愈发的自在。

　　张谦修本以为姐姐走了，这个事情也就算告一段落了。

　　回到市场，店里只有黄恩全在守店。

　　黄恩全看到张谦修赶紧跑了上来：“修哥，兵叔去河边那屋里闹了，把很多彩票都丢进了河里，拦都拦不住，他还带了一大盆黑墨过去，剩下的一大半全部被墨水洒了。”

　　张谦修听到这话，差点就要被气吐血，还有几天就要开始售卖彩票了，现在来这么一出。

　　这让张谦修心里又怒又急。

　　“我去看看！”张谦修说完转身就走，他要去看看。

　　从这里市场到河边，走路也就十分钟左右的时间。

　　张谦修一路小跑着过去，等他赶到的时候苏雨薇还在和张爱兵说好话。

　　张谦修再也忍不住父亲这种不讲理的行为，大声问道：“爸，你有没有闹够？”

　　“我闹？”张爱兵怒声说道：“不是你们在闹吗？你有本事让你姐走，我看她就是嫌这个家了，她走了还能回来？”

　　“爸，这个家要是好，谁会舍得走？”张谦修一字一句地说道：“想想你自己做的事。”

　　“你们这些不孝子女，要不是我和你妈一把屎一把尿把你们养大，有你们吗？”张爱兵说道：“做人连父母都不孝了，你们还有什么脸活着？”

　　“父慈子孝，父慈子才孝，你看看你对姐姐做了什么。”张谦修冷声说道：“你继续这样闹下去，我就希望姐姐以后别回来了。”

　　张爱兵没气的大口喘气，双目几乎要喷出火来。

　　胡金娥顿时大急：“小修，你瞎说什么呢？”

　　苏雨薇本也觉得张爱兵过分了，但张谦修这样说话，她也觉得不妥当，赶紧说道：“张谦修，你别说了，我已经联系了姚厂长，让他再准备一份菲林，把字体和图案改一下，其他的照旧，你和姚厂长说说，看是用新版还是旧版，不过他那边就算连夜赶工，也要明天才能印刷了。”

　　张谦修看了父亲一眼，说道：“爸，你自己好好想想吧！别逼得我们这些做子女的，最后真的不孝。”

　　说完，张谦修转身就走，走了几步又停了下来，转头对苏雨薇说道：“丫头，把这些全部烧了，别留下，免得出什么问题。”

　　“行，我知道了。”苏雨薇点头。

　　张谦修走了，张爱兵整个人好像没了生机，愣愣的坐在那里。

　　以前好好的一个家，从给张兰梅说了韩长生这一门亲事，忽然就变成了这样，父子见面就吵，女儿也远走鹏城。

　　家不像家。

　　张爱兵不知道自己到底哪里做错了，自己做的一切都是为了儿子好。

　　他心里对女儿是有一些愧疚，但他觉得那就是女人的命，女人不都是这样过来的么？

　　别人家也都是这样的，为什么到了他们家，就闹成这样了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第137章 远走鹏城免费阅读。https://xs.23sk.com 