    第165章 两姐妹入院

    杨威则是看向了幻姬，眼神之中也流露出一丝惊讶。

    之前千仞雪就和他说了，七宝琉璃宗，只怕是必须去一次了。

    只是他怎么也没有想到，千仞雪会安排这么一个要跟着他。

    不过话说回来，有这样一会，擅长幻术的幻姬跟着，有些事情办起来，那可就得心应手了。

    千仞雪摆了摆手：“好了...既然事情，都已经决定了。就各自安排去吧！”

    说着向一边走去！

    刺豚斗罗紧跟其后....幻姬则是深深的看了一眼杨威，然后也跟了过去。

    下一秒！

    一切恢复。

    白丽与白艳这对人间极品姐妹花，顿时觉得的有一些头晕。两人不由齐齐甩了甩头...仿佛这样能让她们清醒一点。

    “呃？”

    这时白丽与白艳也发现了两人都有一些异常，心中不由有一些疑惑。

    毕竟，就算一个人，身体突然出现什么状况，也不可能两人一起啊！最关键的是，她们两人可都是三环魂师。

    实力虽然不强，可是身体那是绝对棒棒的。

    别说身体突然之间不适了，平时就是连感冒之类的都不曾有过。所以，现在突然这样，而且两人一起。

    这就有一些诡异了，不太正常了。

    两姐妹不露痕迹的扫视四周，却什么也没有发现。所以，也只能将这事暂时埋在了心底。

    杨威在幻术结束的一瞬间，他就已经开始关注这两姐妹的了。

    发现两的表情与神态，他就明白。这对人间极品姐妹花，不仅仅只有外貌，心思也是十分机敏的。。

    不过他却没有多说什么，这种事。只当什么也没有发生最好...多说一句，都是在对她们内心的推测送上证据。

    很快杨威就带着白丽与白艳两姐妹来到了自己的小院。

    绛珠与张雪这对母女，早就已经在这里等候了。

    本来一脸笑在容的她们，一见白丽、白艳这对姐妹，脸色齐齐是变了。她们可不会忘记，这对姐妹可还在天斗学院为难过他们。

    特别是绛珠，眼神之中充满了气愤，因为她们甚至还想要她娘的一条手臂。

    简直不要太过分。

    不过同时心中十分的疑惑，这两姐妹怎么会跑到这里来了。而且还是跟着她们家少爷一起回来的。

    母女两不由相视一眼，暗道：“难不成发生了她们不知道的事？”

    其中杨雪最后也忍不住了，不由开口问道：“少爷她们这是....”

    虽然话没有说完，可是话中的意思，已经再明白不过了。

    杨威露出了一个灿烂的笑容：“从今天起来，我们就是一家人了。”

    说着，扫了一眼身后的白丽、白艳两姐妹。

    白丽、白艳：“.....”她们明白杨威的意思，就是让她们向这对母女道歉。

    可是她们是谁？

    皇城之中有数的大贵族、大家族中的天才子弟。而眼前的这对母女，只是普通人出身。要是以往，这两人连站在她们面前，抬头挺胸的资格都没有。

    只能低着头，对她们表示遵从。

    退一万步讲，绛珠也就算了，她好歹也是一个先天七级的天才。

    有这样的天赋，至少有资格与她们相提并论了。

    低一下头也就低下头了。道歉也就道歉了，可是杨雪...她就是一个普通人。

    “这...”

    两人对视一眼，彼此都看出对方眼神之中的不甘，还有无奈。

    毕竟，人在屋檐下不得不低头。

    两人只能放低了姿态：“白丽、白艳见过两位，之前的事是我们姐妹的不是，还请两位多多包涵。”

    说着还齐齐躬身行了一礼。

    “惊...”

    不管是杨雪，还是绛珠。哪怕已经身上杨威的麾下了，可是那根深蒂固人认知，可不是一时半会能改过来的。

    就比如白丽、白艳两人可是贵族，而她们则是最普通的平民罢了。

    只有平民向贵族行礼的份，哪有贵族向平民行礼的？更别说道歉了....同时不由齐齐看向了杨威，要不知道，前几天她们看到的白丽、白艳，那是多和以的高高在上，完全就是俯视着她们的。

    而现在....变化真是太大太大了，大到她们一时之间有一些反应不过来了。

    “咕噜...”

    杨雪咽了一口唾沫，问道：“少爷她们这是...”

    杨威轻笑一声：“从今天开始，白丽、白艳就是我府上的暖床丫头了。”

    “啊？”

    杨雪惊讶的眼睛都已经要瞪出来了。

    绛珠也没有好到哪里去，嘴张的大大的，仿佛听到了这个世界上最不可思议的事。

    不由喃喃道：“暖床丫头？那不是只有我们这些平民出身的人，走头无路之下，才会给贵族当暖床丫头的吗？”

    白丽、白艳：“.....”

    猛的听到绛珠这话，白丽、白艳两人脸刷的一下红到了脖子，因为她们感觉太羞辱了。

    到不是说，认为降珠故意在羞辱她们。

    而是，她们现在这个身份，在羞辱着她们。要知道，她们可是贵族...正如绛珠所说，只有平民给贵族当暖床丫头的。

    哪有贵族给别人当暖床丫头的？

    只怕这一事一传开，她们白家双碧在贵族圈里的名声，只怕是一毁到底了。

    因为，她们现在这身份，哪怕是天赋再好。也会被所有贵族所唾弃...因为，在所有贵族眼中，贵族即便死也要死的有尊严。

    退一万步讲，哪怕你选择给杨威当女人。

    甚至是家臣，都在接受的范围之内。毕竟，再大的贵族，也有落魄的时候。

    可是，暖床侍女。

    绝对不行，哪怕是死也不行。

    “唉...”

    白丽、白艳姐妹齐齐唉了一声，她们现在又有什么办法呢？只能认命了！

    为了自己，也为了家族。

    她们必须这般做...否则，在不久的将来。她们和整个白家，将全都灭亡在杨威手中。

    可是下一句话，让白丽、白艳两姐妹更加的难堪了。只听杨威对杨雪道：“刘老与朵儿姐不在，你就是我院子里的管理，她们就暂时归你管了。”

    “啊这...”

    杨雪惊呆了，绛珠却是笑的很开心。因为她明白，杨威这是在给她们母女出气呢！

    (本章完)

