
　　长发男将他的一番来意和盘托出，语气诚恳无比。

　　“今天之内通关？”

　　长发男如何晓之以情，动之以理，不过归根到底，都是想苏听鱼几人尽快出手，在今天就结束这轮副本。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，摇头拒绝：“这可能有点难办哦，这一下子就打乱我们两人的计划了，要不，你去问顾九爷吧。”

　　“额……这……顾九爷你看。”长发男看向顾起刚，脸上露出期盼之色。

　　“你谁啊？只凭你嘴皮子上下一碰，我就要去帮你们？”顾起背靠着墙，双手插在兜里，眼神冷漠，还有些不耐烦。

　　见状，长发男轻笑了声，面上和煦：“当然不是让顾九爷平白无故的出手，这样吧，如果今天之内，三位可以通关副本，我朋友这轮副本的所有收益，分一半给三位，如何？”

　　“呵。”顾起嗤笑一声，语气薄凉而强势：“一半？打发乞丐呢？我要全部。”

　　闻言，长发男脸色微沉了下来：“顾九爷，我是赤霄联盟的正式成员，你就当给赤霄个面子，给我个面子……”

　　“停。”顾起抬手，制止了他的后话，偏头上下打量了他两眼，似疑惑似不屑：“不好意思，赤霄？一个小组织吧，没听过，另外，你算老几？我需要给你面子？”

　　“一句话，我要你朋友个人的全部收益，行？或者不行？不行就赶紧滚。”

　　长发男沉默了几秒，重重吐出一句话：“行！不过，我希望顾九爷能说到做到！”

　　“自然。”交易达成，顾起的语气放缓了一分。

　　苏听鱼眼瞅着长发男离开后，扭头看向顾起，竖起大拇指：“不愧是顾九爷，要价这么狠。”

　　“不然呢？要一半？”顾起反问了一声。

　　“啊……一半……”苏听鱼突然看见，单羽朝着她眨了眨凤眸，前者顿时反应过来，气得怒瞪顾起：“顾九！你刚刚是在内涵谁呢？！”

　　什么要一半就是打发乞丐？

　　苏听鱼刚刚看戏磕瓜有多暗爽，现在后知后觉就有多愤怒！

　　先前，苏听鱼可是要了单羽这轮副本一半的收益，来当作保护她安全度过本轮副本的报酬。

　　苏听鱼还觉得自己赚到了。

　　结果，现在被顾起这么一提……

　　苏听鱼瞬间炸了！

　　“你觉得很赚？”顾起再次反问，瞥向苏听鱼的眼神里，尽是毫不掩饰的鄙夷和嫌弃。

　　苏听鱼：emmm……被顾起这么鄙视，感觉好像也不是很赚了。

　　“咳，苏苏，我另外一半的副本收益，也可以给你。”

　　单羽的一番话，及时的缓解了苏听鱼的尴尬，后者听了后，连忙摇头：“不用啦，说好的一半就是一半，哼～我可不像某人，这么冷血无情还爱算计！”

　　苏听鱼战略性的忽略掉了，一开始她自个也是想要全部……ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七出声道：“既然今天之内通关，现在就去五楼吧。”

　　“对对对。”胖子连忙附和。

　　这老板和大佬在较劲，胖子在一旁是大气不敢出的那种。

　　“不耽误时间了，我们三人先上五楼……”顾起的背部离开了墙面，他偏头扫了一圈，目光落在了单羽和胖子身上：“你们两个，该干嘛干嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第325章 天使公寓63免费阅读。https://xs.23sk.com 