    望着跪伏在自己腿边上的曹正淳，正德皇帝的眼眸深处当即便闪过了一抹不满的神色。

    倘若不是眼下朱铁胆造反在即，正德皇帝非得好好惩戒曹正淳一顿不可。

    然而此时此刻，正德皇帝的身边却是正值用人之际，尤其是十分地缺少曹正淳这等先天强者。

    所以正德皇帝在心里面稍稍地衡量了一番，他最终还是决定了暂时放过曹正淳一马。

    不仅仅如此，为了保证曹正淳能够替自己效死力，正德皇帝甚至还选择了加恩与曹正淳。

    缓缓蹲下身来，正德皇帝亲自屈尊将曹正淳搀扶了起来，他面带微笑地轻声说道：“起来吧，曹公公你对朕的忠心如何，这一点朕还是十分清楚的。”

    曹正淳诚惶诚恐地从地上站起了身来，他声音郑重无比地表态道：“陛下放心，只要奴婢还有半口气在，就绝对不会让任何人伤害到您一根汗毛。”

    话虽然是这么说，但是曹正淳的心里面却也十分地没有底气，他的眼眸深处亦是泛起了一抹外人所不曾见得的忧虑。

    原本他还以为自己和朱无视之间的政治斗争始终是一个势均力敌的情况呢，然而眼下朱无视突然间就要谋权篡位，为此甚至还拉拢了九边总兵以及都督府大都督。

    直到这个时候，曹正淳方才知晓这位铁胆神侯朱无视隐藏地到底有多深。

    说句实在的话，现如今的曹正淳当真是有点怕了这个老谋深算的朱无视。

    可惜他曹正淳注定了不可能与朱无视和平共处，即便是他现在选择摆手不在继续与朱无视敌对。

    但是等到朱无视篡位谋权成功以后，他曹正淳肯定也会是第一个被拿来开刀的那个人，谁让他曹正淳的名声在朝堂和民间都十分地差劲呢。

    因此曹正淳想要继续活命的话，那么他就只能够坚定不移地站在正德皇帝的身边，吗拼上性命来效死力了。

    好在正德皇帝的身边，除去他东厂的势力以外，还有锦衣卫以及京畿地区的禁卫力量，这使得曹正淳的心里面亦是稍稍地安稳了许多。

    对于曹正淳里面的诸般想法，正德皇帝却是根本不曾知晓。

    眼下正德皇帝的心里面就只有唯一的一个念头，那便是彻底地除掉朱无视这个乱臣贼子。

    目光逐一在周辰和曹正淳两人的身上缓缓扫视而过，正德皇帝神色郑重地开口说道：“朕马上就调动京卫指挥使司下辖的卫所去制衡五军都督府，不过朱铁胆哪里就要指望你们两位了。

    虽然朱铁胆他大逆不道，但是朕却也不得不承认其优秀之处。

    朕这个皇叔堪称是人中龙凤，尤其是他那一身武功修为，用天下绝巅来形容亦是不足为过。

    如果你们两人无法拿下朱铁胆的话，那么就算是朕这里抵挡住了叛军，他朱铁胆仍旧能够以武力强行制住朕。”

    耳中听得正德皇帝那寄托众望的深切话音，周辰和曹正淳两人连忙拱手表明了自己的态度。

    脸上的神色肃穆无比，周辰沉重向着正德皇帝保证道：“还请陛下放心，臣回去便调集高手围攻护龙山庄，保证将朱铁胆这个乱臣贼子拿下。”

    周辰口中的话音落下以后，曹正淳亦是不甘示弱地表着决心道：“陛下，奴婢的东厂也会倾巢而出，保证护龙山庄上下的叛逆一个不留。”

    “啪！”

    正德皇帝重重地合掌一拍，他面色欣慰地沉声说道：“甚好，那朕就等着两位的好消息了。”

    “臣，告退！”

    “奴婢，告退！”

    周辰和曹正淳躬齐齐朝着正德皇帝躬身行了一礼，随后便退出养心殿外，去准备围攻护龙山庄事宜了。

    为了掩人耳目，曹正淳和周辰两人并没有走往常那条宽敞无比的路线，而是走了皇宫当中那些昏暗隐秘的小径。

    有了曹正淳这个地头蛇的带领，他们两人在这皇宫当中自然是畅通无阻。

    行在巍峨宫墙的阴影之下，周辰和曹正淳两人秘密地交谈了起来。

    曹正淳长长地叹息了一口说道：“枉咱家还一直以为和他朱铁胆是势均力敌的对手呢，结果现在看来，人家怕是将咱家当做跳梁小丑看呢。”

    说到这里，曹正淳不禁转身看向了周辰，他疑惑不已的询问道：“周大人，你说这朱铁胆怎么突然间就造反了呢？”

    听完了曹正淳的问题以后，周辰亦是不由得无奈地耸了耸肩，他缓缓出声说道：“因为在这一次的巨鲸帮之行当中，本官查到了他秘密谋反的证据。”

    其实朱无视之所以现在就开始谋权篡位，其中有很大的原意是被周辰所逼迫的。

    毕竟在锦衣卫和东厂两大势力都没有除掉以前，朱无视直接造反也是承担了很大的风险的。

    可惜自从柳生但马守和柳生飘絮父女两人落入锦衣卫手里面开始，朱无视的密谋便注定了将要暴露，所以他最终也就只能选择了先行下手为强。

    将原因始末大概给曹正淳介绍了一番以后，周辰神色郑重地沉声说道：“曹公公，据本官所指，这朱铁胆不仅仅只是武功修为深不可测，他还交往了很多同样厉害的高手。

    为了保证万无一失，本官会调动锦衣卫当中的全部高手围攻护龙山庄，希望曹公公你的东厂也不要藏着掖着。”

    曹正淳缓缓地停下步伐，他朝着周辰微微拱了拱手，同样是声音郑重无比地说道：“还请周大人放心，咱家知道此事关系重大，为了陛下，咱家就算是拼掉整个东厂也在所不惜！”

    如果是放在寻常的时候，曹正淳肯定是要将他麾下的势力保留几分，绝对不会拿出真正全部的高手底蕴来。

    但是现在事关于正德皇帝的九五尊位，同时还关乎于他曹正淳的身家性命，曹正淳自然是不可能有任何一丁点的保留了。

    “好，那你我二人便就此别过，一个时辰以后，齐攻护龙山庄！”

    周辰微微颔首，他便和曹正淳分道扬镳，各自安排准备围攻护龙山庄的事情去了。