    冯长仁说完这话后，见易铮不为所动，他面色闪过一丝犹豫，随即主动将一块金色令牌掏出，让易铮看了一眼。

    这金色令牌，易铮此前也在蒲正那里见过。

    的确是证明黄泉使身份的令牌。

    易铮的直觉告诉他，像极了“武痴”的柳璃并不是什么坏人，所以这二人并非会是如丁厉那般的人。

    又因为对方都已经把事做到了这份上，要隐瞒自己黑灯的身份，属实有点掩耳盗铃了。

    易铮十分干脆地直接从怀中摸出那块黑灯行者令牌，将其给冯长仁看了一眼。

    “在下易铮，宁丰县人。”

    听着二人说话，对于易铮的身份，站在一旁的柳璃并没有太惊讶。

    此前她准备与易铮切磋时，的确是没有看出易铮的身份。可在刚才经历那些情况后，易铮仍能淡然如斯，这只可能是黄泉黑灯才会有的反应。

    她随意瞥了一眼周遭和更远处的人们。

    得知玉蝉不在棺中后，无论是任员外的人还是任家村的人，这一刻都是猜到了发生了什么。

    这个世界封建落后，人们也大都和苟盷那样，就算此前并未见过鬼，但也都是先天相信这世界的确有鬼存在。

    如今玉蝉的尸体消失，而那棺材棺盖大开，能说明的只有一件事。

    那便是玉蝉已经成了鬼。

    如若不然的话，此时的她，应当正好端端地躺在棺材中。

    村民们的脸色，全都写满了恐惧，胆子小点的，这会儿已经被吓得浑身哆嗦。

    然而在这一群人之中，却有着一个另类。

    人群之中，距离易铮他们更近的苟盷，此时双手正环抱胸口，脸上全是无畏无惧的淡定神色。

    柳璃秀眉轻蹙，心中有些惊讶。

    “却没想到，这苟盷居然也是一名黑灯……”

    她心中想到这里时，一旁响起了冯长仁的声音。

    “易铮，根据我的判断，眼下情况，应该是这桩荒唐的亲事，导致了那新娘子死前含冤极深，遂化作了厉鬼。”

    “我与柳璃都是临安府黄泉司的黄泉使，此前我二人分别完成一项任务，约定在此处汇合。可好巧不巧的是这几天下雨，官道通行不便，这才在这任家村滞留。”

    “我等作为黄泉使，遇到此类事件，必然不能视若无睹。”

    “不过目前关于这女鬼的规律尚且什么不知，既然你是黑灯，那么……”

    “你是否愿意随我二人一同调查此事？我可以承诺的是，如若事件成功解决，那么我们会平分一份战利品给你。就算事件未能解决，你在调查过程中如有功劳，我也会如实上报黄泉司，届时让你获得奖励。”

    “你看如何？”

    易铮听着冯长仁的话，关于柳璃跟他为什么在这任家村的疑惑得到了解释。

    但他也有了新的疑惑。

    黄泉使会完成黄泉司的任务这点，之前蒲正就已经说过。

    他疑惑的并不是这个，而是“战利品”这三个字。

    这世界上的鬼都是无法消灭的，哪怕是黄泉司能做到的最大程度，也仅仅用那黑灯笼是将之封印，使其不能再害人。

    冯长仁口中所说的解决事件，自然指的是封印那叫做玉蝉的女鬼。

    但这封印女鬼，为什么能跟“战利品”这三个字扯上联系？

    难道战利品本身，就是指的封印的鬼吗？

    暂时将这个疑惑收于心底，看着冯长仁脸上的浅笑，对于对方的建议，易铮直接选择了拒绝。

    在这女鬼之前，易铮一共见过两次鬼，一次是吴氏，一次是丁厉体内的剥皮。

    他免疫幻境的能力的确完美的克制了吴氏，可后来却险些葬身于剥皮手里。

    当初被复苏的剥皮撕开皮囊时，易铮甚至一度认为自己死定了。

    他之所以当时没有答应蒲正成为黄泉使的原因，就是不愿意在黄泉司的强制任务下去跟鬼接触。

    这会儿发现任家村有了鬼，他自然更是避之不及。

    宁丰县时，那两只鬼杀戮的是易铮在意的乡亲父老。

    可这任家村的鬼，要杀的却都是任家村的人。

    别说鬼要杀这任家村的人了。

    就连易铮得知这桩喜事的真相后，他都想跟那只鬼一起杀了部分人……

    反正这任家村的女鬼，跟他易铮是半点关系都没有。

    大丈夫，该苟则苟。

    此时，看着摇头平静拒绝自己建议的易铮，冯长仁似乎一点都不意外。

    他成为黄泉使已经有些年了，接触的黑灯，不下十位。

    他在询问易铮之前，就已知道这帮选择成为黑灯的人多半都是这种怕死的性格。

    “怕死就怕死……”

    “摆着一张冷脸表达着怕死的意思，还真是黑灯的一贯作风。”

    心下颇有些看不起易铮的冯长仁，面上仍是保持着浅浅微笑。

    “既是如此，我等也不能强求。”

    “兄台请便。”

    说完这话后，冯长仁正准备叫上柳璃商量对策。

    却发现柳璃这会儿跟那个与易铮一起的秀才在说着话。

    方才冯长仁跟易铮说话时，柳璃便主动走向了苟盷。

    看着步步走向自己的柳璃，苟盷神色依旧是此前那副无所畏惧的样子。

    “你为何也一点不感到害怕？”

    “你也是黑灯？”

    柳璃说了两句话，第一句苟盷能听懂，第二句却是听不太懂。

    不过他也没出声问什么，而是一脸风轻云淡的表情：“怕？”

    “姑娘可是怕了？无妨，苟某有一个道理便说与姑娘听。”

    “遇到困难不要害怕，微笑着面对它，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧。”

    “另外。”

    “有我易兄坐镇在此，姑娘的确是没必要害怕的。”

    “易兄武功盖世天下无敌，什么魑魅魍魉通通不过为刀下亡魂……”

    “罢了！”

    柳璃神色一滞，正准备开口时，后边传来冯长仁叫她的声音。

    看着柳璃朝冯长仁走去，易铮来到苟盷身旁，发现之前还有些紧张害怕的苟盷这会儿一脸淡定，疑惑问道：“苟兄，那新娘子真成鬼了，你不怕吗？”

    苟盷瞥了逐渐走远的冯长仁和柳璃一眼，随后咽了口唾沫道：“易兄，虽然你武功盖世天下无敌，但其实我的确有点怕。不过却不是因为不相信易兄的实力，只是单纯的害怕。”

    易铮不解道：“那为何你与柳璃姑娘说话时表现得一点也不害怕？”

    “这个……虽然我并不知黑灯是什么，但听着好像易兄跟他们一样有什么特殊身份，毕竟易兄也曾在宁丰解决过鬼物事件，想来与他们算是同一类人。”

    “之所以表现得不怕，则完全是因为我乃易兄挚友，异姓兄弟，所以哪怕再害怕，也不能给兄弟丢了面，起码不能让易兄在士气场面上输了那一男一女，给易兄拖后腿！”

    “所以！哪怕是尿了！我也必须作出全然不惧的模样！”

    苟盷话音刚落。

    “滋滋滋”的滋水枪声音响起。

    易铮瞥了一眼苟盷哆嗦的双腿，看着某处湿润的部位，心中感慨良多。

    他默默朝着苟盷比出大拇指，正准备告知对方他作出的“跑路”决定时。

    村子西边。

    突然响起了声音！

    一声短暂划破长夜安宁的惨叫！

    又出事了！

    易铮的眉头。

    陡然皱起。

