    因为闪耀世界，如今无数势力云集破碎星环，这片星域目前是全宇宙最热闹的区域，受到所有人的关注，一旦出现任何风吹草动，都会以最快的速度传到宇宙的各个角落。

    托莱恩的挑战没有保密，这一战的情报顺着四通八达的量子网络通道飞速扩散传播，在短短数个小时内，便引爆了整个破碎星环！

    每一位超A级的诞生，都是宇宙里的大事，继黑星之后，破碎星环终于迎来了第六位超A级！

    消息来得太突然，没有任何一家势力有准备，所有人都在紧急搜集海拉的过往资料，以此了解这位突然出世的新生超A级。

    在这之前，海拉因为长时间修行，在宇宙中的活动记录并不多，没有受到太多关注，最具有代表性的身份便是黑星的近卫官队长，而最近二十年则销声匿迹，如今却不声不响踏入了超A级的领域，第一次现世，就向全宇宙展现出了自己的实力，打出了一份具有说服力的坚实战绩！

    已加盟虚灵教派好几年的托莱恩也不是弱者，主动上门踢馆，却败给海拉，反而成就了对方名气，这种搬起石头砸自己的脚的事情一直让人喜闻乐见。

    一名新生超A级击败了另一名新生超A级，说明她的即战力在这个层次很可观。并且根据调查，海拉的晋升速度虽然追不上韩萧的记录，但依然远远高于超A级晋升的平均时间，代表她还有潜力，成就显然不止步于此。

    破碎星环位置偏僻，在超A级方面一直是各大星域中垫底的水准，这一情况在黑星出世后有了一定的改观，而海拉的晋升，再度让破碎星环的地位有所提高。

    不过，比起超A级诞生本身，各大势力更关注的，是海拉的身份。

    这个破碎星环新生的超A级，来头不简单！

    情报显示，她不仅是黑星军团的成员，还是艾默丝的学生，同时与两个大佬有关系，而且和黑星一样出身于海蓝星！

    看到海拉出生地的时候，几乎所有势力都惊了。

    海蓝星——这个前几十年还是地表文明的小地方，竟然一下子出了两个超A级？！

    这颗星球到底有啥特殊之处啊，竟然能人杰地灵到这种地步！

    怕不是走了狗屎运吧！

    就算加上历史人物，这俩人也依然是全宇宙所有超A级之中……唯一一对老乡！

    这些特殊身份，才是引发各大势力震动的重要原因，在这个当口，所有人首要关心的，就是这个新超A级的诞生会对目前局势造成什么影响。

    鉴于海拉目前的身份依旧是黑星军团的干部，所有势力都清楚，黑星军团八成要迎来一场变故，很可能会分家，海拉也许会独立出来，而黑星又会怎么做？

    抱着这种想法，所有人都在观望事情的走向。

    ……

    战争领域，赫伯尔星。

    “什么，那个海拉踏入了超A级？！”

    首席先锋官弗罗瑟斯豁然回头，直勾勾望向前来通报消息的乔德，一脸愕然。

    “是的，就在昨天，她击败了虚灵教派的托莱恩，消息属实。”

    乔德苦笑。

    事发突然，刚接到消息的时候，他也被吓了一跳，愣了半天才缓了过来。

    “怎么会这样……”

    弗罗瑟斯喃喃自语，一脸难以置信。

    在数十年前，两人各代表战争领域与黑星军团交过手，未分胜负就被叫停，他一直将海拉视为对手，然而却没想到，自己再次被心目中认定的对手远远抛在身后。

    一开始是黑星，现在是海拉，弗罗瑟斯纳了闷儿了，忍不住怀疑……莫非黑星军团那边真有什么特殊的超A级晋升技巧？

    超A级的门槛对他来说还很远，而老对手却已经跨过去了，这种被人超越的滋味不好受，弗罗瑟斯心中生出一股无力感。

    与此同时，霸者的宫殿中，赫伯尔也正在和索罗金的意识降临体谈论这个话题。

    “黑星军团的重要干部晋升超A级了，最大的可能性，就是他们多出一个盟友，这将导致黑星在破碎星环的势力与影响力再度扩大，对我们不利。”索罗金一脸无奈，这种突发情况不在他的预料之中，他也没辙。

    “又是和黑星有关的人。”

    赫伯尔有些不高兴，心里恰柠檬。

    为啥黑星运气这么好，总是能招募到人才？

    我明明也是超A级啊，麾下怎么就没有那么给力的干部呢？

    “我手里没有足够的情报，想要遏制海拉，需要花点时间寻找她的弱点，我会让手下人去办这件事。”索罗金摊手，“在这之前先观望吧。”

    “哼，随你。”赫伯尔不置可否。

    ……

    破碎星环，星瞳神族母星。

    “又来一个？！”

    看着通讯器中介绍海拉的新闻，西斯科咬牙切齿，七颗眼珠子都被气疼了。

    经过灯塔星事件，族群在破碎星环的处境本就不好，现在黑星在本地的超A级朋友又多了一个。

    黑星为帝国效力，站在自己的对立面，赫伯尔虽然不是黑星的朋友，但立场也一样对立，除此之外，破碎星环另外三名超A级，或多或少都与黑星有染……没有一个本地超A级站在自己这边，自己在本地的敌人，从四个变成了五个。

    WDNMD！

    这破地方还让不让人待下去了？！

    西斯科的心态炸了。

    ……

    外界风云涌动，在这种环境下，海拉独自一人从龙坦出发，启程前往黑星军团总部。

    这次艾默丝没有同行，她被珍妮强拉硬拽留在了龙坦，埋头处理积压的事务，无法抽身。

    海蓝星距离黑星军团总部很近，没花多久时间，海拉便抵达了阔别已久的总部，前段时间已经从闪耀世界回归的韩萧，已经在总部等她了。

    一进入军团，海拉就感受到了不一样。

    黑星军团上下已经都知道她成为超A级的消息了，一路上每个人都对她行注目礼，所有成员看向她的目光，充满了敬畏与好奇。

    她目不斜视，首先便去找多年未见的欧若拉，径直来到干部活动室，众多军团干部都早早在房间里等待。

    “恭喜你成为超A级。”

    海拉一进入房间，众人便笑着迎了上来，纷纷献上恭喜。

    “谢谢。”海拉点头，一一回应，她虽然冷淡，却也不是不近人情。

    房间里气氛融洽，就在这时，一个中气十足的声音骤然响起，压过了所有人的声音，语气无比热情：

    “队长，你终于回来了！我可想死你了！”

    哈达威越众而出，一个骚气的侧滑步闪到海拉面前，脸上带着明显的讨好之色，嗓门贼大。

    “你想我？”海拉一脸狐疑，她不记得自己和哈达威关系有这么好。

    “不只是我，这二十年来，全体近卫官无时无刻不在思念您，没有您的领导，我们非常不适应啊！路上走了这么远，一定累了吧，别站着，快坐下休息一会，不要累坏了。”哈达威一阵嘘寒问暖，态度热情得不像话，活脱脱一副舔狗嘴脸。

    众人被他的表现震住了，纷纷侧目。

    我们可记得你以前可不是这么说的……

    川剧变脸可太真实！

    弗丁一挑眉，玩味提醒道：“是吗，我怎么记得，你好像说海拉不称职，等她回来以后，你要向她发起挑战，争夺队长的位置，现在她回来了，你的机会到了。”

    “胡说八道！我从来没有说过这种话！”哈达威一脸正气凛然，语气铿锵有力，“海拉，你不要听这些人乱讲，他们是在挑拨离间我们的关系。我私下里提起你，哪一次不是在称赞？！千万不要相信这些羡慕我们交情的家伙！”

    他在得知海拉超A级的时候大跌眼镜，顿时想抽自己耳光，把这些年针对海拉的话全都收回去。

    人家都超A级了，我还要挑战人家的位置？你当我傻啊！

    什么？说我怂？

    放屁！

    聪明人的事，怎么叫做怂呢，这叫审时度势！

    众人惊了，说谎话竟然连眼睛都不眨一下，脸皮果然还是你厚！

    “是吗？我怎么就那么不信呢？”海拉哼道。

    就在聊天打屁的时候，欧若拉走进了房间，惊喜叫了一声。

    “姐，你回来辣！”

    海拉转头望向欧若拉，眼神瞬间就软化了下来，快步走到欧若拉面前，上下打量多年未见的妹妹，问出一连串积压在心底的琐碎问题：

    “这些年过得怎么样？吃得好不好，睡得好不好……”

    虽然知道韩萧会照顾欧若拉，但在萌芽覆灭之后，她没有再和欧若拉分开过这么久了，每一天都忍不住胡思乱想，关心欧若拉的一切。

    两姐妹寒暄了一会，海拉这才依依不舍与欧若拉暂时分开——她知道韩萧还在办公室等着自己。

    一路来到军团长办公室，海拉推门而入，见到了久违的韩萧，正坐在办公桌后，对着自己微笑。

    “你来了。”韩萧微笑点头，“恭喜你进入超A级。”

    “我完成了承诺，到了超A级才回来。”海拉点头，在韩萧面前坐下。

    “我知道你一定能做到，从未怀疑过这一点。”韩萧上下打量海拉，各方面都变得越发完美。

    “我也知道你一定相信我。”

    两人相视一笑。

    “我很乐意听你讲讲这些年的经历，不过这些以后再说，现在还是先谈正事吧。”韩萧手指点着桌子，盯着海拉的双眼，缓缓道：“你现在已经是超A级了，和我说说，以后有什么打算？你想要独立出去吗？”

    “如果我选择独立，你会支持吗？”海拉反问。

    “我们是朋友。我不会强迫你为我效力，如果你选择独立，我会尽我所能支持，提供给你所需的一切资源，帮助你发展自己的超A级势力。”韩萧敲着桌子，淡淡一笑。

    闻言，海拉没有立即回答，脸上出现了罕见的犹豫之色。

    房间里陷入了沉默。

    ——

    （今天有点急事，写的稍微少一点(:?:)

