    Z市某个公寓内，一个机械般的闹铃响起，吵闹着让躺在被子上的人醒来。

    不幸的是，努力履行工作的闹钟，被一只拳头直接无情的砸扁，化为铁板嵌合在地板上，失去了动静。

    拳头的主人继续呼呼大睡。

    直到睡到中午, 埼玉懒洋洋的伸起一个懒腰，保持木讷的脸开始刷牙洗脸，换好他的英雄服装，发愁今天吃什么，他领取的困难救助资金没多少了。

    “出去走走打个猎吧，看看有没有好点的食材。”埼玉心想着，走出大门，慢悠悠的行走。

    正处于洞府空间修炼室的李安, 感知到埼玉走出了他的公寓, 结束了使用灵髓晶和太阳紫气，太阴之气进行法力提纯。

    参考埼玉行走路线，李安提前把封禁状态的超级二代疫苗人放在必经之路，在周围布置世界意志阻碍法阵，等待埼玉到来解除封禁。

    埼玉走在路上，突然碰到了一个浑身都是电缆缠绕的五米高怪人。

    他看到埼玉后，轻轻一踩，地面立即出现一个深坑，浑身围绕着足以电焦数个大型城市的强烈电流。

    “人类？正好将你当做我诞生以来的第一个祭品，颤抖吧！我是被人类剪断的电缆抛弃，在杂物堆日复一日的孤寂中诞生的，日后我将杀光……”电缆怪人还没说完，被埼玉一拳打没了大半身体彻底死亡。

    “好可惜，不是可以吃的。”埼玉没理会这个小插曲，继续走去其他城市看看有没有特价商品买，或者可以吃的怪人, 让他可以应付今天饥饿的肚子。

    埼玉走了一会，看到了超级二代疫苗人巨大的身体躺在路中间。

    “这家伙睡觉怎么不去家里睡？”埼玉想着, 正想着打死，看到了这家伙醒来。

    李安解除了封禁，并使用就在超级二代疫苗人身体的后手，运用法力引动其能量核心沟通地球意志。

    在李安期待中，地球意志发现了自己曾经制造又失踪的孩子，并发现他的力量居然强大了数千倍，还是充满了毁灭人类，保护地球的强烈执念。

    具备思维化的地球意志感觉二代疫苗人完全可以杀光地球人类了，再次具现化可以被感知的世界意志入驻他的核心，打算进一步与二代疫苗人沟通。

    “嗯？人类？那混蛋呢！竟然胆敢如此对待我这个地球使者！不可原谅，你先去死……”超级二代疫苗人看到只有埼玉一个人，愤怒的朝着埼玉攻击发泄一下。

    砰！

    超级二代疫苗人大半身体包括核心直接被埼玉打得粉碎，宣告死亡。

    “今天怎么这么快就碰到了两个怪人？怪人变多了？”埼玉看了看疫苗人死亡留下的残渣，没理会，跳过血肉残渣避免弄脏鞋子继续离开。

    李安在埼玉离开后，万分惊喜的来到了超级二代疫苗人死亡的地方，感应着被他事先布置的法阵抑制的地球意志。

    这次李安感应到, 法阵内地球意志的体量比一开始附着初代疫苗人还要多上数百倍！

    只要他依靠炼气世界意志吸收了，绝对可以达到炼气三重, 进一步达到炼气四重, 不需要再修炼辛苦修炼数百年。

    不过李安没指望可以直接到达炼气四重，不然真能一直吸收不用辛苦修炼，那些家族子弟干嘛也要辛苦修炼？所以李安猜测要么地球意志很特殊，要么吸收多了具备抗性。

    “不对！会不会这就是之前听到的那个超级天才三年气感圆满，十年炼气圆满的原因吧！”李安感觉自己真相了。

    “应该是地球意志这种类型非常特殊，先不想了，利用炼气世界意志吸收了再说。”李安想到这，沟通炼气世界意志缠绕住地球意志，让其直接吸收地球意志。

    哪怕地球意志的体量变大了，但本质的差别依旧存在巨大的差距，充其量相当于食物变大了而已。

    哪怕地球意志不断的挣扎，炼气世界意志依旧无情的把它吸收，转化高等能量提供给李安吸收。

    李安全力运转功法，加速吸收这特别滋补的能量，用于提升修为。

    炼气二重（60%）、炼气二重（75%）、炼气二重（99%）

    伴随着李安使用功法跃迁法力本源，成功晋级了炼气三重，法力的质量强化1.5倍，法力更加容易操控！

    不过似乎吸收太多高等能量，法力三元合一的神有些缺失，导致法力纯度下降了20%多，不过有些灵髓晶，问题不大。

    法力纯度：60%

    李安继续吸收，这种快速提升修为的机会可不常见，能让他更好的完成宗门任务。

    不过有个坏处，似乎达到了炼气三重，自身可容纳的炼气世界意志变多，炼气世界意志直接跟李安五五分账了，着实令李安感觉到肉痛，这高等能量比一般的顶级材料强力多了。

    最终，结果还是可喜的，李安感觉自身再次变强的法力，握了握拳头，对这个世界产物充满了期待。

    “话说要不要继续利用疫苗人细胞批量诱导地球意志？算了，具备思维化的世界意志不好骗。”李安贪心不足的想着。

    “以我现在的法力强度，凭借着法力压缩和法术，目前已经不需要在意除了埼玉以外的地球生物了。”李安想着。

    收起阵法材料，李安闪现离开了这里，在Z市郊外等待剧情中蚊女的到来，间接找到基诺斯博士。

    这个让他最想收服的博士，对他日后的体质转化应该可以提供很好的意见。

    李安也不确定基诺斯博士研究出的阿修罗独角仙他能不能打过，从动漫的表现来看，他可以秒杀，但具体情况不好说。

    回到洞府空间，李安继续坐在灵髓晶上，提纯法力，偶尔吃下增神丹和石晶丹提高自身的理解能力和资质，林菲菲那里换到的辅助修为增长的丹药暂时不吃，先提纯法力，方便法术运用得到提升。

    十天后，还在提纯法力的李安感应到蚊女和魔鬼改造人杰诺斯的到来。

