    　　【求推荐票。】

    　　群号：

    　　古元带着古族熏儿离开了魂界。

    　　古元马上就是撕碎空间带着古熏儿离开的时候，古熏儿催声的道：“父亲，能不能等一下。”

    　　“嗯？”

    　　古元不由停下了手中的动作，好奇的看着小家伙。

    　　小家伙看着魂界依依不舍，显然小家伙心中很是不舍，但是小家伙也明白必须要离开。

    　　古元也是看出来小家伙的不舍，心中颇为的复杂，他揉着小家伙的脑袋。

    　　柔声的道：“等熏儿长大之后，便就可以嫁个你的魂秀哥哥了。”

    　　“所以，熏儿要努力长大，和变强哦。”

    　　“父亲，熏儿长大不就可以嫁个魂秀哥哥了吗？为什么还要变强呢？”古熏儿抬头，不解的看着古元。

    　　古元：“熏儿，你不努力变强，你的魂秀哥哥便就会被其他人给抢走的。”

    　　“所以，熏儿要努力变强哦，等你努力变强了，你的魂秀哥哥才会永远的属于你。”

    　　“哦…”

    　　古熏儿似懂非懂的点了点头，随后紧了紧小拳头，眼神坚定的道：“熏儿会努力变强的，同时也是努力长大的。”

    　　看了一眼魂界，一脸小脸坚决的道：“走吧，父亲。”

    　　古元露出满意的笑容，这才是他最愿意看到的，谁说两个人在一起就不不能变强了。

    　　“好！”

    　　挥了挥手，空间就这般的浮现，牵着小家伙的的小手，走进了空间之中。

    　　空间在古元和古熏儿走进的时候，也是逐渐的合拢。

    　　……

    　　夜幕降临。

    　　皓月当空，皎洁如霜的白霜就这般的洒落而下，布满了整个魂界之中。

    　　今夜对于魂秀而言，注定乃是一个不眠之夜。

    　　书房。

    　　书房之中除了魂秀和魂天帝之外，还有虚无吞炎，对于虚无吞炎出现在这里，魂秀不由微微愣神。

    　　但是，很快就反应了过来。

    　　“父亲。”

    　　“虚无大人。”

    　　颇为的恭敬。

    　　虚无吞炎的地位在魂族之中可以和自己的便宜老子魂天帝一般，他可不敢有丝毫的不敬之意。

    　　“嗯。”

    　　虚无吞炎点头，打量着魂秀的道：“魂秀，你和别人不一样。”

    　　“你炼化了我的高级子火，境界竟然才从斗皇二星，提升到了斗皇八星。”

    　　“魂玉那小家伙炼化了我的普通子火都从斗皇五星到达了斗宗。”

    　　“要知道，你的这道子火，可是堪比了异火榜前五的异火，可是消耗了我不少的本源。”

    　　“多谢虚无大人，秀儿可能和别人不一样吧，毕竟秀儿可是拥有古往今来的第一超神品血脉。”

    　　魂秀虽然不明白虚无吞炎在搞什么飞机，但是他自信有着魂天帝在这里。

    　　虚无吞炎定然不会对他出手，而且他也没有理由对他出手。

    　　虚无吞炎说到底依旧还是魂族的一份子不是，就是最后虚无吞炎会和魂族撕破脸皮，但是起码不是现在。

    　　“的确。”

    　　虚无吞炎眸子之中黑炎跳动，他微微点头：“你从小就和别人不一样。”

    　　“这是我和天帝看在眼里的，毕竟，可没有哪一个斗皇强者，能够将地阶高级的斗技发挥出堪比圆满的破坏力。你是第一个。”

    　　“曾经天帝说你将来会超过我们，当时我还不相信，但是如今看见你的成长，我相信了。”

    　　“你魂秀将来必定能够超过我们，你不仅有成帝之资，将来必定成帝。”

    　　魂秀听见虚无吞炎如此是捧杀，根本就不知道这虚无吞炎这是意思什么。

    　　颇为谦虚，恭敬的道：“虚无大人缪赞了。”

    　　“未来还挺长的，谁又能说得准呢？”

    　　虚无吞炎很是看好魂秀的道：“小家伙，你要对自己有信心。对于别人可能很长，但是对于你就不一定了。”

    　　“……”

    　　魂秀沉默，他根本就吃不准这虚无吞炎是什么意思，强者的心思琢磨不透。

    　　他可不敢胡乱的猜测。

    　　魂天帝在这个时候开口的道：“虚无，你别逗秀儿了。”

    　　“好…”

    　　虚无吞炎呵呵一笑的点头，退在一旁，不在言语，将“舞台”让给这两父子。

    　　魂天帝就这般的看着魂秀没有言语，而魂秀也是没有说话。

    　　两人都不曾言语，这气氛变就变得尴尬了下来。

    　　为了避免气氛逐渐的尴尬。

    　　魂秀率先开口喊道：“父亲。”

    　　“嗯。”

    　　“怎么有事？”魂天帝微微点头，问道。

    　　魂秀：“……”

    　　魂秀心中有着一句“mmp”的，这种时候都还选择失忆，有意思吗？

    　　有意思吗？

    　　……

    　　【魂天帝：当然有。我不要你觉得，我要我决定。】

    　　魂秀不由提醒的道：“父亲，就是我要离开魂族之事。”

    　　“我知道啊！”

    　　魂天帝微微点头，道：“按照规矩，你想要离开魂族必须要满十六岁，成年放心可以。”

    　　魂秀：“可父亲不是说过，只有我得到族比第一就让我离开吗？”

    　　“没错。”

    　　魂天帝背负双手，看着眼前的魂秀再次的点头，道：“我的确是说过。”

    　　“但是，你是不是忘记了，我说过还有惊喜要给你。”

    　　“嗯？”

    　　魂秀听见了魂天帝这话，抬头看着他，弱弱的道：“父亲，你所谓的惊喜应该不是不让我离开魂族吧？”

    　　不怪魂秀会这般的想，因为这太有可能了。

    　　强者的心思变幻莫测，让人捉摸不透。

    　　魂天帝微微一笑，摇摇头的道：“自然不是。”

    　　旋即缓缓说道：“族中之人想要离开魂族，必须想要离开魂族，必须要成年，这是规矩。但…”

    　　“规矩是死的，人却是活的，我答应过你让离开魂族，自然会让你离开。”

    　　“但是，你必须要完成我对你的考验，考验通过了，你想要离开，自然便就可以离开了。”

    　　“什么考验。”魂秀问道。

    　　不管什么考验，魂秀必须通过离开。虽然他与古熏儿有着一纸婚约，但是他还是怕自己被绿。

    　　哪怕他送了古熏儿一把“神器”又如何？神器也有失灵的时候不是吗？

    　　始终都是抵不过他在身边。自己的女人自己不看好，还指望别人呵护吗？

    　　……

    　　“简单。”

    　　魂天帝缓缓的抬起了手掌，掌心之上两枚古朴的纳戒浮现。

    　　“看见这两枚纳戒了吗？它们便就是你的考验。”

    　　“嗯？”

    　　此时的魂秀有着很多的问号，在魂秀看来这两枚纳戒，并不异常。

    　　这是他的考验？

    　　确定吗？

    　　

