    会议室的门一开一关，四个人一进一出，世界的格局悄然无息地发生了改变。

    远东集团和厉氏集团深度合作的消息，宛若一颗重磅炸弹，炸得国内外无数人都不好过，特别是金融公司和一些游资集团，他们原本是周旋在各方赚钱的角色，现如今京城这边远东和厉氏一合作，等于是京城以后再也没有任何可以操作的空间。

    “必须要让他们分开！”

    “实在不行就让他们一方死一个，必须出现动荡！”

    “我不管你们用什么办法，我今天就要见到他们其中之一！”

    无数老板。

    无数投资人。

    像是疯了一样，想要到京城见一见这两人，想要到京城看一看具体情况，仅凭一个深度合作消息，他们根本无法直接断定，事情到底进行到哪一步了。

    然而。

    傅斯年和厉司爵的态度却是非常一致——谁也不见。

    消息已经放出去了，不管其他人怎么觉得，都已经不重要了，他们不会再见任何一个人，更不会发出其他通告了。

    一些人开始想着从其他地方，来对两人进行跟踪，例如说是其他几个兄弟身上，还有慕念身上。

    但。

    这几日他们都像是人间蒸发一样，慕念所在的刻瓷协会，也被傅斯年和厉司爵的人围了个水泄不通，哪怕是正常员工上班都要被排查一遍，更别说是那些想要接近慕念的人了。

    厉司爵的小屋里。

    厉司爵依旧坐在那个飘窗上，出神地望着外面的世界。

    苏牧尘从里面的房间里走出来：“高向天已经完全脱离生命危险，至于什么时候醒过来就不好说了，大概看命吧。”

    “看命？”

    “看他自己的求生意志，如果很弱的话，大概需要一点时间，如果快的话，很快。”苏牧尘说。

    “很快有多快？”

    “根据我的观察，大概是二十天。”

    很快都需要二十天。

    现如今正是需要人手的时候，如果高向天不能成功醒来，他就势必要找其他人，但是找其他人又无法让他放心，难道说，他必须要直接给高向天的人下命令才行？

    厉司南原本是不想做这件事的，毕竟他们是高向天的人，他来管，不合适。

    但如今如果没有办法，他只能接手他们。

    “其实我建议，不要把任何希望，放在高向天身上，谁也不知道这个时间会有多久。”苏牧尘说。

    “嗯。”

    “还有就是，高向天现在的身体机能，已经有慢慢弱化的趋势，未来可能……”

    厉司南听到这话，呼吸一沉：“恢复起来很麻烦？”

    “是没有办法恢复，高向天的身体会变得非常弱。”

    “只是肌肉麻痹而已，为什么会这样？”

    “麻痹到一定程度就会坏死，如今他的一些肌肉就出现了这种情况，不能说是完全坏死，但是想要激活，基本不可能。”

    高向天这一生，都在习武。

    习武者身体不好，就等同于厨师失去了味觉，拳击手失去了双臂一样。

    厉司南呼吸越发沉重，一句脏话，脱口而出。

