    第559章 人族反攻！

    “杀啊！”

    这一刻，杀伐滔天。

    所有人族的心情，都和叶辰一样。

    这落空城的十万大军，乃是他们的十万同胞，他们之前都还是活生生的人，在这之前，他们还有说有笑。

    还有城中，还有着无数孩子和老人......

    无数的黎民百姓........

    他们又有什么错？

    可是现在.......

    他们全部变成了冰冷的尸体。

    十几万民众........

    在这一刻，全部死去。

    所以，现在，无论是天魔教还是正道联盟，无论是哪一个仙门的人，无论是好人还是坏人......

    但是，他们都有着一个共同的身份——人！

    没错，他们都是人，他们都是人族。

    现在人族同胞被屠杀，他们如何能够不怒？

    “可恶的妖族杂碎，你们连老人小孩都杀，爷爷要杀了你们！”人群之中，只见一个巨大的黑大汉从天空之中落下，手中拿着两柄利斧，不断的挥砍着那些妖族。

    他原本乃是天魔教的人，曾经，他杀过几千人，被称之为“屠夫”。

    但是现在，他也被这种悲愤之情感染。

    虽然他罪大恶极，虽然他是杀人狂魔，但是他知道，他是人族。

    这些妖族杂碎杀了这么多人族，他一定要为人族报仇雪恨。

    他站在妖族群之中，不断的挥砍。

    手中的利斧不断的爆发出来一道道的光芒，只见一只只妖兽，一只只小妖，不断的死在了他的手中。

    “你们这群畜生，受死！”

    另外一边。

    只见一个佛光盖世的和尚，也在不断的屠杀着妖族。

    他是佛门中人，平时从不杀生。

    连一只蚂蚁，都不忍心踩死。

    修炼至今，他吃的都是斋饭，从未吃肉。

    就是这样一个不杀生的僧人，看到了这满城的人族尸体，也忍不住了。

    他们修佛，却不曾见佛。

    即便他们成佛，他们也是人族。

    所以，当他们看到那么多人族被屠杀的时候，即便是那些不杀生的和尚，也不断的屠戮起来了妖族，为死去的人族，报仇雪恨。

    哪有那么多佛门清规？

    在这个世界，若无人，何来佛？

    “畜生，即便是本尊进入地狱，今日也必斩你们！”

    那佛僧在妖族之中，大开大合，一只只的妖族，不断的被他们屠杀。

    这一刻，妖族也赶来了。

    各大妖王。

    一个个妖族领主。

    渡劫境的妖族，天人境的妖族。

    一些小妖，一些大妖......

    还有无数的妖兽，全部赶来。

    但是，人族这边也一样，只见无数的修行者顿时杀了出去。

    大乘境，天人境，渡劫境。

    一个个人族杀了出去。

    他们有的对战妖王，有的对战妖族领主，有的在那些小妖和妖兽之中，不断的屠杀。

    叶辰的七个师姐也杀了出去。

    只见大师姐一袭红衣，在地面之上，布下了一个个阵法。

    红衣女子仗剑而立，穿着一件轻柔简约的红色滚金色云纹边的衣裙，腰间束着金色的腰带。眉心的画着一抹鲜红的火焰，女子手握起舞，神色明媚端庄，却又多了一丝傲然凌厉。

    女子非常的美丽，完全不同于任何女子的凛冽气势，和挥手挥剑的洒脱英气。那一瞬间让人以为自己看到了一个纵横沙场的名将。真是昔传佳人舞，一剑动四方。

    强大的阵法顿时朝着那些妖兽们侵袭过去，将那些妖兽们不断的关在中央，只见她素手一挥，强大的实力爆发了出来。

    阵法滔天。

    剑意爆发。

    只见那些妖兽小妖们，根本不是叶辰的大师姐的对手，不断的被斩杀。

    徐徐的真气将那些妖兽，在大师姐布置的阵法之中，不断的被碾碎。

    二师姐手持一柄仙剑。

    白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘。

    剑意滔天，一剑落下，必定是无数妖兽死在她的剑下。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    她的身上散发着寒气，一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    一剑刺出。

    光影绰绰，一剑霜寒十四州！

    无数的妖族，在二师姐的剑意之下，逐渐的被屠杀。

    三师姐一席华丽的衣服罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握。

    即便打起架来，三师姐依然是那么的魅惑众生。

    她的天魔功已经大乘，身影在妖族群之中不断的变化。

    她的嘴角勾起一丝冷笑的同时，便是一只妖族死去的时候。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张。

    身上无尽的魔气爆涌而出。

    形成了一道道黑雾，不断的将周围的妖族，全部都杀死。

    四师姐修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，要系一根白色腰带，乌黑的秀发，挽着流云髻。

    四师姐修为虽然高，但是，她却不喜欢打架。

    只见她坐在一个巨大的傀儡身上。

    然后，不断的往下面撒了一些药粉。

    只见一只只妖兽，直接被毒毒死。

    然后，他祭出了无数的符篆，符篆燃起了火焰，将那些妖兽们直接杀死。

    在她那巨大的傀儡身后，还有无数的小傀儡，小傀儡不断的杀出，将一只只妖兽杀死。

    而五师姐则悬浮在天空之中。

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质

    在五师姐的面前，摆着一个古琴。

    她盘坐在天际之上，古琴不断的奏响。

    无尽的琴音，瞬间攻击了出去。

    没演奏一下，一道音浪轰击，比试无数的妖族毙命于此。

    (本章完)

