    

    沈仙儿自是知道自己没有地方去，可是一想到今日父亲那般对她，沈仙儿的心里就委屈的不行。

    从小到大，自己还从未被父亲这样呵斥过呢。

    见她神色犹豫，聂坤不禁脑袋里转了转，轻声出言道：“要不然这样，我送你到家门口，然后偷偷的告诉沈岩大哥，让他把你带回去，有什么事儿等明天沈叔气消了再说。”

    如此，沈仙儿才点了点头。

    入夜，聂灵儿坐在炕上数银子，把这次卖辣白菜的银两也加了进去，租下店铺之后家里余钱还有八百余两。

    宝儿被晚饭撑得躺在炕上直哼哼，老太太见状不禁笑道：“这你姐又是包子又是肘子的，可把你们吃美了！”

    “不得了不得了，我感觉我最近胖的有些离谱了。”宝儿摆了摆手，侧头看着聂灵儿道：“姐，我觉得咱家最近的伙食太奢靡了，哪有人家敢这样吃啊？”

    好家伙，前脚又是肘子又是鸡又是虾，后脚又蒸上了两锅大肉包子。

    关键又都那么好吃，这谁能顶得住你说说。

    聂灵儿闻言笑了：“嘴长在你自己身上，又不是我塞进去的，吃胖了也赖我？”

    况且今日她炖了肘子又做了白切鸡，还有香辣虾和笋汤，这是家里的晚饭。

    那两锅大包子是她蒸了要带去镇上给勇哥吃的，往后这些日子勇哥要收拾店铺，亲手给店铺做货架子和帐台，所以索性住在了铺子后院的屋子里。

    自己怕他平日里舍不得吃好的，这才蒸了两锅大包子，到时候放在地窖里也能多放几天，吃的时候热一热也方便。

    谁知道可倒好，两锅包子被他们吃去了一锅，聂灵儿连忙将剩下的都包好了，生怕明儿一早又被吃没了。

    不过聂灵儿话锋一转又道：“不过你们多吃些也是好的，只要别顿顿吃到撑就行了，壮实些才健康，以前家里条件不好营养跟不上，瞧你们一个个面黄肌瘦、身无三两肉的。”

    “你姐说的对。”老太太也开口说道：“喜欢吃便多吃些，长点肉也是好事，你们几个都太瘦了，尤其是倩儿，瞧她近日来脸上圆润了不少，看着也俊俏了些。”

    “奶奶，那我呢那我呢？我变漂亮了没？”宝儿闻言连忙凑到老太太跟前，等着被夸。

    老太太笑的见牙不见眼，摸了摸宝儿的脸蛋儿道：“我们宝儿本来就漂亮！”

    宝儿一听，‘嘻嘻’的笑了。

    倩儿不似宝儿，五官模样上似是继承了聂远山和王氏的所有缺点，总之算不得漂亮，之前瘦的跟竹签儿似的就更不好看了。

    所以老太太才说她圆润了些变得俊俏了。

    而宝儿自小就长得好看，五官上能清晰的看见聂远阳的模子，且是越大越漂亮。

    “奶奶，我明日去镇上给勇哥送包子，顺道去亭长府上递了开铺子的文书，你可有什么要买的？明日我一并买回来。”聂灵儿看着老太太问到。

    这开店之前要递交店铺的详细文书给亭长盖章印，文书上要有店铺的地址和店主的详细资料，就如同现代的营业执照一样。

    “家里什么都不缺，不用买。”老太太道。

    聂灵儿点了点头，想到村口在修路，明日怕是不能坐马车去镇上了，回来时还当真是什么也买不了了。

    而此时的侯玉郎正躺在床榻上翻来覆去的睡不着觉，因为他今日从石阶村回来之后，得知了另一个让他坐立难安的消息。

    聂灵儿要开酱菜铺子了，就在城西的西街口，距离他们侯氏酱菜城西的分店只有两个路口的距离。

    脑海里一直回想着今日聂灵儿说的话，即便几个时辰过去了，这些话却依旧在不停的带给他心灵上的震撼。

    她说的没错，侯氏酱菜太过安于现状了，以至于出现对手后才会这般的手忙脚乱。

    可眼下也不是自怨自艾的时候，只是自己此时心中太乱，根本没办法完成独立思考，也丝毫想不出应对之策。

    末了，他从床上起身来到桌边，拿出纸笔之后书写了一封寄给父亲的家书，将目前长陵镇的一切情况说明。

    与其等到被聂灵儿抢攻了长陵镇的市场而被父亲责骂，倒不如趁着形势还未恶化之前把事情说清楚，说不准父亲有什么力挽狂澜的办法能帮一帮他。

    翌日一早，沈仙儿就从床上爬了起来，人一直竖着耳朵听着院子里的动静。

    父亲母亲平日里爱睡懒觉，所以第一个起来的人一定是大哥。

    直到院子里传出了动静，沈仙儿连忙开门走了出去，只见沈岩拿了工具正准备去村头修路呢。

    “大哥，等我一下！”

    沈仙儿连忙低声唤了一句，沈岩回头见是妹妹，刚要开口说话，却被沈仙儿一把抓住就往外面拖去：“快走，别被爹听见了。”

    一直出了大门，沈岩才挣脱妹妹的手，无奈的道：“爹气还未消呢，你还敢跟着去。”

    “有什么不敢的？我在家呆着又没意思，跟你去凑个热闹还不行吗？”沈仙儿噘嘴到。

    可沈岩瞧着妹妹这一身崭新的白色衣裙，梳的精致的发髻，哪里像是纯去凑热闹的。

    “那修路的都是一群大男人，你一个未出阁的姑娘穿成这个样子去凑热闹，成何体统啊！”

    沈岩的话不无道理，这天气渐热，到了中午尤其热的厉害，一群男人在一起也不打紧，热了就撸下上衣坦胸露背的凉快凉快。

    她沈仙儿一个女儿家家的去了，旁人也多有不便不是？

    可沈仙儿哪里会在意这些，她在意的是找机会接近秦玦，然后靠着自己这一身精致的打扮让他注意到自己。

    可她又不能贸然跑到秦玦家里去，所以眼下是她唯一能见到秦玦的途径，自是不能白白错过。

    见哥哥竟是不愿带着自己去，沈仙儿赌气的哼了一声，道：“你不带我去，我自己也能去！”

    说罢，便转身自己走了！

    沈岩见状不禁无奈的长叹一口气，这妹妹真的是被爹娘给宠坏了，竟也分不出个轻重，可自己又不像父亲那样舍得训斥她，只得抬脚连忙追了上去。

