    罗伊之前报出拜尼娅的名字，其实是早就算计好的。

    当初他第一次来到这亚山世界的时候，塞尔伦和其余几个上位恶魔英雄之间，就是因为互有猜忌，才会导致塞尔伦沦落到孤军奋战的地步的，而这一次，似乎是因为塞尔伦实力增长了，又获得了卡贝勒斯的看重，所以在这伊欧弗地界上，塞尔伦可以说是一家独大，没见他身后的那些恶魔英雄们，都以他马首是瞻吗？

    所以说套路这东西，不嫌老旧，好用就行，罗伊这么做无非是在刻意制造隔阂而已，他直接将拜娅拉的妹妹拉进了恶魔阵营里面来，相当于就是在恶魔阵营钉下一颗钉子，万一到时候拜娅拉和拜尼娅产生冲突了，你们站队帮哪边？

    罗伊所要达到的目的，塞尔伦他们自然也意识到了，不由得神色诡异地望着罗伊，觉得这个恶魔欧西里斯简直坏得淌水了……

    现在的塞尔伦，简直是左右为难。

    如果说，罗伊只是一个普通的上位恶魔，实力弱于塞尔伦的话，那么塞尔伦倒是可以根本不需要理会那么多，直接不接纳罗伊加入恶魔阵营就行了，这样一来，可以省去很多的麻烦。

    但问题是，塞尔伦现在已经有点相信，罗伊是一只被封印而后脱困的古老恶魔，要不然的话，怎么可能会如此强大？

    如果拒绝罗伊的加入，引发了罗伊的不满，到时候反而引得罗伊觊觎他的地位，对他发起挑战怎么办？毕竟恶魔当中，从来都是拳头大的当老大，他之所以将现在的恶魔阵营经营得铁板一块，无非就是他现在比其他恶魔英雄都要强而已。

    这样的情况下，如果罗伊对他发起挑战，他不接的话，立刻就会让手下人对他产生小觑之心，将他认为是懦夫，但如果接受挑战，他又有点没把握打赢罗伊。

    哪怕他背后的靠山是卡贝勒斯也是一样，因为卡贝勒斯看重的只是他的力量，换一个更强大的恶魔来，只要继续执行卡贝勒斯的计划，那么也一样可以被卡贝勒斯看重的……

    这就是罗伊之前展示实力示威带来的好处了，他现在所做的，就是如同一个恶霸似的，在塞尔伦的队伍里面强行加塞，强行入伙，而且不止如此，他一边强行入伙，还一边对塞尔伦说：我再带个人进来，只是这个人和你队伍里的某个家伙有恩怨，说不定他俩会打起来，你多包涵哦！

    包涵……我包涵你个锤子哦！塞尔伦现在郁闷得想要吐血！

    他现在已经意识到了，这个恶魔欧西里斯根本就是一个刺头，不提他那令塞尔伦恼火不已的恶魔之名，光是靠想象，塞尔伦就知道让恶魔欧西里斯加入进来，以后估计麻烦事要多出很多来。

    看了一眼自己身后的恶魔英雄们，塞尔伦在心里面计算着，如果直接和欧西里斯动手，将他赶走的话，自己这边到底有多大的胜算。

    然而，刚这么想着的时候，塞尔伦脑海中突然出现了恶魔领主卡贝勒斯的面容，他登时想起来，这里可是鄂-海卡尔城中，如果在这里动手，搞不好会波及到城中的献祭仪式，到时候万一导致卡贝勒斯大君的计划受阻，他恐怕在卡贝勒斯那里交不了差的……

    想到这里，塞尔伦只能长长地嘘了口气，道：“好吧，不管她是谁，你们先在城里面安顿下来吧！”

    没错，罗伊亲手递出去的这口屎粑粑，塞尔伦只能捏着鼻子咽下去了……

    现在唯一的好消息就是，拜娅拉还远在埃拉西亚王国，暂时回不来，而只要她不回来，就不会和她妹妹拜尼娅碰面，双方暂时不会有什么冲突发生，塞尔伦已经想好了，到时候找个机会将恶魔欧西里斯给送出去，让他带着军队去攻打伊欧弗附近其他国家的城池，将他远远地支开就行了。

    塞尔伦的决定，其余的恶魔英雄们也听到了，但是他们却全都沉默不言。

    不过，不说话，不代表他们心里面没有想法，恶魔欧西里斯这样强势地插足进入恶魔阵营，让他们意识到了一件事，那就是鄂-海卡尔城的格局可能会有所变化，因为一个能够和塞尔伦分庭抗礼的强大恶魔出现了！

    恶魔欧西里斯是自己来投奔的，而不是塞尔伦召唤而来的，也就是说，欧西里斯是不需要和塞尔伦签下恶魔契约接受命令的，他是以一个合伙人的身份加入进来的，他和他的军队收割到的灵魂，都将由他自己来进行支配，如果恶魔欧西里斯的野心大一点，他完全可以挤开塞尔伦，夺取恶魔阵营的领导权。

    这样的变化，到底是好事还是坏事，恶魔英雄们不知道，但是这却是十分符合恶魔作风的事情，所以这些恶魔英雄们也只打算静观其变。

    “格劳尔，你带欧西里斯他们在城中驻扎下来！”

    塞尔伦交代了这么一句后，原地在轰然出现一道火柱，他直接传送离开了。

    其余的恶魔英雄们，则是对着罗伊咧嘴一笑，随即也传送消失在了原地。

    就这样，罗伊顺利地混进了恶魔阵营当中，在格劳尔的安排下，他们在城东边找到了一片区域作为驻地，安顿了下来。

    酷热的环境和有毒的空气，这些都让乔瓦尼和他的族人十分的不适应，但好歹是亡灵生物，倒也死不了，乔瓦尼现在反而有点兴奋，他已经看出来了，罗伊和塞尔伦有些不对付的模样，所以安顿下来之后，他就找到罗伊，悄悄地道：“欧西里斯大人，你是准备夺取恶魔塞尔伦的权力，成为整个伊欧弗的领导者吗？”

    罗伊这时候心情也很好，狰狞地一笑，道：“你觉得这个办法可行吗？”

    “可行，当然可行！”乔瓦尼搓着手道：“如果是我们外族人来干这种事情的话，那是绝对行不通的，但您不同，您是恶魔啊，别看塞尔伦手下的那些恶魔英雄们对他言听计从的，但是我敢保证，如果你打败了塞尔伦，那么他们会毫不犹豫地投靠到你的麾下的，到时候，这整个伊欧弗上百万的恶魔大军，可就全都听你指挥了！”

    茱莉尔和拜尼娅听得也连连点头，赞同不已，这种典型的雀占鸠巢行为，首先第一点，你得有比巢穴原主人更强壮的身体和实力才行，也的确只有罗伊才能做到这一点了……

    “别急，想要夺权也得一步步来！”罗伊慵懒地躺在座椅上，道：“我们先要搞清楚这城市当中到底还有多少强力的恶魔，就算要杀掉塞尔伦，我们也必须先竖立起威信来，另外，我们还必须搞清楚，塞尔伦到底在帮卡贝勒斯做什么事情，那个所谓的献祭仪式，到底是想要干什么，如果能够让这个献祭仪式在塞尔伦手中被破坏掉，那是最好不过的了，到时候卡贝勒斯一旦迁怒于他，我们就更好办事了。”

    茱莉尔开口道：“但是现在看样子，塞尔伦对你已经产生忌惮了，他恐怕不可能会让你接触到献祭仪式的。”

    “那是当然，事实上我也早就料到了，就算我不表现得那么咄咄逼人，那家伙也会对我欧西里斯之名产生心理障碍的！”罗伊冷笑道：“而且我估计，现在他对于外来的恶魔，或者说对于所有手下人都是有所防备的，当年我让他吃了一次大亏，他不可能还这么不长记性，要不然那就不是笨，而是蠢了……”

    “那我们怎么做？”拜尼娅问道。

    “我们自己查！”罗伊一伸手，数十只恶魔之眼出现在了他的手心中，这些长着小翅膀的眼球扑棱棱地飞舞起来，绕着罗伊的手臂盘旋着，随后很快便隐去了踪迹。

    罗伊笑着道：“我的恶魔之眼之前的时候，还有一丝微弱的恶魔气息，曾经被天使们察觉过，如果不出意外的话，塞尔伦估计也能够察觉得到，但现在我已经彻底让这些恶魔之眼消去了气息，它们会成为我最好的侦察兵，相信那所谓的献祭仪式，很快我们就会知道是怎么回事了。”

    恶魔之眼被扩散出去了，很快它们就会遍布整个鄂-海卡尔城的，塞尔伦那家伙就算将罗伊排除在外，罗伊也能够弄明白他到底在干什么名堂。

    “乔瓦尼，你和你的族人，还有拉法洛一起，这几天没事就在城里晃悠一下！”罗伊转头又叮嘱乔瓦尼道：“都给我嚣张一点，如果有恶魔敢对你们挑衅，你就给我狠狠地打回去！”

    “明白！”乔瓦尼一听，立刻明白了罗伊的意思，这是要刻意制造事端啊！于是摩拳擦掌地应了下来。

    “还有一件事！”罗伊摩挲着他的恶魔之角，若有所思地道：“丹德拉要塞和阿格兰都被我们毁掉了，而且现在T病毒的感染还在以这两座要塞为中心，继续蔓延着，这等于亚山各国已经无法再对伊欧弗进行监视和控制了，但我估计要塞陷落这么大的事情，人族，精灵族还是布拉达卡人都会派出大量的军队，或许搞不好，他们会直接以联军的形式深入伊欧弗地界，进攻恶魔的，就算不一定能够消灭整个伊欧弗的恶魔，能够毁掉恶魔一两座城也是好的。”

    “也就是说，近期可能会有大战？”茱莉尔一点就通透，道：“那塞尔伦估计会派我们出战的！”

    “没错！”罗伊点点头道：“联军来势肯定很汹涌，我们这点兵力，不一定能打得赢，所以得找个借口，先避开这场大战再说。”

    “黑暗精灵怎么样？”拜尼娅笑盈盈地扭动着腰肢，在罗伊大腿上坐了下来，道：“让乔瓦尼他们在城中制造事端，塞尔伦如果不堪其扰，肯定就要尽快将我们派遣出去，到时候刚好能借入侵的阴影烙印氏族这件事，进入到地底世界进行征讨，地底世界错综复杂，我们可以借口迷路了，避开大战最焦灼的时期，或许如果可以，我们还可以在战争最后登场，夹击一下联军收割一些灵魂……”

    “哈哈哈！”罗伊听得大笑出声，拜尼娅不愧是魅魔，可以说将他的想法摸了个通透，所以得意之下，罗伊忍不住伸出手拍了拍拜尼娅的……pipi！

    这下子，拜尼娅的眼神更是水汪汪的了，一脸的魅惑表情看着罗伊。

    “呃……”罗伊发誓，他其实只是情不自禁而已，并没有真的想要招惹拜尼娅的意思，但……

    有点糟糕啊，为什么感觉魅魔的pipi拍起来会那么的挺翘和结实呢？手感简直好极了啊，万一以后上瘾了怎么办？……

