    

    
回到车上，叶凡耐不住自己的疑惑，终于开口问道：“你什么时候开始准备这些东西的？”

    
何思凝噗嗤一笑，看了他一眼：“我还以为你不会问呢！”

    
叶凡略有有些尴尬，冷哼一声：“不说算了，我也也不想知道！”

    
何思凝太了解这个男人的脾气了，抱着他的手臂，说道：“好啦好啦，不开玩笑了，从好久之前，我就想着了，狼村的兄弟们太辛苦了，为了你那么拼命，趁着过年这个节日，也算是感谢他们的付出，我知道你呢，肯定作不出来这事儿，谁让我是你夫人呢，这种事情，只能我来做啦！”

    
听完她的解释，叶凡叹息一声，反手将她拥入怀中：“思凝，我这辈子，最感谢的人，就是我的助理！”

    
何思凝有些不高兴的一撅嘴：“为什么？”

    
“如果不是他当初把你介绍到我身边工作，我又怎么能遇到你呢！”

    
“叶凡，你什么时候嘴这么甜了！再多说两句，我喜欢听！”

    
“喜欢听，那就一直留在我身边！”

    
“叶凡，你变坏了呦……”

    
紫禁城之中，早已经准备妥当，张灯结彩，十分的喜庆，被邀请到的各级别官员，也都携家眷而至，喜气洋洋，颇为其乐融融！

    
叶凡来的不算晚，但也不算早，等他们到了之后，宴会殿上已经充斥着不少的人，令天风的突然到来，让场面为之一噤，要知道，叶凡出现的地方，代表着无情和狠辣，如此和谐的时候，那些官员，真心不愿意这个煞星出现在自己的身边！

    
不过，也有例外，武统局局长关铁山含着笑意走了过来：“叶帝师，叶夫人，你们来的可是够早的啊！”

    
看到关铁山到来，叶凡脸上的冷意一缓，开口道：“见过太师！”

    
何思凝也是施施一礼：“关局长新年安康！”

    
“好好！快不必多礼！”

    
关铁山脸上快笑成了一团花，扶过何思凝，略微一叹：“哎，时间过的真快啊，转眼间，又到了新的一年了！”

    
何思凝俏皮的一笑：“是啊，关局长的身体也是一年比一年好了，来年更胜今朝呢！可喜可贺，可喜可贺啊！”

    
“哈哈！”关铁山宠溺着看了她一眼：“你个小丫头，真会说话，过年又长了一岁，何来喜贺之言啊！”

    
“关局长此言差矣，要知道，家有一老，如有一宝，关局长您现在可是咱们天朝的一宝啊，可谓是咱们天朝的顶国栋梁啊！”

    
“哎！”

    
关铁山叹息了一声：“我这把老骨头，还能为国家效力几年？都是你们年轻人的天下了，不管是叶凡还是陈宇，他们才是我天朝未来的栋梁之才！”

    
关铁山或许也意识到这个话题有些沉重，呵呵一笑，摆了摆手：“今天是除夕夜，不谈这个，对了，思凝丫头，你和叶凡成婚，也有一年多的时间了吧？”

    
何思凝不知道关铁山为什么会突然问这个，点了点头：“一年有余了！”

    
关铁山眉头皱了皱：“这都半年了，你难道没有什么反应？”

    
“反应？”何思凝更是摸不着头脑了，她这不缺胳膊不缺腿的，能有什么反应？

    
看着何思凝一脸糊涂的样子，关铁山脸上略显出一丝尴尬，不过想了想，还是说出了口：“这都一年的时间了，难道你不想要个二胎？”

    
何思凝顿时闹了个大红脸，就连叶凡脸上都挂不住，闪过两条黑线，话说到这个份上，何思凝怎么可能还不明白，她不想要吗？

    
可是，叶凡得有空啊！

    
何思凝看了叶凡一眼，手中不易察觉的在他后腰使劲一拧，狠狠的一瞪他，意思在说，你来解释，我才说不出口！

    
看到她的反应，关铁山以为是叶凡的原因，十分明白的轻哦了一声，语重心长的看着叶凡：“叶凡啊，老夫知道你工作忙碌，不过，也要注意好自己的身体啊，如今你成家立业，这延续叶家香火的大任，可就在你身上了啊！”

    
叶凡顿时感到不自在了，可是关铁山接下来的话，差点让他恨不得飞出此地！

    
“叶凡啊，你要是有什么难言之隐，可以去老夫那里一趟，老夫认老中医，真不行，老夫给你引荐引荐，开上几味良药！兹事体大，万不可怠慢啊！”

    
“哈哈……”

    
何思凝笑了两声，突然意识到场合有些不对，连忙捂住嘴，可是，憋的满脸通红的表情还是泄露了她内心的想法，开药？关局长啊关局长，您这话说的，简直太给力了！

    
叶凡不敢对关铁山说什么，只能狠狠的瞪了何思凝一眼，谁知道何思凝一个白眼回了过去，怎么，难道关局长说的不是实情？你不就是不行嘛！

    
想起新婚之夜时候的情景，何思凝更加笃定了这个猜测，要不然，她这个千娇百媚的一个大美人儿在旁，叶凡怎么动都不动自己呢？

    
看来，找时间该去张君那里，看看他有没有能治疗隐疾的良药，虽然有些说不出口，但是为了自己一辈子的幸福，也顾不了那么多了！

    
若是让叶凡知道何思凝此刻的想法，绝对会把她抓起来吊打一顿，不行？你敢说本帝师不行？男人，绝对不能说不行！

    
“呵呵，关局长与叶帝师在聊些什么，这么开心？”

    
这时候，陈宇的声音从背后响起，应声望去，今天却是换了一身紫色长袍，儒雅中透露着些许的高贵，陈宇特意看了叶凡一眼，点了点头：“叶帝师穿白袍，却别有一番英姿啊！”

    
何思凝嘴角一翘：“那是，也不看看是谁为他选的衣服！”

    
“呵呵，好了，你们年轻人在一起聊吧，晚宴快开始了，老夫还要去确定一些事宜！”

    
关铁山离开之后，陈宇走了过来，叶凡看向他，低声说道：“事情都安排好了？”

    
陈宇轻轻点了点头：“一切就绪！”

    
“好！那我们就静待东风起了……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->