    这种禁忌级混沌秘术，逆天之处，不用言说。

    自萧叶完成脱胎再生后，这才将吞源天心法，修炼到第三阶。

    此后，他也没有借此去不断逞凶，只是在和劲敌大战时，才动用了而已。

    如今，他这般施展出来，在场三千尊左右的先天神灵，全部都被锁定了。

    “啊……”

    混沌神灵榜上的存在，最先受到波及，浑身噼里啪啦作响，像是下饺子一般，无力栽倒下去。

    他们的先天本源，根本就稳不住，受到霸道的掠夺，从肌体各处源源不断冒出，在快速的流失，朝着萧叶蜂拥而去。

    至于名列绝神榜者，本源流失的速度，虽然没有那么夸张，可也好不到哪里去，一个个身躯痉挛，东倒西歪。

    他们所催动的混沌神器，还没有击中萧叶，就宛如无根浮萍，光芒暗淡，接连跌落了下去。

    而那十几尊天道榜强者，则是本源动荡，有着不同程度的流失，仅有寥寥数尊，能守护住自身。

    但他们发动的攻势，也被瓦解了大半，被萧叶轻松躲过。

    同时，被各种光所笼罩的萧叶，脚步不停，直掠而来。

    轰！轰！轰！

    不需要任何手段，他仅仅一个冲刺，便有惊天动地的爆鸣声在响彻，连绵不绝。

    仔细望去，那是萧叶左边身躯中，一幅脉络在发光，在其内流转的天道神力冲出来，简直像是无数混沌火山一起喷薄。

    那种爆发力，让许多先天神灵身躯剧震，筋骨折断，先天神体被撕了个七零八落。

    萧叶身形所至，犹如飓风过境，一片血光飞舞。

    “他，竟然凝练出了八部神脉！”

    隐龙川见此，大惊失色。

    八部神脉一旦凝聚而出，天道榜强者的神力，可以瞬间完成淬炼，这对实力的影响，毋庸置疑。

    但凝练八部神脉所需要的八部神石，实在太罕见了，连他都没有集齐。

    再加上，吞源天心法第三阶的加持，想要以数量优势围攻萧叶，根本不奏效了，最后还是要靠他们。

    这一瞬间，隐龙川一声大喝。

    嗡！

    他身上，爆发出一种原始级大道，远超三百阶，掀起了一股特殊的脉动。

    太神是四种大道的化身。

    其中一种大道，为宗品，名为‘太空’，是太神可以掌驭空间的依仗。

    隐龙川能名列天道榜第五十一席，在太空大道方面，自然早就有了大成就。

    放眼看去。

    未知地中成片的空间，都被禁锢住了，一般的天道榜存在，都无法挣脱。

    萧叶更是首当其冲，身形一凝，像是被压在原地，动弹不得。

    “开！”

    隐龙川动作不停，已经在推动，自身开辟的四百多条道统，尽皆被澎湃无比的天道威能所贯穿，宛如一个整体，引发天道伦音四起，朝着萧叶当头镇压而去。

    “用宗品大道，就想克制我吗？”

    萧叶平静的声音传出。

    他右边身躯的血肉晶莹，已然爆发出茫茫时间气息，将被禁锢的空间，震开了一道裂缝，整个人激射向远方。

    萧叶对时间大道的领悟，还没有达到原始级，可时间终究是尊品，那种优势太明显了。

    待到萧叶驻足，他手中已经出现了一把晶莹剔透的大弓。

    弓身上的二十个神邸同时复苏，映照向虚空，化为庞大的影子，像是天道意志显化，执掌神罚。

    咻！咻！咻！

    随着萧叶拉弓，那二十个庞大的影子，化为惊世神箭，朝着隐龙川暴掠而去，将对方震得后退好几步。

    “既然隐龙川压不住你，那加上我们呢？”

    这时，三尊天道翼神，像是准备多时一般，直接出现在萧叶身后。

    其中那生具人头凤凰身的天道翼神，在天道榜上的排名，仅次于隐龙川。

    以他为首，三尊天道翼神，爆发出同一种宗品大道，让未知地这种地方都在崩坏。

    有人辅战，隐龙川自然不会放过这种机会，他再度以太空大道，禁锢空间。

    出手者，皆为不受吞源天心法第三阶影响者。

    且他们出手的时机精准，萧叶无法及时避开，受到一股股宗品大道波动压制，顿时被震得踉跄后退，身躯都弯曲了。

    吞源天心法第三阶的波动被打断，右边身躯的时间气息，也是变得紊乱了起来，像是要被压回体内。

    “萧叶！”

    “看来只有将你重创，你才会自愿离开中央神庭了啊……”

    此刻，一道叹息声响彻而起。

    一尊周身缭绕各种神兽图腾的翼神，已然腾空而起。

    他正是曾和萧叶争夺过奥义神水的尼塔，口中虽在叹息，但脸上却带着讥讽之色。

    话语落下。

    那些神兽图腾，宛如活物复苏一般，朝着萧叶呼啸而去。

    “不好！”

    车源侯、盖森伦、首元洲等古神，都是大惊失色。

    萧叶是很强悍。

    可独自一人，迎战这么多天道榜存在，还是勉强了一些，现在纵然他们想要相助也不行了。

    因为那个地方，已经被好几股宗品大道所笼罩，他们一时间也难以破入进去。

    就在各方先天神灵，皆认为萧叶将要被重创的时候。

    异变陡生。

    一种毁灭性的气息，在那被宗品大道笼罩的区域，逸散了开去。

    萧叶的身影在拔高，发生了惊人的变化，变得模糊的身影只是随意一动，就崩坏了那些宗品大道的压制。

    至于那些神兽图腾，才刚刚临近，就被轻易击溃。

    “啊！”

    下一刻，那尼塔更是惨叫一声，翼神本体被震得四分五裂。

    “天啊，发生什么？”

    这一幕，太过突兀了，直接惊住了在场所有先天神灵。

    他们还没有看清楚，尼塔便已被重创了。

    “不好！”

    至于隐龙川，更是浑身汗毛倒竖，感觉到不妙，被惊得连连后退。

    “在中央禁区中，你们太神群族的良奥，尚且接不住我一拳。”

    “我想看看，你是否可以。”

    与此同时，萧叶那模糊的身影，已经瞬移到隐龙川面前，吐露出的话语，让隐龙川通体冰冷，如坠冰窖。

    在天道榜排名，比他高出两席的良奥，都接不住萧叶一拳？

    这，怎么可能！

    （第二更到！）

