    李忠信对于徐淑德说的关于给忠信公司收购这边解决三角债的事情，他其实是不敢兴趣的，那么一点小钱，他根本就没有放在心上，只是他和王波一样，在乎的是江城市那边的态度和做法。

    按照王波的说法，这样的一种事情应该是有人推波助澜，要不然的话，江城市政府那边都已经是和那些企业说好的事情，怎么也不能出现这样的一种变数。

    “李董事长，这个事情真的不是我们江城市这边单方面做出来的决定，而是根据和你们忠信公司的人进行商讨以后，做出来的决定，你们忠信公司这边是同意这样一种做法的。

    只是我们这边没有想到，会出现那些个欠债企业拖欠不还钱的情况。”徐淑德一脸冤枉之色地对李忠信说了起来。

    关于这个事情，徐淑德还是有一些发言权的，当时江城市政府那边和忠信公司这边谈的时候，为了用最快速度解决掉这几个工厂，解决掉那些个麻烦，和忠信公司谈的时候专门为这个事情谈了一次，忠信公司方面也是同意下来了这样的一个说法，然后他们才达成协议的。

    至于说现在出现这样的一种情况，也不光是江城市政府那边的原因，那些个工厂或者是企业，这个时候也是真心拿不出钱来，他们的负债率已经是不允许银行那边给他们贷款以后还债的。

    “王总经理，这个事情是你那边同意下来的？”李忠信黑着脸问起了王波，对于王波能够同意这样的一种事情，他很是失望，他觉得，王波那边脑袋应该是当时锈住了，要不然的话，怎么能够同意这样的一种事情。

    “董事长，这个事情呢！要说是我同意的也可以。

    我这么和你说吧！谈这个关于收购事情的时候，是办公室负责收购的赵福利全权负责的。

    他当时觉得，市政府那边已经是和那些企业谈完了，那些企业也都给出来了支付款项的时间，如果是由我们忠信公司收下来这些款项呢！一是能够省下来等待收购的时间，如果不同意这个事情，收购的时间还要往后拖上几个月，不符合我们忠信公司收购时候的那种原则，只要是我们忠信公司准备收购了，那就要快速的把收购完成。

    另外一个是，通过这样的一种方式，忠信公司在收购那几个工厂的时候，损失能够减少一部分，所以，他和市里面谈的时候，是这样谈下来的。

    当时市里面也是说了，他们负责督导那些个欠债企业在约定时间内给予忠信公司打款。

    所以，这个文案呈上来的时候，我直接给批复了。”王波微微思索了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，王波是真的没有去太多过问，他觉得，这样的一种收购的事情，交给下面的人去办就可以，只是他没有想到，事情会出现这样的一种情况。

    赵福利办的这个事情？！！李忠信在脑海当中想了一下以后，微一沉吟开口说道：“那这个事情我知道了，下面人不明白这样的一种事情，可以理解，只是下次你在和下面人沟通的时候，一定要告诉他们明明白白的，忠信公司不差钱，差的是没有麻烦，下次再有这样一种麻烦的事情，你就让他做其他方面的事情去吧！”

    李忠信一听王波这个话以后，他就大概明白是怎么一回事情了，赵福利应该是赵福天弟弟中的一个，大概是王波给他的权限很大，让他在这个事情上办得漂亮一些，省得一些人说三道四。

    可是，王波没有想到，明明能够办好的事情，交给赵福利那边以后，赵福利没有办明白，反倒是弄出来一大堆的罗乱事情来。

    按照正常的情况，忠信公司收购破产企业已经是有很多案例，办公室那边负责这个事情的人，也都有很多经验，不应该出现这样的问题，应该是赵福利那边好大喜功，弄出来的罗乱，王波那边对于赵福利办出来这样的一种事情，也是说不了太多东西的，毕竟赵福利也算是王波的人。

    李忠信微微敲打了一下王波以后，转头对徐淑德说道：“既然在这个事情是这样的一种情况，那么，你就给我说一下，那些个企业或者是工厂什么时间能够把欠款给到忠信公司的账户上吧！”

    李忠信心中清楚，这个时候不是深究赵福利那边的事情，毕竟有着赵福天和王波这一面，别说是赵福利没有办好事情，就是把事情完全办砸了，李忠信这边也不能太深说什么。

    “李董事长，这个事情我已经出了方案，方案已经交给了王有福市长手中，只要是王市长那边把这个方案审批下来，那么，我想，应该在一个月之内，陆续就能够把这些欠款要回来。”徐淑德小心翼翼地对李忠信开口说了起来。

    在这个事情上，徐淑德是五法给予李忠信肯定的时间的，当然了，其中有一部分欠款，只要是政府这边出面，那些个厂家或者是企业都会给钱的，毕竟江城这边的几家企业，欠款方有不少是江城本地企业，政府出面来狠的，他们自然乖乖地会给钱。

    只不过呢！这其中也有一些难啃的骨头，本地企业好说，外地的国有企业，就不能用这样的一种方式，只能是进行诉讼，至于说多少时间能够把钱要回来，或者是追讨回来一些实物，那就不是他这边能够把控的了。

    “你确定一个月之内就能够把那些个欠款要回来吗？”李忠信嘴角微微翘起，有些嘲讽地对徐淑德说了起来。

    对于徐淑德说的一个月之内陆续把钱要回来的事情，李忠信是不相信的，要说能够要回来大半，这个还有可能，要说全部都追回来，那绝对是不可能的事情，真要是那些个企业有钱，也不至于欠这些企业的货款不给。

