    “让诸位久等了，我与两位师兄商议了一下，不知五年时间诸位可否接受？”

    李冥拱手说道。

    “不行！调查凶手根本不需要五年，为何你们执意要入驻农家，莫非有其他图谋不成？最多三个月，多一天都不行！”

    楚国将军语气中带着温怒说道。

    他此行的目的就是保全农家，怎么可能允许道家入驻农家。

    “老夫也认为五年的时间还是太长。”

    楚南公缕着胡须说道。

    伏念、六指黑侠也同时点头, 表示同意楚南公的话。

    至于，名家的公孙玲珑和齐国王族代表，却没有发表任何意见。

    公孙玲珑一副事不关己高高挂起的样子，似乎他们名家来趟这趟浑水，不过是图个乐呵。

    齐国的那几人，没有说话, 则是因为他们此行的第一个目的保住田光不死已经算是失败了。

    剩下的就是要想办法尽量减少农家田氏一族的伤亡。

    再说, 诸子百家诸位也没有人在意他们的意见，这件事说破大天也是诸子百家内部的事情。

    不论是齐国田氏，还是农家田氏都一直否认自己与对方并没有任何关系，同为一个姓氏也不过是巧合罢了。

    现在，农家田氏出事了，你又主动跑过来想要掺和一脚，百家怎么可能同意。

    楚南公和六指黑侠，能同意让他们几人跟来，除了伏念的请求外，也不过是想多些势力，好给道家施压。

    至于他们提出的意见，不论是道家，还是阴阳家、墨家都不会太过在意。

    儒家圣地小圣贤庄就在齐地，不论如何，伏念都要给这些人几分薄面，不然，以伏念的为人，才难得理会他们的事情。

    “三个月？可笑, 农家可是号称十万弟子，三个月怎么可能调查清楚？三年！这是道家的底线，若是不同意，诸位就请回吧，不然，刀剑无眼，伤到诸位就不好了。”

    李冥冷笑一声，挥手命令众弟子开启周天星辰大阵。

    “三年绝不可能！你们若执意要灭农家，那就要先问问本将手中之剑答应否！”

    楚国将军拔出腰间佩剑，一道“烟花”在山外炸开，轰隆隆的马蹄声响起，一队三千人左右的骑兵出现在周天星辰大阵后面。

    李冥冷笑一声：“南公，巨子，伏念掌门，看来你们带来的人中，有人心怀叵测想要插手我们诸子百家内部的事情。”

    楚南公几人也是脸色一沉，他们也没有想到，这位楚国兵家的代表竟然会带军队前来。

    他此举可算是犯了大忌，坏了诸子百家与七国王室都默认的潜规则。

    从诸子百家开始出现到稷下学宫百家争鸣后, 七国王室和诸子百家的掌权人，就定下了一个潜规则。

    诸子百家不插手任何王室内部的事情，门下英才也可以去任意国家传道, 为该国培养人才。

    若百家中有人愿意去七国内效力，百家也不得横加阻拦。

    同时，七国不得介入诸子百家内部事务，百家弟子在七国为官时，犯下任何事情，都不得找百家麻烦。

    数百年来双方都一直共同维持着这条潜规则，直到秦灭六国，一统天下后……

    而今日，楚国军队竟然明目张胆的介入百家内部事务，此事一出由不得楚南公几人不怒。

    六指黑侠冷哼一声，从怀中掏出一枚巴掌大的方形木盒：“哼，楚国兵家好大的威势，莫非是忘记了七国王室与诸子百家的约定不成？”

    楚国将军眉头一皱，他从未听过七国王室和诸子百家还有什么约定。

    在他看来若不是昌平君执意要让自己代表楚国兵家出面阻止道家灭农，他早就在道家入楚地时，召集大军将其剿灭了，那还用得着现在这么麻烦。

    （大泽山是个虚拟地名，找了许久都没找到具体位置，我就是按照大泽乡的位置设定了。）

    以上这段话不收费……

    远处龟缩在大泽山入口据险而守的农家几位长老和侠魁田光，在看到远处奔腾而来的骑兵时，也是脸色一沉。

    特别是田光心中连呼不妙，他不知道此举是不是昌平君的授意，但他知道这件事大发了。

    楚国的大军，突然出现在大泽山，不论他们到底为何而来，又是授到谁的命令，百家都不会轻易放过楚国，甚至，其他六国也会怒斥楚国。

    百家弟子可是遍布整个七国朝堂，位居高层的人也不在少数，这些人早已离开百家许久，对百家还有多少情意不好说。

    可他们亲朋好友，儿子孙子或多或少都在某一家求学，为了避免自己出事后，亲朋好友不受牵连，他们天生就是这条规则的拥护者。

    谁若是敢违反这条潜规则，谁就是他们共同的敌人。

    “熊启！你究竟要干什么？”田光闭上双眼，心中十分不解昌平君的行为。

    他不可能不知道这条潜规则，而他想要借助百家力量阻止秦国东出，若六国被灭，也要借助百家力量谋求复国。

    按理说，他无论如何都不会打破这条潜规则，可现在事情偏偏出乎意料的发生了。

    “大兄弟，你可真是我的好队友啊！老子正想着怎么坑楚国一把，没想到瞌睡就有人送枕头。”

    李冥也没有料到这名称自己是楚国兵家的将军，竟然会动用大军，他现在心中可乐翻天了。

    他用屁股想都知道，动用军队肯定不是昌平君的意思，昌平君就算脑子抽风，也不会做出这种事情。

    这件事，恐怕都是这位将军自作主张，他是不是兵家的人都要打上一个大大的问号。

    想到此处，李冥突然灵光一闪，此人还真有可能就是楚国兵家的代表，或者说是项氏一族的代表。

    楚国兵家早就名存实亡了，在楚国内项氏一族就是兵家的代表。

    项燕不用多说，本就是项氏一族的人，以后项羽身边有名的大将，如：龙且、季布等也都是项氏一族的死忠。

    项氏一族能成功取代楚国内的兵家，他们用的手段恐怕不会太光彩，兵家没有将这种事情告诉项氏一族也说的过去。

