    “你们办事不公，我自然要说句公道话了，毕竟路见不平还要拔刀相助，何况李婵将来会是我的女人，我岂能让她被别人欺负？”

    凌风闻言毫不客气的大声回怼道。

    一旁的李婵听到凌风如此说，虽然明知道凌风是逢场作戏，不知道是不是真心说出的这句话。

    但是李婵还是被凌风如此保护自己，被凌风的话说得芳心乱颤，第一次觉得有一个除了父亲以外的人保护自己，这种感觉实在是太好了。

    “放肆！你一个外人还没有资格在我面前说三道四！”

    “我们李家的事情，也轮不到你一个外人在这里指手画脚！”

    李力山再一次对凌风大声呵斥了一句，整个人被气得浑身颤抖，若不是碍于面子，他是一个长辈，他早就对凌风出手了，好好教训教训凌风这个不懂规矩的小子。

    “你是哪里人？我倒是想要听听你的师父是谁，竟然会教导出你这么一个不懂规矩的弟子！”

    李力山知道凌风的修为实力不弱，怕凌风是哪个大势力的弟子，先探探口风。

    凌风闻言却是一脸不屑的看着李力山说道：“我师父的名讳，你还没有资格知道。”

    “你！”

    李力山闻言顿时勃然大怒，这小子实在是太嚣张，太猖狂了。

    李力山再也忍不住了，杀意十足的看着凌风说道：“小子，你三番两次的顶撞我，当真以为我不敢对你动手不成？”

    凌风闻言却是毫不畏惧的看着李力山，大声回怼道：“我只是实话实说罢了，毕竟李婵的命运，应该掌握在她自己的手中，而不是掌握在你们手中。”

    “李婵想要选择谁，应该由她说了算，你们没有这个权力！”

    李婵闻言此刻也是热血沸腾，凌风为自己发声，让她十分感动，此刻的她也是情绪十分激动，站出来大声说道：“没错，我选择谁，你们谁都无权干涉？”

    “无权干涉？”

    李力山看着李婵，沉声问道：“你知道你在说什么吗？你是我们李家的人，李家耗费了多少资源与心血培养你，你为家族做一些牺牲，做一些贡献，难道不是应该的吗？”

    凌风闻言顿时哈哈大笑了起来，一时间所有人都看向了凌风，不知道这小子笑什么？疯了吗？

    凌风笑罢，一脸鄙夷的看着李力山，出言讥讽道：“笑话，李家号称三大家族之一，竟然需要牺牲家族内的女子来换取未来，你说出这句话，难道不觉得脸红吗？”

    “你们李家的男儿们，难道不觉得脸红，不觉得害臊吗？你们是怎么有脸说出这句话的呢？”

    凌风说着话扫视了一眼在场的李家众人，李家众人此刻只感觉到脸上火辣辣的，甚至一些人不敢跟凌风对视。

    凌风说的话很难听，但却是事实，一些要脸的人，此刻只感觉到有些羞愧。

    不过这些人也都是之前中立，或者是站在李婵和家主这边的人，而李家此刻更多的人则是站在大长老这边的人。

    在这些人看来，让李婵嫁给王斌，那是天经地义的事情，李婵为了李家，就应该牺牲自己。

    毕竟李婵不过是一个女流之辈，即便是天赋实力比较高，但是也比不上换来一个王家的亲密关系以及王家的支持划算。

    更何况李婵在李家，会严重影响李波在李家的地位，在这些大长老一派的众人看来，李波才是未来的李家家主。

    李家早晚都要交到李波的手中。一切自然都要按照李波说的做。

    如今听到凌风这番话，这些人非但没有羞愧，反而是更加的愤怒，凌风这句话，仿佛是踩到了老鼠尾巴，让这些人彻底急了。

    “小子，你三番两次顶撞大长老，现在更是敢口出狂言，污蔑我们李家不说，还敢瞧不起我们李家众人，今日就让你看看，我们李家男人的厉害！”

    大长老身后站着的一名老者终于忍不住了，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说了这么一句。

    “我李家男儿何在？”

    老者冲着众人大喊了一声。

    “在！”

    李家众人此刻个个义愤填膺，他们早就想要对凌风动手了，这小子实在是太嚣张了，欠收拾。

    若不是之前碍于凌风修为实力比较强，李波都不是对手，他们自认为自己不是对手，这才没有敢站出来出手。

    如今听到长老的话，众人再也忍不住了，一个人不是凌风的对手，但若是他们一起上的话，必将会将凌风斩杀在这里。

    就算是不斩杀凌风，废了他也是绰绰有余。

    李波此刻也恢复了状态，刚刚险些被凌风重创的他，此刻杀意十足的盯着凌风。

    李波大喝道：“一起上，拿下这个不懂规矩的家伙。”

    这一声大喝，可以说是一呼百应，李家大长老一派的人，纷纷站了出来，一个个怒目而视的盯着凌风，体内灵力波动，气息瞬间锁定了凌风。

    凌风也察觉到了，四周足足有数十道气息锁定了自己，一时间整个李家大院内，剑气四起。

    李家众人察觉到了情况，纷纷朝着这边赶来，想要看看究竟发生了什么事情。

    而李力山则是冷哼了一声，站在一旁，冷眼旁观，等待着李波带人将凌风给拿下。

    他作为长老，长辈，自然不能出手，否则他早就亲自出手收拾了眼前这个小子，凌风实在是太气人了。

    气得他牙根直痒痒，恨不得亲手将凌风给宰了，只是现在碍于没有一个好的借口，毕竟李家乃是三大世家，做事情要讲究一点风范。

    李波见到自己一呼百应，不由得嘴角泛起了一丝得意的冷笑，冷冷的看着凌风说道：“不得不承认，你小子的确有几分实力。”

    “不过你错就错在，不应该在我们李家装逼，你以为你是谁？敢在我李家如此嚣张，当真以为我李家没人了不成？”

    凌风闻言却是冷笑着说道：“人倒是挺多，只是能够当对手的人，我是真的一个都没有见到。”

    “找死！”

    李家众人闻言顿时气不打一处来，这小子实在是太嚣张了，今日若是不拿下他，他们李家的威信将会荡然无存。

    “动手！”

    伴随着李波一声令下，四周数十名李家众人，一直都憋着一股气，纷纷朝着凌风出手。

    一时间数十道剑气冲天而起，朝着凌风攻击了过去，这一次众人都被凌风气得火冒三丈，出手毫不留情，恨不得用剑气直接将凌风给斩杀了。

    甚至，有一些李家的老一辈的人也暗中偷偷对着凌风出手，反正出手的人多，混在其中，没有人能够发现。

    李家院内，此刻是剑气冲天，凌厉无比，疯狂的肆虐。

    众人的剑气如同一道道彩虹一般，从四面八方朝着凌风这边攻击了过来。

    场面一度十分壮观，看着就让人心生胆怯。

    而站在最中央，被剑气锁定了的凌风，此刻却是显得异常的轻松，脸上没有露出一丝恐惧的表情。

    不仅如此，凌风嘴角反而是露出了一丝不屑的冷笑，仿佛是在嘲讽李家众人。

    只见到凌风站在原地没有动，任凭这些剑气朝着自己攻击了过来。

    任凭你手段尽出，剑气无数，我自岿然不动。

    只见到弑神剑气瞬间释放了出来，在凌风周身快速环绕波动，剑气形成了一道屏障，将凌风保护在了其中。

    紧接着，李家众人的剑气攻击已经到了，无数道剑气疯狂的朝着凌风攻击过来。

    但是无一例外，都没有能够伤到凌风分毫，全部都被凌风四周环绕的弑神剑气给抵挡了下来。

    弑神剑气凌厉无比，威力十分强大，这些剑气在弑神剑气面前，根本就不够看。

    轰轰轰！

    一声声剧烈的爆炸声传来，紧接着就见到李家众人的剑气尽数被击溃，一些剑气被抵挡住，当场被击溃，一些剑气则是被直接反弹了回去。

    一些围观的李家人，见到剑气朝着自己这边斩了过来，顿时脸色大变，纷纷朝着远处快速躲避。

    众人恨恨的看向了站在那里一动没动的凌风，心想这小子一定是故意的。

    李力山此刻眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，从这一击中就能够看出来，眼前这小子的实力的确很强，比他孙子强了很多。

    如此轻易的接下了李家众人联手攻击的剑气，足以证明此子的剑道天赋非同一般。

    尤其是凌风周身环绕着的弑神剑气，让李力山感觉到了一丝危险的气息，这剑气之强大，远超李家所有人的剑气。

    此子绝对不能留，否则将来必成大患。

    李波此刻同样是这么想的，所以在见到众人这一击没有奏效之后，不由得大声喊道：“别泄气，继续攻击。”

    “我倒是想要看看，他能够挡得住几次！”

    “是！”

    众人闻言也纷纷点头，紧接着再一次朝着凌风攻击了过去。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，大声嘲讽道：“就凭你们这些人的实力，我站在这里让你们打一年，你们也破不了我的防御。”

    “不过来而不往非礼也！”

    凌风眼中闪过一道寒光，冷声说道：“你们也尝尝我的剑气！”

