    “此物怕是已达二阶，内涵不少灵气，且极为稀少，可遇不可求，若是你独自服用，对你修为必定有极大好处！”柳氏言语道。

    柳氏虽为妇人，可也并非没有见识之辈, 早年跟随其父亲也游历过四方，根据那块妖兽肉的灵气，不难猜测它身前品阶已达二阶。

    二阶的筑基妖兽血肉在整个修仙界都极为稀少，想要获取只能斩杀筑基妖兽，从它尸体上获取。

    可若是想要斩杀筑基妖兽，自身实力至少也需达到筑基才有可能将妖兽斩杀。

    金丹之下，妖兽品阶体魄缘故, 要比修士强上三成左右。

    在凌云郡这片地界，筑基修士可极为稀少, 不超过十指之数，都为家族修士，无一名散修筑基。

    家族筑基修士，有家族供养资源，完全不需如散修一般，前去十万大山内猎杀妖兽赚取资源。

    就算他们猎杀了二阶妖兽，也少有妖兽血肉流出。

    无它，只因二阶妖兽血肉对筑基修士来说也是不可多得的修炼资源。

    在坊市中，每一斤二阶妖兽血肉至少价值在一块灵石以上，还都是有价无市。

    据传，百年前兽潮过后，青云宗将一头完整的二阶妖兽血肉拿至凌云坊市拍卖, 每一斤卖出了五块灵石的高价。

    柳玄鹤知晓其意, 但是却并不认同，自柳父死后, 柳母便一人抗下了重担, 赚取修资源, 供他修炼，如今他不但修为达到了炼气后期，灵植一道也达到了一阶上品，没有道理有了好处便忘记母亲。

    “娘，您就收下吧！”

    在柳玄鹤强硬的态度下，柳氏无奈只好收下了五十余斤妖兽血肉。

    返回静室后，柳玄鹤取出手中这块大概五十斤的妖兽血肉，暗道。“已这块妖兽肉的品阶，按照灵肥炼制之法，足已作为二阶灵肥的主材料，只是二阶药效平和的灵药太过稀少，远远不是现在的我能够换取的！与其将之放在储物袋中流失灵气，还不如将其服用！”

    “已此块妖兽肉内的灵气，至少可免去我三个月的修炼。”

    他挥手将手中这块二阶妖兽肉收入储物袋，重新将一块数十斤的妖兽肉唤出。

    这块妖兽肉是那将要筑基的火焰鼠王身上的血肉，这些年他一直打算留着准备炼制用来炼制二阶灵肥，可一直都未能得到药效平和的二阶灵药。

    并非柳家没有，山顶种植的二阶聚元草便是药效平和，可那并非柳玄鹤这名炼气族人可以得到的, 整个流云山也就只种植着一亩。

    一旦那亩聚元草成熟，便会直接转交给族长柳道明，依托聚元草炼制价值不菲的聚元丹。

    柳玄鹤望着手中火焰鼠血肉，挥手打出一道灵光，割取下大概一斤左右的妖兽肉，从储物袋中出一个瓦罐，唤出一团清水将手中血肉清洗干净，盖上瓦罐盖，打出一团火焰于瓦罐下方。

    过了半盏茶左右，瓦罐盖便冒出浓郁的肉香。

    闻到此味，柳玄鹤咽了口口水，加大火焰。

    过了小会，他收回火焰，打开瓦罐盖，取出妖兽肉，也不管味道，直接塞入嘴中。

    随后立马盘坐闭目，运转功法，炼化腹中刚刚吞服的妖兽血肉。

    火焰鼠王虽说并未突破筑基，可也算是半只脚踏入了筑基，比普通一阶上品妖兽血肉内的灵气强了五倍不止。

    当柳玄鹤炼化腹中的血肉后，不但将丹田内的灵力恢复，就连灵力也精进了一丝。

    太阳东升，柳玄鹤又开始了一天的忙碌。

    ……

    两个月后。

    一股强悍的灵力波动从流云山半山腰传出。

    正在山顶孕育灵植的柳玄鹤被外界异样惊动，好奇之下，踏出阵法，向着灵力波动传来方向望去。

    “那个方向是十一曾祖的洞府？”柳玄鹤眼中闪烁青色异光，望向山下，低语道。

    不过半息，山顶洞府中突然窜出两道幻影，还未待柳玄鹤反应过来，两道幻影便消失不见。

    “三祖爷、三十一叔？”柳玄鹤转过头，望着不远处敞开的洞府大门，暗道。

    正在他呆愣时，整个流云山的灵气都汇聚于柳善青所在的洞府内。

    柳玄鹤见此异样，哪还猜不出这是在“筑基！”，而这异象便是“灵气灌体”！

    他顿时慌了神，暗道。“以十一曾祖的年纪，自身血气早已亏损，经脉、体魄也难以堪比壮年之时，为何如此想不开！”

    修士年纪过了六十，不论是血气、体魄、经脉都会缓缓衰弱，年纪越大，越加衰弱，强行筑基十死九生。

    柳玄鹤也终于明白了为何柳善青要如此早便将山顶灵田交于自己，还有数月前与自己交谈的怪异表现。

    “想来十一曾祖早有打算，只是一直在等待我突破一阶上品灵植师！”

    柳玄鹤望着柳善青洞府，莫名想到自己。

    “若是我无筑基灵物……”

    思绪半响，他的眼神变得坚定。

    “如此年迈的十一曾祖都敢独自筑基，若是数十年后我并未获取筑基灵物。

    “我便也博上一博！”

    “不入筑基，此生就此遗憾离去有何意思！”

    心境发生改变，他这些日子因紫猴花归属的郁闷顿时消散。

    柳玄鹤感觉身体一轻，就连丹田内的灵力都精进了许多。

    “没想到心境竟对修士如此重要！”柳玄鹤暗惊道。

    不过此时他也顾不得想太多，借助“御风术”向着柳善青洞府遁去。

    待柳玄鹤赶到之时，柳善青洞府之外早已聚集了不少族人。

    不过在场无一人发出声响，甚至呼吸声都自行压低，以免惊扰了闭关中的柳善青。

    家族两名筑基修士站在人群最前列，他们身后则是身在家族的几位长老，几人脸上都凝重无比，眼中满尽显担忧。

    柳玄鹤见家族几位家族高层如此模样，心中一凉，不过事关筑基，他也难以帮扶，只能在心中默默祈祷柳善青能安然度过此劫难。

    时间缓缓过去，第二日，洞府内的异样突然停止，一切又恢复了平静。

    柳玄鹤察觉此幕，脸色一沉，手都有些颤抖。

    “十一…曾祖……”

    灵气灌体往往都需十至十五日的时间，而如今才过了一日灵气灌体便结束，只能说明筑基之人难以控制涌入身体的狂暴灵气，从而失败。

    筑基失败对于修士来说便是“死”！

