    “自恋。”

    南溪回完，嘴角忍不住勾起一丝微笑。

    突然，她就感觉身子一轻，反应过来时已经被男人抱在怀里了。

    “喂，你怎么把我抱起来了，快放下我。”

    “不放。”

    陆见深依然将她抱得紧紧的，同时大踏步的往前走。

    “两边都是人，我脸皮薄，你快放下我。”南溪又道。

    低声笑了笑，他答：“那就把头靠在我怀里。”

    “不过，其实不靠也没关系，天色暗，他们都看不清你。”

    话是这样说，但南溪还是觉得有些不好意思。

    而且，陆见深很快就抱着她朝光亮的地方走去了。

    到了目的地，南溪一下子就被惊呆了，也完全往了自己还被陆见深抱在怀里这件事。

    眼前，星星点点的灯布置的就像一片光的海洋。

    下面摆放着温柔至极的白色桌椅。

    桌上已经摆好了美食，超级丰盛的一桌。

    两边也已经倒好了红酒，一阵轻风吹过，红酒在酒杯里轻轻摇曳，随风起舞，充满了灵动。

    陆见深走上前，绅士的拉开了其中一个椅子，然后做出请的姿势：“南溪小姐，可以入座了。”

    南溪受宠若惊。

    愣了一下，她的手已经被陆见深牵住，然后带着坐进椅子里。

    随即，他拉开椅子，在另一边坐下。

    微风柔和的吹着，虽然有些凉意，但并不冷。

    南溪认真的闻了闻，突然抬起头，充满意外的看向陆见深：“好香啊，我好像闻到花香了。”

    话音刚落，一个花车从身后缓缓推上来，然后停在陆见深的旁边。

    他起身，修长的手指从里面拿起几只花朵，然后迅速的编织着。

    最后，一个美丽的花环在他手里逐渐成形，再到惊艳。

    “好看吗？”隔着柔和的灯光，他含着笑问她。

    南溪轻轻点头。

    “那我给你戴上。”

    话说，他已经拿着花环走到南溪身边。

    很快，那个美丽的花环套在了南溪头上，轻轻一闻，鼻息间都是花香，真的是暗香浮动。

    就在这时，陆见深突然伸出手。

    看到他手心里光泽闪亮的东西，南溪简直不敢置信。

    “这个竟然还有项链，你在哪里找到的？”她开口，一双明媚的双眼盛满惊叹和意外。

    当时在珍藏馆内看见那对耳环，她已经觉得很难得了。

    未曾经想，竟然还有一个配套的项链。

    “我看见的第一眼就觉得应该是一套，所以就找人打听了一下，果然，的确还有一个项链。”

    “经了些周折，几个小时前我刚拿到，立马让人送去做了个保养。”

    “现在你来了，它也来了，对我来说，这就是最好的安排。”

    话落，陆见深走至南溪身后，亲自给她戴上。

    当那一点凉落在锁骨下方时，南溪忍不住伸手摸了摸，心口，却是一片温暖弥漫。

    摸了摸项链，又看了看手腕的手镯，南溪仰头看了看天上的繁星。

    “爷爷，我知道你在天上，你能看见我们的对吗？”

    “那你看看，我和见深现在很好，你放心，我没有辜负你的心愿，我一定会很幸福很幸福的。”

    晚风吹着，两人悠闲的用着餐。

    不过，对于陆见深把吃饭地点选择在一个山上的餐厅，南溪还是格外好奇。

    “怎么想到在这里吃饭？”她问。

    “保密。”

    可能是今天的夜色太美，也可能是今天的气氛太好，或者是对面坐着最爱的人，南溪也忍不住多喝了几口红酒。

    这点倒是出乎陆见深意料之外。

    本来给她倒上酒，只是想衬托下气氛。

    因为他知道她的酒量很浅，喝不了多少就要醉，平时她喝得也确实比较少。

    没想到，南溪抿了一口竟然觉得还不错。

    接着就是第二口，然后第三口……

    陆见深连忙笑着提示：“这酒虽然入口很香，带着甜味，但后劲很大，你尝一点就行，别喝太多了。”

    “嗯。”南溪一遍点头，一遍说：“可是难得遇到这么喜欢的口味，我保证，不喝很多，就多喝一点点。”

    事实证明，陆见深也不会给她喝太多的机会。

    很快，她杯子里的红酒已经见了底。

    就在南溪拿着酒瓶想倒第二杯的时候，陆见深已经吩咐人把酒瓶拿走了。

    “我还想喝一点儿。”她说。

    陆见深直接摇了摇头：“再喝你要醉。”

    南溪：“……”

    “我怎么不知道陆先生什么时候这么小气了？”

    “嗯，是有点小气，别人醉了我不管，自己的女人醉了我就要管。”

    吃完饭，夜有些深了，风也凉了不少。

    南溪有些冷，下一刻，一个温暖的怀抱就从身后贴了上来。

    然后，陆见深直接将她整个人抱进了衣服里，两人一同穿着。

    他的手，也捏着南溪的小手，认真给她暖着。

    “有些晚了，我们不回去吗？”南溪问。

    “回，不过要等一会儿。”他说。

    “哦。”

    见他笃定，一副神秘兮兮的，南溪也没有多问，就随着他的话安静的等着。

    五分钟，十分钟……

    突然，第十二分钟的时候，天空炸开一道明亮的光芒。

    紧接着，一颗流星，两颗流星，然后一大片流星飞速的从天空滑过。

    南溪真的是做梦也没有想到会在自己看到流星。

    她伸手，指着天上的流星，高兴的像个孩子。

    一边笑着，一边喊：“哇，流星，见深，真的是流星耶，快许愿快许愿。”

    她立马闭上眼，双手合十，一脸虔诚和认真的许着愿。

    陆见深笑了笑，他侧过头，看着眼前这个天真可爱的女孩，只觉得岁月温柔，一片静好，

    许完愿，南溪睁开眼，她笑的眉眼弯弯，全身上下都笼罩着一层浓浓的喜悦。

    “许完了？”陆见深问。

    “嗯。”南溪点头，同时问：“你怎么许这么快？”

    “因为愿望很简单，只要几个字，所以很快。”

    “哦？那你许的什么愿望？”南溪突然问出声。

    本来，她只是随口一问，但没想到陆见深竟然当了真。

    他看着她，那双深黑的双眸充满认真与笃定：“确实很简单，溪溪，我许的心愿就是……”

