    现在才不过中午，陈辉自然不会那么早就过去，也得逛一逛了来再回去呗。

    拉着黄颖那细腻的小手，就先到附近餐厅吃了一顿饭。

    又到附近近点的商场买了几个香奈儿的手提包。

    一共买了五个，许梦一个，黄颖一个，刘思亚一个，张万茜一个，柳玲玲一个。

    刚刚好！

    陈辉还是知道，包的款式和颜色肯定要不一样，不然一个学校里出现四个一样的香奈儿包，而且背包的女生或多或少和陈辉有点关系，那这不是明摆着他是渣男吗？

    至于其他人嘛，不在山城他才懒得管。

    当然，转账也还得转。

    女生无论大小都喜欢过节，没办法。

    一过节，男人就得出血了。

    还好陈辉家底殷实，不然，只是每年的节日都能把他掏空了。

    其实买包的时候，陈辉也想过要不要给王数买一个，毕竟是长辈，做晚辈的总该孝顺孝顺。

    但思来想去，还是算了。

    王建平人还活着呢！

    没必要无事生非。

    要是因为这档子事出问题了，那他名声也臭了啊！

    陪黄颖又玩了一下午，黄颖那俏脸真的是一直洋溢着幸福，弄得陈辉都有点里外不是人了。

    确实好久没陪过黄颖了。

    回到车上，黄颖小心翼翼从她的包包里掏出一蓝色复古礼盒，看着十分有质感，郑重其事道：“辉哥，你不是开公司了吗，我正好送你一件礼物，给！”

    陈辉伸手拿了过来，当着黄颖的面就拆开了。

    两人的关系都知深浅了，没必要像其他人那样拆个礼物都要回去才拆。

    拆开一看，是一只蓝色钢笔。

    笔帽上有块青金石，笔尖也是18k金的，黄铜材质的笔身，金线的文案，深蓝色的底色。

    看着挺高贵典雅的，也挺符合陈辉这年轻人该用的钢笔。

    陈辉仔细把玩了一下，搂着黄颖的纤腰，问道：“不便宜吧？”

    “也不是太贵啦，你每个月给我的钱除了买包，我也能剩一点，刚好这跨年就给你买件礼物呗。”黄颖娇声回道。

    “那谢谢你了，有心了。”陈辉摸了摸黄颖的秀发，感谢道。

    “应该的呀！”黄颖眨了眨眼睛，柔声道。

    “正好，我也给你买了礼物。”陈辉从旁边一堆袋子里拿了一个出来，直接拆开递给了黄颖。

    本来这黑盖小金球这款包，陈辉挺喜欢的，也是这几个包里最贵的，将近五万一个，是打算送给张万茜的。

    黄颖也送他礼物了，也就把这最贵的送给黄颖吧。

    而且这钢笔以陈辉的眼光来看，怎么也得小1w吧。

    每个月他也才给黄颖3w块的零花钱，而且这个月他好像也搞忘了。

    人黄颖还主动送只钢笔给他，挺不错了。

    黄颖接过包还是有些惊喜的，陈辉买包的时候她就在身边，当场也没送给她，本来以为没她的份了，心情还有些低落。

    毕竟她就是一小情人，连女朋友也算不上，陈辉每个月能给她钱就不错了。

    “好看吗？”黄颖接过陈辉递过来的黑色香奈儿包，迫不及待的就把原来那包给换了下来，笑着向陈辉展示道。

    “还行，有气质。”陈辉微微夸赞道。

    “嘻嘻！”黄颖笑了笑，她现在心情挺愉悦的。

    夜晚也将来临，今晚陈辉只属于她一个人，而且跨年夜还单独出来陪她一个人，这不就意味着陈辉真的真的很爱她吗？

    黄颖一想到这些，心里就美滋滋的。

    黄颖突然之间发现她好像也有就机会成为陈辉女朋友了。

    她不想做情人了！

    平时连见陈辉一面都好难，在学校里干什么事情都得偷偷摸摸的。

    好难受的！

    连挽着陈辉的手也不禁加大了力气。

    陪黄颖逛完街、买了些东西之后，就往回赶了。

    现在已经是傍晚了，冬日红霞早已消散，只剩下雾蒙蒙的，暗暗的，连月光都未曾有。

    不过，城市的霓虹灯亮了起来，灯红酒绿，璀璨的霓虹灯编织着山城夜色的美丽。

    路边汹涌的人潮，随处可见的拉着手的小情侣，成为了这座城市的点缀。

    山城更加迷人了！

    不过，路也变得更堵了。

    本来半小时的车程，硬生生开了一个小时。

    可想而知，现在的男女实在太饥渴了。

    哪像他，平平淡淡，不好吗？

    无论男女，成天只想着恋爱，只想着醉生梦死，这真不好。

    陈辉觉得他真有义务唤醒现在年轻人死寂的灵魂。

    说不定，过上几年，他交易来了那种真人3d黑科技，才能把他们从深渊里拉出来。

    总算还是到酒店了，许梦还是有智商的，没选学校旁边的。

    选在天街，陈辉来过几次的富力酒店。

    不过，这房间号陈辉一看就不太行，808。

    总觉得哪里怪怪的，又说不上来那种。

    谢峰陈辉倒也没抛弃他，这办正事，周围有个人保护着能安心一点。

    所以陈辉也给谢峰单独开了一套房，三千的套房。

    没办法，没标间了。

    这跨年夜用房确实有点紧张了。

    “咚咚咚！”

    许梦听见敲门声，乐呵呵的小跑过去开门，不用多想，陈辉一定来了。

    开门之后，陈辉目光一凝，这许梦，好大胆！

    都不怕敲门的不是他吗？

    许梦穿着一蓝紫色的性感蕾丝吊带裙，很薄，薄得有些透了。

    修长雪白的美腿就直晃晃的摆在陈辉面前。

    双手撑住墙壁，翘臀挺起，做出了骚首卖资的动作。

    陈辉轻咳了一声，许梦也发现了陈辉还带了一个人过来，瞬间惊呼。

    “啊啊！～”

    手脚很利索的一溜烟钻进了房内，风急火燎的，完全不顾陈辉没看够。

    而且这大冬天的穿这么清凉，不冷吗？

    开着空调啊，那没事了。

    陈辉心里嘀咕道。

    “辉哥，这是怎么回事？”黄颖俏脸上也有些迷茫，她还不知道发生了什么。

    怎么还有个女的？

    今天不是她和陈辉的两人世界吗？

    该不会？

    “你刚没听我打电话啊？”陈辉无语道。

    他还以为黄颖早就知道了呢。

    结果，原来还不知道。

    黄颖迷茫道：“你今天打了那么多电话，我怎么会知道你要干什么？”

    陈辉无耻的轻微笑了笑，正经道：“这不嫌我俩晚上太无聊了吗，找个人一起打下斗地主。”

    黄颖抿抿嘴，小心试探道：“辉哥，你该不会是想那个吧？”

    “我先说好，我接受不了。”

    “平日里你让我怎么样就怎么样，我都可以听你的，这…我真接受不了。”

    陈辉用手拍了拍黄颖的翘臀，无语道：“想啥呢，真是单纯斗地主。”

    “那你可不能骗我！”黄颖娇声说道。

    “放心，我什么时候骗过你。”陈辉沉声道。

    “陈辉，你进来一下，我有话给你说。”

    屋内传来了许梦愤愤不满的声音。

    “一起进去吧。”陈辉转头对着黄颖说道。

    许梦倒是速度很快的穿好一件长款羽绒服，那羊毛卷一样的秀发垂落在胸前，俏脸上写满了不满。

    “怎么了？”陈辉走过去问道。

    “这怎么回事，不打算给我解释一下？”许梦拉着陈辉到旁边，低声道。

    “这不嫌你太无聊了吗，两个人又不能干啥，三个人多好，能打打麻将。”陈辉笑呵呵的解释道。

    “滚蛋，别以为我不知道你在打什么注意，我可以当你情人，可以让你随意揉捏，但不代表我会干这种事，我给你说，休想！”许梦瞪大了那清澈的大眼睛，强忍住怒火，一字一句的说道。

    “真的是斗地主，等会儿你就知道了。”陈辉无奈道。

    “那是不是你还喊一个妹子来，我们一起搓麻将你才高兴？”许梦白了陈辉一眼，无语道。

    “嗯，这注意不错，等会儿送你个礼物。”陈辉啵了许梦脸蛋一口，这女人怎么知道他喜欢打麻将。

    要知道，这么多年他别的本领没练上，打麻将倒是很有一手！

