    歌声响起。

    唐洛站在舞台下方，看着左后方半空上的设备房。

    体育馆很高，后面的区域，座位明显要比前面高很多。

    虽然设备房看起来，是在半空中，但实际上，那里是一个平台。

    滴。

    唐洛手机响了，他拿出来，看了眼。

    是白菲菲发来的消息，询问他到底出什么事情了。

    “先别多问，我先看看是什么情况……另外，不要有大动作，你可以自己进来，等进来后，告诉我。”

    唐洛说完，开启天眼，继续观察着设备房。

    红芒，没有再出现，也没有瞄准舞台上的安蓝。

    看来，对方的目标，也不是安蓝。

    “既然不是安蓝，那就可以去看看了。”

    唐洛稍微放心一些，他刚才之所以没敢上去，就是怕他离开舞台范围，对方开枪！

    真要是那样，那安蓝就危险了。

    说白了，他人手不足，被限制在这里了！

    要么保护安蓝，要么……就得让安蓝承担风险。

    他还是选择保护安蓝。

    人，才是最重要的。

    安蓝要是有个三长两短，就算把对方如何，又能怎样？

    现在他确定对方目标不是安蓝，那就敢离开舞台范围了。

    他转身离开舞台，向着后面走去。

    并不显眼。

    没有人注意到他。

    包括刚才一直看着他的韩若冰，这会儿也找不到他的身影了。

    毕竟人太多了。

    外面，白菲菲脸色变幻，出事了？

    能让唐洛如此对待的，应该不是小事儿！

    “头儿，你怎么了？”

    小李注意到白菲菲的脸色，问道。

    “没什么，你……跟我来。”

    白菲菲让自己冷静下来。

    “其他人，继续留在这里执勤。”

    “是。”

    其他人，纷纷点头。

    “头儿，怎么了？”

    小李跟着白菲菲，他跟白菲菲时间不短了，对其也比较了解。

    难道是出事了？

    “我特么也不知道怎么了，但肯定是要出事了。”

    白菲菲忍不住，爆了一句粗口。

    这种什么都不知道，却心头犹如压着一块大石的感觉，太难受了！

    “啊？”

    听到白菲菲的话，小李瞪大眼睛，要出事了？

    “刚才唐洛联系我，说有情况，可什么情况却不说，现在你跟我进去……如果真有什么情况，你马上呼叫增援！”

    白菲菲低声交代道。

    “是，头儿。”

    小李忙点头。

    白菲菲想了想，一个电话打给了李维新，她得先跟李维新打声招呼，毕竟他是中海警察系统的老大。

    真要是有什么大事发生，他得知道。

    最主要的是，可以早做准备，免得调不到人！

    “菲菲，怎么了？”

    电话接听，李维新的声音，从听筒中传来。

    “李局，我有事情要跟你汇报。”

    白菲菲来到一个相对人少，相对安静的地方，说道。

    “嗯？有事情要跟我汇报？你不是去体育馆执勤了么？”

    听到白菲菲的话，李维新一惊，难道那里出什么事情了？

    “嗯，刚才唐洛跟我联系……”

    白菲菲把事情简单地说了说。

    “他没说是什么情况么？”

    李维新一下子紧张了，能让唐洛如此对待的，肯定不是小事儿啊。

    不过再想到唐洛也在，又稍微冷静了一下。

    有唐洛在，那应该出不了大事儿。

    “没有，我现在进去看看，有什么事情，再跟你汇报……李局，你那边准备一下，这边也许需要增援！”

    白菲菲认真道。

    “我知道了。”

    李维新应声。

    “我现在就来安排，你也小心……”

    “嗯。”

    白菲菲说完，挂断电话。

    “小李，走。”

    “是。”

    小李点点头，快步跟上。

    体育馆内，安蓝在唱着歌，氛围很热烈。

    除了唐洛外，没人察觉到一场危机……正在笼罩体育馆！

    唐洛来到左后方，随着距离的拉近，他的天眼起到更大的作用。

    设备房，看得很清楚了。

    不过里面是什么情况，暂时还看不到。

    “女神，女神……”

    很多人都站起来，大声呼喊着。

    这也给唐洛，带来了不小的影响。

    他的天眼能透视，但也不是无限透视。

    所以，阻挡了他的视线。

    “妈的。”

    唐洛暗骂一声，继续往前，然后他看看周围，目光落在一处。

    那里，有一根钢铁横梁，架在设备房的上方。

    他可以通过那根钢铁横梁，去设备房的上方。

    “应该发现不了。”

    唐洛当机立断，快步走向钢铁横梁的一端，左右看看，见没人注意后，纵身一跃，翻身上了钢铁横梁。

    他没有站直身体，而是半猫着身子，缓缓往前走着。

    站起来，一道灯光打过来，那就能发现他了！

    很快，他来到设备房的上方，天眼之下，里面一切，无以遁形。

    设备房里，有一个男人。

    在设备房的窗口位置，架着一把狙。

    不过，这个人并没有拿着狙，而是站在窗口前，往下看着。

    唐洛看清楚后，心中一跳，他的直觉是对的，真的有狙击手存在！

    滴。

    唐洛手机响了。

    他拿出来，背着光，是白菲菲发来的消息，她已经进来了。

    “稍等我一下。”

    唐洛快速回复后，收起手机，然后看向设备房里的人。

    他没有轻举妄动，而是在观察着。

    应该不止这么一个人。

    果然，也就半分钟左右，这个男人趴在狙前，扫视一番后，拿出一个小型对讲机，说了几句什么。

    显然，他不光担任狙击手，还负责观察现场。

    “有些麻烦啊。”

    唐洛自语一声，该怎么办？

    干掉这个狙击手？

    可一旦其他人与他联系，失联了，那其他人就会意识到出事了。

    不干掉，放任这么个狙击手在这里，非常危险！

    “也就是我，换其他人，还真搞不定。”

    唐洛想到什么，翻身落在设备房上面，悄无声息。

    不过，就这乱糟糟的体育馆，就算有声音，估计里面的狙击手，也听不到。

    紧接着，他又从设备房上方下来，缓缓来到了门口。

    站在窗口前的男人，只是盯着外面，根本没想到，会在这个时候，有人进来。

    咔。

    门打开。

    唰！

    随着门打开的瞬间，唐洛身形一晃，瞬间进入设备房，冲向这个男人。

