    “陆离？”路朝歌在记忆中过了一遍，对这个名字很陌生。

    在他已知的游戏剧情中，并不存在一个名叫陆离的NPC。

    但从古树的郑重其事上来看，这人显然不简单。

    话说回来，如果不是古树说是“光怪陆离的陆离”，他或许还会以为这人与自己是本家，都姓路。

    “这古树和我说的确定是同个人？”路朝歌开始产生了怀疑。

    陆离这个名字，不像是女名。

    但名字这玩意，还真说不准，很多人的名字，搞不清楚性别的。

    路朝歌前世之时，就见过各种稀奇古怪的名字。

    大人，时代变了。

    不再是老一辈当父母那会儿，取名都很正。

    很多名字虽然土，但至少还算正常。

    到了沙雕年轻人们为人父母之际，很多人取名字只顾着自己乐呵，压根没考虑过娃娃的感受。

    路朝歌的初中同桌，一位女生，叫诸葛村夫。

    此时此刻，路朝歌在心中默默地记下了这个名字。虽然他总觉得有点儿不对劲，但还是想着回去冲着孤坟喊几声陆离，看看有没有机会唤起她那尘封的记忆。

    路朝歌正欲继续发问，就看到古树撤掉了施加着的禁制，明显关于这个陆离，他不愿多聊。

    此时此刻，没有了禁制之后，古树身上的那只竖眸一会儿看向路朝歌，一会儿看向蒋新言，越看越觉得这二人真是登对。

    金童玉女，神仙眷侣，比翼双飞……诶，混进了什么奇怪的东西。

    “这门亲事，我同意了。”这棵万年桃树的老毛病又开始犯了。

    明明是妖怪，却把自己当月老。

    路朝歌迎着古树的目光，总觉得像是过年回家时，七大姑八大姨看向自己时的眼神，一把将自己按在沙发上，然后一起上来冲自己为所欲为。

    一会儿推销王家的姑娘，一会儿推销李家的妹妹，把她们都夸到天上去了，全都是举世无双。

    可我一听那么棒，我就说我全都有，她们又骂人。

    当男人好难。

    古树看着二人，开口道：“路小友，你我玩个小把戏，如何？”

    “古树前辈请讲。”路朝歌淡然道。

    “老家伙在这呆了这么多年，有些无趣。我将为你设下一道小考验，路小友若能过关，我便送二位小友一件小礼物，如何？”古树开口说着。

    路朝歌闻言，伸出一只右手，道：“前辈，请。”

    后头的剑宗弟子们看到路朝歌做出这等动作，立马知道有好戏看了。

    他们纷纷屏气凝神，目不转睛，露出了期待的神色。

    万年桃树的枝叶沙沙作响，很快，在众目睽睽之下，它的树干上就抽出了新芽。

    一根新的树枝就此产生，上头还带着稀稀疏疏的叶子。

    路朝歌这才明白，试炼之地内的那些木头人，原来都是这棵老树制作出来的。

    在新的枝桠产生后，老树的声音便再次传来：“我观路小友闯关之时，本命剑始终未曾出鞘。”

    “老朽不免有些好奇。”

    “这一根枝桠，强度要强于第一关内的木头人，小友若是能在上头留下一道划痕，即算小友通过考验。”

    此言一出，别说是剑宗弟子们了，就连蒋新言都来了兴趣。

    路朝歌的【不晚】始终未曾出鞘，哪怕淡漠如她，也很好奇出鞘时的景象。

    至于那些剑宗弟子们，则眼巴巴地看向这边，想要一睹此剑的风采。

    本命剑是剑修日夜滋养之物，一个剑修是否强大，从本命剑上可见一斑。

    像俞月的本命剑【初见】，就远强于同境界的剑修。

    在天玄界，本命武器走的是现在很流行的养成系。

    养成的快感，妙不可言。

    路朝歌闻言，却将手中的【不晚】负于身后，然后摇了摇头。

    他看着古树上的竖眸，平静地开口道：

    “时候未到。”

    …….

    …….

    此言一出，现场不免有了几分哗然。

    这把剑，究竟藏有何等玄机？

    面对万年桃树，他竟都不愿意出鞘？

    路朝歌冲着古树微微拱手，道：“得罪了。”

    下一刻，他的身前便闪过一道剑光。

    “好快！”这是所有人的第一个念头。

    墨色的气流伴随着剑气，水墨意境飘逸潇洒，没有丝毫的凌厉之感。

    它瞬间产生，然后又瞬间消散。

    一切都太快了，快到大家根本看不清。

    ——真正的速度，是看不见的。

    这一剑，是路朝歌在剑碑处新学的剑法——【声声慢】。

    在剑光消散的那一刻，空中才产生了剑气的破空声！

    这等异象，让不少在场的剑宗弟子觉得熟悉，好像有谁的剑招也是如此。

    “俞月师兄，是俞月师兄！”

    他们立刻反应过来，俞月的剑法也是这般，剑先至，声后至！

    相传俞月师兄在观想剑碑时，收获良多。

    他不止当场破了一重小境界，还得到了初代剑尊的传承，学会了一套强横无比的剑法！

    这套剑法的特征，与路朝歌此刻这一剑，简直一模一样。

    “难不成这位路掌门也得到了剑碑的认可！”

    “他竟然也获得了剑尊传承！”

    最主要的是，神识浅薄的他们，如今才感知到路朝歌的剑意。

    “剑意！刚刚那是剑意！”

    “第二境一重天的修为，居然剑意成型了！”

    “怪不得，怪不得他可以一剑斩裂第一关的木头人！”

    剑意的出现，直接就打破了他们的认知。

    可一想到这人第二境就做到了剑心通透，好像他生来就是打破常规的。

    对于路朝歌来说，此处斩出的这一剑，也是他当下的至强一剑。

    这一剑，威力要远胜于他闯第一关时。

    他现在多了1点【剑道资质】，也学会了新的剑法【声声慢】。

    光是这些，就已让他有了质的飞跃。

    至于剑心通透，这等于是系统对于玩家的馈赠，当你凑齐3点【剑道资质】时，便当赠品送给你。

    像俞月这种天生【剑道资质】满值的家伙，并不代表他生来就剑心通透，这是一种境界，需要慢慢悟的。

    古树身上，那道枝桠纹丝不动。

    这个场景，让所有人都觉得眼熟。

    果然，一息之后，一道平滑的截面产生，这根枝桠竟硬生生被斩断！

    古树的考验是，在枝桠上留下一道划痕即可。

    可路朝歌的这一剑，要超出了它的预估。

    它没想到路朝歌竟有了这么大的飞跃。

    它是按照路朝歌闯第一关时的实力进行评估，然后稍微加大了一点难度。

    怎么说呢，桃树就是想点鸳鸯谱，想当一回月老。这小礼物它是真心想送，无论如何都要送给二人。

    至于所谓的考验，不过是增加一点小情趣，多一份仪式感。

    这样，二人多年以后回忆往事，才会觉得珍贵。

    可是…….

    万年桃树：我裂开了！

    “啪嗒——”一声，断裂的枝桠掉落在地上，周围一片静寂。

    路朝歌的本命剑依旧没有出鞘，但别说是留下一道划痕了，他愣是直接斩断了枝桠。

    没人能说他孤傲，因为事实就摆在面前。

    “多有冒犯。”路朝歌收回【不晚】，将其负于身后。

    万年桃树的笑声很快便传遍全场，它竟丝毫不恼，反倒觉得万分畅快。

    “你比当年的他，还要强！”古树苍老的声音传出。

    路朝歌心里清楚，古树口中的他，很可能就是他不愿多提的陆离。

    而一众剑宗弟子，则听得云里雾里。

    他们只知道古树前辈见多识广，能被他拿出来比较的人，绝对不是什么凡夫俗子。

    相传，它老人家与初代剑尊都打过交道。

    “它口中所指之人，不会就是初代剑尊吧？”这个可怕的念头从他们心底升起。

    如果真的是这样，面对这样的夸赞，这位路掌门该怎么答？

    路朝歌闻言，只是轻轻一挥衣袖。

    凭借他那神乎其神的水之力，当众表演了一波出水。

    他手指一动，水就停不下来。

    空气中产生的水珠汇聚在一起，在他面前好似形成了一条流动的袖珍版河流。

    路朝歌眼帘低垂，看着河流，意有所指般的回应着古树的话语。

    “流水不争先，争的是滔滔不绝。”

    ......

    （ps：今天还有，求月票！求订阅！）

