    一帮人直接傻眼了，卡丁都是目瞪口呆，海伦更是差点被吓得魂飞魄散，这家伙连笔画带说的，声音穿不进来，但是口型猜也猜出来了。

    什么情况？

    唯一惊喜的大概只有萝拉，她倒是没有去想王重为什么看得到他们，她脑子里只有一个念头，着急的大声喊道：“王重快跑！到个安全的地方用拓荒令，前面有噬心猿王！”

    “他、他、他听不到的……”海伦颤声道，还抱着一丝最后的希望。

    卡丁都要疯了，刚才已经第一时间检查了结界，可感觉结界是好好的、完整的，并没有问题，而且刚才结界成型的瞬间明显也是骗过了噬心猿王的感知，他完全不理解王重为什么能感知到。

    王重当然看不清里面是什么，他只是在表演一下，受了一肚子气，总归要调侃几句。

    “王重，你脾气太好了，让我来告诉他们什么是喷子！”辛巴早就憋了一肚子气了。

    王重只是笑，海伦他们都要急疯了，从她的角度正好能看到对面的噬心猿王，那个大家伙明显已经看到了王重，两只铜铃般大的眼睛射出夺目的光彩，它看到王重不要紧，但可怕的是这也暴露了大家的位置，使用拓荒令回去是需要一点时间的，大家都在等噬心猿王离开的时候，就启动拓荒令，现在怎么走？

    一旦暴露，这结界能抵挡得住吗？

    “这个该死的东西，能滚远点去死吗？！他会暴露我们大家的！”海伦大声咆哮，表情狰狞，什么女神范儿早就扔到了九霄云外。

    旁边罗本也是咽着唾沫，坦白说，王重在外面那一副天真可爱的样子，落在大家的眼里却简直就像一个可怕的魔鬼。

    唯一替王重担心着的只有萝拉了，然而这一刻，萝拉又做了一件疯狂的事情，她走了出去！

    这是单向结界，谁也没想到这个时候萝拉竟然会走出去，摩尔登一愣神也没抓住。

    “王重，快跑！”萝拉拉着王重就要跑，却没拉的动。

    王重笑了笑，慢慢擦掉萝拉眼角的泪，“跑什么，区区一个小猴子而已。”

    最难消受美人恩，王重自己都不知道该怎么办了，就没遇到像萝拉这么拧的人，他也不觉得自己有什么好的，但是今天，他不能让萝拉哭泣。

    萝拉也呆住了，看着王重的笑容，仿佛回到了CHF的时候，就是这种笑容，而噬心猿王虽然狂躁却如临大敌，并没有立刻进攻，整个人呆萌呆萌的忘了身在何处。

    而结界里面的人都要急死了，卡丁抓住了准备出去的摩尔登，这可不是买一送一，如果摩尔登死在这里搞不清楚的波特家族还以为是马斯克的阴谋呢。

    “摩尔登，冷静，它不是我们能对付的！”

    噬心猿王的攻击已经到了，一团火焰燃起，火焰精灵王沙拉曼达出现，手中的锁链已经缠绕了过去，噬心猿王的速度相当迅猛，灵活度就更不用说了，但是无论怎么闪避，锁链都像是有无限长度一样如同天罗地网一样包围过来，周围的树木只要碰到锁链就会直接被割裂燃烧成灰烬，快速腾挪的噬心猿王最终还是被锁链缠绕住。

    结界里的人也是目瞪口呆，这就是王重那个低劣的法像吗？

    好像也没那么低劣啊，这尼玛无限长度的锁链，这种都是带有一定奥义的，而且属于具象化的法像，就算火焰普通点，但也绝对不能说是低劣。

    噬心猿王疯狂的挣扎，上窜下跳，带的整个岛都轰隆轰隆作响，也就是这东西是以同类为食，否则召唤来所有的噬心猿那还真是个麻烦。

    “这能困住？”

    没人愿意相信，这样的怪物其实一般的锁链可以困住的，如果真的是，那噬心猿王也太废了。

    噬心猿王发出怒吼，狂暴的力量在它身上涌现，本就有腰粗的胳膊瞬间再度鼓胀，连同身子都膨胀了一圈，整个肌肉都崩炸了一样，试图挣断火焰锁链。

    可那锁链却仍旧还是捆得死死的，别说挣脱，噬心猿王甚至都无法将那锁链挣松一点点，无论它如何狂暴膨胀，被锁链捆绑的部分都是死死的卡住，深陷进它肌肉中，勒得它急速膨胀的身子看起来无比变型。

    黑铁实心的锁链上有异光符文在闪耀，瞬间火焰笼罩了噬心猿王，一团大火球拼命的挣扎，萝拉看得又惊又喜，嘴巴张得大大的，脑子有点空白。

    然而烈焰散尽，噬心猿王依然是龇牙咧嘴，愤怒的看着王重，那钻石样的皮毛在火焰的炙烤下连颜色都没有改变分毫。

    “劈它两刀试试。”王重说道。

    那边沙拉曼达一弯腰，手掌一扬，一柄巨大的火焰刀凭空凝结，带着呼啸的风声，照着正在疯狂挣扎的噬心猿王当头砍下。

    哐当！

    火焰爆散……没用……

    一刀接一刀的朝着噬心猿王的头部轰了过去，魂力四散，但效果不怎么好，它挣脱不开锁链，索性疯狂的咆哮着冲刺起来。

    双方一时僵持，沙拉曼达攻不破猿王的防御，可猿王也挣不脱锁链的控制，一个飞在天上、一个杵在地上，两边角力拉扯，力量竟然相当，将那黑铁锁链绷得笔直……

    结界里的一帮人早都已经全部看傻了。

    单挑噬心猿王竟然还能立于不败之地，这、这、这是什么鬼？！

    别说其他人，就算是卡丁都感觉脑子有点不够用。

    “好、好像拖住了？”海伦看得瞠目结舌，也不急着用拓荒令逃跑了，眼前发生的事儿实在是太过诡异，诡异到让她都忘了自己正身处于危险之中。

    “那锁链太诡异了，竟然可以困住这样层次的维度生物！”

    “不见得能持久，我们随时准备离开。”卡丁说道，这是经验老道的，攻击手段没用，是耗不过噬心猿王了，这就是为什么要天魂高手来对付的原因，这玩意英魂的力量根本攻不破它的防御。

    摩尔登也是点了点头，看到这样的王重，他是真的意外了，坦白说，这一刻的摩尔登有那么一点点后悔，不是后悔自己帮萝拉做的选择，而是后悔不应该带王重过来他虽然见不惯王重，可毕竟两人没有深仇大恨，曾经也还有那么一点欣赏，看到他这样的天赋，如果多给他一些时间，即便单靠他自己也能在圣城闯出一片天吧，这是真的可惜了……

    咔咔咔咔！

    前方的噬心猿王整张脸都已经涨得通红，力量早已飙升到了最大值，狂猛的力量震得四周山摇地动，地上有无数的碎石在它身周悬浮起来，仿佛受到力场的拉扯！

    而将它捆得死死的锁链，此时也被它强行挣出一丝松动，正如摩尔登和卡丁判断，这手捆绑很厉害，可惜没有后续的攻击能奏效，等噬心猿王反放劲儿来就是真正危险了，而此时的噬心猿王双目通红，绝对能生撕了王重。

    “王重，要不我们先走吧？”萝拉有些担心的说道。

    王重笑了笑，“如果遇到一个法像解决不了的问题，那我们就再来一个。”

    呼哧呼哧……马儿的响鼻声响起。

    紧跟着就是马蹄，一道黑影从虚无中踏出！

    坦白说，这道黑影的气息比起沙拉曼达来说似乎要弱得多，除了外型很威猛，卡丁等人甚至都感觉不到它有任何强大的魂力，而且居然连头都没有，被人砍了吗？

    可，这怪归怪、弱归弱……这又是什么鬼？第二个召唤法像？

    这种事儿在圣城的历史上不是没有出现过，更多的法像都有，但那不应该是王重啊！这个在圣城里受尽了白眼和嘲讽，被贬成狗一样东西的王重，他凭什么拥有第二法像？哪怕那法像只是一只没用的老鼠！

    “干掉它。”王重却已经打了个响指，用那种就像在说‘吃饭了’一样随意的语气说道。

    回到是无声的咆哮，无头骑士玻尔桑切斯！

    一股说不出的诡异力量却在此时瞬间弥漫到无头骑士的身上，让人光是看着都觉得厌恶和不舒服。

    而下一刻，便是杀气纵横！

    没有狂涌的魂力、没有恐怖的声势，却就是有一种无端端的杀伐之气弥漫在整个世界，可不是那些圣徒们那种小儿科的杀气，而是让人感觉那骑着骷髅战马的无头骑士仿佛正站在一片百万枯骨所堆成的骨山上，脚下全都是它的战利品！

    啪啪啪……结界里的萝拉、罗本、菲儿以及马斯克家那两个新人同时一屁股坐倒在地，也就只有摩尔登和卡丁还能站立，但却已经面色苍白，这股杀气实在太惊人，让人难以想象！

    还~我~头～～～

    杀意一旦纵横，这句老本行的话瞬间一成不变的出现。

    他双腿一夹，战马嘶鸣，同时长枪一挺，一道黑色的流星霎时间如闪电般划过！

    噌！

    整个世界仿佛都在这一枪面前安静了下来，被冻结。

    风停了、狂涌的力量消失了、在半空中旋舞着打转的那些石头也静止了，唯有那永恒的黑暗流光，仿佛穿透了整个世界！

    除了王重，几乎没人能看到玻尔桑切斯的动作，它则已经出现在了噬心猿王身后十数米的位置处。

    噬心猿王的挣扎在瞬间就停止了，整个身体如同僵直。

    下一秒……庞大的身躯轰然倒塌，额头处一个碗口粗的大洞前后透光，一击毙命！

    “刚……刚刚发生了什么？”结界里的海伦等人眼珠子都快瞪出来了，就算是见多识广的摩尔登和卡丁都一脸被狗日过的感觉，怎么会出现这么奇怪的法像！

    “这是法像还是魂兽？”

    “应该是法像，具象化法像，从消失形态上还是有差别的，而且都已经达到巅峰期。”卡丁沉声说道，如果不是自己做了调查，他会认为这是波特家族故意设套阴他，十大家族在圣地的影响力也就那么回事，但是互相拆台的事儿可不少，少一个心眼都玩不转。

    “看来所有人都被他骗了，这一届CHF如此强大，他这个最强者怎么可能陨落，带有主动进攻套路的具象法像，圣地的历史上并不多见，还有两个。”摩尔登有些沉思，最关键的是这两个法像还能配合起来，一个是偏防御，可以困住这么强横的噬心猿王，而另外一个则是一枪刺穿以钢筋铁骨道歉不如著称的猿王，有点惊人了。

    不过这么大威力的法像恐怕以英魂期的魂海恐怕也支撑不了多久，时间是一个问题，另外就是破绽在哪儿呢？

    这是强者的心态，一瞬间，所有的立场都发生了变化，至于海伦等人则是一脸蔫逼，他们可没摩尔登和卡丁的层次，只是清楚了一件事儿，王重想要碾压他们还是轻松的，而且这还是学徒期，未来什么样？

    一下子内裤都凉透了。

    结界解除，卡丁等人都现身，看着不远处的噬心猿王都充满了羡慕嫉妒，这东西对天魂期的强者有滋补效果，对英魂期巅峰的魂海更是有帮助，尤其是他们，如果交给美食家搭配一下，说不定可以让魂海进一步的扩张。

    英魂期的战士在进入巅峰之后，魂力输出稳定，这个时候就要扩张自己的魂海，一饮一啄自有天定，没有足够坚固厚实的魂海是进不了天魂期的，而且进了也无法调动外界之力，可以说到了天魂是把自身的力量当做杠杆去撬动自然之力，但如果杠杆不结实呢？

    反噬之力可不是闹着玩的。

    英魂期就是深化扩张魂海，这猿王心绝对是好物啊。

    坦白说，如果这猿王是和摩尔登他们合力击杀，那卡丁要取走肯定毫无问题，可问题是击杀者是王重，卡丁的内心在挣扎，这里是马斯克的地盘，他出手也没人敢说什么，但问题是，有机会吗？

    这个王重强的是法像，而且他刚刚用过一轮，这种越是威猛的法像消耗就越大，魂海的负担也越重，他能还在用一次吗？就算在用一次，其实以他的法像特点，也可以绕过两个法像直取王重，一样有机会。

    面色平静，但内心却是波涛汹涌，但是王重依然面带微笑，轻描淡写的看了一眼卡丁，并没有说话，但是马丁跳动的心却偃旗息鼓了，就算对方在装逼，他也要捏着鼻子认，光凭这心态，就算是十大旅团里的精英都不多，作为大家族的传人，稳是第一位的。

    既然不能得罪，那就不妨卖个交情。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）