    小姐妹们激动地欢呼着大姐大牛逼，但是一棍子打断板砖和棍子的安野结月却一整个大懵逼。

    她只是想着配合宣讲，打破点什么东西来加深俘虏们对【盥洗室之神】大人的印象。

    结果好家伙，一棍子下去，直接把所有人对她的认知给打破了？！

    有那么一刻，看着手中断裂的棒子，她甚至怀疑自己是不是觉醒了什么特殊猴子的血统。

    因为，这根手臂粗的棒子拿在手里，她掂量着就想喊两句太轻太轻。

    但是，一下玩断大棒这样的事迹，却让她有种既视感，类似的事情，她总感觉生活中好像在哪见过。

    而且，很近。

    玩断大棒......

    电影？视频？小视频？还是......

    “嘶？！”

    昨晚的回忆骤然闪过！

    安野结月想起来了！

    上一次看到女生把棒子玩得让她们这些不良少女都惊讶而恐惧，不正是她们被那个校服女暴揍并且被迫信仰神明的时候么！

    难道这根棒子具有传承......哦哦，错了错了，应该说：难道，她，也拥有了神赐的力量吗？！

    看着自己不算白嫩的手，安野结月激动得眼睛瞪得浑圆。

    然后，在所有小姐妹的注视之下突然转身，一拳砸在了边上的墙壁上！

    “哎呀！”

    “嘶！”

    见到这一幕，围观群众纷纷大吃一惊倒吸凉气，这要是当地的惊和凉气能卖钱，那现在这里的价格将直接涨到上氵每菜价的水平！

    “嘭！！！”

    如同动漫画面一般，安野结月一拳下去，整个墙面都似乎随之震动！

    墙面上的灰尘，肉眼可见被这一圈直接锤得飘散，在路灯的照耀下，灰尘衬托在安野结月身上，就如同光晕一般。

    月下的安野结月，此刻，如同一个不良女武神！

    “啪嗒。”

    转过身，安野结月背过手，面无表情地看向众人。

    见到这一幕，上一刻还在疯狂倒吸凉气的小姐妹们，又立刻全都整齐地屏住了呼吸。

    就连巷子里的空气，都被这一波的变化，弄得不知道自己该不该进入这群少女的身体。

    此时此刻，所有人看向安野结月的眼神，都如同看着怪物一般。

    “看到这枚拳印了吗？！”

    安野结月刚才锤墙的那只手仍然默默收在背后，另一只手指向了墙壁。

    只见，刚才被不良少女怼了一拳的地方，居然真的留下了一个小小的拳印！

    尽管，相较于电影动漫之中的画面来说，少女留下的印记比较浅。

    但是，在砖墙上锤出凹陷的印痕，这本身就已经相当离谱了啊！

    安野结月的小妹们不消说，统统乖乖听令。

    而那些战败的不良少女一个个蹲得更加老实，乃至于不少人瑟瑟发抖都坚持蹲得尽量标准。

    毕竟，没事儿用拳头锤墙，脑子显然不太好；

    而一拳头能够在墙壁上留下印记，又表明她力气真的很大。

    一个力气又大，脑子又不好使的人，麻花藤见到都要绕着走的啊喂！

    “这，就是神明赐予我的力量！信仰神明，就能够获得这样强大的力量！”

    安野结月不知道下面的人是怎么想的，现在的她，尽管拳头很疼，但是她的心中一片火热。

    此刻，她满心想的，都是为神明做宣传，以及破坏点什么。

    于是......

    “啪嗒，啪嗒！”

    “来，棍子给我！”

    “嗨！大姐大！”

    “咔嚓！”

    安野结月直接从小妹手中接过一根棍子，然后当着所有人的面，一下子将那根棍子轻松断成两截！

    “看到没有，这就是神明大人赐予的力量！崇高的【盥洗室之神】大人，掌管破坏！”

    她高举两根断裂的残棍，高声呼喊。

    见此，周遭凡是感觉自己在安野结月杀伤半径之内的不良少女，统统配合而急迫地高声呼喊：

    “崇高的【盥洗室之神】大人，掌管破坏！”

    什么？盥洗室和破坏不搭边？

    此时没有任何人在乎这点！

    别说什么【盥洗室之神】掌管破坏，就算此刻安野结月高喊：我们【盥洗室之神】的信徒，终生追求就是要将整个世界改造成厕所！

    当下的这些不良少女们，也都绝对会立马跟着一起喊！

    毕竟，跟着一起喊，安野结月破坏的还是木棍。

    如果不跟着一起喊，甚至反驳的话，那用来证明神力的，搞不好就是被定为异端的自己了啊！

    在场没有一个人，会想被安野结月的拳头或者棍子破坏身体！

    嗯？这话怎么有点怪怪的？

    “跟我一起喊，崇高的【盥洗室之神】大人，掌管破坏！”

    “咔嚓！”

    扔掉刚才那根木棍的安野结月，又夺走了另一个不良的棍子，使之变成了少女。

    然后，将这根更粗的东西，在所有人目光之中折断！

    “崇高的【盥洗室之神】大人，掌管破坏！”

    这次的呼喊，比上次更加整齐！

    而站在一旁的何晨，相当震惊地看着如同撇筷子一样撇断木棍的安野结月。

    尽管她的一系列操作该说不说有点智障，但是效果是真的有啊！

    此刻，何晨的系统，正被一系列的系统提示刷着屏：

    【叮！】

    【信徒祷告完成，神力提升！】

    【叮！】

    【信徒祷告完成，神力提升！】

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从泛信徒转变为浅信徒......】

    ......

    好家伙，这样喊一遍，就算是所有人进行了一遍的祷告。

    之前何晨用在安野结月身上的神力，几遍的功夫，就基本回来了。

    而且，在这一声声呐喊，以及一声声木棍断裂的脆响之中，很多泛信徒也情不自禁就变成了浅信徒。

    无论他们是被情绪带动，还是被生存欲带动，总之，这样传教的效率简直拔群。

    并且，随着安野结月的破坏，以及所有人的高喊。

    之前战俘不良少女信仰他之后，就出现在何晨面板上的‘破坏’【神明偏向】，也在这个过程中不断增加熟练度！

    尽管何晨现在还一次都没用过，但是，这个偏向的熟练程度，就已经追上了厕所。

    而且，这个【神明偏向】的描述，和其他的偏向，都完全不同！

