在离开了凌霜谷主玉雪寒的宴请之后，杨宇便是再也没有离开自己居住的小院，而是一有时间便是进入无极界中潜心修练。

    在这段时间中，一直常来常往的大小姐玉柔儿亦是没有再来过。这不由令得他心中生出一丝莫名的遗憾，有时甚至连修行都是受到些许的影响。

    不过，杨宇毕竟是心智坚韧之人，在发现这一反常情况之后，及时的收敛了心神，强行将这丝蠢蠢欲动的情愫压在了心底，以免影响修练。

    如此，一连又是七日，柳大师的闭关终于结束。其修为不但在此次闭关中不但一举突破了禁锢他多年的真火境桎梏，更是一路突飞猛进，直接跨过了真火境后期达到了真火境大圆满的境界。只差一步便可踏足下一个大境——焚天境，这不得不令人骇然！

    不过，对于柳大师的突破，杨宇却是并不意外。柳大师大真火境中期受阻多年，其积淀早已足够，突破只须一个契机而己。

    而修为之所以会如此的大幅提升，则也是并不奇怪。在闭关之前，他送与柳大师的储物袋中，除了大量他取自紫阳秘境中的火属性材料之外，更是有着不少的天焰火灵晶以及数滴地心火神涎。

    而有了如此之多的天材地宝做为后盾，柳大师的修为想不突破都难，一举达到如今的境界也便不足为奇了。

    与柳大师见面之后，师徒二人一番交流之后觉得此际留在凌霜谷，已然没有了太大的意义。略一盘算，便是决定择日返回紫阳宗。

    随后柳大师将此决定告知了江老，江老也是再三挽留。然而再见到了师徒二人去意已决之后，也是只得点头同意。

    次日清晨，师徒二人早早的便是收拾妥当，与江老、玉雪寒等送行之人告辞之下，便是欲要离去。可正在此际，二道长虹急急御剑而至，却正是玉柔儿主仆二人。

    玉柔儿缓步来至众人跟前，与江、柳等前辈一一见过，而后俏脸含羞的偷瞄向一旁的杨宇。

    江、柳等人都是人老成精之辈，自然看得出玉柔儿的心事。当即由江一尘牵头道：“老柳呀，你这一走，咱老弟兄又不知何时能再见。雪寒已然在前方雾松亭备下薄酒，聊表心意呀！”

    “也好，那就再饮几杯你凌霜谷的佳酿！”

    ……

    几位长者谈笑间相继而去，跟随玉柔儿一同前来的小丫环也是抿嘴一笑，机灵退了下去，当场只留下了一脸娇羞的玉大小姐与神气略显尴尬的杨宇二人，傻傻的僵在了那里。

    “公子……”

    “小姐……”

    沉默了半响，杨宇终是觉得有些不妥，抬头看向对面的玉柔儿轻声开口。

    岂料才一张嘴，却是刚巧不巧的见到面方也正向他看来。彼此对视之下，却是又同时的闭上了嘴巴，将已至唇边的话语又咽了回去。

    再等片刻，见对方未在言语，杨宇于是再次开口道：“在贵谷叨扰多日，其间多蒙小姐细心照料，丁川不胜感激！”

    “公子说的哪里话来，紫阳宗与凌霜谷本是同盟，柳大师与外公又是多年的挚交，小妹自是理应如此！”玉柔儿螓首低垂，一边轻轻的缠绕着胸前的一缕青丝，一边小声的嗫嚅道。

    稍顿了片刻，见杨宇未再言语，玉柔儿终是鼓足勇气抬头看向前者开口问道：“公子此次匆匆离去，不知何日才会再见？”

    “这……”

    杨宇闻言不觉心中微动，思忖片刻后方才轻叹一声道：“身在宗门，身不由己。至于何时再见，川亦是不敢妄言。只求小善自保重，勿以在下为念！”

    杨宇此言一出，玉柔儿顿时神色一滞，一丝悲意由心而发，一对秀目之中亦是隐含晶莹。

    杨宇亦是感受到了玉柔儿不舍的情义，也是不由心中也是颇为的无奈。

    二人彼此相对沉默，许久之后，玉柔儿方才强自收敛了一下情绪，展言一笑道：“公子勿须惆怅，柔儿相信不久之后，咱们定有相聚之期！”

    言间她素手轻抬，在雪白的玉颈上轻轻的摘下了一串由星光银打造而成的细链。而在细链的下方则是挂着一块莹润的白色玉佩。

    玉柔儿手托玉佩，珍重的看了一眼之后轻轻的送至杨宇面前，柔声道：“这柔灵佩是万年冰玉所制，有醒脑安神之效。

    其上更是由大能铭刻了玄奥法阵，可挡固丹境强者三次全力攻击。

    此佩功郊虽然一般，但却乃是家母临终传下之物，柔儿自幼从未离身。今日赠与公子，以表心意！”

    “这……”

    杨宇闻言心中大感触动。此物本就弥足珍贵，又是对方亡母遗物，其意思更是不可言喻。他有心不受，却又怕伤了对方之心，思虑再三之后方才伸手郑重的接了过来。

    手托玉佩，杨宇细细打量。此佩润白无瑕，入手清凉，造形简单大方，一面平滑如镜，一面则是雕刻着一个古扑的“柔”字。

    由于玉柔儿长期贴身佩带，且又是刚刚取下，其上还隐带着一丝少女独有的体声，令人嗅之不由心神荡漾。

    观看许久，杨宇珍重的将这柔灵佩如玉柔儿一般贴身带在颈下，而后手掌一翻之下便是有着一颗仿若婴儿头颅般大小的水晶珠子出现在了其手掌之上。

    这珠子刚一出现，顿时便是有着彻骨的冰寒气息自其上涌现而出，使得周围十丈范围之内的空气温度都是瞬间急剧下降，隐隐有结成冰霜的迹象。

    在这突然的变化之下，尽管玉柔儿修为已然达到了知微境中期，体质远超常人，一时也是有些承受不住，连忙运功抵抗。

    见玉柔儿如此，杨宇连忙催动体内法力，在这珠子表面形成一层防护，方才掩住了这珠子的极寒之力。

    “小姐厚意，丁川感激不尽！在下身无常物，幸而前些时在紫阳秘境中得了一颗珠子，今日送与小姐，聊表心意！”杨宇将珠子小心的递到了玉柔儿面前。

    玉柔儿欣喜的伸手将珠子接过，左看右看之后方才兴奋的问道：“这珠子晶莹剔透、光彩夺目，且又天生蕴有奇寒，想来定不是凡品吧？”

    杨宇见柔儿欢喜，心中也是高兴，当下连忙解释道：“此珠名为孽龙珠，乃是九阶妖兽独角孽龙的伴生龙珠。

    此珠不但天生奇寒可克火灵，更有趋避百毒之效。当日小姐遇刺身中奇毒，在下便是以此物为小姐解的毒！”

    “原来如此，我说我怎么觉得曾见过此珠呢！”玉柔儿双手无比爱惜的摩挲着这孽龙珠，面上洋溢着满满的幸福，想来是对杨宇送给她的这件礼物十分的满意。

    杨宇含笑看着小心把玩孽龙珠的玉柔儿，心念一动之下便是又有一物出现在了其手掌之上，却正是在凌霜谷青年天骄会上夺自赵云飞的焚天金葫。

    “这葫芦本是你凌霜谷之物，被我强行夺来。如今你我有婚约在身，我若带走也是不妥，不若也一并送你。”

    杨宇将葫芦递到对方手中，补充道:“这葫芦里的赤炼极焰已然被我炼化，且在其内掺杂了我的莲焰虚火。

    此火以你知微境后期的修为催动，固丹境以下修士无人可挡。哪怕是一般的固丹境初期强者不防之下也会重创！”

    “这么厉害！”

    玉柔儿听杨宇如此一说，顿时吃惊非小，连忙推辞道:“这等宝物还是你随身携带的好，我在谷内极少外出，亦是鲜与他人争斗，留之亦是无用！”

    杨宇闻言面色一整，佯装不悦道：“此宝乃我留与小姐防身之物，小姐若是不喜，丁川弃之便是！”

    杨宇言罢，持着葫芦的手向后一扬，便欲一抛而出。玉柔儿见状连忙伸手将其衣袖拉住，急声道：“公子何必如此，柔儿收下便是！”

    杨宇收回手臂，顺势将葫芦交到玉柔儿手中。二人相视一笑后，双手却是不知不觉的紧紧握在了一处……