    第509章邵皇后

    “是！”十夜立刻领命，然后，带着信和无籽西瓜，骑马急急去了镇上，在镇上让另一个人给急急送去帝京。

    快马，日夜不歇，六月二十四上午的时候，信和西瓜终于抵达了帝京，被送进了宫里。

    凤宫。

    邵皇后一身凤袍，头戴凤冠，倚在美人榻上。才二十四岁的她，面容姣好，唇红齿白，御花园的百花都不及她一分。

    谁都知道，邵皇后是大翎第一美人，又贵为皇后，是大翎最尊贵最令人羡慕的女子。

    只是，此刻的她，眼神有些空洞，也不知道在想什么，更不知道她在望着什么。

    “娘娘！娘娘！”

    突然，一个大太监领着两个小太监快步走了进来。

    大太监面色满是喜意，手里双手捧着一封信。

    那两个小太监则抬着一个挺大的红木箱子，跟在后头。

    都躬着身子以示敬意。

    “什么事啊，这么高兴？”在邵皇后旁边，给邵皇后微微扇着扇子的一个大宫女笑问。

    “大将军来信了！”

    一听他三哥来信了，邵皇后立刻坐直了，满是欣喜和期待的问：“是太子有消息了吗？”

    那大太监有些不忍，但还是实话回道：“不是。”

    邵皇后立刻又没精神了，慢慢的又歪了下去，整个人蔫蔫的，伏在美人榻上，虽是一副美人图，但又不知道在想什么。

    一副失神的样子。

    在场的嬷嬷宫女太监都红了眼。

    自从太子殿下失踪后，他们皇后娘娘就是这个样子。

    “娘娘，”大太监吸了吸鼻子，又一脸笑容，“这是大将军给您的信，大将军还给皇上上书了，听说大将军受了伤，需要养伤，就给皇上上书告假了。”

    “三哥受伤了？！”邵皇后整个人立刻又坐了起来，急问。“严重不严重？怎么还需要告假？三哥都没告过假的。”

    “娘娘您别着急，不是很严重，就是需要休养，养好了就好了。”大太监忙忙的安抚道。

    邵皇后却不信，一把夺过大太监手中的信就打开看。

    是她三哥写来的。

    除了让她安心，说他没事，就是劝她跟皇上和好如初。

    让她借无籽西瓜这个稀罕物的名义，请皇上来凤宫吃这个无籽西瓜，然后，跟皇上和好如初。

    那个红木箱已经被那两个小太监放下并打开了，里面就是放的稳稳当当的两个大西瓜。

    看完，邵皇后也不放下信，而是就这么拿着信，发起呆来。似乎想不起来她和皇上有什么问题，才会被人这么劝。

    大宫女还是没忍住的红了眼，哽咽的也劝道：“娘娘，您就听一回劝成吗？太子殿下都失踪有七年了，您不能再跟皇上这么僵着了，也是没有证据证明是怡贵妃和纪家人干的，不然皇上肯定会处置他们的。”

    “是啊，娘娘。”一个嬷嬷也红着眼睛道。“您才是正宫皇后，怡贵妃再怎么样，那也是个妾，永远也取代不了您的，您不去见皇上，皇上来见您，您也不愿意见，这不是将皇上往别的妃嫔那推吗，现在您都不管后宫了……”

    (本章完)

