
　　尸鬼封尽！

　　这是在擅长封印术的漩涡一族中，也是属于禁术中的禁术！

　　施术者以自身灵魂为代价召唤出巨大的死神虚影，然后将对方的灵魂与自己一同被死神吞噬，然后在他的肚子中在永远的憎恨之中缠斗下去，永世不得超生。

　　这种规格的禁术，哪怕是掌握了封印之书上面诸多忍术的三代火影，也将其视为王牌中的王牌！

　　这是他不久前才从水门与玖辛奈那里学过来的，当时他就已经下定决心如果到了事不可为的地步，那么就算是豁出这条老命，也要将圣主再次封印！

　　而在此刻，他终于将这个忍术释放了出来！

　　因为他也明白，或许这将是唯一一个诛杀圣主的机会了，因为如果他处在全盛时期，日斩还真不确定尸鬼封尽能不能有效果、

　　这个世界上没有无敌的血继限界，也没有无敌的忍术，任何事物都有着自己的弱点。

　　日斩也不知道尸鬼封尽能否对超越自己数个层次的对数起到多少作用。

　　可现在比克正处在前所未有的虚弱期，也是两者实力最为接近的时刻，也是使用尸鬼封尽最为恰当的时刻了！

　　巨大的死神虚影出现在了他的身后，狰狞可怖，它嘴中叼着一把短刀，携带者威严与肃杀，让空间都为之一顿。

　　“你！”

　　比克虽然看不到死神的存在，但是却能感受到一股无形的力量正要作用在自己的身体上。

　　不能被三代抓住！

　　他一瞬间便做出了判断，可是斑在这时候也看出来了这个后辈明显是使用出了什么超规格的忍术，在这个时候当然要抓紧机会。

　　因为他知道，如果错过了这个机会，恐怕圣主就再也不会给他们第二次这样的机会了！

　　“神罗天征！”

　　“火遁·豪火灭却！”

　　想到这里，他顿时也发动了攻击来压制比克，让他一时不得脱身，而就在他紧盯着三代，要尽全力避开他时，下方的土地突然松动了。

　　只见另一个日斩突然从地面上跳了出来，双手夹住了比克的双臂，他冷喝道“圣主，随我一同在死神的肚子中受尽永世的折磨吧！”

　　“值得吗？为了一个将来没有了自己的世界，何必要以自己的生命为代价去守护呢？”

　　被日斩抓住，他自然也看到了那巨大的死神虚影，但这时候他却收起了所有的紧张，只是沉声的向日斩发问。

　　“没有什么值得不值得，我是木叶的第三代火影，守卫木叶是我的责任。”

　　日斩用力的控制住比克，在初代与斑的帮助下成功的将他暂时锁住，喘息道“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽，这正是火之意志，在不久的未来，新一代的忍者便会成长到足以取代我的地步，而我只需要负责为他们清扫掉他们成长路上的障碍，就够了……”

　　他说话的时候语气中没有一丝一毫的不甘，就像是一个接受了自己命运的老人，安然的踏入了通向黄泉的列车。

　　可是在此刻却无人可以小瞧这位将死的老人，因为在他的面前，正是威名赫赫，拥有着毁灭世界能力的魔王！

　　“火之意志吗……”比克似乎放弃了反抗一般，身体也松懈下来，他低声说道“人类……总是如此的愚蠢……”

　　“你可知道，在数千年前，那些巫师也正是以自身生命为代价将我封印在了地狱之中？”

　　“略有耳闻……”

　　他们此时到不像是生死仇人，战场仇敌，而是像两个许久不见的朋友坐在一起安详的唠着家常。

　　“在那个时候，他们也正是高喊着为了子孙后代，为万世谋太平，可是在短短几十年的时间中，巫师的传承便彻底断绝了，他们的子孙后代也因为没有了他们的庇护而变为了一抹黄沙，一直到了现在，又有何人还记得魔法巫术？”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔王感慨道“木叶飞舞之处，火亦生生不息……真是好的期盼啊……可是没有了我，没有了魔族，你们人类之间脆弱的同盟便会变得不堪一击，而到时候没有了你的木叶，损失惨重的木叶，连村子都被夷平的木叶面对的……真的会是相亲相爱的其他国家其他忍村吗？”

　　他讽刺道，犹如魔鬼在耳边的诱惑“只要你解除了这个术，之前的所有事情我可以既往不咎，甚至我可以许诺在将来魔族统治的世界中，木叶会成为第二大的势力，到时候真个火之国都会是你的……”

　　“………………”日斩沉默了，没有说话

　　是不是比克说的话正是他之前所害怕的呢？

　　现如今忍界能联合到一起，纯粹是因为比克强大的实力所压迫导致的，如果他与自己一同被死神封印了，那么失去了这么一个强大对手的忍界联军会在瞬间分裂、

　　到时候魔族只要再退出忍界，那么五大国就又恢复到之前的战乱状态，到时候没有了他，且在这场战争中损失惨重的木叶会受到多大的损失呢？

　　忍界五大国彼此百年以来积累的仇恨，是完全不逊色于对魔族的恐惧的！

　　更甚至于，魔族会不会对封印了圣主的木叶展开疯狂的报复呢？！

　　被火照亮的村子会如何发展？新嫩的枝叶能否顺利的成长？

　　作为火影，他要考虑的事情绝不只是表面上的快意恩仇与一时胜负。

　　“在之前的战斗中，申的话让我感触很深……”

　　日斩突然笑了，笑得想一个孩子

　　“什么话？”比克面色不变，淡淡的问道

　　“他说……”

　　日斩猛然用力，死神变得更加凝固，也更加强大，一股针对灵魂的切割感作用在了他的身上，仿佛数千万片小刀正在一点点的割裂着自己的皮肤。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十七章 下定的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 