    第405章 找死

    “现在怎么办，谁能破这改造后的十绝阵。”

    昊天皱眉看着如来一行人问道。

    “十绝阵，十绝之阵，有死无生，最厉害的还是他的震慑力足够惊人，当年十天君只有金仙初期的修为，就能轻易绞杀金仙中期，对于金仙后期同样有很强大的杀伤力，一个不注意就会身死道消。”

    说到这里，观音感叹了一句，继续说道，“当初，也是燃灯古佛指挥，我等才能顺利大破十绝阵。”

    “如果现在真要说有什么办法，那无非就是以力破证，单靠金仙境的存在，入阵不过就是送死。”

    听到这里，昊天脸色一黑，这意思是要用人命来填这十绝阵。

    “好了没有，如果是在没办法，你们也可以认输。

    琼霄笑着对天庭佛门众人说道。

    听见这话，截教一群人大笑。

    用人命填，这可不是封神之战，死后真灵能上封神榜苟活那种，这是真真正正的生死之战。

    如果死在十绝阵中，十天君不会给任何人元神逃脱的机会。

    “强行破阵吧。”

    如来见一群人商量不下来，叹气一声，直接说道。听见强行破阵其余人脸色煞白煞白的，尤其是那些参战的金仙境仙神，更是心中慌的一匹，这是要让他们去送死啊。

    “只能如此了。”

    昊天看了看佛门，发现佛门因为高手太多，似乎也就只有那十位金仙罗汉参战。

    反之他这边的金仙仙神比较多，足足二十位，正好可以送两波人头。

    不过，这些都是曾经上过封神榜的两教叛徒，死了他也不会太心疼。

    “你们去吧”。”

    昊天眼神冷漠的说道。

    听见这话，这二十个叛徒脸色煞白煞白的。

    他们可不认为自己入了十绝阵会和那佛门罗汉有什么区别。

    甚至可能死的更惨，因为他们是叛徒，而以十天君的性格，他们可能死都不会死的太顺利。

    “不要啊，天帝，你这样太过分了。”

    有人忍不住不甘的喊道。

    “哼，你们就是一群狗，让你干什么就给我干什么，都给我进去。”

    也不是昊天太残忍，而是天道誓言已经立下，他也不得不采用这种办法。

    于是，看着几个想要逃跑的人，直接开启准圣修为，化作遮天巨手将众人擒拿住。

    然后果断将十人塞进十绝阵中。

    没过一会，接连的惨叫声响起，这十人纷纷死在十绝阵中。

    这一幕看的许多人心惊肉跳，昊天还是当年那个昊天，手段很是铁血。

    许多背叛两教留在天庭的仙神看见这一幕难免有种兔死狐悲的感觉。

    甚至有些羡慕站在人族那边的师兄弟们。

    秦阳这边的人倒是看的痛快，对于这些老熟人，曾经的师兄弟，他们一点同情心都提不起来。

    “就是可惜了，这么多积分。”

    秦阳心中暗暗想到。

    可惜，规则先弱后强，以他的实力，现在还不是他出场的时候。

    就这样，连续二十位金仙直接被昊天送进十绝阵中，一个能活下来的都没有。

    “太弱了太弱了，一个能打的都没有，能不能派点更强的进来，哈哈。

    十天君在阵内对着外面的佛门和天庭双方叫嚣着。

    当初封神之战没杀痛快，现在就要来个痛快的。三十个金仙死光了，天庭佛门这边剩下的就是太乙金仙境的存在了。

    不过可惜的是，十天君因为当年的执念执着于改造十绝阵，导致修为落下，现如今只有金仙巅峰的实力。

    否则，如果他们有太乙金仙的实力，太乙金仙这一层都能收割。

    “接下来该你们佛门了吧。”

    昊天冷着脸看着如来说道。

    “入阵！”

    如来话音一落，十名太乙金仙初期的罗汉出列。这十名罗汉，面容没有丝毫畏惧，直接遁入阵中。这一幕看的昊天有些羡慕，佛门洗脑功夫就是强，手下之人面对危险都面不改色。

    接下来的一幕让秦阳这边的人皱起了眉头。

    只见那十位太乙金仙罗汉并没有分别入阵，而是分别站在十绝阵两侧。

    “罗汉大阵！启！”

    十位罗汉大喝一声，一阵佛光将十位罗汉笼罩在其中，然后这才入阵。

    见到这一幕，众人都知道如来这是想以阵破阵。

    “不会出问题吧。”

    有人担心的问道。

    “如来好手段，这是要以阵压阵，十绝阵虽然说乃上古四大奇阵之一，但是十天君修为不够，那怕这罗汉阵威力不够，但是毕竟是十位太乙金仙联手。”

    云霄说到这里，顿了顿说道，“恐怕这十绝阵撑不了多久。”

    “姐姐放心吧，十天君的本事没那么简单，如来想破十绝阵，不付出代价几乎不可能。”

    碧霄在一旁安慰道。

    十位罗汉入阵之后没多久，只见一只万丈罗汉出现在十绝阵上空，威视一时无两。

    不过，万丈罗汉虽然恐怖，但是十绝阵也不弱。

    寒冰、烈火、血水、金光、罡风、阴气、岩浆、红水、朱砂、清气！

    十种十绝阵专属的攻击直接顺势缠绕在万丈罗汉身上，不断的对其进行侵蚀。

    你来我往，大有一副不死不休的模样。

    三方也都将目光落在其中，看双方的纠缠。

    随着时间的推移，万丈罗汉被不断的腐蚀，金身不断缩小。

    同样，十绝阵的攻击也开始削弱典。

    毕竟十天君不是铁打的，那怕能以弱胜强，但是法力有限。

    终于，到最后罗汉金身崩溃了。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

