    感谢起点！感谢智能推！感谢责编！感谢支持本书的书友们！

    昨天突然来了接近两百的收藏，让我大为惊讶！

    我赶紧上知乎询问，才知道有智能推这种东西。

    这里我其实准备不足，我发现很多大神上架前都是每天更新两张。

    而我一直努力每天更新三章！

    而且因为我是手机码字，所以速度可想而知。

    我码字的速度其实并不快，一个小时最多最多就是1000字，这不是常态！

    有时候还会卡文，我每天要努力码字八小时左右才能完成6000字三章的更新。

    但是在智能推期间我想尽我的努力，多多码字回报书友们。

    如果每天更新四章，就代表我一天要花十个小时的时间用来码字。

    我不知道我能持续多久，但是我想尽我的努力来完成。

    而且我的腰很不好，腰椎间盘突出，年轻时玩游戏坐姿不对导致的。

    这里特别提示！！玩游戏一定要选好坐姿，这个很重要！！

    身体是一切的本钱！身体垮了其实心态极其爆炸，各种负面情绪都会涌上来。

    恳请你们多多追读！我这本书的追读量一直都很少，知乎大佬说的试水推我都没见过。

    在这里我求一点点票票！

    恳求各位大佬来收藏！

    谢谢大家！！

