    黄珊珊说:“3000-6000不等。”

    “嗯，你觉得这个工资是高是低？”

    “不算高。”

    陈九鼎再次一笑说:“既然你自己都觉得不算高，那我来问你，你用这么点工资，就想要与别的酒店拼服务，可能吗？

    这些钱，你觉得能让服务员放下他们的脸面与自尊心去把客户当上帝吗？”

    黄珊珊听完陈九鼎问的，愣住了。

    是啊，正如陈九鼎说的，这点钱就想让服务员去做完全扔掉他们脸面的事，可能吗？

    答案当然是不可能了。

    黄珊珊想了半天才问:“陈先生，那要怎么做？”

    “从其他地方下手，比如说，饭菜！”

    “饭菜？陈先生，你也知道，那些星级酒店的食材都有自己的特殊供应渠道，品质上都会比外面高许多。

    我们想要有超过他们品质的食材，恐怕是很难实现的。”

    听了这话，陈九鼎笑了。

    食材？陈九鼎敢打保证。

    他的蔬菜，在这整个夏国来讲，都是最好的。

    不，应该说是在整个世界来说。

    他要是说自己的食材排第二，普天之下有谁敢说他们的食材排第一？

    笑话！

    “黄小姐，你们打算什么时候正式进入西夏市？”

    “越快越好，最迟九月份。”

    “这么说，你们在西夏市的酒店已经建好了？”

    “这个我们是买的现成的，我们打算九月份开始正式装修，明年过了年就正式投入使用。”

    “这样啊！食材方面黄小姐不必担心，我自己现在搞了五十个大棚，等到我种的菜能吃了，我送一些过来，你们可以尝尝。

    如果觉得符合你们酒店的要求，以后我可以给你们供应食材的。”

    陈九鼎没有说，好客酒楼的食材就是他供应的，因为，郑温婉没有把这件事告诉黄珊珊，从中就可以看出问题了。

    毕竟这种事要是让黄珊珊知道了，那黄家肯定会分一杯羹的。

    郑温婉现在在好客酒楼工作，总不能背叛自己的公司吧！

    从这一点可以看出，郑温婉是个值得信赖的员工，好客酒楼能有这样的员工，绝对是赚了。

    黄老爷子有些吃惊的说:“陈先生自己搞了五十个大棚？”

    “嗯，没错，我现在是源海市龙镇落龙村的村主任，准备先弄一些大棚来带领村民致富。”

    “原来如此，不过，陈先生有这等手段，为何还要搞农业呢？您完全可以靠这行来吃饭的。”

    陈九鼎自然知道黄老爷子的意思。

    “黄老爷子，你也知道，我为你们黄家做的事，属于逆天而行的，这种事可不能多做，更不能当饭吃。

    因为，做这种事，或多或少都会对自己不利的。

    所以，我的本职工作是落龙村的村主任，平日里是靠着搞农业来为生的。”

    黄中庭听了陈九鼎说的，有些疑惑的问:“陈先生，如果我没有记错的话，您刚才说的落龙村好像是龙镇有名的贫困村。”

    “没错，黄市长没有记错。”

    “那……陈先生在落龙村的话，想要带领村民致富，恐怕有些困难。”

    陈九鼎吐出一口气说:“呼……是有些困难，这不，这个周一，我去镇上申请让镇长给我批一块工业用地，那镇长听都不听，直接给我拒绝了。

    这么多年了，镇上没有给我们落龙村拨一分钱。

    我自己用自己的钱建一个纯净水厂，他都不给批场地，害怕把地给我批了，我张口管他要补助的钱。”

    陈九鼎就这么直接把自己今天来的目的给带了出来。

    非常自然。

    黄中庭听了，原本带着微笑的脸，瞬间严肃起来。

    “陈先生，他们拒绝你可有理由？”

    “啥理由都没有给我给，就给我发了三个字，不通过，黄市长要是不信，你可以看看我的短信，这短信我还留着呢。”

    陈九鼎说完，把昨天早上收到的短信让黄中庭看了。

    黄中庭看完，冷笑一声。

    “好啊，好一个龙镇镇长，陈先生自己出钱建纯净水厂带领村民致富脱贫，这本来是好事，可却被这种人给拒绝了。

    陈先生，您放心，下周一，这件事我一定会给您一个交代的。”

    “那就多谢黄市长了。”

    “陈先生客气了，您为我们黄家做的，我们黄家永远也报答不了，今后，只要我还在这源海市一天，陈先生但凡有什么需要，可以尽管找我。”

    “有黄市长这句话，我也就放心了，黄市长放心，我陈九鼎可不会什么事都麻烦你的。”

    黄老爷子现在也算是松了一口气。

    因为，他们黄家终于可以还陈先生一个小小的人情了。

    皆大欢喜。

    今天，他们吃的饭菜虽说没有陈九鼎自己种出来的那么美味，可看得出来，黄家酒店里的厨师是有两下子的。

    因为，他们的厨师就凭这普通的蔬菜，也能做出味道很好的菜来。

    不过，今天二壮却有些郁闷。

    先是被那个“假女人”给恶心到了，再然后他只能吃饭不能喝酒，这让他有些不爽。

    没办法，他还要开车。

    陈九鼎喝不喝酒无所谓，因为，他可以用鸿蒙之力把酒劲排出去，二壮却不行。

    吃完饭，黄老爷子带着陈九鼎与陈二壮去蒸桑拿了。

    陈九鼎喝了酒，再蒸了个桑拿后，感觉浑身舒坦。

    他们两人从酒店出来后，二壮伸着懒腰说:“鼎哥，这蒸桑拿太舒服了。”

    “要不然呢？这可是有钱人才能享受到的舒服。”

    二壮一听只有有钱人才能享受到后，有些无奈的说:“好想变得有钱啊！”

    陈九鼎笑着说:“想变有钱啊！简单，只要你……只要你敢抢，银行，分分钟就能有钱！”

    “噗……鼎哥，我还以为你会说跟着你，用不了多久就会变有钱，可你却说让我去抢，银行。”

    “开玩笑的，之前我给你说的话，绝对算话，今年年底，你应该就能彻底体会到我给你说的话了。”

    “真的吗鼎哥？”

    “当然是真的了。”

    “嘿嘿，鼎哥，我感觉自己现在浑身都是斗志，给我一百亩地，我能一天给它挖完了。”

    “一百亩一天挖完？吹吧你！走了，我们也该回去了！”

    “好。”

