    第94章 医院探望，白龙留下的后遗症

    “白哥，你一定要挺住啊，千万别睡。”

    罗成将白龙小心翼翼的背在背上，迈着沉重的步伐往回跑去，嘴上一直念叨着：“白哥，睁开眼睛看看啊，我这就带你回家, 求你了，睁开眼睛看看吧，不能睡啊！”

    凄厉的恳求声伴随着周边呼啸的风声回荡在山林之中。

    这边的动静，很快就引起了其他救援人员的注意，纷纷赶了过来。

    “把伤员交给我们吧。”

    “好，一定要把白哥救下来。”

    罗成重重的点了点头，将白龙放在了担架上，而后目视着医护人员将他抬上了救护车，扬长而去。

    “人已经找到了，不会有事的。”

    看到白龙成功上了救护车，石磊紧绷着的神经，终于舒缓了下来，脸上浮现出如释重负的笑容。

    “嗯，谢谢石教官。”

    罗成咬牙高兴的笑着点点头，两行泪水激动的滴落了下来，人已经找到，那就是好事。

    “接下来，我们回去，好好整顿一下，去看看林辰吧。”

    石磊深吸了口气，这次夜飞造成的影响很大，险些丧失了两名天才飞行员，好在有惊无险。

    对此，他也不得不重视起来，扫了眼几人, 确认没少人后，便上了武装直升机，重回龙国飞行学院。

    接下来的几天，关于这次夜飞事件，渐渐平息了下来，而龙国飞行学院，对于这件事情，召开了教官们的大会，进行探讨和预防。

    医院里的一间病房中，林辰躺在病床上，苏玥婷正在一旁仔细的削苹果。

    “林辰，给！”

    林辰接过苹果，咬了一口，甘甜的汁水忍不住赞叹道：“好甜。”

    “你喜欢就好。”

    苏玥婷撩了撩头发，嫣然一笑，明眸皓齿，笑容十分甜美。

    “对了，这次你能休息多久啊？”

    苏玥婷嘟着小嘴，水灵灵的大眼睛中，满是期待之意。

    “身体已经好的差不多了，可能就这两天会出院。”

    林辰如实说道, 其实这次夜飞，他并没有受到什么伤害，只是精神压迫的太厉害，有点累了而已。

    修养的这几天，已经好的差不多。

    不过林辰看着苏玥婷的甜美脸庞，又怎么会不清楚对方的意图呢？

    “玥婷，抱歉，我可能没办法陪你太久，还有半个月，就要参加龙国飞行大赛了，情况有点焦急。”

    林辰怀着歉意的说道。

    “没事的，反正以后有的是时间呀。”

    苏玥婷笑着摇了摇头，并不在意这点陪伴，忽然她张大了小嘴，惊讶的看向林辰：“龙国飞行大赛？”

    “对的。”

    林辰点点头。

    “厉害。”

    苏玥婷不禁竖起了大拇指，称赞道，对于飞行大赛，她也了解一些，那可是全国性的比赛，高手如云，能够参加，那无疑都是有实力的。

    可很快，苏玥婷又苦笑了一声，是啊，林辰无论是学习，还是其他方面，从小就妖孽，成为飞行员，自然也不例外了。

    “多吃点水果，把身体养好了，才能好好参赛。”

    苏玥婷一边说着，一边给林辰剥着葡萄皮，剥完了，亲手喂到林辰嘴边。

    其实，林辰起初是拒绝的，自己能够剥，但却被苏玥婷拒绝了，无奈，只能吃着她剥的葡萄，不过，不知道为啥，感觉味道要比自己剥的更香一点。

    “林辰，我们……”

    石磊和罗成等人，提着水果篮刚推开门，话都还没说完，就看见了苏玥婷正在贴心的给林辰喂水果这一幕。

    “不好意思，打扰了，你们继续。”

    罗成和石磊他们都很是识趣的退了出去，顺带关上了门。

    “不是……”

    林辰刚想解释，可他们已经把门关上了，一时间，林辰哭笑不得，这可把一旁的苏玥婷给逗笑了，水灵灵的大眼睛顿时笑成了弯弯的月牙，煞是可爱。

    “林辰，那我先走了，飞行大赛加油，拜拜！”

    “嗯，拜拜。”

    林辰微笑着和苏玥婷挥了挥告别。

    在离开病房时，苏玥婷看到在门口等待的石磊等人，对着他们微微一笑，算是打了声招呼，便转身离开了。

    待苏玥婷离开后，罗成再也等不及，直接冲了进去，眼睛直勾勾盯着林辰，脸上写满了八卦和好奇。

    “林队长，可以啊，还有这么漂亮的女朋友，也不告诉我们一声。”

    “说说呗，你们啥时候认识的啊？咋拿下的？”

    面对罗成的八卦心，林辰苦笑不得，他还没说话，一旁的石磊就受不了了。

    “别扯这些了，今天来是看望林辰和白龙的。”

    石磊没好气的白了眼罗成，而后将水果篮放在柜子上，目光亲和的看向林辰。

    “怎么样？伤好了没有？”

    “没事，都好的差不多了。”

    林辰笑着点了点头：“我申请归队！”

    “不急，先休养两天，做个全身检查，千万不能留下什么隐患。”

    石磊当即拒绝了，严肃的叮嘱道，经历了上次夜飞事情后，他对自己的学生，要更加关心了。

    见石磊不同意，林辰也没办法，只好换个话题：“白龙情况怎么样？当时，他是在哪里找到的啊？”

    “白龙，情况比你要严重一些，不过应该很快就会好了。”

    “当时，白龙选择了跳伞，应该是跳伞途中出了点问题，导致我们找到他的时候，因为失血过多，已经昏迷了过去。”

    “等会我们就要过去看望他一下。”

    石磊如实告知。

    “白哥，动了场小手术，现在应该差不多没啥问题了。”

    罗成咧嘴笑着说道：“林队长，白哥强的很，这点小伤，对他来说，不算什么。”

    “对的。”

    许飞虎附和道。

    “嗯，那干脆我们一起过去看看他吧。”

    林辰点了点头，说道。

    “林辰，你现在这身体状况，确定能行吗？要不还是休息一下吧，我们去就行。”

    石磊看着躺在病床上的林辰，疑惑的反问道，虽然目前，林辰看上去气色很好，但为了安全起见，还是躺着的好。

    “石教官，没事的，我自己身体情况，我自己很清楚，已经好的差不多了。”

    林辰咧嘴一笑，为了增加信服度，还使劲晃了晃胳膊，好的很，丝毫没有什么后遗症。

    甚至林辰还想下床，连忙被石磊拦住了：“行，行，我同意！”

    ?  ?晚上还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

