    有句话说的好，幸福是对比出来的。如果陆凡真的强硬要求，让那些世家大族、地方豪强按照两成来收取佃租，以这些世家豪强审时度势的姿态肯定会照办。

    但是一旦陆凡离开，这些人就会立刻加租，至于说杀了这些世家大族或者地主豪强？别说作为一名修士，这样滥杀一通肯定于修行有碍, 就算是杀了就能解决问题？治标不治本罢了，杀了这一批世家豪强，要不了多久就会有其他的地主豪强成长起来。

    除非陆凡能够彻底将整个社会进行一遍改造，只是陆凡没有这种能力罢了。他所能做的不过是让那些百姓过的好一些。

    而且强行将佃租定在两成，初始的时候还好，那些百姓自然会感激，但是之后呢？他们只会觉着两成佃租太高, 一成或者不收更好。你是仙长, 法力无边, 自然可以让那些世家大族听你的。无关善恶，得陇望蜀，人性本就如此罢了。

    现在订在四成就挺好，如此一来就有了对比。幸福都是对比出来的，一边是四成地租，一边是两成地租，这幸福感不就来了么。同时也对着这城隍庙倍加感激了。

    阳平县的城隍已经身死，城隍大印自然落在陆凡手中，这城隍大印乃是那白莲教借助人道龙气凝聚成的神位，只要炼化了这城隍大印自然就能成为新的城隍。不过这神位受到的限制也大，毕竟这乃是那位白莲教所支持的草莽蛟龙所封，自然是受到其约束的。

    陆凡可不想任命一位城隍，结果却听别人的，所以这个城隍之位他准备暂时空着, 而没有这城隍大印，白莲教的人也无法重新册封城隍。

    等到白莲教的这场叛乱被镇压，或者被其他起义军吞并，这城隍之位自然就可以重新册封了。到时候，这城隍之位也就被景阳宗掌控了。

    这段时间以来陆凡一直住在城隍庙中，虽然这是城隍庙，但是陆凡还是特意在城隍庙的后殿给太上老君立了一座神像，然后每月初一和十五的时候上三炷香。

    陆凡明白，在这个仙佛显圣的世界里，没有跟脚，没有后台是走不远的。他作为一名道士，自然是要给老君上香的，要不然平时不烧香，事到临头了才想着供奉，你看老君会搭理你不。

    固然这老君不会回应，但是那灵感加持却是有的。在这个冰冷可怕的世界里，只有抱紧大佬的大腿，才能感受到一丝丝的温暖。

    上完了香之后，陆凡准备出门转上一圈，这几天处理收尾的事情有些多，他准备等回来的时候，再进行抽奖。

    这次收获了一万五千多的功德值，再加上以前剩下来的功德，陆凡现在手中有两万出头功德值了，可以直接进行两次高阶抽奖。

    陆凡来到一处食肆，这阳平县已经靠近西北，牛羊众多，这阳平县的羊肉汤乃是一绝。说起这羊肉汤实际上是穷人的食物，难登大雅之堂。据说最开始的时候，乃是一位师傅用别人剩下来的羊骨头熬制热汤驱寒的。

    没想到这一碗羊肉汤下去，是浑身暖和。于是这羊肉汤就受到底层民众的欢迎，羊骨头便宜，再加上一些下水，熬制一碗羊汤价格也不贵，贫民百姓吃不起羊肉，羊肉汤还是买得起的。干活的时候也多时自带干粮，这个时候来上一碗香喷喷的羊肉汤可是绝顶美味。

    陆凡坐在食肆中，叫了一碗羊肉汤，里面还放了些羊杂，很快一碗香喷喷的羊汤就送了上来，碗是粗瓷大碗，里面是白色的羊汤，其中还放了一把苋菜小葱提香，陆凡取出一块锅盔，慢条斯理的用手掰成了小块，然后泡进羊汤之中。

    街道上，肉铺、裁缝铺、典当行、胭脂铺...摆摊的小贩，买柴的老翁坐地吆喝着，伴随着行人的喧嚣声，讨价还价声，人声鼎沸，很是热闹。

    可就在这个时候，一阵喧闹声传了过来。

    陆凡转头看去，直接街道上一个贩梨的小贩正拉了一扯梨子准备叫卖，刚一进这集市，还没开张不知怎的就被一个老道士缠住了，死活要让那小贩施舍给他一个梨子。那小贩也是犟脾气的，就是不给。

    “你这一车梨子有好几百个，就算施舍一个给贫道吃又何妨？”那道士开口说道。

    此时不少围观的人纷纷劝那小贩，拿出一个施舍给他，好把道士打发走，但是那小贩就是不肯。

    “这梨子乃是我亲手种下，又是捉虫，又是浇水，一年辛辛苦苦这才结了些果子，都是我辛苦换来的，你这道人有手有脚，能够自食其力，我为何要给你梨子？”那小贩不耐烦的说道。

    两人在这街上争论不休，旁边有一个公子打扮的人走上前去，掏出几枚铜钱道：“你这厮真是小气，既然不肯施舍，那我来买你一个梨子请这道士吃。”

    说完就从那小贩手中买了两个梨子，然后递给那道道士。那道士也不客气，拿起梨子就大口吃了起来。

    吃完了之后，这道士也不离开，笑着说道：“刚才这位公子请贫道吃梨，贫道也不能吝啬，所以请各位吃梨。”

    众人哂笑道：“你这道人都乞讨了，哪来的梨子请我们？”

    道士微微一笑道：“贫道自由妙法。”

    说着从褡裢里面取出一个铲子，直接在地上挖了个坑，然后将那果核埋进土里，又请人要了壶水，然后对着那果核浇起水来。

    只见那果核竟然瞬间发芽，然后快速长大，不一会功夫就长到一人多高，转眼之间就开花结果，果实累累，压弯枝头，甚是诱人。看到周围众人是目瞪口呆。

    “诸位居士，请吃梨！”

    那道人一稽首，做了个请的姿势。反应过来的众人纷纷上前去摘那梨子吃。

    陆凡看的真切，那道士分明是用了一个障眼法，将那小贩的一车梨子给分给众人。甚至分完了梨子，这道人还不罢休，竟然还将那小贩的车把给砍断。

    旁边的那富家公子看到这一幕，欣喜若狂，其他人都去吃梨子，他看到那道人离开之后，连忙加快脚步跟了上去。

    众人吃了梨子，纷纷以为今天遇到了神仙。而就在这个时候，那小贩突然大喊道：“我的梨呢？”

    听到小贩的喊声，众人才发现，原本他们吃的梨子，都是那道人用搬运术从那小贩车上搬来的。那小贩看到满车梨子没了，哭喊着要那些人赔钱。围观众人一看这种情况，连连推脱，纷纷离去。

    陆凡眉头微皱，手中灵光一闪，瞬间出现了两枚银子，这银钱正是他同样用小挪移术从那道人身上取来的银钱。走出食肆向那小贩走去。

    “好了，别哭了，这是你的梨钱，拿好了赶紧回家去吧！”陆凡说着将两枚银子塞道他手中。

    谷旐

    小贩结果银钱，连连感谢，然后拉着车子离开。看到小贩离去之后，陆凡这才向那道人离去的方向走去。

    与此同时，另一条街道上，那位公子紧赶慢赶，终于是追上了那位道长。

    “道长，道长，等等我。”那公子哥追上道士，将其拦下。

    道人诧异的看着公子道：“这位公子，不知道你拦下贫道所谓何事？”

    “道长，小生自幼喜欢寻仙问道，今日才得见真仙，还请道长收我为徒。”那公子哥对着道长郑重行礼道。

    道人眼中闪过一抹得意，一手捋着胡须说道：“公子乃是贵人，当享一世富贵，何苦来吃这个苦头？还是算了吧。”

    “道长，道长，小生乃是诚心拜师，还请道长收我为徒。”公子哥急切说道。

    道人淡然道：“寻仙问道可不是说说，其中艰辛非一般人能忍受，你觉得自己可以吗？”

    “可以，道长，只要能寻仙问道，不管再多的苦，我都能忍受！”书生斩钉截铁的说道。

    “好，既然你如此诚心，贫道就给你一次机会！”道人微笑这说道。

    “不过在这之前，还有一件事情要办。”

    “不知是什么事情？道长还请吩咐！我王家在这阳平县还有些门路，一定帮您办到。”王公子拍着胸脯说道。

    道士看了他一眼，然后说道：“非是别的事情，依旧是你家的事！”

    “我家的事？”王公子微微一愣道。

    “你印堂发黑，身上血光笼罩，乃是大祸临头了。”那道人直接说道。

    “大祸临头？这可怎么办？道长，你可一定要救救我啊！”王公子吓了一跳，连忙说道。

    “莫慌！”那道人伸手按下王公子接着说道：“贫道之前故意在那街上纠缠卖梨子的小贩，就是要给你一个机会。”

    “贫道早就看到你印堂发黑，恐有血光之灾，但是若是直接上前告知你，你肯定不信，甚至会觉得贫道是江湖骗子可对？”

    王公子想了一下点点头，他虽然寻仙问道，但是也不傻，大街上突然过来一个道人说你有血光之灾，估计第一反应就是叫人揍他一顿。

    “所以贫道就故意绕道你前面，然后和那小贩纠缠一个梨子，若是你没有向那小贩买下梨子请我吃，那自然是一切休提，只能说我等无缘，你命中该有此劫。”

    “要是你向那小贩买来梨子请我，这就说明我们有缘，我自会帮你解开这血光之灾。”

    “若是你没有追上来，解开这血光之灾之后，你我就缘分已尽，以后不会再有瓜葛，若是你追上来，这就说明我们缘分深厚，贫道自会收你为徒！”

    听到这道人的讲解，王公子眼中神采连连，觉得自己这是交了好运，老天开眼，让他有了这次仙缘，从今以后可以修仙了。

    “多谢道长慈悲，多谢道长慈悲。”王公子连连感谢道，然后异常恭敬的邀请其到家中。

    那道士微微一笑，然后点头答应下来。接着，那王公子就恭恭敬敬的将这道人请回家中。

    ......

    陆凡看着不远处那道人微微有些皱眉，对于这道人的说法，陆凡是一个字都不信，那位王公子他也看了，其头上气运泛青，其上有白鹤飞过，显然是一副青云直上的景象，这说明其家非但没有血光之灾，反而是蒸蒸日上之像。

    至于说什么有缘无缘的，这点倒不如说是这道人的算计。刚才听到那道人的话，陆凡差不多已经将前因后果给猜出来了。

    这道人应该是提前踩过点了，知道这位王公子喜好寻仙问道，又提前知道其要从这里经过，然后故意和那小贩争执，在引起那王公子的注意后，又故意显露出一手法术，让那王公子深信不疑的认为自己这是遇到高人了。

    接下来又是欲擒故纵，又是大言诓骗，吓唬，一番手段之下，已经将这王公子搞得心神大乱，对他更是深信不疑。

    然后让这王公子主动邀请他前往家中，这一番操作，可谓是老江湖了，一般人碰到这种套路之后，根本分辨不出。

    陆凡心中冷笑，这道士本事一般般，靠的就是拿一手幻术，而且其身上还带着一股阴煞气息，显然是修炼了邪法或者养了鬼物。这王家也是阳平县中的大户，这次显然是被这道人盯上了。

    看到这道人离去，陆凡手中一道灵光闪过，在其身上留下了一个印记，然后转身离开。

    留下这印记之后，这道人的一切行为都会暴露在陆凡眼前。陆凡根本不怕其翻什么浪花。

    那道人跟着王公子离开之后，很快就来到其家中。王公子恭敬将其请到客厅，然后安排下人们小心侍候，自己则是去将父亲请来。

    对于道长说道他们王家这次有血光之灾，他是深信不疑，现在自然要是要告知父亲，然后让其和自己一起求教道长。

    王员外听了儿子的诉说，一时间也是半信半疑，捉摸不定，不过这种事情宁可信其有，不可信其无，犹豫了一下，就和儿子一起前去拜见这道长。

