    股东大会上发生的事情，像是长了翅膀一样，传遍了全公司。

    唐洛，公司第二大股东？

    听到这个消息，全公司的人都惊呆了！

    包括徐蕾、周倩她们！

    就连孟雷也愣了愣，洛哥竟然是第二大股东？

    再想到唐洛的身份，他咧咧嘴，人家两口子，一个第一，一个第二，也很正常！

    “该死的家伙，难怪他一点都不担心……惹得我们为他担心，非得骂他一顿不可！”

    周倩有些愤怒，刚才她和徐蕾没少担心，甚至准备随时去求韩若冰了。

    “你敢骂他么？他是第二股东，也是你我的老板……”

    徐蕾看着周倩，幽幽地说道。

    “额……”

    周倩张张嘴，泄气了。

    “我听说，方金洪已经把办公室给砸了……”

    徐蕾想到什么，低声对周倩说道。

    “呵，那就是个傻吡！”

    周倩冷笑一声，连唐洛身份都没查明白，就敢对付唐洛？

    不过想到她也不知道唐洛的股东身份，又有点笑不出来了。

    她决定，就算不敢骂唐洛，至少也得让他请吃饭，好好给她们压压惊……

    她把决定跟徐蕾一说，得到了徐蕾的大力赞同。

    “姐姐们为他担惊受怕的，必须请吃饭，给咱们压压惊！”

    “对，而且要狠狠宰他一顿！”

    就在两女磨刀霍霍，准备给唐洛大放血时，方金洪也收拾好了东西……其实他没啥好收拾的，基本上都让他给砸了，包括他的笔记本。

    等他出了办公室，就见不少人正在看热闹。

    有人窃窃私语，有人指指点点。

    以前的他，是公司的副总，除了唐洛之外，没人敢得罪。

    最多就是私底下议论几句，见了还得恭恭敬敬问候着。

    可现在不一样了，他已经被踢出公司了，谁还怕他啊！

    虽然说，这样可能挺现实的，但谁让这家伙平日里不得人心呢？

    不吹，要是换唐洛，现在离开公司，绝对有的是大姑娘小媳妇儿舍不得他，估计都得抹眼泪。

    “呵，平日里眼睛长脑门上，谁都不爱搭理，现在被赶出去了吧。”

    “就是，真以为自己当个副总，就高人一等了？”

    “来，叉会腰，可把他牛逼坏了。”

    “招惹唐总，呵呵，现在傻吡了吧？”

    周围的声音，有大有小。

    方金洪脸色难看，当真是虎落平阳被犬欺么！

    他很想大吼一声，但咬咬牙，还是忍住了，大步往外走去。

    “韩若冰，唐洛，你们给我等着，我一定不会放过你们的……还有你们这些王八蛋，等我挨个找你们算账！到时候，我要让你们跪在我面前求我！”

    方金洪心中发狠，加快了步伐。

    “方总……不，你已经不是方总了，该称之为‘方先生’了，方先生，这就走了？”

    来到大门口，就见唐洛已经笑眯眯地在等着他了。

    方金洪看着唐洛的笑脸，脚步一顿，然后很想冲上去，狠狠给他一拳。

    但他……还是没敢。

    “唐洛，你等着，我不会放过你的！”

    “你就只会嘴炮么？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “如果换做我是你，被人赶出公司，不用等以后，现在就是报仇的机会……我绝对想都不想，先把招惹我的人暴打一顿再说。”

    听到唐洛的话，旁边的孟雷，神色变得古怪起来。

    他觉得，唐洛实在是太坏了！

    怂恿方金洪？

    他敢保证，方金洪敢动手的话，唐洛能把这家伙打得怀疑人生！

    “你……”

    方金洪握起拳头，怒目瞪着唐洛，胸膛不断起伏，似乎正在爆发的边缘。

    “想打我啊？来，是个男人，就动手！”

    唐洛看着方金洪，笑着说道。

    “我……君子动口不动手，我是个文明人，才不会动手！”

    方金洪咬咬牙，还是忍住了。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，你不敢动手，还装得特么的，好像下一秒就能冲上来一样！老子连出脚的角度都找好了，绝对能让你捂着蛋跳起来！

    孟雷也有点小失望，不敢就不敢呗，还找理由！

    鄙视！

    “方金洪，我提醒你一句，想报复我，随时可以来……你要是对韩若冰有什么想法，我劝你还是早点死了心！你要是敢打她的主意，我保证，会让你后悔活在这个世界上。”

    唐洛注意到方金洪眼中的仇恨，声音冷了下来。

    听到唐洛的话，方金洪心中一颤，甚至不敢触及到唐洛的目光。

    “该说的话，我已经说了，你可以走了。”

    唐洛说完，让开几步。

    “老孟，欢送一下方总，让我们祝方总前程似锦。”

    “好！”

    孟雷点点头，一挥手，猴子他们就开始点鞭炮了。

    砰砰砰！

    礼花炸响，鞭炮齐鸣！

    方金洪脸色，更为难看了，跟抹了锅底灰一样黑。

    这是他跟唐洛说过的话，等把唐洛赶走时，一定为他放鞭炮，庆祝一下！

    没想到……唐洛竟然真这么干了！

    砰！

    啪！

    砰砰！

    啪啪！

    听着鞭炮声，方金洪气得浑身都颤抖了，脸色涨红。

    “方总，这可是你提议的，怎么样，感动吧？请吧。”

    唐洛看着方金洪，笑着说道。

    “等着！”

    方金洪实在是没脸再待下去了，扔下一句场面话，落荒而逃。

    甚至在踏出门口时，脚下踉跄，差点摔倒。

    如此大的动静，自然惊动了很多人。

    就连韩若冰，也站在窗前向门口看着。

    “刘畅，门口在做什么？”

    韩若冰皱眉，问道。

    “韩总……唐总他买了不少鞭炮，说要欢送一下方总。”

    刘畅小声道。

    “嗯？”

    韩若冰一呆，欢送一下？

    这家伙……真是让她不知道该说什么好了！

    这哪是欢送啊，这分明是拿着刀子扎方金洪的心啊！

    刘畅顺着窗户，往外瞄了眼，心里崇拜，唐总威武啊！

    公司的人也都好奇，莫名其妙，不过年不过节的，怎么还放鞭炮了？

    等他们得知，是唐总在欢送方金洪后，一个个神色古怪起来。

    他们几乎同时升起一个念头……以后宁可得罪韩总，也不能得罪唐总！

    得罪了韩总，最多被开除！

    可得罪了唐总……不光被开除，还鞭炮欢送！

    传出去了，在业界还怎么混啊！

    太可怕了！

