    

    “抱歉，有什么我能帮你们的吗？”温柔漂亮的夫人虽然脸色憔悴，却尽力的保持住了仪态，让自己不至于太过失礼。

    同时，她也尽力的稳住了自己的情绪，不让自己的情绪对自己过多影响自己的思绪。

    要想救她的丈夫，无论是她自己，还是父母，首先都不能慌乱，若是他们都慌了，就真的没有人能够提供她丈夫失踪的线索了。

    面对这位强颜欢笑的夫人，水木副队长和土井垣对视一眼，心情更加沉重。

    “花岛夫人，还请您放心，花岛先生一定会平安回来的。”水木作为女人，表示她理解面前这位夫人的心痛，所以忍不住安慰了一声。

    花岛夫人勉强笑了笑：“我知道了。你们是想问，我丈夫失踪前是否有什么异常，对吗？”

    “没错。”涉及到他们的工作，水木和土井垣都认真了起来，“任何的异常都可以。”

    花岛夫人沉默了一瞬，表情更加苍白：“但是，很抱歉，我丈夫失踪的前几天，都没有表现出任何的异常。昨天，他也是照常上班，我帮他带了领带，送他出门。一切都没有任何的异常。”

    她很爱她的丈夫，所以，也是最先发觉丈夫失踪的人。

    而发觉丈夫失踪之后，她也一遍一遍的回忆着丈夫失踪前可能被她忽略掉的任何细节，甚至还为此专门去了丈夫上班的必经之路，率先找到了那辆因为驾驶员消失，而失控撞出了道路的车辆。

    但让她绝望的是，所有线索无一不是证明，她的丈夫是毫无征兆的消失的。

    现在，她唯一能做的，就是尽力的安抚自己。以前的那些受害者都平安回归了，她的丈夫也是会的。

    “我丈夫是在上班路上失踪的，我看过他的车子，按照情况来看，他是突然消失的。车内的监控有一瞬间的空白，就是在那空白的期间，我丈夫失踪的。”

    种种迹象表明，她的丈夫是被什么非人的东西掳走的。

    花岛夫人都说的这么清楚了，水木和土井垣也认真记下。

    “你们需要查看现场和车辆吗？”夫人显然已经想到了任何能给他们提供线索的东西。

    水木和土井垣点了点头，跟随一旁的女仆，一起前往了他们要调查的地方。

    临走前，水木认真的看着花岛夫人，承诺道：“夫人，我们一定会救回花岛先生的，请相信我们。”

    花岛夫人没有说话，她只是点了点头，表示自己知道，就目送两人离去了。

    ……

    大该半小时之后，两人从花岛宅里出来，表情都很不好。

    随着受害者的增多，受害者回归的时间也越来越长，上一个受害者足足失踪了一个星期，也就是说，这位新的受害者，花岛先生至少也会失踪一个星期。

    不，或者会比一个星期还要长。

    他们能做的，就是尽力的找到是谁在不断的掳走人类。

    “据资料显示，失踪者就算回来，虽然不记得到底发生了什么，身体各方面条件也正常，但都下意识排斥去回想。即便他们已经忘记了……”土井垣总有种不好的预感。那些失踪者说不定是经受了什么非人的折磨，才会下意思排斥那些记忆。

    但也说不定是什么宇宙人的特殊能力的影响。

    “这就是最后一个了。”水木表情沉重的看了一眼身后豪华的宅邸，向外走去。

    “现在依旧失踪的人数一共有三例，失踪地点各不相同，时间却相差不多。”土井垣看了一下资料，他们跑了不短的时间，但得到的信息却十分有限。

    “到底是谁在不断的掳走人类？”水木忍不住皱起了眉。

    ……

    而另一边，武藏和风吹两人也不断的探索了一个个可疑地点。

    经过一早上的搜寻之后，就只剩下了两处。

    一处是一所废弃的旧楼，以及那座废弃的工厂仓库。

    “我们去那所旧楼，”风吹敲定了下一个地点，“圆心的位置，留在最后吧。”

    武藏拍着头上的土，乖乖的点了点头：“呃，好。”

    他倒是没有什么异议。

    虽然两人已经跑了很多地方，每个地方都仔细的搜寻过，虽然现在十分疲惫，但看着风吹看似镇定，实则焦急的样子，武藏就说不出什么丧气的话。

    风吹是面冷心热的性子，在见过那些受害者之后，队伍中就属他最焦躁，几乎恨不得立即找到那些受害者，将他们从未知的敌人手中救出来。

    所以武藏和队长他们才会这样任由风吹去做他想做的，即便是无用功也无所谓。

    很快，两人驾驶着车辆，抵达了一栋旧楼。

    这栋旧楼已经无人居住了，原本是属于需要拆迁的建筑，但由于一些特殊原因，迟迟没有拆迁。

    但这里却是有名的“灵异事件多发地”，都市传中，这里有着很多“枉死的怨灵”，每夜都会在这栋旧楼里徘徊，也阻止着这栋旧楼被拆除。

    这些鬼怪传说到底是不是真的，暂且不用理会，但是这里的确很阴森没错了。

    因为采光不怎么好，所以，即便是中午，太阳当空照的时候，这栋大楼给人的感觉依旧十分的阴冷。

    期初看到这栋大楼的时候，风吹明显的缩瑟了一下，但很快，意识到现在是中午，身旁还有武藏之后，他就直起了身体，试图给自己打气：“就是这里了，你要紧跟我。据说这里可是有着怨灵的。”

    武藏愣了一下，点了点头：“好。”

    贴心的武藏自然知道风吹前辈怕鬼的事，但是，这件事就不用挑明了。

    而且，世界上怎么可能会有鬼。基本上不是怪兽，就是宇宙人。

    于是，两人一起步入了这栋旧楼。

    半小时之后，一无所获的两人走出了大楼。

    照到太阳的一瞬间，风吹感觉自己仿佛重新活了过来。

    他貌似淡定的看着武藏：“我们去吃个午饭吧。”

    “嗯，好。”武藏摸了摸肚子，点了点头。

    好吧，他早就饿了，现在终于可以休息一下，吃个午餐了。        

