    又是认识的人，应该还是来自于同一个世界的。

    里维莉亚的视线，在自来也和小南之间来回扫动了一下，她能够看得出两个人之间的复杂关系，比较好运的，是他们看起来关系并没有非常好。

    可以简单地推测。

    立场不同。

    这倒是和另一边的艾斯德斯与蕾欧娜关系类似。

    都是同一个世界，甚至是同一个公会，但是因为各种各样的原因，而立场不合。

    里维莉亚将视线投向了最后一个人。

    是一个男人，有着金色的头发，身材非常高大，从一开始，就一直一声不吭，表情略显阴沉，但看得出来，他也同样正在观察着周围的其余人。

    沈默在看见了这个人的时候，还愣了一下。

    因为这并不是什么有名的角色。

    巴兹尔·霍金斯。

    来自于海贼世界。

    稻草人果实的拥有者。

    甚至都不是沈默亲自卖罐子给他的，应该后面才进入到商会之中，无论是性格，还是能力，在海贼王的命运之中都不算突出，只能说是一个无关紧要的配角。

    但是现在——

    沈默有些惊讶地发现，这位巴兹尔的实力竟然很强。

    没错，在如今的商会会员之中，可以算得上是“很强”的行列了。

    甚至要比作为海贼王主角的路飞，还要更加强大些。

    作为一个原本命运之中的配角，却超过了主角？

    沈默有些兴趣了。

    他看了一下巴兹尔过去在商会之中的经历，忽然发现，这一位，无论是运气，还是决策，都是更像是主角啊。

    他拥有的稻草果实能力，具备一定的占卜能力。

    虽然无法影响到开罐子。

    但是，却能够在战斗，以及寻找罐子之中使用。

    他知道什么时候和什么人组队，会失败，也知道什么时候会成功，即便这种占卜能力在商会之中也无法达到百分之百的准确率，但是，在意识到了这一点之后，他很快就纠正了自己过去那种完全依赖于占卜的行为。

    而是只把占卜，当成了一种手段。

    于是。

    凭借着一次又一次微小的超越，以及自己所拥有的“占卜师”职业，巴兹尔小心谨慎的，一步步地走到了今天这一步。

    都可以当作商会改变命运，商会之中一切都有可能的典型例子来宣传了。

    而就在这个时候。

    这一次的关卡任务，开始了。

    介绍的女声，出现在所有人的面前。

    “六位参与者，将会投放到一个新的战场之中，当死亡人数达到了三人时，剩下的三人全部通关。”

    很简单地讲解。

    但是，却让里维莉亚的心，彻底沉了下来。

    厮杀，战斗。

    这是她最害怕出现的模式。

    因为，对刚刚成为会员的她来说，这种厮杀，根本就不占据任何的优势，面前的一些人，全部都是会员，这样一看，实力最弱小的她，岂不是成为了最容易被淘汰的人？

    但无论如何。

    战场的传送，都已经开始。

    随着白光闪过，里维莉亚发现，自己正处于一片森林之中。

    非常高大的森林，而且空气中充满了魔力，甚至还可以看见一些似乎是小动物一样的生物。

    这里，就是战场？

    而此时此刻。

    沈默和诸神，能够看见一个完全不同的视角。

    一张巨大的地图。

    上面标注了每一个人所在的位置，甚至还标注了许多猩红色的小点。

    “特殊的厮杀模式。”沈默说道，“这张地图，可是花了我不少的时间来设计，里面不仅仅包含了森林，沙漠、大海，火山，冰雪地等等不同的环境，而且还布满了强大的野怪，以及实力超过任何一个会员的boss，这个特殊模式，比拼的，就是真正的实力了。”

    “里维莉亚不会输的！”

    洛基暗自捏紧了拳头，似乎是在给里维莉亚打气，但是很显然，她更多地是在安慰自己。

    里维莉亚能够走到第六层，已经是运气极好了。

    即便是剑姬，也在第五层的时候，落败。

    而来自地下城世界的其余会员，也一个接着一个地落败。

    到了现在，除了几个还在第五层苦苦挣扎的会员之外，就只剩下了里维莉亚还在坚持着。

    然而。

    她的好运，似乎的确是到此为止了。

    每一个会员都看见，里维莉亚的面前，出现了一只猩红色的小兔子。

    虽然是猩红色，但体型很娇小，没有任何特殊的气息。

    可是，在大地图上。

    那是一只boss！

    被沈默称为，没有任何会员能够单独战胜的boss啊。

    “不会吧。”洛基发出了哀鸣声，“为什么会在一开始，就遇到boss啊。”

    “游荡的血兔。”沈默平静的说道，“它会出现在森林之中的任何一个地方，但只有一半的概率，会主动攻击，但一旦被攻击，或者被注视的太久的话，攻击的概率，是百分之百，以里维莉亚的实力，大概会在一个瞬间，就被秒杀掉吧。”

    就算是小南这些成为了会员很久的会员，也难以是这只小兔子的对手。

    这是沈默亲手制作的。

    甚至赋予了一部分规则的力量。

    此刻。

    里维莉亚似乎是被这只不知道什么出现的兔子给吸引，带着警惕，但是，也正因为如此，她一直都是在盯着这只奇怪的生物。

    眼看就要被直接秒杀。

    忽然，她的法师长袍上的某个地方，直接开始燃烧起来。

    这让她吃了一惊。

    但她很快发现，这竟然是一张奇怪的卡片。

    是什么时候放在她的身上的？

    “当你遇见了危险的时候，这张卡片，就会燃烧。”巴兹尔的声音，从这燃烧的卡片之中传来，“现在，我救了你一命，我需要你协助我。”

    遇见危险……

    难道是刚才的那只兔子？

    里维莉亚下意识的向着兔子看过去，却发现，这只兔子不知道什么时候消失得无影无踪，而她同样什么都没有察觉到。

    里维莉亚的脸色不怎么好看。

    总觉得......

    她在这里，有些弱到可怕了。

    其余的人可以轻易地将什么东西，放在她的身上而不被她发现，那是不是也可以轻易地杀掉她？或者在她的身上，布置一些什么手段？

