    “咳，千雪，不知道最近阴阳教的人来过没有，您是天宝阁天宝道人的弟子，按照道理，天宝道人虽然有不少的朋友，他遭遇不幸，难道没有人来百花谷表示慰问的？”

    想到紫薇道人曾说天宝道人的朋友会照料百花谷，洛天有些放心不下，所以想了一下，还是问道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听了洛天的话，沙千雪的一双玉手微微一顿，轻声叹息了一下：“洛兄，前段时间阴阳教的分教被挑，一些药坊，店铺被摧毁，肯定是你的手段，现在阴阳教倒是没有时间顾及我百花谷。至于家师的那些朋友，呵，不提也罢，要知道千雪并不是家师唯一的弟子，他老人家的弟子很多，虽然他老人家的朋友故人也有，甚至在外面也放出了为师复仇的大话，只不过也是雷声大，雨点小。前不久，有人来我百花谷，自称是家师的朋友，却是想对我百花谷不轨，被我和大长老联手给请了出去，家师活着还好说，他这一死，许多人，许多事，许多情……都变了！”

    沙千雪的神色有些苦涩道。

    洛天轻轻的点点头，他当然理解沙千雪的话，用地球上的话来说，那就是人走茶凉，真心对待百花谷的看来并不多，况且百花谷美色如云，足以让一些心怀不轨的人心动。

    “洛兄，你的战力强横，对古潭的一战我也听说了，古潭半步真灵，而且修练了混元天经都被你击败，可想而知，你的神体之路将势不可挡，只要不遇到恐怖的圣主级别的人物，应该能全身而退，百花谷的安危事小，英儿我却是视她为已出，她又是万花之体，万不可损落，所以还请洛兄善待她……”

    沙千雪认真的说道。

    “落英是我的女人，我自会善待她，千雪你放心吧，百花谷我也要力保你们无恙，只要你再晋级半步真灵，实力更上一层楼，再加上百花大阵和你的七彩罗幢，相信自保不是难事，不过最主要的还是要防备阴阳教，到时我会再拱一把火，让阴阳疲于奔命，慢慢的耗死他们……”

    洛天淡淡的说道，眼中寒光闪闪。

    “你的手段和心机，我自不会怀疑，只不过让我再晋级一级，却是太难了……”沙千雪望着面前身材挺拔，重情重义，手段恐怖的男子，眼中闪过一丝苦涩摇头叹息道。

    “需要我帮助么？”洛天随口问道。

    “你……怎么能帮我！”

    沙千雪心里一慌，手一抖，一珠千年的药材被炉中的火焰给烧成了灰烬，急忙用灵力把残渣摄取了出来，瞪了一眼洛天哼道。

    “咳，只要我能做到的，一定不遗余力，毕竟你是落英的师父，百花谷还需要你带领……”洛天认真道。

    沙千雪深吸了一口气，看了一眼洛天苦涩的一笑：“有的时候，我宁愿不是英儿的师父……”

    望着沙千雪这突然出现的一丝幽怨的神情，洛天心里微微一动，这个酷似张颜玉的女人这等羞嗔的模样像极一个深闺怨妇。

    “难道她对自己……”

    洛天心中自语，望着巨大的鼎炉中，那透出来的烈火亮光深深的叹了一口气。

    “千雪，修练者最忌惮心魔产生，只有排除杂念，坚定自我，才有希望走上大道，有的事并非不可为，你是自己被困在了自己的牢笼里，所以才能心境重重，不可自拔……”洛天望着沙千雪那双美眸，眼神更是极快的扫过此女，摸了一鼻子。颇有深意的说道。

    “你是说……”

    沙千雪的眼睛微微一亮，望着洛天欲言又止，一抹红晕出现在脸颊，哪里还有一个谷主掌门的风范，简直就是一个初春的少女一般，然后低头不敢看洛天，双手摆弄着裙角，心里呯呯乱跳，羞涩难耐。

    鼎炉里的药草尽数的被烧成了灰烬……

    “希望这样能让她抛除杂念吧……”

    洛天心中苦笑，他赌对了，这个女人似乎还真对自己有意思，心魔产生只是因为他，只不过洛天不敢明言，只能说得模棱两可，给她希望的同时，给她信心。

    “对了，千雪，我有一件事，还想向你求证一下……”洛天突然想到了上次在鬼都，遇到的那个黄衣呆滞女子，也就是鬼都的阴奴时，有一女人长的极像落英。

    “什么事，你说……”听到正事，沙千雪马上恢复了冷静，望向洛天认真道。

    “不知道落英是否有姐妹或者母亲大人尚在不在人世？”洛天想了一下问道。

    沙千雪微微一怔，想了一下说道：“英儿命苦，她并没有姐妹，只有她一个，她的母亲叫落晔，我们关系极好，情同手足，当时也是我们百花谷的第一高手，后来，大约在五百年前，她外出游，不知道生了什么事，从此再也没有回来，我想是凶多吉少了……”

    沙千雪的神色有些黯然，洛天微微点头，这才明白为什么沙千雪为何对落英如此之好。

    “洛兄，你为何问这个，难道你风过落晔？”沙千雪追问道，眼中闪过一丝希翼的神色。

    洛天摇了摇头：“没，没有，我只是随便问一下而已……”

    洛天不能把鬼都的事告诉外人，毕竟他答应过鬼都之主，只不过现在洛天却是明白，不出意料的话，那个黄衣女子和落英极像，应该正是落英的母亲落晔，却是成为了鬼都的阴奴。

    “总有一天，我会再探鬼都，把那里的一切弄明白……”洛天心里暗想，也算是给落英一个交待。

    “好了，千雪，具体需要我怎么做，快点开始吧，这两条黄金绳索一条融化加入天人合一丹里，而另一条，我希望你祭炼一下，最好改变一下颜色，送给落英吧……”

    洛天收回了心神，手掌虚空一抓，两条黄金绳索出现在手上，看的沙千雪不由的一呆，洛天微笑解释后，方才释然：“原来是墨族的东西，也好，这个族我听说过，行为做事并不太光彩……”

    洛天点头把两条黄金绳索都交给了沙千雪，沙千雪也不客气，暂时收了起来，然后道：“洛天，炼丹，炼器之道，一是火，二是神识，三是器具，三者缺一不可，神控火，火炼器，多一分，少一分都不可……鼎炉有八窍，有通风窍，离火窍，拱火窍，玄关窍……窍窍不同，你今后晋级后半步通灵后，自会产生本源心火，可以用你自己的本源之火来炼器，炼丹，祭炼自己的兵器，这其中大有文章，你一定要仔细记好了……”

    沙千雪得到了洛天的“暗示”后，娇羞欢喜的同时，更是把洛天当作了自己人，自己炼器的不传之秘开始倾囊相授，这为洛天以后晋级真灵境界后，起到了极大的作用，当然这是后话了。

    “……到时，我会把自己所有的炼器，炼丹之术汇编一下，交给你，希望对你有所帮助，现在开始吧，帮我提供灵力，我们正式的开始炼制天人合一丹……”

    最后沙千雪深情的望了一眼洛天柔声说道。

    “咳，千雪，不必，这毕竟是你的不传之秘，我不能……那好吧，我们炼丹……”

    洛天说了一半，看到沙千雪那娇嗔的目光，只好把话咽了下去，言归正转。

    “催动灵力进入拱火窍，我来用神识控制，第一步先进行药材的提纯……”

    沙千雪开始吩咐洛天，洛天依言照做。

    “真的希望一直这样下去……”

    严肃专注的沙千雪双手划决，神识控制着鼎炉，却是暗自叹息道。

    不错，其实这些东西，对于她来说并不是难事，洛天只不过是一个门外汉，让洛天帮着炼丹虽然也是真，不过让他陪着自己更是真！

    “轰隆……”

    三天后，突然百花谷内，传出一声惊天的灵力波动，气浪滔天，紫光耀眼，一个巨大的紫色蚕茧模样的东西如同蛋壳一般的炸开了，把守护的那些百花谷的弟子齐齐的掀翻在地。

    “嗯？终于醒来么了，好恐怖的气势……”

    苏长老一直守护在这里，寸步不离，此刻猛的睁开眼睛，望向那紫色能量中心，眼神凝重的同时挥出打出一浑厚道灵力，把那些弟子给摄了过来，免受池鱼之灾。

    “憋死了，咿呀，呼！”

    紫色的能量慢慢的散去，能量中心处，一个身材极度的妖娆，一头紫光盈盈的紫垂至腰际的女子出现在那里，正是小凌这个丫头，此刻伸了一个懒腰嘟囔道。

    只见小凌的皮肤更加的晶莹剔透，如同玉质一般的光泽，容貌更是绝美无双，有种异域的美，有种妖异的美，虽然百花谷的众弟子一个个也是美艳无比，不过在小凌的衬托下，真的不能看了。

    这个紫麒麟终于再一次的从沉睡中醒了过来。

    “六级了，这种感觉真的不错！”

    小凌惊喜的感受着体内的妖力波动，庞大无比，体质不但强横，妖力更加的澎湃，感觉虚空可以踏碎一座小山一般，这种感觉让她欣喜不已。