    然而。

    殿外却是想起了不断呼喊的求饶声。

    李简一双锐利的眼睛看着殿下的所有人。当目光扫过每个人都感觉到像是被一股冷风扫过，浑身上下起鸡皮疙瘩，生出一股寒意。

    “礼部的马兴昌，工部主事赫连津，覃靖。你们三人，其中两个是被东瀛国培养的间谍。一个是被收买的，对了马兴昌宇文泰送给你的东瀛女子，听说你十分宠幸啊。是不是这样？”

    马兴昌，赫连津，覃靖三人一听。

    脸色顿时大变。

    他们已经知道了，自己的事情已经败露。相视一眼，就要暴起。

    可是下一秒。

    他们眼前出现了几个赫赫有名的武将。

    几人随即就像是一个泄了气的皮球，瘫软在地。

    “将几人拖下去，着刑部，大理寺，兵部，三司会审。主犯抄家问斩，妻女发配教坊司。家产充公。家中男子发配边疆。”

    李简声音冰冷。

    整个朝堂之上，鸦雀无声。

    “是！帝王。”

    只留下三司的尚书，和大理寺卿回答。

    这时。

    堂外传来急报。

    “禀报帝王，前方幽兰关传来八百里加急！”

    “禀报帝王，前方幽兰关传来八百里加急！”

    李简听到这话，知道自己所担心的事情发生了。女帝羽翼丰满，应该是开始进攻。

    很快。

    将书信拿来。打开一看。

    “帝王，西域女帝携带五十万兵马，亲自带领队。分为两部。一部已经逼近轩辕国边境泰安城。其麾下不仅有李泰，还有曾经驰骋在大漠的一干沙匪头领，以及西域诸多国家的名将。另外一部隐隐有要攻击我边关之势。”

    李简一看果然不出自己所料。只不过对方分兵两处的目的是什么？

    还在思考之余。

    又有八百里加急传来。

    “报！启禀帝王，安南发兵十万，朝我疆土攻来。”

    李简随即冷笑一声，道：“看来这小小的安南国也想来分一杯羹啊。如果本王所料不差的话，那么还会有异族兴起朝我龙国发兵。”

    “禀报帝王，这事情应该没有这样巧合吧。再说如果是同时发兵，那主导者定然有一举拿下龙国的意思。”长孙无忌说道。

    “是啊帝王。这件事情看起来没有那么简单。”李承乾也说道。

    “不管了。帝王咱们的兵马粮草充足。就算再怎么打也不怕。况且咱们还有新式武器。更不怕了。”程咬金说道。

    李简随即下令：“组织兵马出征镇守戍关。所有火枪队，以及后膛枪队伍的精英士兵携带枪支，手雷。快马加鞭前往支援。所有边关城池宵禁。下达战时律法。”

    “是！”

    随即一条条命令就这样传达下去。

    朝会散了以后。

    李简先是来到第一军情处。

    此时。

    已经是负责人的上官燕和谭小韵，已经完全成了一名朝廷命官的样子。

    俩人同时喊道：“参见帝王。”

    李简点点头，说道：“刚才朝会时，我收到了八百里加急报道。女帝已经集合五十万兵马分为两部朝胡口关与幽兰关进发。我担心她会将手里的情报人员洒落在龙国各处，将你们手下的探子全部散出去。务必要保证第一时间获取资料。”

    “奴婢一定会叫事情做好。”由于还没有正式的身份，上官燕也把称呼改变过来。

    第一军情处属于秘密机构她们这样的称呼也不算是错。

    “帝王，需不需要让我家镖局也出一份力？”谭小韵问道。

    “不用。龙国的事情，不允许任何其他势力掺杂进来知道吗？”李简对谭小韵告诫道。

    “好的。奴婢知道了。”谭小韵虽然有些失望，但是她也知道帝王说的有道理。

    “好了。你们去安排。我现在要去武器研究所。”

    李简说完就转身离开。

    因为这一次有女帝亲自带兵，事情绝对没有如此简单。

    而且由于对方的身边没有了情报人员，对于她这些日子以来的动向。兵器研究等东西都无法掌握。

    所以必须要先将冲锋枪研究出来，正式投产。

    马不停蹄的来到武器研究所。

    在得知最后一个关键点还没有攻克。

    李简将两个研究室的人合并在一起。

    然后亲自出马，按照自己的思路和以前相关的知识开始反复试验。

    这一次，他已经做好了不将最后一个关键点给攻克，制造出完整的冲锋枪将其投产，就不离开研究所了。

    同时也下令：“诸位。如今，战火即将到来，咱们手上的这款武器已经起到了决定性的作用。所以，从现在起，所有人不得回家，吃住都在这里。一定要把冲锋枪制造出来。”

    “帝王放心，咱们做不到就不回去了。”

    “不错。一定要将这最后一个难关攻克，否则谁也不准走。”

    李简看着时期高涨，又下令让生产后膛枪和手雷的生产线，加快速度。

    这一天。

    龙国朝堂以及民众都感受到了气氛的不一样。

    关外。

    原本的科尔汗国。

    此刻轩辕国的关外城池，泰安城内气氛紧张到了极点。

    由于轩辕国新晋战神李天霸在夺得城池后，留下了善于打防守战的唐建，高哈虎，冉阔三部镇守。

    几人都是积年老将，深知此时的事态极其严重。

    突然。

    侦骑兵报道。

    “报！”一名侦查骑兵冲了进来，此时他身上留着长发，显然是受伤。

    “周海涛有什么情况？”唐建急忙问道。

    “将军，女帝以及李泰等人已经越过克罗斯峡谷，而且此时他们已经使用了比火枪更为厉害的新式武器，数百米远的距离。已经击毙了我们一致骑兵队伍了。”

    随着周海涛的一番话说出。

    唐建，高哈虎，冉阔脸上同时大惊。

    “这到底是怎么回事？”

    “属下也不知道，不过将子弹取出来就看得出来了。”周海涛说道。

    唐建点点头：“去叫随军的郎中来。”

    很快。

    郎中被叫来，经过一番治疗。

    从侦查骑兵队长的肩膀处，取出一一粒弹头。

    唐建看到弹头的样子，忍不住叹了口气说道：“两位将军，此战，恐怕是我等的最后一战了。”

    “哈哈，我等从军多年，早就知道战斗就是这样，胜负不是生就是死。咱们三人在大帅手下一同征战。如今死守着泰安城，就算是战死。也对得起大帅和陛下了。”

