    宋思明现在正在隔壁和老同学聊天，这位和他一样也是体制内的，同样带着自己的小三儿……哦，也说不定是小四或者小五，看到这幅架势，海藻的脸顿时红了，自己在当小三是一回事儿，被人知道又是另外一回事儿。

    俩人兴致勃勃的聊着近况，宋思明的同学老瞿眼睛时不时看向海藻，心里犯着嘀咕，我怎么觉得这姑娘看起来有些眼熟呢？

    不过他现在没心思琢磨这些，他马上就要换工作了，对于原来单位该提拔谁还有些琢磨不清，于是让宋思明来给他参谋。

    聊这些的时候老瞿借口她昨晚上通宵麻将太累，让自己的小三去楼上休息去了，然而宋思明却没有让海藻离开，这让老瞿有些不满，这种事情也是能让别人听的？不过宋思明级别比他高，他也不好说什么，只能把自己的问题摆出来，让宋思明帮着分析。

    这俩人一边喝酒一边聊着，海藻成了看客，她压根没意识到自己听到的问题有多严重，就在那儿傻乎乎笑着。

    说到某些关键时候，老瞿只能借口让宋思明陪他上厕所，在厕所里小声议论，次数一多搞得海藻还以为他肾不好，不由得开始同情上楼的那个小三了。

    沈隆之所以没马上把宋婷婷就地正法，而是要带她出去玩，就是为了避开这些，免得中途出来和宋思明撞上，这事儿是要让她知道，却不是现在。

    桐乡城市不大，不过由于地处江南经济发达区域，很是出了些文化名人，沈隆带着宋婷婷去参观了丰子恺、茅盾等人故居，宋婷婷对茅盾什么的不感兴趣，丰子恺那些漫画倒是看了很久，“小贝哥哥，这些漫画也太有意思了吧？”

    沈隆借机给她讲述了几条丰子恺的逸闻趣事，又刷了一波好感度，眼瞅着宋婷婷看他的眼睛已经是水汪汪的了，抱着他胳膊的手也是越来越紧。

    在外面吃了顿中午饭，然后继续在市区里晃悠，一直晃悠到晚上，又在外面吃了晚饭，这才带着宋婷婷回到酒店里面。

    在过道里，沈隆又凝神静气听了一会儿隔壁房间，里面没有声音，算算时间宋思明这会儿应该在下面和他的同学吃饭吧，嗯，时间掐的不错，刚刚好避开他们。

    进到房间里面，宋婷婷稍微有点尴尬，好在房间里面有个小酒柜，酒柜里有红酒也有啤酒，俩人开了几瓶啤酒玩着游戏喝了起来。

    两瓶酒下肚，宋婷婷的脸色越发红润了，说话也越发大胆起来，揉着脚腕说道，“小贝哥哥，白天走了这么长时间路，我有些脚酸怎么办？”

    “哎呀，是我没注意，光顾着自己多转几个地方了，要不我来给你捏捏吧！”这下就水到渠成了，也不知道是谁先主动，反正最后好事儿成了。

    第一轮结束，宋婷婷去浴室洗澡去了，沈隆躺在床上，拿着一罐啤酒慢悠悠喝着，约莫喝了三分之一的时候，隔壁也传来了开门声。

    沈隆运起内力，把隔壁的动静听得清清楚楚，“怎么了，一脸不开心的样儿？”宋思明在问海藻。

    “我总算听到你的真心话了，你的老婆是和你共打天下的，是靠得住的，而我，不过是依靠你的权势罢了？”海藻闷闷不乐地说道。

    要不你以为呢？沈隆心中冷笑，你还真当你是什么东西了？还有宋思明你这又算什么呢？祁同伟有高小琴，那是因为他对梁家原本就有怨恨，梁家的确对不起他，可他老丈人怕是没委屈过你吧？哦，现如今老丈人退了，你就彻底翻天了？神马东西！

    宋思明把电视的声音调大了一点儿，然后压低声音对海藻说道，“我那是说给他听的，我还有地方要用到他，你多心了。”

    俩人又说了一阵儿，对面屋子响起一阵儿奇怪的声响，海藻趴在门上听了一会儿，噗嗤笑了，“这还没天黑呢，他俩就开始了，这也太过分了吧？”

    宋思明也过了听了一会儿，然后道，“哼，这家伙是在向我宣战呢，刚他就说我摆不平你；不行，今天我和他杠上了，你站那儿别动，等会儿你能喊多大就喊多大！”

    这时候宋婷婷也洗好澡出来了，沈隆笑眯眯迎了上去，不一会儿这间屋子也传来了那种奇特的声响。

    宋思明现在满脑子都是海藻，没听出来隔壁的声响是谁，“嚯，隔壁也开始了，这是越来越热闹了啊，咱们可不能落后。”

    海藻被他逗乐了，把门开了一条缝，学着歌剧里的咏叹调唱了一段儿，然后对宋思明说道，“我比她高级，我都能去维也纳金色大厅演出了。”

    男人在这种时候最怕笑场，海藻的举动让宋思明趴在床上爆笑不已，顿时没了马上就和海藻开始的兴致，哈哈哈哈笑个不停。

    宋思明都这个年纪了，遇到这种情况得缓一阵儿才能有所作为，他又不想和老瞿一样吃蓝色小药丸，于是就打算搂着海藻说一会儿话。

    然而门虽然关上了，可这声响却好像能穿墙一样，在他耳边萦绕不去，逼得宋思明不得不去听这些声音。

    刚开始的时候，宋思明还能笑着评点对面两句，可等隔壁的声响越来越大，宋思明脸上的笑容渐渐凝固了，咦，这个叫爸爸的声音我怎么听着这么耳熟呢？

    他马上把海藻拨拉到一边，耳朵贴在墙上听了起来，这样似乎还听不太清楚，于是他拿了个杯子倒扣在墙上，这下自家女儿的声音就更清楚了。

    哗啦一声，宋思明手里的杯子摔得粉碎，他脚下一个踉跄，差点摔倒在地，海藻赶紧上去搀扶，“你这是怎么了？都多大年纪了，还去听人墙根儿，好意思么？”

    “你闭嘴！”这时候宋思明那还顾得上海藻啊，赶紧三下两下穿好衣服，鞋都顾不上穿就打开门窜了出去，把沈隆的房门砸得山响，“开门！快给我开门！”

