

  原本热烈无比的场面一下子冷静了下来。

  所有人都认真的看着苏启。

  苏启面带微笑着说：“第一，大正集团现在已经组建了一个新的团队，很快就会进入到溙国。”

  “有望未来一个月内，成立一个新的投资集团。”

  “这个投资集团主营的业务广泛，主要针对于东南亚市场的各大企业。”

  “当然了，目前我们与溙国，以及马来国政府达成了前期合作的意向。”

  “具体，你们可以关注我们大正集团后续的动作。”

  “而港城商会也会跟进我们大正集团投资的步伐，一起进入到东南亚市场。”

  “第二，成立华夏总商会，成员面向全世界华商开放，只要符合我们要求，都可以进入我们华夏总商会。”

  “具体，大家可以关注我们华夏总商会后面具体颁布的执行办法。”

  “后面李总他们也会详细解释。”

  一个记者忍不住开口；＂苏总，我们之前一直都在猜测，今年大正集团并不会有进一步动作。＂

  “大正集团一直对外宣称今年不会有任何动作投资。”

  “可是春节刚过，您就决定了投资东南亚市场。”

  “我想知道，布局完了东南亚市场后，您下一步又是哪里，可以明确跟我们讲下吗。”

  这记者明显就是李总他们安排的。

  抛砖引玉，就是要让苏启很自然的说出他行踪。

  苏启笑了下说：“下一步还真没有任何动作。”

  ‘至少目前没有任何规划。”

  “今年我最重要的任务还是要把华夏总商会成立，我回中海就是要马上跟相关部门的人接触。”

  “完了这件事情后，我会休息一段时间。”

  “各位，大家 应该都知道吧，我在中海供养了一个寺庙，静榕寺。”

  “这一路风尘仆仆，我可能会在静榕寺休养一段时间。”

  “感谢大家的关注，至于其他问题，我们大正集团官网上会有相关的消息放出来。”

  说完苏启起身就走，一副很赶时间的样子。

  现场再次一片热闹，各种问题不绝于耳。

  但苏启没有任何停留。

  一直到苏启的身影离开了这大堂后，李总站起来笑着开口：“各位，苏总赶着回中海，所以下面由我来给大家回复一些关于东南亚市场投资的问题吧。”

  苏启已经走了，记者们也没有任何办法，只能把重心放在了李总等几人的身上。

  一时间，现场无比热闹。

  苏启离开了会场后，马上到了楼顶。

  直接坐上了直升飞机到了飞机场，赶上了前往南越最近的一个航班。

  正当所有人以为他回了中海的时候，没有人知道，他已经在晚上十点多的时候到达了胡市。

  刘得铧早就为他安排好了一切。

  一天之内，苏启跑了三个国家，可谓风尘仆仆。

  所以也没有再进行其他活动，也没有见任何一个人，早早的就休息。

  。。

  第二天，果然，港城那边各大头条都是苏启的新闻。

  主要是东南亚的投资的事情太大了，这关乎到了大正集团，以及整个港城商界的事情。

  先是港城各大头条争相报道，然后消息一度扩散。

  内地，韩国，日国，整个东南亚也在第一时间迅速跟进。

  尤其是东南亚的，彻底沸腾了。

  这可是整个港城商人力量加上大正集团啊。

  谁都想到将会有多大一笔资金会在这片已经死气沉沉的土地上救市。

  大正集团的谭苗也马上配合。

  在官网上公布了苏启行踪的消息。

  标题是：大正集团创始人苏启先生，再度向静榕寺捐款一千万，以保护华夏传统文化。

  静榕寺的管理官网上，同样也更新了一条消息。

  今日，大正集团苏启先生，与我寺主持的会面，苏启先生捐款一千万，用来维护，保护静榕寺各大古迹。

  同时，苏启先生将在未来的一个月里，与我寺庙内院清修。

  届时，静榕寺内院封院，任何人都不能打扰苏启先生的清修。

  反正对外已经很明确了苏启的行踪。

  人已经回了中海，而且一个月之内不会离开中海。

  这一招骗过了所有人。

  环环相扣，苏启体系之下相互配合的非常好。

  胡市志成大酒店内。

  这个酒店并不是很大，位于胡市郊区的一条河边。

  后边就是农田，不过，酒店门口的大路，只需要十几分钟的行程就可以到达市中心。

  位置有这闹中取静的巧妙之处。

  酒店的老板是个华夏人，老板身价大不大小不小，有个几百万。

  酒店是他自己的产业。

  小商人的产业 一般也比较混乱，手里只要 有钱。

  什么东西赚钱，他们就会随心所欲的去投资什么。

  这几年，水果行业被刘得铧整合的非常不错。

  产地，物流等等，任何一个环节都优化到了极致。

  这个小老板也看重中了水果行业，于是就承接吓了绿叶水果一个地区的总代理。

  性格比较豪爽，为人也比较的逗比。

  所以刘得铧很喜欢跟这人打交道。

  故而，承下了他这栋并不是很大的酒店。

  酒店后面是一条河，边上都是一些东南亚特有的低矮灌木丛，只有一些芭蕉树零零散散的种植在其中。

  非常浓烈的东南亚风景特色。

  这边 已经戒严了，昆哥把这边洪门堂口的兄弟们全部都调集到了这边。

  人数，整整有八百多人。

  而且，五公里范围之内，也都在马广驰的情报网络当中。

  可以说，苏启在这里，除非是大规模的军人过来突袭，不然谁也靠近不了这栋大楼。

  同时，里边的网络也通过郝旭遥控梳理了一遍。

  被加了上了绝密。

  连里面的电话也都是用的卫星电话。

  属于那种我给你打电话，你也追踪不到我位置的那种。

  一切，都是为了隐藏苏启的行踪。

  这一觉睡得很沉。

  一直到上午十点钟他才从床上做起来。

  在客厅里看了会当地电视新闻后，马广驰走了进来坐下。

  “苏总，昨晚睡得可好？如果这地方不行的话，我们换二号地点。”

  