    第5746章 主盟成员

    这只大手恐怖无边，可撼动第一序列大禁天。

    才刚刚临近，就让萧叶浑身汗毛倒竖，有种坠入深渊之感。

    这绝对是五阶混元级生命在出手！

    是萧叶此生，遭遇的最强一击，还未落下，就让他的混元身躯噼里啪啦作响，产生了裂痕。

    “该死！”

    萧叶大怒。

    这哪里是审判，是要直接抹杀他啊！

    萧叶体内的紫泉沸腾，要动用博宁剑抗击。

    “尹石望！”

    “传唤萧叶而来，是为查清楚虚实，你要做什么？”

    一道愤怒的低吼声响彻，继而一束光辉蒸腾而至，在惊险之间将那只大手给震碎。

    “是司徒大人出手助我吗？”

    萧叶心中感激，抬眼望向前方。

    随着雾霭消散，他见到了出手者的真容。

    那是一位身形高大的壮汉。

    他皮肤黝黑，混沌光化为华贵衣袍，眼神犀利无匹，极具侵略性，掌无穷天道，举手投足中都有种，上位者的气势。

    似乎只要一个念头。

    就有无数混元级生命，要跪在他脚下。

    第三分盟主。

    尹陵之父，尹石望！

    面对司徒的阻拦。

    尹石望没有再说话，只是冷冷的盯着萧叶，有无尽的杀音在殿堂中咆哮，令人不寒而栗。

    “这便是司徒力保的那个小家伙？”

    “看样子，升华为混元级生命，还没有多久，而今竟然有混元四阶的实力了！”

    与此同时，立在森然殿堂中其他混元级生命，都在好奇打量着萧叶。

    毋庸置疑。

    这些生命，都是主盟成员，是混元五阶的强者。

    “萧叶，抱歉。”

    这时，立于西方的司徒，对着萧叶传音道，满脸的歉意。

    得知萧叶猎杀邪魅的时候，遭遇混元联盟成员围剿，他很是愤怒，表态会追究到底。

    但还没有彻查。

    来自混元联盟的脏水，就已经泼了过来，还被尹石望抓住机会发难，他自然心怀歉意。

    “司徒大人，这和你没有关系。”

    萧叶闻言摇了摇头。

    司徒为了他，做的已经够多了，他怎会去怪罪对方？

    “你放心。”

    “这次传唤你过来，只是弄清楚虚实，有我在，不会让人平白栽赃你。”

    司徒传音道，旋即不再说话。

    “好了。”

    “既然已经来了，就将此事过程，详细说一遍吧。”

    这时，一道威严的声音响彻。

    那是立在森然殿堂正中央的生命在开口。

    他的面容模糊不清，好似水波在荡漾，地位明显极高，连司徒和尹石望都露出恭敬之色。

    萧叶露出了异色。

    因为随着这尊生命开口，他发现森然殿堂中，涌动起一股神秘的力量，笼罩了他的全身。

    这种力量，不会对他产生什么影响，却对他的混元意志，进行覆盖。

    就好似在这种力量笼罩下，他不能有其他念头。

    所问，必须有所答。

    萧叶心中恍然。

    当日发生之事，外人很难考证，但参与者所言是真是假，万福联盟却有手段，进行明辨。

    当下。

    萧叶沉声将当日的遭遇，托盘而出。

    “什么？”

    “混元联盟，不但有数十尊老成员围攻你，而且还出动了混元四阶中期的强者？”

    听完萧叶的叙说，森然殿堂中的气氛骤然一变。

    在场的主盟成员，都是微微皱眉，面庞浮现怒色。

    明明是混元联盟，违规在先。

    结果到头来。

    还对他们万福联盟的成员，进行指责？

    萧叶立在场中，神色平静。

    他已说出实情，这些主盟成员可明辨真伪。

    “呵呵！”

    “虽然此子是被迫出手，但出手击杀对方一位新晋成员，也是事实。”

    “这件事，诸位觉得，该怎么算？”

    这时，尹石望冷笑开口了。

    “按照你所说。”

    “混元联盟的成员，对我出手，我便不能反抗，只能任由他们诛杀吗？”

    萧叶发丝飞舞，有种怒意。

    当日。

    他所杀的混元联盟生命中，的确有新晋成员。

    但那也是事出有因，是被迫迎战。

    这种事情，也能被尹石望拿来当做发难的借口？

    “混元联盟违背规则，你完全可以上报高层，请我等出面去惩戒。”

    “你出手，便是不对，会挑起两大势力的争端。”

    面对萧叶的质问，尹石望冷声道。

    “哈哈！”

    萧叶闻言狂笑了起来。

    他身处异域，面对他人的围剿，还要忍气吞声？

    这算什么道理！

    尹石望，摆明了是要找麻烦！

    “诸位大人，你们也觉得我萧叶有错吗？”

    萧叶的目光，望向殿堂中其他主盟成员。

    岂料。

    这些主盟成员，却是相继沉默了。

    “难道尹石望，有这么大的能量，可以影响到其他主盟成员？”

    萧叶见此心情沉入谷底，心头有些冰冷。

    “并非他们，不分是非。”

    “而是混元联盟的盟主，最近有所突破，在这件事上态度强硬，这些家伙，不想与其开战。”

    一道叹息声，在萧叶耳边响彻，那是司徒在传音。

    “不想和混元联盟开战？”

    在司徒的解释下，萧叶明白了过来。

    万福联盟，有手段去明辨实情，混元联盟自然也可以。

    但对方依旧在施压，其实就是想趁势开战。

    而万福的主盟成员，的确很强大，同时也习惯了，这种安逸的日子，不需做什么，就可以享受无尽福泽和珍藏。

    一旦和混元联盟开战，这些主盟成员绝对要参与。

    落不得半点好处不说，还有湮灭的风险。

    为了他区区一个分盟成员，根本不值得！

    “主盟成员，竟然都是这种德性！”

    萧叶握紧双拳，嘴角浮现一抹讥讽。

    混元级生命。

    都是从平行混沌中熬出头，一跃而起的存在。

    这样的存在，竟然怕开战？

    难道不怕，其他分盟成员心寒吗！

    “诸位，既然你们无法决断，不如就把这小子，押往混元联盟，化解干戈吧。”

    “一个分盟成员，实在不值得我们浪费时间。”

    见到诸多主盟成员沉默，尹石望适时开口道。

    “尹石望，你敢！”

    司徒低喝一声，身形一闪，已经来到萧叶面前，强势相护。

    “你看我敢不敢！”

    尹石望冷笑，已迈步走来。

    （第一更到！）

    (本章完)

