    第446章护妻

    那一刻的小护士整个人都慌了。

    她感受到了皮肉上冒出来的刺痛，也感受到了自己距离死亡特别的近。

    想要尖叫，可是发不出来声音，她只能够瞪大眼睛，惊恐地看着骆肇尧。

    “她不是很厉害吗？喜欢吓唬人！我让她跟病人一起经历一下，她应该很乐意才对！你们为什么要生气？”

    小护士癫狂的话让人不寒而栗，这是什么恐怖的发言？

    骆肇尧的皮靴踩在她的脖颈上,眼神里都是煞气，他提起人，直接撕了小护士的防护罩，摘下她的口罩，把她丢进了隔离病人的区域。

    小护士尖叫着冲出来，却被骆肇尧用脚踩住，然后小护士的脸就对上了一位病人刚刚呕出来的血液，那暗红色的血液，让小护士感到了恐惧,她双手捂住自己的嘴巴，试图让自己憋住气不要呼吸。

    她在害怕，在颤抖。

    骆肇尧冷笑道：“你不是那么喜欢跟病人一起恢复吗？那就好好感受一下！”

    他说完小护士疯狂地摇头，可惜没有办法，骆肇尧就那么踩着她，周围的大夫和护士都在忙碌，却没有任何一个人上前求情。

    一个是骆肇尧的样子实在是可怕，现在的骆肇尧怎么看都是如同死神一样的存在，还有一个缘由就是这些人也早就受够了小护士的那一套理论，病人不好就是大夫无能，就是大夫不尽心，那也当一次病人，看看大夫到底有没有尽心吧。

    骆肇尧的做法让所有人心里暗爽。

    他们累得要命，还要听这么一个小护士在这里指手画脚，谁受得了？

    总之就是不爽。

    现在看着小护士吓坏的样子，真心没有任何同情心冒出来。

    骆肇尧也没有继续吓唬人,只是看女孩子憋不住开始呼吸后就抬脚离开，但是却让人把她关了起来。

    不给她机会继续作恶。

    等唐阮阮知道这个事情的时候，已经过去了一段时间。

    她有些无奈地看着骆肇尧，骆肇尧要抱她，被她制止。

    “我现在还不清楚是个什么情况，你别靠近我，你可不能够出事情。”

    骆肇尧气得捶墙，他看着唐阮阮，理智告诉他，唐阮阮说得都对，但是感情上接受不了。

    看着唐阮阮遭罪，他心都在滴血。

    “那么一个小护士，你直接把人关起来就好，何至于动手？这事情回头被人翻出来，还不知道如何说呢！”

    唐阮阮是担心为了一个不中用的人，让骆肇尧受到伤害，这很不划算。

    骆肇尧却不认为这种事情算麻烦，人家都欺负到自己媳妇头上，他但凡是个能喘气的，都无法忍受。

    现在他能够把人给捏死,以后也可以。

    所以他就那么做了。

    现在唐阮阮的情况还不好说，骆肇尧很是担忧。

    “你感觉怎么样？要不要去空间休息？”

    外面不安全，但是空间里还是安全的，菩提子也跟骆肇尧说道：“她不会出事情的，只是身体的虚弱是失血过多，这个不是一下子就能够补充到位的。”

    这需要时间。

    唐阮阮偏偏中间没有时间好好地恢复。

    骆肇尧又开始自责。

    唐阮阮实在是看不下去，就让他先去工作，然后她要休息。

    骆肇尧不顾唐阮阮的阻止，抱住人亲了一下她的眼睛。

    “放心，一切有我！”

    他离开后，唐阮阮捂着被骆肇尧亲吻的地方，说实话是很感动的。

    要知道她现在的情况可不是很好，但凡是有一点私心的人，都会害怕，也不会靠近。

    可是骆肇尧根本就不管，还是依然相信她。

    她躺在床上，闭上眼睛，确实很累，但是脑子还在转悠，想到了今天发生的事情，说实话，有些想不通，为什么小护士对她那么大的敌意？

    唐阮阮如何分析都找不到理由，在她快要迷糊过去的时候，有人来找她，告诉了她一个消息。

    “你说什么？”

    过来的是小林。

    “我跟你说，那个女人交代了，她就是嫉妒你！”

    小林那叫一个生气，恨不得去撕了那个人的嘴巴，怎么可以如此恶毒？

    唐阮阮陷入了沉思，没有想到会是如此一个状况。

    嫉妒？

    只是因为嫉妒吗？

    “理由呢？我哪一点值得她嫉妒？”

    唐阮阮自己说完都感觉不可思议。

    小林苦笑道：“哪里都值得她嫉妒，那个小护士不知道从哪里打听到你也是学习护理专业的，结果竟然当了大夫，这个跨度让她认为你肯定是走了后门。”

    如果这事情换做是别人，小林可能也会如此想，实在是这跨度有点大，一个学习护理的，哪里能够跟大夫相比？可是唐阮阮就是做到了。

    她不单单是做到了，还做得让别人超越不了，这是什么样子的能力？

    一想到是这么一个理由，唐阮阮就感到了窒息。

    难道没有人做到，她就不可以吗？

    这是什么理由？

    简直就是要命。

    小林告诉完唐阮阮，还说道：“她现在的样子很是吓人，一直对外喊道，说自己要死了，还说我们不给她治疗就是公报私仇。”

    唐阮阮笑道：“那就按照之前说的，给她用上她自己喜欢的那些药。”

    小林撇嘴，完全不明白唐阮阮为什么那么好心，要知道那个小护士可是对唐阮阮做了那么多坏事情。

    “我不是同情心泛滥，只是想让她明白一个道理，那就是她既然如此的好奇，我们到底给病人是如何治疗的，就让她体验一番呗。”

    唐阮阮认为很多人你说再多人家也不会相信，还不如让她亲身经历过一次才成。

    现在她就是这么想的。

    小林还是认为太便宜了对方。

    不过等她跑过去看那个小护士的时候，看到小护士抓着自己的脖子，一直说自己呼吸不上来，其实她那作妖的样子，根本不像是出问题的人。

    她就是自己吓唬自己。

    本来是安排了其他大夫给她看病，但是她不相信，点名让唐阮阮过去，唐阮阮肯定不会去，有病才会对这种人抱有同情心，至于童佳颖，没有把人给抽死，都算是她涵养高。

    最终只能够是崔大夫过去。

    崔大夫看到小护士的情况，只说了一句：“给她用什么药？还没有发病呢！”

    小护士听见崔大夫的话，就喊道：“你怎么可以如此恶毒？我都要死了，你还在咒我。”

    崔大夫甩开小护士的手：“你可闭嘴吧，看着我就闹心！”

    他指着外面说道：“本来还以为你带了脑子，现在才发现，你这个脑子是摆设。”

    “知道外面的人是如何活下来的吗？你再闹下去，可能就会……”

    (本章完)

