
　　“呜——呜——”随着一声悠扬响亮的汽笛声响起，一艘庞大的英国轮船开始慢慢靠岸，这艘维多利亚二号邮轮是从吉隆坡到达曼谷港的，在曼谷港停留一个下午进行补给，晚上八点启程前往香港。/>

　　随着华泰国的经济越来越发达，各国轮船公司都增加了到曼谷的航线，这一年来从香港、吕宋、吉隆坡、印尼、澳洲来到华泰国的华人也越来越多，还有许多其他国家的人来华泰国做生意，因此对于航运的需求也越来越大，各国轮船公司自然不会放过这快大蛋糕。

　　邮轮靠岸之后，从船上下来了很多旅客，要说曼谷港口的设施在这一年来进行大量改进，仅仅从码头到海关检查站有两条传送带就说明这座港口为旅客考虑得很周到，旅客下船之后走二十多米就可以将行李箱放在传送带上，然后自己也站上去，不必提着沉重的行李爬台阶搞得汗流浃背、气喘吁吁。

　　旅客群中有一个穿着白色西装四十多岁的男人，留着两撇八字小胡子，头戴白色礼帽，皮鞋也是白色的，鼻梁上带着一副圆圆的墨镜，一手提着皮箱，一手拄文明拐杖。

　　这人观察了一下，注意到码头上没有拿枪的士兵站岗，没有警察巡逻，这说明这里治安很好，政治局势很稳定。

　　旅客们在两条传送带前排成两排先后提着行李走上了传送带，随着传送带上了台阶，很轻松，毫不费力，没有来过这里的旅客感觉很新鲜，不少人都议论要是扛着行李箱爬台阶。那还不得累死啊，有了传送带这玩意多轻松？从前来过的人就见怪不怪了。

　　出了码头就是海关检查站了，走下传送带的旅客们提着行李箱再次在海关检查站门前排成一队等待检查过关。

　　不一会就轮到这个穿着白西装戴墨镜的四十多岁中年人了，中年人将行李箱放在检查台上，又将护照递给旁边负责检查护照签证的工作人员。

　　一个人开始在他身上搜身，在检查台旁边有两个海关人员迅速开始检查行李，海关人员打开行李箱进行检查，没有将里面的衣服乱翻，而且都是轻轻的。检查完了之又将衣服整理一遍再盖上行李箱。

　　“李先生，请您取下墨镜，您到华泰国来做什么？”等搜身和行李都检查完毕，检查护照的海关人员看了护照上的名字和照片，抬头看着这位穿白西装的李先生问道。

　　这时在旁边的一间办公室里。有两个穿着黑色西装的人透过窗户一直盯那位李先生，左边一人皱了皱眉头说道：“我怎么感觉那家伙不对劲？”

　　右边的人疑惑地问道：“哪里不对劲？”

　　“不知道！”左边的人摇了摇头，说道：“我就是觉得他有些跟别人不一样，却又说不出来哪里不一样，直觉！”

　　检查通道那边的李先生见检查护照的海关人员询问，摘下墨镜回答道：“我是来谈一笔生意的！”

　　检查人员一直盯着他看，而李先生没有任何表情变化。大约过了七八秒钟，检查人员才拿起桌子上的签章在护照上大力盖下了印章。

　　检查人员正准备把护照还给李先生，然后说一句“欢迎您来到华泰国，祝您愉快！”。可就在这时，桌子上的电话铃响了，他将护照压在桌子上，拿起电话说：“喂！”

　　电话那头的人不知道说了什么。他就说道：“好的！”

　　放下电话，他站起来对李先生说：“对不起李先生。我们还要对你进行一次检查，为了不妨碍后面的旅客，请您随我们的工作人员到办公室，对于我们的工作可能给您带来的不便，我们表示歉意，如果您有什么损失，我们华泰国政府会全权负责赔偿，请！”

　　话音一落下，旁边立即有两个工作人员站在了李先生的身后隐隐挡住了他的退路，李先生的脸色微变，但是却没有任何反抗的举动，

　　李先生穿得一表人才，如果在这里大吵大闹显然与他的身份不符，他点头道：“好吧，我希望你们能快点，我还要赶着去谈生意！”说着就提起行李箱向办公室走去，后面两个海关人员紧紧跟着。

　　发生了一点点插曲，后面的旅客们丝毫没察觉到刚才的凶险，又在海关人员招呼下继续进入检查通道。

　　到了办公室里，李先生就看见里面有四个人，先前认为他有些不对劲的三十多岁中年男人接过李先生身后一个海关人员递过来的护照看了看，然后笑着说：“李先生是吧，您好！麻烦您过来一趟真不好意思，请您体谅一下我们工作的难处，我们这样做也是充分为旅客们的生命财产安全考虑，还请见谅！我们会很快的！您先请坐，请”。

　　俗话说伸手不打笑脸人，李先生显然深得其中三味，也点头笑道：“没关系！”说着就在旁边长椅上坐下。

　　领头的中年男人大手一挥：“小姚，把家伙拿出来，开始吧，速度快一点，别当务了李先生的事情！”

　　“是！”叫小姚的年轻人从旁边桌子上拿出一个棒子一样的东西，黑黑的，棒子上有一根电线连接在一台机器上，机器上这时闪着灯光，显然已经开始工作。

　　只见小姚拿着那黑黑的棒子在行李箱上方移动着，就在这时，桌子上的机器发出滴滴滴叫声。

　　众人脸色一变，领头的中年人立即道：“打开行李箱再检查一遍！”

　　一个海关人员连忙蹲下将行李箱打开，把里面的衣服一件件拿出来，可是行李箱里面除了衣服什么都没有。

　　负责检查的海关人员抬头看着安全局的队长，中年队长眉头一挑，扭头对坐在椅子上的李先生说：“李先生，对不住了，我们要撬开箱子的底部进行检查，如果我们没有发现违禁品，我们会进行赔偿！”说着就向那海关人员挥手说：“找工具来！”

　　海关人员立即起身走进隔壁的房间拿东西，而李先生对于中年队长没有征得他的同意就要强行破坏行李箱非常恼火，站起来大怒道：“你们这是在干什么？你们这样不经过主人同意就破环私人物品是违法的，我要到你们政府那里去告你们！”

　　对于李先生的激烈反应，中年队长好像早有预料，说道：“李先生，您想告我们，我们不能阻拦，政府监督部门也会欢迎您，但是现在请您安静一点，配合我们的工作！”

　　办公室里的其他三个人这时已经把手伸在腰间握住了手枪枪把，眼睛紧紧地盯着李先生，只要他敢乱动就拔枪。

　　海关人员很快找来了一柄锋利的斧头，抡起斧头就砍在行李箱的盖子上面，行李箱被砍坏了，中间露出一个夹层，一缕黑黝黝光泽出现在众人视线里，海关人员放下斧头，将行李箱上的破碎木条拿走，从里面掏出一柄黑色的王八盒子，还有几盒子弹。

　　中年人接过海关人员递过来的王八盒子和子弹看了看，抬头看着李先生问道：“李先生，这东西您如何解释？您不会不知道我国是禁止外国人员携带武器入境的吧？”

　　李先生当然知道，在吉隆坡华泰国使馆办理签证的时候，使馆人员都会向申请签证的马来亚公民发一张违禁品清单，这是无可狡辩的实施。

　　李先生强辩道：“这又怎么啦？现在世界各地都在打仗，没一处安全的地方，带一支枪防身有什么不对？既然你们不准携带枪支入境，那你们把枪和子弹拿走好了，我还有事情要急着去办呢！”

　　中年队长冷笑道：“李先生，事情恐怕不会像你想得这么简单，来人，把他身上的东西全部搜出来，给他戴上手铐，然后押走！”

　　面对几支手枪，李先生丝毫不敢反抗，只是不停地大叫要到使馆去请使馆人员主持公道，安全局的人哪里还跟他客气，将他的双手铐上，又将他身上的东西搜了个干干净净，连手指上的戒指也拔下来了，随后将他押出了办公室。

　　旁边的人问道：“队长，这家伙怎么处理？”

　　中年队长想了想说道：“马上电报联系我们在吉隆坡那边的人，查查这个李先生的底细，我总觉得这家伙绝对不只是一个商人这么简单，而且你看看这种王八盒子只有日本人才用，他的签证只有半个月期限，这就非常可疑了！去办吧！”

　　“明白！”手下接过护照转身就出了办公室。

　　这时有手下看着桌子上的机器称赞道：“想不到这玩意这么神，连藏在夹层里的玩意都能发现，队长，既然这玩意这么有用，为什么上头不给海关方面配置一些，用这玩意检查多方便啊！”

　　中年队长一遍看着海关检查通道一边说道：“这玩意也不能什么都能检查出来，它只能检查铁质物品，而且这种机器是科技部那边新研制出来的，数量不多，要不是因为这件事情，我们还得不到呢，海关方面就更不用说了，也只有等以后造得多了才有可能给海关配发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一零章 海关抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 