    但是，叶云却立即将真元注入到了体内的龙珠之中，将龙珠的力量激发了出来。

    当初魔龙曾和叶云说过，龙珠共有三层封印，第一层的封印力量，需要他晋升真人后才能打开，如今叶云已是真人境界，自然再无疑虑，便将龙珠第一层的封印力量，给释放了出来！

    “嗡！”

    一层黑色的光华，从龙珠之内陡然狂涌而出，顿时就将叶云的身体给包裹了在内，仿佛化为了一枚魔龙蛋一般，将叶云的身体给团团保护住。

    嘭！

    那魔君虚影的大手，以一种凶悍姿态，轰在了那魔龙蛋一般的光罩之上，却竟然并没能将这光罩轰破开来！

    “什么？！”

    夜长庚脸上的笑容陡然凝固，一双眼珠子都差点掉了出来，他简直不敢相信，魔君虚影的一击，居然让叶云给挡下来了？

    “我没看错吧！”

    封万鹏等东域古派的长老，也都个个露出不可思议的表情，还以为自己看花眼了，那可是魔君意志虚影的一击，竟然被叶云这魔龙蛋一般的防御，给挡下来了？

    这可是圣者意志虚影的一击啊！

    就算是换他们在战台上，恐怕都只有被秒杀的份！

    “这不可能！这不可能！”

    夜长庚的神智仿佛错乱了一般，神态十分疯狂，“魔君殿下，继续攻击，我一定要这小子死！”

    夜长庚无论如何都想不到，魔君虚影竟会奈何不了叶云！

    然而，那一道魔君虚影，却并未如他所愿而动，而是摇了摇头，冷声说道：“不行，此子身上的护罩，同样是圣者级别的力量，本座只是一道意志虚影而已，就算是耗尽所有力量，也不可能破得开这一层护罩。”

    听得这话，夜长庚顿时如同听到了晴天霹雳一般，脸色一片惨白，这叶云居然也拥有圣者级别的力量？竟然连魔君虚影都奈何不了他？

    就在夜长庚还欲挣扎之时，魔君虚影冷酷的声音，却已是响彻而起。

    “先办正事！”

    夜长庚只能将到嘴边的话重新咽了回去，只能咬牙点了点头，他们此行最大的任务，并非是叶云，而有更重要的事情！

    他这个神子，在魔君的面前不值一提，岂敢违背魔君的命令？

    顿时间，夜长庚便双手结印，在他的头顶，陡然浮现出了一道血阵，竟是将一股磅礴的精气，注入了血阵之中！

    魔君虚影，也几乎砸在同一时间出手，一股浩瀚的力量，打入了血阵之中，随即血阵蠕动，在那血阵中央，竟是有着一柄腥红血矛浮现而出！

    魔君虚影，一把将那一柄腥红血矛握在手中，一股冲天煞气，顿时从他身上爆发了出来，气势足足提升了数倍！

    叶云见状，神色不由得凝重了起来，这魔君虚影此等手段，若是针对他而来，他可得万分小心了！

    然而，就在叶云全神贯注的时，魔君虚影手握血矛，却并没有冲他而来，而是将他撇下，而后竟是握着手中血矛，向着那下方的地面悍然轰射而去！

    轰隆！

    这一矛，以迅雷不及掩耳之势，轰在了地面之上，那一股惊人的力量，便陡然将地面轰得裂开，血矛之力，竟是直接渗透进了地底深处，宛如陨星坠落一般，狠狠地轰落在了那一座地底祭坛之上！

    这一枪，落在了祭坛之上，瞬间就将本就已经渗透出黑色邪气的祭坛，给轰破了开来！

    地底祭坛，就宛如是一个漏了气的皮球一般，从那裂口之处，黑色邪气就像是风暴一般倾泻而出，化为一道黑色光柱冲了出来，直接冲破了地面，直奔战台上空而起！

    霎那之间，整座龙城都在剧烈晃动，阴冷无比的邪魔之气，眨眼间就充斥了整座龙城，让龙城中的众多王朝天才，皆感觉到全身泛寒，脊背一阵发凉！

    一时之间，仿佛有着鬼哭神嚎般的声音，从那龙城地底之下传出，那种嚎叫声极为邪恶，仿佛深入了灵魂一般！

    “这是什么声音？”

    那云从龙和火灵太子等人的脸上，皆露出了一抹不妙的神色，在这龙城底下，似乎有什么极其邪恶的东西，要被释放出来了！

    “这魔君虚影，刚刚做了什么？”

    叶云的脸色蓦然一变，这魔君虚影的举动，似乎将什么东西给打破了，竟是释放出了如此恐怖的邪魔之气出来！

    让整座龙城，仿佛在这一瞬之间，变成了一座邪魔之城！

    那是……地狱邪族的气息！

    “麻烦了，这龙城底下，似乎有着封印地狱邪族的古老封印，就在刚刚，那一道封印被打破了！”

    这时候，大黄的声音，从那一座浮屠宝塔中传了出来。

    叶云皱眉，看到眼前这一幕，他基本上已经猜到是怎么回事，但他还是有点不能理解，“如此强大的远古封印，怎么会这么容易就被攻破？”

    大黄道：“既是封印，就会有被破的一天，何况这龙城地下的封印，是借助了远古龙气作为力量镇压，随着一届届王朝天才战的举办，这龙城之下的远古龙气，无疑也是在逐渐减弱，直接导致封印力量的衰退。”

    “如今，封印只剩下临门一脚，正好被这魔君虚影给一举攻破，看来，这群魔道中人，应该是早有预谋！”

    叶云闻言，面色顿时一沉，这夜长庚和血夜魔君如此费尽心机破解龙城封印，只怕这龙城地下所镇压的地狱邪族，绝对不一般！

    这下，恐怕事情麻烦了！

    “是地狱邪族的气息！”

    此刻，那七大古派的长老，在感受到了那一股阴冷到极点的邪魔气息后，脸上也是纷纷露出震动无比的神色。

    他们虽然听说过，在龙城底下有远古封印，封印着地狱邪族，但这只是一个传说，毕竟是远古传说，寻常人看来，这龙城底下的地狱邪族，在如此久远的封印之下，早该化成灰了才是，谁能料到，今日被这魔君虚影打破封印，竟然还会有如此恐怖的邪魔之气喷发而出！

