    只不过，此时团藏的眼睛里，有着一颗止水的“万花筒写轮眼”，那是一颗可以发动最强幻术别天神的眼睛，

    凡是被这颗眼睛所看到的人，只要眼睛的主人愿意，就可以直接改写对方的意志，将对方化为自己的傀儡，

    这种级别的幻术，即使是姜明拥有法眼，他感觉自己也不一定能抗的住，

    毕竟他的法眼修炼的还没有白云禅师精深，连白云禅师开法眼，都会被树妖姥姥的幻术挡住，那他被别天神控制，也不是不可能，所以为了保险起见，他还是注意一下比较好，

    “静音，怎么回事？保护觉心的暗部忍者在哪里，怎么会让根部的忍者袭击了觉心？”

    火影大楼办公室，纲手皱着眉头向一旁的静音问道，

    静音迟疑了一下，开口汇报道：

    “纲手大人，刚刚发现，安排保护觉心的四位暗部忍者，都被偷袭打晕了过去！”

    “不可能！”

    纲手面色顿时一变，

    能通过选拔进入暗部的忍者，实力在木叶同级别忍者中，都是出类拔萃的，而且有着非常丰富的任务经验，怎么可能在毫无察觉的情况下被打晕呢，

    “哎，看来以前是我疏忽了，没想到团藏的手竟然伸的这么长！”

    三代叹了口气，联想到觉心被袭击的事，他已经猜到了一些，

    能无声无息的将四名暗部人员打晕，除非是实力超出他们很多，例如像自来也这样的高手，否则，那就只有同样熟悉他们情报的暗部人员了，

    觉心被根的忍者偷袭，而恰好守护他的暗部忍者被打晕，显而易见，是后一种可能了，

    “日斩老师，不能再这样放纵团藏下去了！”

    纲手的语气开始变得严肃了起来，

    三代有些无奈的点了点头，

    “我没能很好的继承二代火影的执政之道，因此迫使团藏背负起了村子的黑暗，但是现在局势已经不同了，我也不再是火影，那么一切就由你来决定吧，我会全力支持你的！”

    其实猿飞·日斩和志村团藏的关系，就像是初代和斑、卡卡西和带土、自来也和大蛇丸、鸣人和佐助，都是命运的双生子，都有着深深的羁绊，

    所以之前无论团藏做了什么事情，哪怕是曾经策划暗杀过他，他都选择原谅了对方，

    而且那个时候，由于宇智波家族这个不稳定因素的存在，也的确需要团藏来背负村子里的黑暗，

    但是如今，局势不同了，宇智波已经灭族，村子内部已经统一，他也退下了火影的位置，那么现在的木叶，就不再需要两个声音，

    否则，最后的结果必然会朝着不好的方向发展，团藏是时候和他一样，该退下来了，

    “好，静音，你去通知门炎大人和小春大人，让他们现在过来，我要召开紧急会议！”

    得到三代的回答，纲手的心里顿时有了数，一拍桌子，霸气四射的向静音发布了命令，

    待静音走后，纲手又对一旁的护卫忍者命令道：

    “揭开这几个人的面具，我要看看，是团藏手下的哪几位！”

    “是，火影大人！”

    护卫忍者恭敬的应了一声，上前依次揭开了四个根部忍者的面具，

    “咦，志村竟然派出的是他！”

    当三代看到油女取根的时候，脸上露出了一丝讶异之色，

    “他是谁？这打扮，看起来像是油女一族的忍者！”

    看到三代脸上的惊讶之色，纲手直接开口问道，

    她离开木叶已经有接近二十年的时间，对于木叶现在的忍者情况，仅限于资料，还没有完全对号入座，

    三代抬头看向纲手，

    “的确是油女一族的，他叫油女取根，你可能不知道他，但是他的父亲你一定听过，正是当年油女一族的强者-油女志黑！”

    “原来是黑的儿子！”

    说道油女志黑，纲手立马就知道了，作为木叶最为厉害的医疗忍者，对于当年以饲养纳米级毒虫而出名的油女志黑，又怎么会陌生，

    “油女取根继承了他父亲的毒虫忍术，是个具有强大实力的上忍，也是志村的左右臂膀，派他来对付觉心，看来在志村心里，觉心很重要呀！”

    三代摸了摸自己的胡子，思索道，

    “另外三位呢？”

    纲手继续问道，

    三代扫了一眼回道：

    “鞍马一族的特别上忍鞍马翔云，擅长幻术，赤井一郎和赤井三郎兄弟两人，都十分擅长封印之术！”

    三代对于根的具体行动不是很了解，但是其成员，却大多都是知道的，

    作为木叶最高的首领火影，按照规定，即使是秘密的根组织，其具体的成员名单，团藏也是必须上交，至少明面上得这样，

    当然，团藏肯定也会有私藏，比如当年的大和，还有他秘密发展的，暗部的潜伏人员等等，

    看着地上四个根部的忍者，纲手手指子在办公桌上敲了敲，喃喃道：

    “一个精英上忍，三个特别上忍，又分别是具有毒、幻和封印等能力，

    这是专门针对体术型忍者的标准配置呀，

    不过，这么强的阵容，竟然都被觉心轻易就打败了，这觉心的实力，似乎有些深不可测！”

    三代也是面露沉思，

    “之前和大蛇丸战斗时，他就表现出了不下于一般上忍的实力，这消失的八个月，他的实力似乎更是增强了不少！”

    正在纲手和三代惊叹于姜明的实力时，静音领着水户门炎和转寝小春来到火影办公室，

    根组织总部，

    团藏拄着拐杖，站在会议室中，不知为何，他总感觉心里隐隐有些不安，

    “风，取根他们还没有回来吗？”

    团藏对着身后的山中风问道，

    “团藏大人，还没有！”

    山中风迟疑了一下，最后还是如实回道，

    “看来是出问题了呀！”

    团藏将手里的拐杖在地下捣了捣，眉头皱了起来，

    “让油女龙马潜过去看看，如果出问题了，及时把情报传过来！”

    “不用了，团藏，我现在以五代火影的身份宣布，暂时解除你根部首领的职位，暂停你身为木叶高层的权利，三个月内，不得离开根部的基地，等待和接受调查！”

