
　　袁成军等萧然走后，他才狠狠地松了一口气。

　　还以为她有多厉害，不也就这样吗？

　　只能说，之前的人都太弱了。

　　袁成军刚走过去，孟盈就睁开了眼睛。

　　袁成军吓得停下了脚步。

　　怎么这么快就醒了？

　　孟盈看了眼四周的环境，袁成军的身后站了好几个大块头。

　　“这是哪里？你是谁？”

　　“呵。孟盈！”

　　袁成军怎么也想不到，他的一双儿女就是栽在这个女人的手上的。

　　他要是不把这个女人折磨至死，他就没有颜面去见他的那双儿女。

　　孟盈懒懒地看了他一眼，“你是谁？为什么要绑我？”

　　“我是袁星海和袁星月的父亲！”袁成军几乎是吼出来的，“现在，你知道我为什么要绑你了吧。我要给他们报仇！”

　　“呵。”孟盈坐起来，“就凭你？”

　　“还有我。”

　　门口，又进来了一个人。天籁小说网

　　是曲湘怡。

　　这倒不是在孟盈的意料之中。

　　她这个表姐，竟然也参与进来了。

　　这是有看不惯她啊。

　　“我又是哪里得罪你了？”孟盈都想不明白。

　　“你就不该出现。”曲湘怡居高临下地站在她面前，“你知道有种人，不管她做不做什么事，都很让人厌恶吗？你，就是那种人。”

　　“表姐，你心眼有点小。”

　　孟盈很懒散的坐在地上，丝毫不觉得自己现在的处理有多么的糟糕。

　　“我又没有阻碍你什么，也跟你无仇无怨。你何必呢？”孟盈叹了一声，“还有，你知道你今天这么做的，真的伤了我们之间的感情吗？”

　　“呵。感情？你觉得，我和你，能有感情吗？”曲湘怡想笑。

　　“唉，我对你，可还是有点感情的。”孟盈一脸受伤。

　　曲湘怡最见不得她这装模作样的样子。

　　不过，马上也见不着了。

　　看到她这双眼睛，她眸光微敛。

　　最见不得的，其实是这双眼睛。

　　凤瞳？

　　呵，没了眼睛，就算真的有凤瞳，也毁了。

　　“袁叔，你想怎么替星海和星月报仇，就随便吧。我只要她一双眼睛。”曲湘怡也没有什么可说的。

　　反正，只要孟盈的眼睛没了，就什么也没了。

　　凤瞳不存在了。

　　她瞎了，沐垣生也不可能会跟一个瞎子在一起了。

　　所以，一切都刚刚好。

　　袁成军咬牙切齿地盯着孟盈，“我女儿受了什么罪，我就要让她十倍体会！”

　　“这种场面，我就不看了。”

　　曲湘怡看了眼袁成军带来的几个大汉，都有点怵。

　　不过，挺好的。

　　到时孟盈被玩烂了，眼睛也没了，就算是活着，也只是蝼蚁。

　　“袁叔，记住，事过之后，不管她是死是活，我都要见到她的眼珠子。”曲湘怡又特别叮嘱了一句。

　　曲湘怡走了。

　　孟盈勾了勾唇。

　　同样是曲家人，还真是天差地别。

　　袁成军转过身，看了眼那帮男人，“你们，好好陪她玩。记住，可以留一口气吊着。到时，再放到网上去。”

　　他女儿受的折磨和屈辱，他都要十倍的让孟盈体验。

　　那帮人，早就吃了药。

　　现在正是发作的时候。

　　一个个看孟盈的眼神，就跟饿狼看到了肉。

　　袁成军觉得恶心，他非常放心的出去了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，685、要孟盈的眼珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 