    白发的少年背后生长出一对天鹅般的雪白羽翼，周身散发着暖白色的光芒，这是幽冥白虎武魂附体的状态。

    此时的海明威正伸出双手，掌心处鼓起猫咪般的小肉垫，凭借自己渺小的身体，牢牢的将直径十米粗的水蓝色吐息抵挡住！

    肉球果实的能力终于在此刻发挥了作用！

    将迎面而来的恐怖吐息牢牢的抵挡住，使其无法前进半分！

    本来如果他实力足够的话，是能够轻而易举的将这一道吐息反弹回去的。可惜受限于自身实力弱小，光是维持着这样僵持的状态，就已经几乎拼尽了他的全力了。

    “咦？”

    正张大嘴巴吐出毁灭气息的深海魔鲸王，看着前方的挡在吐息前的那小小身影，仅剩的独眼中也是不由得闪过一丝惊疑。

    奇怪，太奇怪了。

    按理来说它吐出的这一道气息，乃是由能量混杂着精纯的水精所组成，就算被人挡住，剩余的能量也会向四面八方开始喷溅。怎么可能就会这样僵持下来？就仿佛这一道吐息，变成了实体一般的东西。真的是太奇怪了。

    是什么让这一道吐息，拥有了如此变化？

    深海魔鲸王来了点兴趣，开始慢慢加大口中吐息的能量，只见吐息的威力逐渐增强……它想要看看，这个自不量力的小虫子能够抵挡多久？

    “我绝对是疯了！”

    此时正在艰难地抵挡着深海魔鲸王越发恐怖的吐息的海明威，脑海中只有这一个念头，并且越发肯定自己脑袋绝对出问题了。

    要不然为什么会傻乎乎，跟失了智似的跑过来替这海盗父女挡下致命一击？！

    完全没理由啊。

    他和这父女两人非亲非故的，相反还有仇。看着这父女两人即将死于魔鲸吐息之下，本该是冷眼旁观，甚至拍手叫好也丝毫不为过。结果竟然傻乎乎的跑来替这父女两人挡下致命一击……

    说实话，海明威自己也不知道自己是怎么想的。为什么会跑回来送死？他只知道自己的心，无法就这样眼睁睁的看着这个女孩来送死。自己却趁机逃生……

    人是一种极其容易冲动的生物。

    常常在七情六欲的驱使下，做出种种平时看来极为不理智的事情。

    毫无疑问，海明威身为男人的自尊，让他无法就这样眼睁睁的看着自己颇有好感的女孩独自去送死。

    一个多月的朝夕相处，昏迷时紫珍珠无微不至的照顾，其实早已经让海明威对这个女孩有了那么一丝丝男女之间的好感……眼睁睁的看着颇有好感的女孩去送死，那他成什么了？这样还是个男人吗？！

    如果就这样抛弃她独自逃跑，恐怕连他自己也会看不起自己的。

    一辈子心中都会有疙瘩。

    化作他永远的心魔！

    所以他来了。

    不再去顾忌那些有的没的，遵从自己内心的指引。

    义无反顾的站在了紫珍珠面前，替她挡下了足以毁灭一切的魔鲸吐息！

    “轰隆隆！”

    本就恐怖的水蓝色吐息，颜色越发的深沉！

    正伸出双手挡住的海明威能够清晰的感觉到吐息的威力在逐渐加强，身体骨骼在咯吱作响，显然吐息的力量在慢慢的超出自己的承受极限……一旦他承受不住，那么结果显而易见，所有的一切都将在这毁灭吐息下灰飞烟灭！

    老实说，这样感受着威力越来越强，自己逐渐承受不住，死亡逐步来临………真的是糟糕透了！

    心理承受力差一点的，这时候恐怕已经破罐破摔。直接放弃抵抗受死了。

    但是海明威的大脑此时却前所未有的清醒，冷静。并没有对即将到来的死亡有丝毫恐惧，反倒是隐隐间有了一丝解脱。

    “结束了，这便是我的终点了吗……”

    “想不到最后，竟然是由你来终结我的人生……”

    他静静的看着前方，目光似乎穿透过水蓝色吐息，看到了那头独眼中满含戏谑的深海魔鲸王。

    缓缓的闭上了眼睛。

    这一刻，前世今生所有的记忆宛若幻灯片一般，在他大脑里浮现……上辈子庸碌无为，举目无亲。这一世出身尊贵，有着最爱自己的母亲……可惜一切美好，皆因他人的破坏消散一空。自己也从锦衣玉食的皇子，流落荒岛……

    彷徨，无助，迷茫……海明威又品尝到了如前世般孤独的滋味。

    只是这一次的打击，远比上辈子更加大。毕竟上辈子从未得到，何谈失去。但这辈子却是得到又失去，举目无亲，身处荒岛，他在这世间感受不到一点温暖……真切的感受到了自己的无力与世间的残酷！

    恨！

    他恨那个嫉妒自己天赋的星罗皇后，更恨那个无情无义的皇帝老子。

    但最恨的，却还是那个弱小无力的自己啊！

    豁然间。

    海明威睁开眼，体内仿佛有一种无形的力量正在苏醒……

    这股力量支撑着他，让他忘记了恐惧，忘记了死亡，给予了他无与伦比的自信与勇气！

    是的。

    他感受到了。

    那一股力量其实从始至终就潜藏在内心之中，那是独属于心灵的光芒！却因为来到这个陌生世界后，流落荒岛，举目无亲的彷徨与无助……内心的迷茫让他的心灵蒙上了一层厚厚的尘埃，遮掩住了光芒。

    但此刻在生死间的大恐怖之下，一丝微光终于刺破了尘埃，逐渐的绽放出一点点辉耀……

    “我怎能…止步于此！”

    一点红芒，从他那蔚蓝色的眼瞳中亮起，那双美丽如大海般的眼眸，逐渐覆盖上一层血色……原本清澈美丽的眼眸，化作了阴暗凶虐的不祥！

    “一头畜生…也配终结我！”

    他大仇未报。

    岂能就这样窝窝囊囊的死在这里。

    穿越到这个世界，却连自己的光芒都还没有绽放，就要这样憋屈的死在这个穷乡僻壤。

    如同蝼蚁一样，在这个世界惊不起一朵浪花……

    我海明威不服啊！！！

    “轰隆隆！！！”

    耳畔仿佛有无形的轰鸣声在炸响。

    海明威目视前方，体内仿佛有什么束缚在这一刻轰然破碎，汹涌无尽的力量从体内涌出！

    一道道光芒刺穿蒙蔽心灵的尘埃，内心仿佛在这一刻挣脱了什么束缚。

    一种自然，畅快。

    无拘无束的美妙感动涌上心头……

    我有明珠一颗，

    久被尘劳关锁。

    今朝尘尽光生，

    照破山河万朵。

