    王笑并不急着揭发王琮。

    他打算观察一下王珰为何会跑出来冤枉自己在外面有什么“风流债”。是为了替王琮洗白？还是这其中有些误会？

    这一家子人成天总想陷害自己，却也不会找些新鲜些的借口，这让他心中颇有些嫌弃。

    王珰嘴里大喊着，艰难地走到了厅上。

    “伯父、爹，你们看，那女强盗又将孩儿打了一顿……”

    他此时看起来确实很有些惨。

    裤子上被血洇湿了一片，想必是前两天挨打的伤口裂开了，脖子也有些梗着，脸上肿了一大块，还少了一颗门牙。

    王笑虽是被他控告了，此时看向他的目光也带着同情。

    见王笑盯着自己看，王珰便道：“你还看，就是你的女人打的。”

    王琮连忙跟着说道：“我也被笑哥儿打了……”

    王秫并不打算在自己院里骂侄子，便冲自己的儿子骂道：“你还有脸说，定是你这不成器的东西先欺负的笑儿。”

    王康却是道：“二弟休要替这孽障说话。”

    接着他怒目看向王笑，叱道：“上次在东府惹事，如今还跑到西府来打人，为父今日便重新认识一下自己这个儿子罢。说！因何要打你两个堂兄？！”

    王笑道：“是二堂兄先打的我。至于五堂兄，我根本不知什么女强盗。”

    “你还狡辩。”王珰嚷道：“那女盗强就是你的女人，下手重得不得了，二话不说就打我……”

    王秫便向王珰骂道：“嚎什么嚎？有什么事好好讲，别一天到晚嗷嗷乱叫。”

    王珰抹着泪道：“孩儿今日老老实实在温书，谁想到上次那个女强盗竟是冲到家里来，还口口声声称是来找王笑的。”

    “找笑儿？”王秫讶道：“你确定？”

    王珰拿手一指王笑，大声控诉道：“孩儿听得清清楚楚，那女强盗口口声声就是来找笑哥儿的。她就是伯母上次说的笑哥儿在外头养的外室。这年头养人不稀奇，但也不能找个这样凶悍的，给家里招灾招祸！”

    “当”的一声重响。

    却王康拿起茶杯重重摔在王笑脚下，溅起一地茶水碎瓷。

    “老子今天要是不教训你，你以后会成什么样？！”

    王康他自从知道王笑是在装痴，便笃定崔氏上次所言是实话，只觉得自己是被这个儿子愚弄了。若不是这两天事多，他本就要找王笑算帐。

    此时‘伯母上次说的’几个字一入耳，他道王笑既是在外面勾搭了什么女流氓，那别的几桩事怕也假不了。

    压了几天的怒气再次顶上来，王康登时怒不可遏。

    “敢与兄长打架，依祖宗家法，老子今日打杀了你这孽畜！”

    王康猛然站起，扬起手就要去打王笑，却被王秫一把抱住。

    “大哥，先别动怒！”王秫急喊道。

    “这些不肖子们！一天到晚给我惹事生非！传出去人家还说是我教子无方。我今天打杀了这个孽畜，便当是从未生过这个装疯卖傻的儿子……”

    王康破口大骂，提起脚就去踹王笑。

    王笑却不是他的孝子贤孙，一闪身便躲过了这一脚。

    “你还敢躲！”王康更怒。

    王笑到现在一直是气定神闲的样子，此时便道：“你们不妨先看看那盒子里是什么，再做计较。”

    “孽畜！你就是用这种态度和老子说话？！”

    王笑道：“父亲看过便知。”

    今天这事他又不是不占理，自然没什么好怕的，心中暗道：“等这木盒子打开，到时候看你们还有没有心思教训我？”

    三十几万两银子的大事面前，打架算什么？

    王康见他脸上一派从容自若，便冷哼道：“到现在还敢嘴硬。”

    他心中带着‘让你挨打得心服口服’的想法，伸手拿起那木盒。

    王琮闭上眼，脸上浮现出绝望的神情。

    王康正要打开……

    “父亲、二叔。”随着这句话，王珠走了进来。

    他大步走到王康身前，自然而然地接过那木盒，淡淡道：“车马都在门外等着，父亲与二叔竟还有闲心在此管教子侄。今天京酒商会的那些人可是来都不善。”

    王珠语气不算恭敬，一派理所当然的样子。

    王康冷哼一声，指着王笑道：“你这三弟若再不管束，还不知要变成什么样？！”

    “父亲如今该忧心的远不止三弟。”王珠随手打开那木盒，往里瞥了一眼，淡淡道：“哦？琮哥儿竟还有保持着这般雅趣。”

    听到‘雅趣’二字，王秫便又恨铁不成钢地狠狠瞪了王琮一眼。

    王琮却如蒙大赦，脸上有一种“终于活过来了”的表情。

    王康便向王笑大骂道：“因为琮哥儿这点爱好，你这做弟弟的便能打他？”

    王笑却是盯着王珠呆在那里，久久没有回过神来。

    二哥这是在偏袒王琮？

    不对！

    王琮藏钱之事，居然是二哥的手笔？！

    哈……

    也是，那些会票加上江南的产业，算下来价值三十多万两银子的资产。以王琮的能耐，想瞒着人吞下这么大笔的钱绝无可能。

    早应该想到的，也只有二哥王珠有这样的本事！

    他为何要这么做？

    自己被打闷棍与二哥有关吗？

    王笑一时极有些迷茫……

    却见王珠冲自己点了点头，目光似乎在说：我回头与你解释。

    王笑张了张嘴，终究没有再说话。

    王珠又对王康与王秫说道：“三弟交由孩儿管束吧。今日京酒商会之事极为关键，走吧。”

    王康怒气未消，却还是暂时压了下来，重重哼了一声，拂袖而去。

    王秫指了指王琮，摇着头跟了上去。

    这件事竟是被王珠这样三两句话就抹过去。

    王珰失望至极——上次自己什么都没做就被父亲打了一顿，今天王琮和王笑可是打架啊。

    这是明明确确犯了家法的。

    父亲王秫执家不公。凭什么只打自己，不打他们？！

    思及至此，王珰连忙追出去，喊道：“大伯、爹，怎么能不教训他们？二哥本就不着调，笑哥儿更是故意让那个女流氓来打我，不过是因我上次没顾好他，害他挨了一棍……”

    王笑猛然转头看去。

    众里寻他千百度，原来这小子才是知情的。

    却见王珰跑过去拉着王秫的衣服，嚷道：“爹，笑哥儿可是和女流氓相好上了！他还让她来打我诶……”

    却听王珠淡淡道：“这话可不能乱说，这是抄家的罪。”

    王康与王秫猛然反应过来——王笑可是要尚公主的。

    “闭嘴！不成器的东西。”王秫忙喝道：“给我管好你的嘴！”

    王珰登时愣在那里。

    王秫在他手上重重打了一下，又骂道：“松手，没看我与你伯父正忙吗？拉拉扯扯的，成何体统！”

    手背上有些痛，王珰心里更痛。

    他实在是对这个家太失望了。

    就因为二堂哥罩着王笑，自己被人欺负了还得咽下这口气……

    他早就觉得自己在众多兄弟中不受父亲喜欢，此时更是心灰意冷。一瘸一拐地往自己院里走去，却见碧缥已然等在那里。

    王珰便抱着碧缥哭了出来。

    “碧儿啊，我没能帮你把场子找回来……笑哥儿的女人打了我的女人！结果，我们还是让人白白欺负了……”

    碧缥登时便有些又好笑又心疼。

    闹了半天，少爷却是想替自己将场子找回来。

    她只好拍着王珰的背安慰道：“没事呢，堂少爷找了那样坏的女人，以后也不会有好果子吃。”

    “碧儿啊……”

    这天上午，还有些懵懂的王珰哭得颇有些伤心。此时他根本没想过，这一切才刚刚开始，自己会被那个堂弟连累到很多很多年都不得安生。

    比如此时，王笑就在对庄小运吩咐道：“去把王珰知道的事都撬出来。”

    庄小运道：“他皮薄肉嫩的，想必用点刑很快就能招。可以吗？”

    “当然可以……”