    

    没人帮她，二姑子又不是老太太亲生的，只是一个养女，说起话来远没有其她三位小姑子来得有分量，就算站在她这一边的，有等于跟没有一样。

    倪太太孤立无援，每天眼睁睁地看着豆沉鱼在倪家来去自如的，还有跟豆沉鱼一起的那个男人，一直跟进跟出，像个保镖一样，没有一天是落下的，生怕豆沉鱼在倪家会遭难一样。

    同时也能看出豆沉鱼肯定是问题的，不然这个男人一直跟着她干什么，每次来了就坐在客厅里，像一尊佛一样一动不动，也不开口说话，幸好长相不错，要是长得丑这样坐着真能吓死个人。

    豆沉鱼和那个男人真是一个比一个怪，搞不好两个人都是从山里跑出来的妖。

    倪太太的脑洞一旦打开就是自寻烦恼，最近几天晚上是直接睡不着了，一连失眠好几天，护肤品又已经用完，导致她的脸色很差劲，一下子就像老了好几岁，这把她给吓坏了。

    立马打电话给几位小姑子，问她们护肤品还有没有，小姑子们说也要用完了，就差瓶底还有那么一点点，她们也正愁着护肤品什么时候能到，可不能断。

    仅剩瓶底的一点点，小姑子也不会给她了，倪太太只能失望的挂断了电话。

    如今只有等徐太太那边的消息了。

    要是还买不到护肤品，又还失眠的话，那她的皮肤麻烦就大了，总不能眼睁睁的看着自己突然老下去吧。

    那她更加要失眠了，这么一来岂不是恶性循环。

    不行，在没有买到护肤品之前，她还先去治疗失眠，否则她的精神会出问题。

    于是倪太太找到了章共学，想让他用中医帮她调理一下失眠的症状，章共学帮倪太太把了脉，发现倪太太特别的焦虑，然后就询问她是不是有心事。

    豆沉鱼的事情章共学也是知道的，倪太太就没想瞒他，开口道：“还不是为了那个豆沉鱼，家里人全相信她的话，一点也不相信我的，我让老太太去医院里复查一下病情也没有一个是听我的，搞得好像我在跟豆沉鱼作对一样，却不知道我是在关心老太太的身体。”

    她真正的心思当然不好向一个外人吐槽，只能推说是在关心老太太的身体。

    章共学轻咳了一下，“既然你家老太太不愿意去医院复查，那么可能是豆沉鱼对老太太的病特别的有把握，所以才会不建议去。”

    “老太太只信豆沉鱼的话，所以我也是真的没办法，只能在心里担心，弄得我晚上都睡不好觉，一直失眠。”

    “倪太太，你家老太太的病是不是真的有痊愈？我听说都能下床走动了。”

    方沛因为没有本事救活他的丈母娘，所以一直没敢去看倪老太太，告诉他倪老太太的病已经痊愈，并且连脑溢血过后的后遗症都治好了，这一切方沛也是听他妻子所说，并非亲眼所见。

    趁倪太太正好来看病，又正好提到这件事情，那么他就趁机问一下，不会显得太刻意。

