
　　歌洛拉森林。

　　“嘶......疼.......”

　　这是吴亚图清醒后的第一个想法，从脑袋顶上传来的痛感让他想起小时候翻学校校墙摔下来的经历，脑壳骨疼得几乎要裂开，疼得他直抽冷气。

　　在脑袋上摸了一圈，但是却没有任何伤口。

　　虚拟痛觉调太高了吗？

　　这种痛感，比起现实也差不多了，但怎么会这么痛？

　　自从虚拟游戏技术成熟之后，已经过了十年的时间，虚拟游戏的一切规章条款也在十年间逐渐成熟。

　　“痛感最高只能调整到4级。”就是一条固定的条款。

　　4级痛感，就是如被人打耳光，或者被热水烫了一下引发一度烫伤的痛感级别，此等级以上会影响睡眠。

　　刚才的疼痛，至少也有6级——被人用棒球棍殴打导致严重淤血，或者从两米高处跌落导致骨折的情况。

　　他心里如此想着，然后打量起周围。

　　自己处在一个陌生的环境里，周围是一片森林，陌生的森林。

　　他敢保证，S市周围绝对没有这样的森林。

　　自己刚才明明还在和朋友刷boss，现在却出现在这里，太诡异了。

　　就在这个时候，他看见一个穿着老旧皮甲的中年男人出现在远处，四处张望，似乎是在寻找着什么。

　　“亚特少爷！亚特少爷！”男人尽量压低声调的沉闷声音响起。

　　“亚特？”他一愣，随后，脑中一阵剧痛。

　　这疼痛来得有些突然，还带着一片片陌生的画面，与自己的记忆混合在一起。

　　粗略地整理了一下这脑海中多出的记忆，他对这个身体的身份和这个世界，就有多了些了解。

　　和市面上许多的以西方中世纪为蓝本的虚拟游戏一样，这个世界是一个类似西方中世纪，却有着超凡力量的世界。

　　而交杂在网吧停电给他带来的死亡记忆之中的，是关于一位失去父亲，被叔叔追杀之下，被忠心的侍从护送着，艰难地躲藏，直至逃出领地的失败继承人的故事。

　　故事的主人公，那个倒霉蛋，在唯一的侍卫去寻找食物的时候，睡着了，在忽然的放松之中，猝死了。

　　被自己接管身体的这倒霉蛋的名字，叫亚特......

　　吴亚图，不，亚特·安格斯·克劳瑞多对这那男人高高举起手：

　　“托瓦！我在这里！”

　　亚特忍受着肚子里传来的饥饿感，出声喊道。

　　似乎听到了他的声音，那中年男人的目光聚集在这个方向，然后，看到了亚特的身影。

　　一路小跑之后，那中年男人来到亚特的身边。

　　这时，亚特才看清这男人的样子。

　　他身材偏瘦，穿着的老旧皮甲只是半身皮甲，不够因为与裤子颜色相近，看上去像是全身铠甲，眼神非常沉着，带着一丝欣喜，他的腰间，悬着一把长剑，还有一个粗布小袋子。

　　叫做托瓦的侍卫解下袋子，在亚特面前打开：“少爷，我找到了一些水果。”

　　装在布袋里的，赫然是一些水果，蓝色的，形状看上去像是树莓和柿子的结合体，有点奇怪。

　　在亚特的记忆中，这东西叫做蓝芬树果，因为颜色和香味出名。

　　不过，味道不怎么好。

　　托瓦笑了笑，那不太规则的牙齿露了出来：“少爷，虽然不怎么好吃，但现在只能吃这个了，等我们到了下个镇子，就能吃点好的了。”

　　看着托瓦的笑容，亚特的心里却是叹了口气。

　　在他的记忆之中，自己被他护卫着逃出来时，根本没带什么有价值的东西，唯一值钱的，估计就是托瓦腰上的破旧十字剑和穿了几个口的半身皮甲了。

　　他对此并不陌生，虚拟游戏成熟的十年间，各种各样的虚拟游戏冒出来，有设定夸张的、也有极度接近真实的。

　　完全没有任何超凡武力，极度接近中世纪历史的游戏他也玩过。

　　比起这身体的前身，那无忧无虑的、子爵溺爱的宠儿，他很快就理解了现实。

　　亚特整理了一下话语，就准备说些什么。

　　就在这个时候，一道光屏出现在他的视野之中。

　　【主菜单开启中......无法寻找到关键文件，开启失败。】

　　【遇到未知错误，尝试再次开启】

　　【主菜单开启中......无法寻找到关键文件，开启失败失败。】

　　【遇到未知错误，尝试再次开启】

　　【主菜单......开启成功】

　　本来应该立即响应的开启经过两次失败之后，在亚特的眼前，成功地浮现出了五个淡蓝色圆环组成的界面。

　　【物品】【任务】

　　——【职业】——

　　【人物】【其他】

　　这赫然是他重生之前那一段时间都在玩的虚拟网游——《超凡中世纪——法师崛起》

　　他下意识地就像是操控游戏界面一样，将目光聚焦在左上方的圆环之上。

　　【物品栏开启中......开启失败】

　　【遇到未知错误，尝试再次开启】

　　【物品栏开启成功】

　　经历了一次错误之后，物品栏打开成功了。

　　但是，那四十个格子里，却什么也没有。

　　亚特一愣，似乎想到了什么，立刻关上了物品栏，打开右上角的任务栏。

　　【任务栏开启中......开启失败】

　　【遇到未知错误，尝试再次开启】

　　【任务栏开启成功】

　　又是空的。

　　关闭。

　　右下角。

　　【其他栏.....打开失败】

　　【遇到未知错误，尝试再次开启】

　　【其他栏开启成功】

　　空的，上面的【好友】、【组队】、【充值】之类的按钮，全部都是不可用的状态。

　　亚特的目光继续顺时针旋转，来到——

　　【人物栏开启中......数据出现错误，修正中......开启成功】

　　出乎意料地，人物栏并没有显示失败，在提示数据错误与修正之后，开启成功。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv1）

　　属性：力量0.6，体质：0.5，敏捷：0.7，精神：0.9

　　状态：饥饿中】

　　黑色乌鸦.....那是他的游戏名没错。

　　属性栏上的数值，并不是他记忆中作为游戏玩家时的数值，而是一串连1都不到的数字。

　　这样的数字，他很明白。

　　那就是低于标准数值。

　　标准数值是什么，一个普通成年人正常发育之后，最低数值标定为1。

　　这具身体的数值，全部低于1，只有精神到达了0.9。

　　亚特关上了人物栏，目光盯住了主菜单中央。

　　【职业栏】

　　在看到人物栏的职业等级只有lv1的时候，他心里就叹了口气。

　　现在的情况，他大概明白——这浮现出的方框，就是自己这个没有什么天赋的、失败的贵族少年今后的依仗。

　　带着一丝丝期望，他打开了职业栏。

　　【职业栏开启中......数据出现错误，修正中......开启成功】

　　熟悉的职业栏，出现在亚特的眼中。

　　【战斗职业】【生活职业】【普通】【额外法术】

　　两个项目出现在亚特的眼中，但只有左边的一个亮起。

　　他的目光聚集在上面。

　　【战斗职业】

　　【乌鸦法师lv1】

　　【职业介绍：这是个特别的职业，你很努力地得到了它，这很值得夸耀，今后，你能够像召唤师一样，操控你可爱的宠物做各种事情，但是很可惜，你的宠物，只能是那些聪明又惹人厌烦的黑色的小鸟儿。】

　　【被动·乌鸦法师lv1：你能够使用乌鸦本身的能力，也能够反过来，通过这些小可爱来施法，但是无论是哪个方向，力量都会衰减50%，注意，如果乌鸦死去，那么你得到的能力会消失。——我说过了，珍惜你的小可爱们，就像爱护自己的手臂一样！】

　　【被动·乌鸦亲和lv1：鸦科的小鸟儿们会亲近你，你能更容易地与它们达成契约。——如果你对它们没有敌意的话，放心，野生的小可爱们绝对不会攻击你】

　　【技能点：0可以用来学习职业技能，也可以学习其他技能。——事实上，只要足够多，你甚至可以学习所有的职业技能。当然，前提是你能得到。】

　　技能栏里，除了前三个职业技能是亮起来的之外，下面的一系列技能都是暗的。

　　第三个技能，有着严苛的要求。

　　【捕获乌鸦lv1：你可以通过消耗精神力来契约乌鸦，它们会是你的好帮手和好士兵。（0/1）——当然，你也可以契约其他的小鸟儿，但是，无论是它们还是你，都不会得到优待。】

　　“算了。”

　　他苦笑一声，他原本已经是职业等级满级lv25的等级，靠着氪金和刷boss得来的技能书，把一片全都点亮了。

　　但是现在......

　　算了，不管怎么说，有总比没有好，等级清零总比没有任何依仗好。

　　他看向另外三个栏。

　　后面的三个，第一个是设计到附魔、魔药、炼金之类的生活职业，第二个则涉及到攀爬、阅读之类的通用技能，现在都是一片灰暗，第三个是额外法术栏。

　　生活职业需要至少lv10的职业等级，通用技能需要lv5的职业等级，额外法术栏倒是已经亮了，但是他没有技能点，也没有技能书，无法将技能刻录到额外法术栏中。

　　“少爷！亚特少爷！”

　　在他愣神的时候，托瓦却是有些着急起来，在他的眼中，眼前的少年神情呆滞地望着前方，看上去就像那些对生活绝望的家伙一样。

　　托瓦的心有些凉了。

　　自己拼了老命护送亚特少爷出来，是因为子爵大人那无比诱惑的嘱咐——

　　“托瓦，你们把亚特带出去，在我处理完领地上的事情之后，你们再回来，之后，我会赐予你家人自由民的身份。”

　　自由民！这是一个多少人向往的词汇啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一章 少年亚特免费阅读。https://xs.23sk.com 