    梁昭煌不知道五行宗的所谓‘第二套方案’是什么，不过此时丝丝缕缕的五行本源注入而来，顿时将凤凰法相所受诸多反噬、重创迅速恢复起来，其中好处却是显眼可见的。

    他当即止住了暴起发难的心思，甚至传音大阵之外的梁瑞钦‘莲花法身’先等一等。

    大阵之外，梁瑞钦‘莲花法身’本已暴起，取出阵盘在手，五行宗‘五行补天大阵’他也研究了大半，眼前大阵他也参与了最后的布置，虽然还未曾完全了解、掌握，但是破开眼前大阵，将梁昭煌从大阵中救出还是完全有把握的。

    不过梁昭煌既然传音过来，他自然是相信族长的判断，也没有急着破阵，装作被五行宗两位真君纠缠住，一时难以出手。

    此时大阵之中，听到梁昭煌的喝问，五行宗宗主苏宏同样面显几分决绝之色，道：“梁道友，为了五行一脉、为此修行界，为今之计也只有拼上一把了。”

    “梁道友若是能坚持住，自能获得无穷好处！”

    “若是坚持不住，便算是为五行一脉、为此修行界牺牲，五行一脉与修行界必会记住道友的牺牲！”

    说话间，苏宏手上法诀连转，有着丝丝缕缕五色光从其周身冒出、升起，在其上方渐渐汇聚，化成一副似幻似真的‘五行补天图’。

    而且，随着这‘五行补天图’的渐渐成形、充实，由幻向真转化，苏宏周身气息也在慢慢变化着、提升着。

    “这是……”梁昭煌看着对方变化，心中微动，已经猜到几分五行宗的目的。

    他又将注意力转向此界本源之中，赤龙所在之处。

    果然见到，五色光龙所化‘巨掌’，其中衍化‘五行补天图’在与四首魔龙运转的魔道本源所化黑洞对抗过程中，已经完全转攻为守，同时正通过那‘五龙巨掌’中衍化‘五行补天图’迅速吞噬着四周五行本源之力。

    通过‘五行补天图’吞噬的五行本源之力，灌入‘五龙巨掌’之中，在金、黑、青、赤等四色光龙之间流转一遍，最后没入黄龙之中。

    只不过，不同于此前诸般进攻手段中五行相生的顺序，此时吞噬、运转五行本源之力是以五行相克的顺序运转。

    五行本源之力通过‘五行补天图’吞噬而入，先经黑龙，再入赤龙，再入金龙，再入青龙，最后入黄龙之中。

    是为水克火，火克金，金克木，木克土，土克水！

    以五行相克的顺序，这些五行本源之力在五色光龙之间流转一圈，就仿佛被过滤、炼化一遍，最后灌入黄龙之中的五行本源之力虽然已经少去过半，却已经是驯服许多，更容易被黄龙吸收、炼化，进而通过‘五行补天大阵’输给主持土行位的五行宗宗主苏宏，能够被他更安全、轻松的炼化、掌握，不至于轻易被五行本源之力吞噬、道化！

    而五行宗如此做的目的，只看此时苏宏真君的变化就能推断出：这是要拼上一拼，将他推上仙阶之位！

    五行宗拥有飞升仙人‘五行真仙’的传承，显然是知道如何冲击仙阶之境的。

    只不过此前，因为魔道入侵、侵蚀天地根，改变了此界天地大道，使得五行宗虽然有着仙阶传承，却是无法修行、掌握一条完整的大道，也就无法通过这传统、正规的仙阶之路接触到天地本源，从而吸收、炼化此界五行本源之力以冲击仙阶之境。

    如今通过‘五行补天大阵’进入天地本源之中，接触天地根，吞噬、炼化五行本源之力，显然不是常规、正统的进阶之法，充满了危险与不确定性。

    所以，才有逆转大阵，以五行相克之道，利用梁昭煌等人为其先行洗练、过滤一遍五行本源之力，再由苏宏真君吸收、炼化，以求进阶之路。

    即便如此，最后究竟能不能成还未必，而一旦失败，这些人恐怕都难逃被五行本源之力吞噬的道化之灾！

    正如燕真君与苏宏所说，五行宗这第二套方案，显然是眼见着难以抵挡魔道侵蚀、吞噬五行本源之下，不得不拼上一把的选择。

    若是成功，五行宗得一仙阶战力，不说能不能抵挡住魔道对于五行本源的侵蚀、掌控，至少也能让五行宗在接下来的风云变幻之中，更多几分自保的把握。

    甚至若是抓住机会，乘风破浪、引领潮头，也未必不可能。

    梁昭煌心念转动之间，已经明白五行宗的目的与想法。

    这是要用他们四个做‘过滤器’，甚至牺牲他们四个以成全宗主苏宏真君！

    当然，也可以像苏宏真君说的那样，若是他能够挺过去，自然也能从吞噬、炼化的五行本源之力中获取大量的好处。

    成仙不至于，毕竟梁昭煌如今对于仙道更多还只是一些推测，手上并无直登仙路的传承、方法，就算得到再多的五行本源之力，也只能以最为简单、粗暴的方式炼化、融入自身修为之中，这样反而更容易被五行本源之力吞没、同化，最后道化天地之中，成为补充天地五行本源之力的资源、力量。

    但若是能够坚持到最后，对他修为、实力的提升，必然也是非常大的，甚至从五行本源之力中感悟到几分仙阶之路也并非没有可能。

    不过，或许在五行宗几人心中，恐怕也不会相信梁昭煌能够坚持到最后。

    毕竟，五行宗有着仙阶传承，燕真君、柳真君、哪怕是螺祖夫人，必定会更有经验、方法处理、炼化这些五行本源之力，必定能够比毫无根基的梁昭煌坚持更久。

    这场拼命一搏，最好的结果，无疑就是只牺牲梁昭煌一人，在其坚持不住、道化于五行本源之中的情况下，苏宏宗主炼化足够的五行本源之力，炼成真正的‘五行补天图’，顺利进阶仙阶！

    只是随着时间推移，五行宗几人似是渐渐发现不对。

    还未见到梁昭煌有支撑不住之象，反倒是最为年长的燕真君这边，最先出现了不稳之象。

    坐镇‘五行补天大阵’金行位上的燕真君，倒是没有丝毫焦急、绝望之色，鸡皮鹤发、皮肉松弛的面上甚至露出几分洒脱的微笑，似有几分自嘲的道：“到底是老了，坚持不下去了。”

    说着，他老眼浑浊的看向土行位的苏宏真君，道：“宗主，老夫也只能扶持你走到这一步了，只望你能够成功登上仙阶，护住我五行宗传承！”

    随即，他又转向火行位的梁昭煌，有些颤抖的行了一礼，道：“还请梁道友见谅，此间一切算计都是我这老头子之意，还请道友看在一个想要保住自家传承的将死老人的面上，能够原谅我五行宗！”

    “老头子这里先走一步，以向道友道歉！”

    话音未落，‘五行补天大阵’金行位上有汹涌的五行本源之力浮现、涌动，将燕真君吞没，甚至隐有混乱、冲击四周之象。

    吟！

    一声龙吟在那涌现、混乱的五行本源之中响起，但见燕真君的身形爆发起大片金光，整个人都在金光之中直接道化成金龙之象，盘踞在金行位上，将涌动、混乱的五行本源之力再度镇压、洗练。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    苏宏宗主、柳真君见此，齐齐扬声悲呼。

    他们却已经知道，燕真君已经陨落、道化，只不过其道化之力在‘五行补天大阵’的运转之下，道化成了金龙之象，还能继续支撑大阵运转，炼化、洗练五行本源之力一段时间，继续为苏宏宗主冲击仙阶之境扶助一段时间。

    大阵中央土行位上，五行宗宗主苏宏真君，本是须发皆白、气质如仙的老者，此时却是泪流满面，望向金行位方向燕真君道化而成的金龙之象，难以言语。

    不过，其手上仙诀转动却是依旧十分稳定、坚决，而随着仙诀转动，吞噬、炼化更多五行本源之力，丝丝缕缕的五色光从其周身升腾而起，汇入上方‘五行补天图’中。

    那本是模糊、虚幻的‘五行补天图’也在一步步的充实、凝聚、变真，苏宏宗主周身气息、威势也随之渐渐提升，已经超越元婴后期，向着元婴之上、仙阶之境冲击而去。

    又是片刻之后，坐镇水行位上的螺祖夫人也明显出现了不支之象，其以显化原形，近两千多丈的五色海螺，却依旧难以完全镇压四周渐渐涌现、混乱的五行本源之力。

    “苏宗主，老身也只能送你到这里了，不要忘了你们五行宗的承诺！”

    水行位中，螺祖夫人看向中间土行位的苏宗主，沉声说道。

    “夫人放心，我五行宗但有一脉传承还在，绝对不负承诺！”

    大阵中央，土行位上苏宏宗主，满面庄重的向着渐渐被五行本源之力吞噬的螺祖夫人一礼，郑重道。

    昂！

    同样是一声龙吟，被五行本源吞噬、道化的螺祖夫人，同样在‘五行补天大阵’的运转、束缚之下，道化成了黑龙之象，继续镇压在水行位，运转着五行相克之力，洗练、过滤着五行本源之力，为中央土行位的苏宏真君提供着力量。

    此时，苏宏真君上方五色光汇聚、炼成的‘五行补天图’已经有过半凝实、化真，而苏宏真君周身气息、威势似也冲上了元婴期的极限，正在蓄积着力量，想要突破这极限，冲击到元婴之上去。

    而苏宏真君此时也暂时压了燕真君、螺祖夫人先后道化之痛，转眼看向位于火行位的梁昭煌，眼中难掩惊讶之色，道：“梁道友真可谓深藏不漏！却是我等小瞧了道友！”

    梁昭煌正看着识海中‘凤凰法相’的状态，随着五行本源之力不断涌入，‘凤凰法相’此前遭受反噬、重创遗留的伤势早已恢复，甚至在五行本源的蕴养在之下，‘凤凰法相’的气息、威势、实力也在缓慢的提升着，逼近四阶的极限，其身上燃烧的五德之火，已经蜕变过的四德之火在五行本源之力的蕴养在之下仍在缓慢的质变、提升着，甚至展露丝丝缕缕的仙威气息。

    只可惜五德之火中尚未对边的黄德之火，这时候却是拖了后腿，甚至限制了其余四德之火的提升、质变，使得‘凤凰法相’、五德之火始终不能突破极限。

    “若是黄德之火也完成了蜕变，哪怕是没有仙阶传承，这次或许也有机会让‘凤凰法相’直接蛮力突破到仙阶？”

    梁昭煌心中难免有些可惜。

    多好的机会，就这样浪费了。下次再有这样的机会，还不知道是什么时候了。

    此时听到苏宏真君的话，梁昭煌收回几分心神，抬头看向对方，却依旧是表现的冷颜厉色，冷哼一声，语气带着几分讥讽道：“苏宗主，这就叫偷鸡不成蚀把米！聪明反被聪明误！”

    “本君有着人道气运、仙朝国运护身，纵然是没有仙阶传承又如何？照样能够坚持的比你们所有人都更久！”

    “最后谁胜谁负还不一定呢！”

    “哈哈……是吗？”苏宏宗主有些怀疑，难道真是人道气运护身的原因？

    只不过，除了人道气运、仙朝国运之外，他也想不到梁昭煌身上还有什么特殊之处了，能够让对方坚持这么久，甚至比有着仙阶传承的五行宗真君更久。

    不过很快，苏宏宗主就将这些疑惑都抛开，看向梁昭煌，道：“不管道友因为什么坚持下来的，我却是希望道友坚持越久越好。”

    “若是道友能助在下进阶仙阶之位，在下与五行宗必有重礼相谢！”

    对于对方之言，梁昭煌只是冷笑以对，并不多言。

    此时于他而言，还是闷声发大财的好，言多必失。

    同时，他也在仔细观察苏宏真君的突破，观察起顶上渐渐凝实、化真，将要彻底成形的‘五行补天图’，心中明了，当这图真正的炼虚为实、炼假成真之时，应该就是苏宏真君进阶仙位之时！

    这是他第一次近距离、直面见识一个修行者冲击仙阶的过程，对于没有仙阶传承的他来说，无疑是一次非常重要、非常难得的经验、体会。

    梁昭煌不求从对方的修行、突破之中直接窥探出‘五行补天图’的仙阶传承，但至少能够为他增长不少见识，增加许多冲击仙阶之境的经验，对他以后的修行、甚至是冲击仙阶之境，必定会大有帮助。

    如此难得的几乎，他自然不会放过。

    苏宏真君显然明白他的想法，也没有再继续多言，只不过在他变化手上仙诀，炼化五行本源，汇聚五行光、祭炼‘五行补天图’的过程中却是有意多展现几分，似是在向梁昭煌展露更多突破仙阶的经验、过程。

    梁昭煌见着心中微动，不过依旧没有多说什么。

    而这时候，坐镇大阵木行位的柳真君，也明显出现不支之象，面露无奈之色，向着中央土行位的苏宏真君一礼，道：“师傅，弟子无能，辜负师傅多年来培育，就连如今这一身修为都是靠着师傅与宗门全力支持，方才勉强突破。”

    “现在更是无力支撑更久一点，相助师傅更多之力，弟子实在是有愧师傅与宗门培养！”

    “柳源……”苏宗主对此时显然是早有预料，看着渐渐被五行本源吞没的自家弟子，早已悲痛难言。

    柳源真君却是恭敬一礼，面上露出几分笑容来，道：“师傅，弟子在此祝您成功登仙得道，寿与天齐！”

    随后，他又转向梁昭煌一礼，道：“梁道友，在下代师傅与宗门向您赔个不是，此番种种算计、罪过皆归我身，在下便以此身向道友谢罪。”

    吟！

    龙吟响起，柳源真君同样在汹涌的五行本源之中道化成青龙之象，盘踞大阵木行位上，爆发着最后的余力，为苏宏宗主运转、炼化着五行本源之力，以支撑其突破、进阶仙位。

    咚！咚！咚……

    大阵之外，五行宗内，此时响起声声钟鸣，似是在悼念着道化牺牲的燕真君、螺祖夫人、以及柳真君。

    汇聚大阵之外，五行宗的元婴真君、核心弟子，此时也多是双目垂泪，更有跪倒在地痛哭者。

    梁瑞钦通过‘莲花法身’看到这里的情况，也是满面肃然，同时看向大阵之中的梁昭煌，眼中难掩担忧之色。

    ‘五行补天大阵’之中，坐镇五行方位的四人一妖，此时已经道化、牺牲了三个，而位于中央土行位的苏宏宗主无疑是整个大阵支持、帮助的对象、受益者，怎么看都不会先陨落、道化。

    如此，接下来最危险的岂不就是梁昭煌。

    大阵之中，梁昭煌却是没有理会阵外梁瑞钦担忧的眼神。

    随着柳真君也道化陨落，位于大阵中央的苏宏宗主突破、进阶也到了最为关键的时候。

    梁昭煌此时全部心神，都放在观察对方的进阶、突破之上，想要仔细观察对方突破元婴极限、由凡到仙的过程与变化。

    甚至，他还冒险分出部分心神进入‘五行补天大阵’之中，想要通过大阵更为直接、详细的观察、感受对方的突破、进阶的过程，窥探几分仙阶之位的秘密！

    大阵中央土行位上，苏宏真君此时满面肃然，将所有的悲痛、情绪都已压下，只剩下决绝之意。

    他们已经拼尽了一切，师叔、弟子、螺祖夫人都陨落道化，以尸骨为他铺开这条登仙之路，他知道此次冲击仙阶之位，他必须成功，绝对不容许失败。

    不成功便成仁！

    哗！哗！哗……

    此时，苏宏真君上方五色光汇聚所化‘五行补天图’几乎已经彻底成形，有如实物一般抖动、摇晃，发出哗哗响声。

    天地之间，更似是有感应一般，从四面八方有着大量的五色光汇聚而来，化成五色祥云笼罩天空之上。

    五色祥云之中，有着诸般五色雷、五色火、五色风、五色水……等等，似乎时间一切、万物都在其中显化。

    下一刻，大片的五色祥云从天而降，直接无视了‘五行补天大阵’四周浮现的光罩隔绝，落在大阵中央，将那苏宏真君与其顶上炼成的‘五行补天图’笼罩、吞没。

    “这是……成仙的劫数？”

    “还是……成仙时天地相贺？”

    梁昭煌看着五色祥云笼罩的大阵中央，却是难以看清其中情况，更难知道苏宏真君如今的状态。

    他甚至运转起‘五行法目’与‘天眼通’，却都难以看透五色祥云之中的情况。

    至于试探进入大阵之中的灵识，更是根本无法靠近五色祥云笼罩的范围，稍有靠近就被直接化去，不知消融到哪里去，甚至都难以恢复，必须重新修行‘孔雀明王咒’，将化去、消失的五色佛光、灵识重新修炼、增长回来才行。

    试探几次之后，梁昭煌也只能无奈放弃，茫然看着五色祥云笼罩的大阵中央。

    “究竟什么是仙阶？”

    “如何进阶的仙阶？”

    “苏宏真君这次莫非真的能成？”

    一个个念头在梁昭煌心中浮现，这是他最为靠近仙阶的一次，结果依旧满心疑惑。

    “哈哈……这就是仙阶！”

    这时候，五色祥云笼罩的大阵中央，传出苏宏真君畅快、激动的长啸，同时一股属于仙阶的威势、仙韵从中爆发而出，横冲四方。

    “仙阶！”

    梁昭煌感受到这仙威冲击，也是面色微变，从中他明显感受到了属于仙阶的气息与威势，远非他如今能够相抗。

    而不知什么时候，大阵之中的吸力也消失了，笼罩四周、隔绝内外的护罩也已经散去，梁昭煌当即身形急退，退出了大阵笼罩的范围，避开仙威的冲击。

    同时，他心中犹自不敢置信：“苏宏真君这是真的成功了？”

    “这么容易就成仙了？”

    只是他念头尚未落下，便见到那笼罩大阵中央的五色祥云非但没有散去，反而剧烈翻腾起来，就像是其中藏着什么巨兽在激烈争斗一般。

    同时，从五色祥云中，陡然传出苏宏宗主一声惊惧、绝望的长啸：“不……”

