    第3354章  对抗   

    “什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    

    看到眼前所发生的这一幕情景，让狐狸妖人的面庞上浮现出了惊骇之色，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    狐狸妖人觉得自己爆发出来的这一道攻势应该是连A.级战者都难以抵挡下来才是，毕竟迸发出来的力量极为的恐怖，曾经有一名A.级战者出手对付自己，直接被他这一道攻势给劈成了两半。

    

    但是，在面对恒彦林的时候，狐狸妖人却发现自己的攻势居然没有办法压制住恒彦林。

    

    别说是压制恒彦林了，就连伤害到他一丁点皮毛都没有，这究竟是为什么？

    ！   

    对方是怎么做到的？

    

    看到狐狸妖人的双眼都是瞪大了起来，满脸都是难以掩饰的震惊之色，恒彦林的帅气俊脸上便是有着一抹浅浅的笑容浮现而出，然后就看着狐狸妖人，张开自己的嘴唇，缓缓地出声说道：“怎么？

    是不是很吃惊，很震惊？”

    

    “你的肉身……为什么可以这么强悍？

    ！”

    

    狐狸妖人完全不敢相信眼前恒彦林的肉身会如此的坚硬，他睁大着双眼，万分震惊地问道：“你难道是炼体者？”

    

    “你猜？”

    

    恒彦林笑眯眯地反问了一句，旋即他手臂微微一震，便是有着一股凶猛的力量自手臂上反震而出，涌向了狐狸妖人的狐狸尾巴上。

    

    当下，狐狸妖人就感觉到自己像是被一股惊涛骇浪一样凶扑而来，直接将他的身体给轰飞了出去。

    

    轰飞出去的那一瞬间，蘑菇少年就已经是在翻动着自己的双手，一道又紧接着一道的印法在他的双手之间快速变换，旋即一道怒声就在他的口中响彻开来：“巨人震地术！”

    

    伴随着这一道话音的落下，蘑菇少年的双手掌心向下，然后悍然拍下。

    

    旋即，凶猛到极致的能量波动便是轰击在了地面上，而后“轰隆隆”的声音便是在虚空之中响彻开来，而后地面寸寸崩裂开来，无数碎石就旋转着向上漂浮而起。

    

    漂浮的那一瞬间，蘑菇少年又是双手合十，两股旋转的碎石就汇聚在一起，紧接着在阵阵轰鸣声之中，碎石就汇聚在了一起，变成了一头巨大的石头人，张开嘴盆，发出了一声怒吼，紧接着紧握着双拳，向前踏出了两步，然后膝盖弯曲，拳头就是狠狠的轰击在了地面上。

    

    “轰隆！”

    

    响亮的声音响彻开来，旋即地面就爆炸开来，一股强横的能量冲击波便是顺着地面蔓延而出，所到之处，地面涌动，朝着恒彦林席卷而出。

    

    看着眼前所爆发出来的能量冲击波在自己的视线之中变得越来越大，同时虚空中散发出来的气息也是变得越来越狂暴，恒彦林的帅气俊脸上就有着淡淡的笑容浮现而出，根本就没有任何的畏惧之色。

    

    等到能量冲击波在距离自己不过五米的时候，恒彦林的双眼里就有着宛若阳光一样的炽盛光芒绽放开来，而后他便是向前踏出一步，同时心头的意念微微一动，下一秒恐怖的能量波动便是在他的脚掌上爆发开来，如龙破云，狠狠的冲击在了那一道能量冲击波上。

    

    “砰！”

    

    两股强悍的能量波动便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外宏亮的声音，旋即无数能量波动便是化作劲浪席卷四方，所到之处，地面都是寸寸崩裂，被掀飞起来，碎石翻腾而飞。

    

    看到眼前发生的这一幕情景，蘑菇少年的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，因为他是真的没有想到，他这一招强悍无匹的攻势居然被对方抵挡了下来。

    

    当下，蘑菇少年便是咬牙切齿，口中发出了一声冷哼，紧接着双手便是向前一挥，当下石头巨人就发出了一声咆哮，脚掌狠狠的踩踏在地面上，飞快的向前冲掠而去。

    

    每每踏出的一步，都是引得地面寸寸崩裂，有着无数碎石飞溅而出。

    

    转眼之间，石头巨人已经是出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，石头巨人的手臂上的石头就在不停的翻腾涌动，最终让他的拳头变得巨大无比，仿佛像是一座小山，然后狠狠的压迫在了恒彦林的身躯上。

    

    恒彦林面目不变，根本没有任何畏惧，不带怂的就直接抬起自己的手掌，五指微微一握，然后就凝聚成了一只拳头，散发出了一股强悍到极致的力量，而后狠狠的轰向了石头巨人那如同小山一样的拳头。

    

    不得不说，恒彦林的拳头与石头巨人的拳头相比较，真的是一个天一个地，小巫见大巫，格外的渺小。

    

    然而，再怎么渺小，也不能够忽视。

    

    因为渺小的东西，很有可能就爆发出一股伟岸之力。

    

    正如一位名人所说的，给我一个支点，我就能撬起整个地球。

    

    而眼下，恒彦林所做的，便是类似这样的事情。

    

    “咚！”

    

    在那一瞬之间，整个天地就像是静止了一样。

    

    两者之间碰撞所形成的能量波动伴随着一波波音浪席卷而出，地面都是寸寸凹陷崩塌，无数烟尘如海浪一样高高翻腾而上。

    

    紧接着，在僵持了一会儿的时间后，只听见虚空响起了“嗡”的一声，石头人的拳头表面上就有着一道裂缝产生，然后这一道裂缝就开始蔓延开来，然后一道裂缝紧接着一道，蔓延到石头巨人的整个身躯，最终“轰”的一声，直接爆炸开来，变成了无数碎石，洒落在地面上。

    

    “嘭！”

    

    在解决掉这一头石头巨人的时候，恒彦林的眼神就无比森冷，紧接着脚掌狠狠的跺在了地面上，而后一道闷雷一样的声音响彻开来，而后“嗖”的一声，恒彦林的身形便是消失在了原地。

    

    等到下一秒的时候，恒彦林就已经是出现在了蘑菇少年的面前。

    

    然后，恒彦林便是缓缓地抬起自己的手掌，而后就是一巴掌朝着蘑菇少年扇了过去。

    

    看到恒彦林这一巴掌扇了过来，蘑菇少年脸色顿时一变。

    

    

