
　　不少将领都愿意立下军令状，说什么三日内必定攻陷星海人的菱堡群云云！

　　在这样的气氛之下，那吴尚耿三位王爷不得不加入了进去。

　　没法，清廷原本就对他们猜忌得厉害，如果现在不表现一下的话，指不定这多铎当场就会翻脸，直接将他们拿下了。

　　虽说，吴尚耿三家都拥有自己独立的兵马，但由于清军的百战百胜，使得他们压根就生不起对抗的心思。M.23sk.com

　　要知道，云聚此处的勤王兵马已经超过四十万之多，并且里面清廷嫡系都有数万，在他们看来，这远不是他们手下那些兵马能够对抗的。

　　多铎的计划很简单，那就是让勤王兵马去不断消磨星海人的士气，星海人的火器固然犀利，但日夜不停的攻打，总会让人疲惫的，到那时就是清军的机会。

　　另外就算没能打下菱堡群，至少也能够将那些非嫡系兵马消磨掉很多，不至于对清廷形成威胁。

　　不得不说，多铎这个老于军阵的家伙，想出的主意还是很靠谱的。

　　次日清晨，从盟省赶来的蒙八旗两万多骑兵就在某位蒙王爷的率领下摆好阵势，朝着菱堡群杀了过去。

　　他们以前都没怎么离开过老家，对于星海人的厉害压根就不知晓，认为以骑兵的速度，只要靠近了那些菱堡，然后直接越墙而上，胜利就在眼前。

　　为了让骑兵轻松上墙，他们还准备了一种类似于虎爪的工具，等到靠近菱堡，将虎爪挂上去，借用马力，就能够轻松上墙。

　　要说这种方法，如果没有防御者，的确比较轻松了。

　　可等那两万多骑兵浩浩荡荡的冲过去，架在菱堡上的机枪就率先开火了。

　　在机枪的交叉射击之下，那些骑兵连靠近菱堡的机会都没有。

　　这一仗，机枪就直接成为了主角，那些步兵都没有多少开枪的机会，就更别提那些炮兵了。

　　如此之多的敌人，方璞玉也知道接下来的时间将会变得极为残酷，因而他除了向上级求援之外，在这几天时间里还扩建了一些菱堡，同时将驻军分成数批，轮流上阵，坚守阵地。

　　蒙八旗骑兵的失败并没有打消那些勤王兵马的热情，在接下来的时间，各路勤王兵马轮流上阵，不断冲击着菱堡群。

　　在最危险的时候，一些勤王兵马都爬上了一座菱堡。

　　只不过这些爬上菱堡的勤王兵马很快就被菱堡上的步兵给直接赶了下去。

　　在短短三天时间里，勤王兵马的损失就高达十万之众。

　　嗯，除了最初的那一波骑兵之外，之后那些勤王兵马派出去的都是老弱病残，尽可能的想要消耗星海人的精力。

　　到了这个时候，勤王兵马的将领们也知道了，星海人的确厉害，但他们兵马多啊。

　　反正死也不是死他们这些将领，只要日夜不停的攻打，星海人就不可能坚持下去。

　　而清军也的确做到了这一点，就算是深夜时分，他们也会时不时的发动夜袭。

　　不过没几天时间，星海人的援军就来了，将已经疲惫不堪的方璞玉麾下尽数换防。

　　由于一切行动都是通过海运解决，清军这边压根就没有海防可言，因而压根就不知道情况。

　　等到他们再度发动攻击的时候，就发现对方的敌人似乎精神更好了？干劲更足了？

　　三天时间过去，不管清军愿不愿意，驻守在菱堡群的星海士兵再一次进行了轮换。

　　没错，星海国现在将这里当成了试炼场，不断将招募训练好的新兵送过来，让他们感受战场的血腥和火热，只需要几天时间，这些新兵就会迅速成长为老兵，然后被送走，换下一批新兵过来。

　　待到勤王兵马尽数到齐的时候，清军总兵力也没上升多少，也就五十万不到。

　　不过话说回来，多铎的计划也顺利完成了大半。

　　大量的非嫡系兵力被消磨在这座血肉磨盘里，就连吴尚耿三家的独立兵马也损失不小。

　　这段时间那位曾经意气风发的吴王爷看上去都很是憔悴了。

　　但如此一来，战斗也没法打下去了。

　　就算是多铎的威势，也无法让那些勤王兵马主动的冲锋陷阵。

　　到了这时，多铎也知道，星海人的阵地是真打不下来了。

　　那片战场上，如果不是每天星海人允许他们收尸的话，光是尸体都能够堆起几米的高度。

　　但就算是打不下，多铎也没法撤军，两百里外就是京城，他这里若是一撤军，清廷就等着撤回老家吧。

　　在这样的情况之下，多铎也只能坚守，每天派出几千兵马去菱堡群外面转悠一圈，吸引一下星海人的注意力，然后慢悠悠的回营。

　　可问题是，随着各省清军驻扎兵马大多前往勤王之后，在南明与星海国的通力合作之下，清廷治下各省，很快就掀起了反清大潮。

　　如果南明被灭掉了，清廷坐镇江山十多年之后，这样的反清大潮就很难掀起了。

　　毕竟人都是向往安稳的，只要清廷略微施舍一点好处，大多数人还是愿意老老实实当顺民的。

　　可问题是现在南明还未灭亡，大多数的老百姓与清军都有一些仇恨。

　　在这样的情况之下，反清大潮煽动起来就比较轻松了。

　　更何况，星海国这边对各路义军或多或少都是有一些支援的。

　　其中重点就是香瓜雷。

　　由于很多省份路途遥远，香瓜雷运过去的数量也不算多。

　　一支千人义军最多也就只能够分到一百多颗香瓜雷。

　　但这一百多颗香瓜雷也是有使用说明书的，譬如里面会教导义军如何巧妙利用香瓜雷对清军发动攻击云云。

　　再说了，香瓜雷数量有控制，但那些冷兵器是敞开供应的。

　　星海国冷兵器艺术加工厂出产的低碳钢刀枪，反曲弓等等，反正都是机床加工而来，其成本其实是很低廉的。

　　而被武装起来的反清义军，很快就给各省驻守清军造成了不小的麻烦。

　　晚上睡觉睡得好好的，结果不知道谁丢一颗香瓜雷进来，熟睡之中的清军当场挂掉十多个。

　　就算是你戒备森严，也挡不住在晚上巡逻的时候，路边突然丢出一颗香瓜雷等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第644章、香瓜战免费阅读。https://xs.23sk.com 