    众人商议了一下，还是决定听从戚雅的话，去另外一边海岸线看看。

    一个小时后，众人来到戚雅看到巨眼水鼠痕迹的地方。

    “咦，奇怪了，我刚刚看这里的时候，明明有发现一个巨眼水鼠洞口的，怎么不见了？”穿着黑丝渔网袜，不断释放御姐风范的戚雅两双大长腿站在海滩上，脸上尴尬而不好意思的说道。

    巨眼水鼠，由水鼠进化而来，拥有在河岸边、海岸上挖洞栖息的习性。

    “波浪这么大，也有可能是被海浪给暂时淹没了。”舔狗段风主动解释道。

    众人点点头，灵力复苏之后，潮汐活动变得剧烈，巨眼水鼠的洞穴被淹了也是正常的。

    “可惜，不然咱们说不定就能完成秋季考核了……”

    戚雅有些不甘的叹气道，一对美眸也努力的追寻四周环境，想要找出那巨眼水鼠，不过当她眼睛漫不经心的搜寻到某处时，却是忽然高声惊叫起来：“咦，你们看那是什么？”

    众人怔了一下，朝戚雅指着的方向看去。

    只见就在距离他们两、三百米远，犹如一朵红花怒放的一处赤色树冠中，生长着一株类似灵芝一样的东西。

    这东西大概巴掌大小，外表颜色鲜艳如火，仿佛有一层火焰在上面燃烧.

    “这……这是一品灵植，赤阳血芝！”

    “没错，的确是赤阳血芝！”

    “咱们捡到宝了，赤阳血芝虽然只是一品灵植，但因为生长环境苛刻，寻找不易，市场价格堪比二品灵植，咱们竟然遇到了这样的好东西！”

    “这……”

    楚灵均一看远处的那一株外表像是有火焰燃烧着的灵芝，整个人也是有点懵，卧槽, 这么容易就遇到了吗？

    难道……我就是传说中的气运之子？

    恩, 怪不得我长得这么帅。

    “老三, 如果我没有记错的话，这可是你晋级通脉境需要用到的进化材料。”赵昊问道。

    “是的，赤阳血芝正是我后面晋级需要用到的一个主要进化材料。”

    楚灵均笑着说道：“我本来还以为我要来很多次鲜血森林才能遇到, 结果没有想到第一次来就遇到了。”

    “看来都是借了四位娘娘的福气，不然这一次我一定是空手而归的。”

    猝不及防的马屁, 一下子把关步雨、司瑶四女拍的十分舒坦。

    “大家有没有也需要这一株赤阳血芝的？没有那就给灵均吧, 总不能让他给我们白炼美颜丹。”直率爽朗的花佩珍率先开口道。

    “我没意见。”司瑶点点头。

    “我也没。”关步雨和戚雅也说道。

    四女没有意见, 赵昊三人就更加没有意见了。

    楚灵均感激的看了四女一眼：“谢谢大家，这一份人情我记住了, 我会用双倍价值的美颜丹兑换的。”

    四女更加喜笑颜开。

    “那我呢？我可不要美颜丹，那是女人的东西！”段风走到楚灵均面前哼道。

    “你放心，我给你们准备了男人的东西。”楚灵均笑道。

    “什么东西？”赵昊一听也来了兴趣, 大个子王小米也连忙凑了过来。

    “【勥烎到奣】胶囊, 我自己炼制的, 我保证你们吃了之后, 每天晚上都是大壮丁……”楚灵均笑容嘿嘿的说道。

    三人越听越兴奋，眼睛几乎射出了两道光柱, 赵昊看了自己的女朋友一眼，更是忍不住的发出“桀桀”的声音。

    “咱们快点采摘吧，等一下我们还要继续狩猎海兽呢！”一看楚灵均四人还在窃窃私语, 戚雅催促道。

    “好，我打头阵, 我今天一定要给老三拿下这一株灵植！”赵昊大声应道，脸上满是激动喜悦的笑容。

    “我排第二！”王小米也大声说道, 举起拳头捶打自己强壮的胸膛，憨厚的脸上像是过年一样开心。

    “我来掠阵！”段风道。

    “我们两个也来帮忙。”戚雅拉着花佩珍上前说道。

    说着, 五人就准备朝那一棵鲜血树木冲去，从这里来看，那一棵鲜血树木的水深大概五、六米，不是很深，海水也很清澈，看起来似乎没有危险。

    “你们干吗啊？快点回来！”就在五人即将入水的刹那，楚灵均却是连忙大叫道，把五个人快速拉回来。

    “我们帮你采摘这一株赤阳血芝啊！”戚雅大声道，脸上的表情有些莫名的心烦气躁。

    赵昊知道楚灵均为人小心谨慎，十分惜命，当即开口道：“虽然冒然进水是有点危险，但这毕竟是一株赤阳血芝，冒这点险还是应该的。”

    楚灵均反问道：“既然知道那一处红树林里面可能有危险，那咱们为什么还要以身犯险？”

    你们为什么总是要像恐怖片里的角色一样喜欢作死？

    众人有点懵，表示完全跟不上楚灵均的思路，段风也开口道：“不犯险，咱们怎么采摘那赤阳血芝？”

    “看我的。”

    楚灵均说着举起右手，右手食指和拇指比成一只手枪的模样，然后灵力注入。

    顿时，一支大概只有10厘米长的，手指头粗细的小水枪就从楚灵均的右手食指射出。

    “biu~”

    一声轻响，面前的赤色树冠上炸开一个小洞，一根枝杈被击断射落。

    而这，只是一个开始。

    下一秒，楚灵均双手立即快速而有规律的上下抖动起来，像是左手右手一个快动作。

    一道道小水枪，也不断的从楚灵均的双手指尖射出, 声音密集沉闷。

    “biu, biu, biu, biu……”

    大量小水枪射出，远处的鲜血树冠立即疯狂抖动, 枝杈和落叶被击碎，砸在了水面上。

    这是海灵【铁臂枪虾】的普通攻击，也就是平A。

    威力一般，同时射速也很慢，普通人有预警的话，也能轻易躲开。

    平A和灵技技能不一样，技能需要耗费大量的灵力，同时每一次发射都需要技能冷却。

    凭借楚灵均现在的“体质”，一分钟只能射一发“极速水枪”。

    但平A的话，只要灵力足够，楚灵均射多少有多少，射到抽筋，射到奣都完全没问题。

    “biu，biu，biu……”

    无数小水枪在赤阳血芝四周疯狂扫射，一下子把枝繁叶茂的鲜血树林射成了空枝丫……

    至于那一株赤阳血芝？

    作为一个射的又快又准的男人，楚灵均绝对不可能误伤的！

    即便真的误伤了，问题也不是很大，赤阳血芝作为已经进化成为一品灵植的天材地宝，其防御力远超普通的植物，楚灵均的平A对它造成的伤害很低。

    据说当一些灵植进化到高品的时候，甚至还掌握了一些逃跑的遁术，十分神奇。

    “嗷！”

    就在众人为楚灵均的操作目瞪口呆，楚灵均射到第二、三十枪的时候，一道愤怒的咆哮声就从树干上大吼出来！

    一头巨眼水鼠愤怒冲出来，其外表犹如巨型老鼠，但脸上却只有一只红色眼珠子。它凶神恶煞的对楚灵均这边愤怒嘶吼。

    只是它才刚张开嘴巴，几道水枪就精准的插进去，把对方柔软的咽喉插到血肉模糊，鲜血直流。

    它吃痛怒吼，但红色巨眼见楚灵均这边人多势众，只能不甘不忿的跳进水里，快速离开。

    “牛笔！”

    一看真的有海兽被楚灵均的攻击引出来，众人大喜。

    果然，随着楚灵均接下来的平A，这一棵以及附近几棵鲜血森林上藏着的海兽也都被射了出来。

    赵昊、王小米等人严阵以待的守在楚灵均面前，这些海兽没有丝毫机会，便都只能闷闷的跳进水里，快速游走。

    片刻后，随着楚灵均biubiu，赤阳血芝周围的鲜血枝叶全部光秃秃片，露出后面的天空。

    这一下，除非这海兽会隐身透明，否则根本藏不住。

    “噗噗噗！！！”

    而楚灵均射完之后还意犹未尽，连带着这一株红树林下方的海水，也来了一波水枪洗礼。

    楚灵均没有马虎，压枪继续扫射了将近半个小时才停下。

    众人：“……”

    赵昊喉咙动了动：“怎么感觉楚灵均这一波操作虽然离谱，但干得挺漂亮的，至少不可能再有海兽偷袭我们了……”

    “我也这么觉得。”王小米道。

    “楚灵均真棒，这样赵昊他们就不用冒险了！”关步雨一脸雀跃，男朋友不用去冒险，她比谁都开心。

    “是费力了些，但结局是好的。”司瑶也苦笑摇摇头。

    很快，随着海水也被洗礼了一圈，赶走了几头潜伏在海底的海兽，这一株赤阳血芝四周再也没有任何海兽和以及可能藏有海兽的地方。

    即便如此，为求保险，楚灵均又从背包里取出来几块海兽生肉扔进海水里，确定安然无恙，再叫段风上前采摘。

    段风轻松至极，安然的游到红树木下，安然的爬上光秃秃的树冠，安然的摘下赤阳血芝，然后安然返回，一点阻碍都没有。

    海岸边。

    看着不费吹灰之力，轻轻松松就被采摘回来的赤阳血芝，从刚才开始就化作石雕的戚雅，她眉毛乱了，彻底乱了……

    她费劲千辛万苦，耗费了大量心血设下的局，既然就这样被楚灵均给破了，而且还是以这种无语至极的方法。

    “哇！”

    想到这里，戚雅再也忍不住，一口老血就喷了出来！

