    【求订阅！哪怕一次也好。跪下▄█?█●】

    众多势力都是一副吃瓜看戏的模样，恨不得魂天帝和古元现在就开战。

    打死一个算一个。

    只要魂天帝和古元两败俱伤，彻底的倒下的时候，便就是他们补刀的时候了。

    ……

    魂天帝是一个聪明人，在他发现古元和古族三仙盯上魂风和魂玉的时候，魂天帝便就猜到了，古元这是想要以其人之道，还治其人之身。

    用自己的两个儿子威胁自己交出古熏儿，可惜……不得不说想法是好的，但是他们失败了。

    魂天帝：“古元不得不说，你的这个办法很不错，以其人之道，还治其人之身？可惜，你失败了。”

    “失败的你想要在实施这个办法，已经不可行的了。”

    “呼～”

    古元长长呼出一口气，他明白，自古族三仙失败之后，他想要在用以其人之道的办法来反威胁魂天帝也是是不可能的。

    一次的失败，魂天帝不会在他第二次的机会，魂族也不会在给他第二次的机会。

    古元冷静的道：“魂天帝，我想要知道，你要如何才能放了我女儿？”

    眸光死死的盯着魂天帝，很认真，很严肃。既然来到了魂族之中，同时还损失了一枚九品宝丹，如果不把自己的女儿带回去的话，有些说不过去了。

    那真的就是赔了夫人又折了兵。

    “什么？”

    各方势力，诸多远古种族们在听见古元这话，心中颤抖，微微震惊。

    没想到魂天帝既然抓了古元的女儿，怪不得的古元想来一个以其人之道，还治其人之身。

    各方势力在震惊的同时，也是在心中给魂族打上了一个不能招惹，不能得罪的标签。魂族行事，果然是不择手段，连绑架弱小都干了出来。诸强心中虽然都不屑，但是并没有人站出来说不对。这个时候始终都是弱肉强食，强者为尊不是吗？

    强者才会受到尊重，而弱者只能被遗忘，至于强者的变强之路如何？

    没有人会关注，也没有人会在意。

    强者恒强。

    这是永恒的秩序！

    魂天帝背负双手看着古元：“古元兄，本座早就已经说过了，本座要的就是陀舍古帝玉罢了。”

    “可惜了，那么久的时间过去了，你还是没有把陀舍古帝玉送来。只能一直委屈贵千金在我魂族之中一直居住了。”

    ……

    “陀舍古帝玉？”

    诸多势力在听见古元和魂天帝之间的对话，心中咯噔一下，原来魂天帝的目的一直都是陀舍古帝玉。

    绑架古元的女儿也是为了陀舍古帝玉，MMB的，卑鄙啊！

    同时也是给在场的远古种族提了一个醒，那就是魂族，魂天帝这是要对其余的远古种族动手了，把目光都放在了陀舍古帝玉身上。

    可惜～

    魂天帝却是挑错了对象，既然选择从最强的古族开始，古族的底蕴丝毫不弱于魂族。

    两族之间若是真的发生了什么摩擦，弄得一个两败俱伤，最后便宜的依旧还是他们。

    他们剩下的远古种族只要坐山观虎斗，看着他们斗就好了，至于怎么斗？

    那是他们的事情，他们不会插手，只会在关键的时刻跳出来插上一刀罢了。

    他们却是不知道，他们来魂族之中看戏吃瓜的代价，便就是失去了他们远古种族一直视若珍宝的“陀舍古帝玉”。

    ......

    古元道：“魂天帝，你知道的，陀舍古帝玉是根本就不可能给你的，你换一个条件吧！”

    魂天帝嘴角浮现些许笑容，看向古元道：“既然你不同意，那就没得谈了。”说着魂天帝展开双手，一脸无所谓的样子。

    古族的陀舍古帝玉如今已经是到了他的手里面了，古族之中的陀舍古帝玉就是一块假玉，哪怕现在古元同意交换。

    魂天帝也不会同意了，因为古族，古元早就已经失去的交换的筹码了。

    哗！

    魂天帝身形如风，鬼魅般的出现古元的身边，身上并没有任何的气息波动，显然魂天帝没有打算动手。

    从魂天帝身上，古元没有感应到气息，也是没有太过的防备，任由魂天帝来到了自己的近前，身旁。

    魂天帝靠近了古元耳边，轻声的道：“古元兄，你女儿很润哦！”

    哗！

    魂天帝的话音落下，古元旋即大怒，身上的气息如同是风暴般的席卷而出，呼呼作响，怒色着魂天帝。

    魂天帝在感应到古元身上气息的实力，便就拉开了和古元的距离，月光之下魂天帝屹立于虚空，怀抱双手的看着古元道：“古元兄，本座有必要提醒你，这里乃是魂族，今天还是本座的大婚之日，今天你要是在这里闹事的话。你应该知道后果的吧！”

    魂天帝似笑非笑的看着古元，他就喜欢看古元现在这副看不惯又干不掉他的样子。此时那些准备看戏的势力们早就已经退得老远的了。

    深怕古被元的气息波及到了。

    他们很是好奇魂天帝到底给古元说了？让的古元这般的恼怒？

    既然不顾形象的要对魂天帝出手呢？

    古元这个时候恼怒无比，他怒视着魂天帝道：“魂天帝，你不是东西，今日本座就是要和你分一个胜负！”

    金色的火焰从古元的身体之中升腾而起，最终古元含恨的一掌打来出去，这一掌之中蕴含着恐怖无比的力量。

    火焰巨掌所过之处，虚空炸碎，在月光之下有些美丽，这美丽之下却是含有恐怖毁灭的力量。

    哗！

    魂天帝伸手一指，虚无火焰弥漫而出，形成吞噬黑洞把这一掌给彻底的吞噬了这巨大掌印，古元的身体也是出现了巨大黑洞面前，一拳轰出。

    吞噬黑洞消失，魂天帝和古元这两个大陆之上的顶尖强者彻底的缠斗在了一起，整个魂界为之颤抖，两个人恐怖余波波及了整个魂界。

    轰！

    轰隆！

    轰隆！

    轰！

    ......

    两个人交手动静之大，可为的惊天地泣鬼神，大半的魂界都是在两人的交手余波之下彻底的化作虚无。

    不得已。

    诸多强者都是退出了魂界之中，魂族强者也是在尽量施展手段将魂族之人带走，他们明白族长和古元交上手来，整个魂界估计都是保不住了，只能尽可能的挽回了。

    魂族强者都在忙着抢救魂族之人，自然也就忽略的古族三仙。

