    第41章 兑换

    小哥和叶康看到吴邪的脸色不是很好看，疾步的走过。

    当看到眼前的场景的时候，齐齐的到底一口冷气。

    眼前的草丛里面到处都是尸骨的残骸。

    而且都是残破不堪，甚至不只是单一的人骨。

    还有很多大型生物残骸。

    细细的看去，周围的环境都是残骸。

    这种大面积的残骸，远远的看去谁看了都会汗毛直立。

    叶康的眸心一拧。

    这些残骸里面，还有大型动物。

    到底是什么东西，能将大型动物杀死。

    吴邪的内心惊骇。

    之前听说过禁地的危险，但是没想到这里生物竟然这么凶残。

    这里怎么还会有人的存在……

    莫非……

    吴邪猛的看着叶康，疑惑的眼神射去。

    当看到叶康颔首的时候，吴邪的眼睛里悲凉。

    此刻的直播间的网友们看到这些残骸的时候，也是被吓了一跳。

    “天啊，这里怎么会有人的尸骨？还是这么多的人？”

    “是啊，真是好恐怖啊，上面那么大的尸骸，是不是其他动物的尸骨？”

    “好像是，一下子就看到这么多的尸骨，我晚上不得做噩梦啊？”

    “做不做梦我不知道，我只是觉得现在我汗毛都立起来了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    方总看着这些尸骨的时候，神色和吴邪几乎是差不多的。

    没想到这里面还有尸骸，难道也有人来过这里？

    最后命丧这里了？

    郭老和林老先是盯着屏幕良久，好一会才想明白。

    “若是叶康说的没错的话，这龙脉下面必定有古墓出现，就是有人的尸骨在这里倒是能说得通，只是这大型动物的残骸……”

    郭老现在也有些犯难。

    他作为生物学家几十年，这种动物的骸骨还真是第一次看到。

    加上镜头不是被定格，看的不是很清楚。

    “郭老，您知道这是什么人是不是？”

    方总闻声，好奇的追问。

    “方总，龙脉之中有古墓，那么墓穴里面也必定会有人修葺，这些人不过开路的士兵和一些工匠罢了。”

    林总内心惋惜的解释道。

    为了一个寝宫，竟然害死了这么多的人。

    方总这才恍然大悟。

    这里危险重重，这是牺牲多少人才到这里来的？

    想想就觉得不寒而栗。

    ……

    禁地中。

    叶康见到这里处处透着危险，手指正在来回推算。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    根据推算出来结果，叶康的眉头紧紧的拧在一起。

    卦象又没有展现出来。

    这是一个空白的卦象。

    也就是意味着，生死未知。

    但是一定要等到晚上子时才能上山。

    这段期间还有十多个小时需要等待。

    这十多个小时会出现什么危险还不知道。

    随后又将四面八方的方向都查了一次。

    结果就是……

    一个比一个危险。

    还不如现在所处于这个的环境。

    至少生存的可能性是一半啊。

    这要是去了，根据卦象显示的，十死无生啊。

    意思就是硬抗呗？

    吴邪和小哥先是对视一眼。

    见着叶康的脸色一会比一会阴沉的难看。

    吴邪的好奇心在次的被勾起来。

    这是卦象没有好的卦象?

    “叶康兄弟，你这脸色不是很好看，是不是有危险？”

    吴邪小声的追问。

    “吴邪，小哥，如果我说咱们现在要严防死守在这里，你们信不信？”

    叶康僵硬的别过头，试探性的询问。

    吴邪和小哥闻言，觉得整个人都不好了。

    两人十分默契的看着身边的大型动物的残骸。

    这里也是很危险的。

    这很明显就是第一案发现场啊，这吃人的生物不会吃完了把骨头吐出来。

    最后还统一管理的扔在一起吧？

    大型动物都被啃成两半了，他们这些不得一口吞了啊。

    吴邪先是艰难的吞咽了一下口水。

    最后颔首。

    估计这里可能是最安全的，不然叶康早就带着他们走了。

    “咱们现在要补充体力和休息。”

    叶康见着这里的地方够大，就把食人豆给释放出来。

    将他们三个团团的围住。

    这样也能安全一些。

    “睡一会。”

    叶康又让梧桐鸟站在树上为他们站岗。

    如果有问题也会及时的通知他们。

    小哥背着吴邪跑了一上午，确实是累了，就闭上眼睛休息。

    吴邪看着叶康后背的衣服上还有血迹，但是已经干涸了。

    内心有些不安。

    叶康见状，知道吴邪的心思。

    “已经修复，不必担心。”

    叶康说完，就闭上眼睛。

    吴邪见状，也暗暗的松了一口气。

    内心的自责也少了不少。

    闭上眼睛休息。

    叶康此刻脑子里出现一个电子页面。

    对于未知的危险，叶康十分警惕。

    先是查看议论值，竟然达到了五十万。

    内心还算是满意。

    “系统，我要兑换。”

    脑子里电子页面产生变化。

    【宿主，请问您要兑换什么？】

    叶康简单的审视一眼，其中一支纯白色的毛笔十分吸引人。

    乾坤笔。

    可以随着自己的思维画出任何自己需要东西。

    以假成真。

    叶康见状，觉得这个不错。

    见着兑换需要四十五万的议论值。

    嘴角一抽，这是按照自己的议论值来的吧？

    一念至此，最后决定兑换这个。

    【恭喜宿主，获得乾坤笔一支，每次使用系统将会自动扣除一万议论值。】

    叶康嘴角一抽，这是故意的吧？

    之前怎么不说？

    随后看到自己还有五万的议论值，内心还能安定一些。

    至少还能使用五次。

    议论值此刻还有上升的趋势。

    想必这些网友们的话题还是围绕着他。

    叶康这才安心下来。

    退出系统页面。

    闭上眼睛休息。

    一个小时后。

    梧桐鸟忽然吱吱吱的叫着。

    吵醒正在休息的三个人。

    三人猛地睁开眼睛，急忙起身，警惕的看着周围的环境。

    耳畔还传来庞然大物的脚步声。

    听着这重量，应该不是一个小型的动物。

    吴邪和叶康三人的面色不是很好看。

    直播间的网友们内心既是好奇，又是惶恐。

    “只是听到声音，这食人豆长得太高了，什么也看不到啊？”

    “你看到做什么？听这声音就知道不是什么小东西，说不定会很大。”

    (本章完)

