    车子从特务科开出去，自然比余惊鹊要快，从他身边路过的时候，余惊鹊也站定身子，算是尊敬。

    蔡望津的车子刚出去，余惊鹊就听到后面有人喊自己。

    扭头去看，是万群。

    “开我的车。”万群扔了一把钥匙过来，余惊鹊接住之后有些无奈。

    为什么下班时间，又要征用我？

    这很难受啊，已经下班不让自己回家，还不给加班费，这是最过分的。

    牢骚只能在心里发发，拿着钥匙屁颠屁颠的跑过去，坐上万群的车。

    “万股长，想去什么地方？”余惊鹊问道。

    “跟着科长的车子，不要被发现。”万群说了一句话。

    余惊鹊的油门都要踩下去了，可是听到万群的话，吃惊的看着万群。

    “那个万股长，跟踪科长，我们是不是……那个……不太好啊……”余惊鹊觉得自己是不是发现了什么。

    特务科的股长，要跟踪特务科的科长，还让自己开车，干嘛要拉自己下水。

    看到余惊鹊这样子，万群瞪了余惊鹊一眼喊道：“你小子胡思乱想什么呢，今天科长和人吃饭，请客的人和科长有些恩怨，我是不放心。”

    “那就好，那就好。”余惊鹊长松了口气，不然这车，他可不敢开。

    一脚油门，车子出去，余惊鹊也奇怪，为什么万群会叫上自己。

    说来简单，第一点是余惊鹊刚好路过，第二点就是蔡望津让万群多带带余惊鹊，就顺便叫上。

    “股长，这件事情科长不知道吗？”余惊鹊还是不放心的问道。

    万群觉得还是解释清楚的好，不然余惊鹊认为自己对科长不忠心，那就麻烦了。

    “科长认为不要紧，不在乎这件事情，不过我们做下属的不能大意，我们跟上去在外面等着，没事的话我们就不用出面，有事我们再出来不迟。”

    万群看来对蔡望津还是很忠心的，这个时候，还不放心的想要跟上去看看。

    一边开车，余惊鹊一边说道：“在冰城，还能有人不给科长面子？”

    “新京回来的手下败将，小人得志，回来耀武扬威罢了。”万群不屑的说道。

    对于那种溜须拍马的人，万群也看不上。

    新京回来的手下败将？

    听到新京两个字，余惊鹊立马反应过来。

    “不会是王若愚吧？”余惊鹊问道。

    “你听说了？”万群问道。

    余惊鹊点头说道：“下午听科里有人提起来，不过他们都说王若愚很有能力，升职到新京，在满洲政府混的很不错。”

    看到余惊鹊说话的时候，一脸羡慕，万群不屑一笑。

    “放屁都是，他们也不知道王若愚是怎么离开冰城的，夹着尾巴狼狈而逃。”万群看来根本不将王若愚放在心上，现在说话肆无忌惮，也不怕余惊鹊听见。

    由此看来，王若愚的手，确实伸不到特务科，万群也不怕报复。

    万群能说，余惊鹊却不能，只能装作没有听见，老实开车。

    看到余惊鹊不说话，万群说道：“你怕什么怕，丢人。”

    “万股长，你就别难为我了，这种话我敢说吗？”余惊鹊认怂，他是真的不敢说。

    车子在一个饭店门口停下来，看起来很高端，门口的迎宾不少，进进出出的多是外国人。

    在远处将车子停下来，万群说道：“车里冷，找个地方，我们吃点东西喝两杯。”

    “我请客，股长你想吃什么？”这个时候你能让万群掏钱吗？

    两人在蔡望津所去的饭店对面，找了一家饭店，档次也不算差，毕竟能开到一条街上，差不到什么地方去。

    点了菜，两人一边吃，一边看着对面的饭店。

    蔡望津肯定是看不到的，因为饭店里面有包厢，他们的身份不可能坐在外面。

    只是看到还有车子，不停的过来。

    余惊鹊说道：“这王若愚能量不小啊，来了这么多有头有脸的人物？”

    这句话万群也没有办法反驳。

    不管是不是真心过来，能请动，那就是面子是人脉。

    “万股长，今天来了这么多人，这王若愚就算是天大的胆子，也不敢对付科长吧，我们有过来的必要吗？”余惊鹊还是不太理解，你说这王若愚想要炫耀，你让他炫耀就完了呗。

    他总不可能动手吧？

    既然不可能动手，那么万群带着自己过来，这算什么？

    这算怎么回事，余惊鹊思来想去，不明白。

    万群喝了口酒驱驱寒，解释说道：“小心点没错。”

    小心谨慎，这有点过了，余惊鹊觉得。

    可是万群不这么觉得，蔡望津对万群不仅仅有提携之恩，还有救命之恩，所以万群对蔡望津是忠心耿耿，今天的所作所为，站在余惊鹊的立场上，余惊鹊看不明白。可是站在万群的立场上，就能想明白。

    后面又来了几辆车子，从上面下来的居然都是年轻女人，余惊鹊笑着说道：“这还挺有生活。”

    “科长可没有兴趣。”在万群眼里，其他人都不如蔡望津。

    这里的服务生，好像是看到了余惊鹊和万群对窗外的女人有兴趣，笑着走上来放了一个彩印海报。

    海报上面有一个女人的画像，还有字。

    “本店新聘女招待，年方二九，女子中学毕业，色艺双绝，歌喉婉转，一曲相思曲可使您成为本店永久之顾客。”

    看了看海报，看了看万群。

    “怎么了？”

    “你有兴趣？”万群问道。

    “没有。”余惊鹊将海报推开，表示自己没有兴趣。

    “年轻人有兴趣很正常。”万群好像也是等的无聊，居然和余惊鹊聊起来这种事情。

    余惊鹊摇头说道：“我真的没有兴趣。”

    时间一点一点过去，两人坐在这里已经四十来分钟，蔡望津还没有出来。

    这顿饭看来没有几个小时，是吃不完的。

    但是听万群说，蔡望津没有什么兴趣，应该会早走一点才对啊。

    “耐心。”万群看出来了余惊鹊的焦急，对余惊鹊说道。

    既然蔡望津让自己教导余惊鹊，那么从日常生活中，就要开始言传身教。

    “是股长。”余惊鹊正色说道，呼了口气老实坐着。

    别的不说，万群从头到尾，都气定神闲，这份耐心，确实不错。

    余惊鹊也有耐心，可以为了一件事情忍上五年，不过养气功夫还是不足。

    要学习的地方还有很多，要不停的吸取知识和经验，说不定什么时候就救你一命。

    