    “她？谁？”墨五公子一时没反应过来。

    但他的视线落到那两个晶莹剔透的玻璃杯上，顿时就移不开眼睛了！

    “这……这是琉璃？”

    “可我累积天下财富，见过不少琉璃珍宝，却也从没见过如此通透的琉璃！”

    他无比小心的将其中的一只玻璃杯拿起来，忍不住惊赞：“都说琉璃无垢，可我之前见过的……哪怕是皇帝手里的那一只，也多少是有那么一点杂质的，这琉璃杯却几乎看不出有什么杂质！”

    “大哥！这琉璃杯到底是谁送的？你快说啊！”

    “洛小姐！”墨大公子见墨五公子这疯狂的模样，就知道墨五公子也不可能反对娶洛青辞了，只能幽幽叹了一口气：“就是我们要娶的那一个。”

    “而且这琉璃珍宝，她有方法批量制造，她说只要你不反对娶她进门，她可以让你和洛家一起做这样生意，掏空天下人的钱袋子……”

    墨五公子下意识的捏紧了手里的玻璃杯，渐渐的他，他的身体因为过于激动微微颤抖了起来……

    再然后，他猛地转身往门外去：“我现在就去找她！”

    “我亲口告诉她，我不反对！”

    “只要她把琉璃杯的制造方法告诉我！别说她想给我当媳妇儿，她给我当祖宗都行！”

    说着，墨五公子竟还傻笑了两声：“嘿嘿！竟有人送我琉璃，是知道我有洁癖吗？是夸我干净吗？她可真懂我啊！她是不是喜欢我？”

    “老五！”墨大公子忙一把拽住了他：“疯了是不是？听听你说的这是什么话！”

    “父亲和母亲都还在这里呢！”

    “而且外面都已经宵禁了！”

    “宵禁怕什么，咱们家有御赐金牌，什么时候怕过宵禁。”墨五公子一点都不打算停下。

    墨八公子见状，还上前说：“五哥，我和你一起去，我也想问问洛小姐，她说的那兰花，什么时候能给我送过来。”

    “还有我！”墨七公子也站出来：“图纸我有个地方不太明白，我也去问问……”

    墨二公子顿时就皱起了眉头：那女人会的东西是不是太多了一点？

    那他想杀她的话，是不是还得等她把兄弟们要的东西都吐出来了再……

    好麻烦！

    好烦！

    “你们商量吧！”他去演武场练武去了……

    “都别嚷嚷了！”墨夫人一锤定音：“原本我就跟你们这些小崽子说过了，这事儿没得商量，你们都得去试试，试过的都想娶吧？”

    “那就是个打着灯笼都难找的好姑娘。”

    “少数服从多数，娶！”

    “都滚回去睡觉去！明儿一大早，成亲的日子这么近，明儿我和你父亲还要点了聘礼去洛父帮你们下聘呢！”

    一直没说话的墨六公子眯了下眼睛：“父亲，母亲，明日我和你们一起去吧！”

    “我也想看一看，那洛小姐，究竟是怎样的神仙人物！”

    竟让大哥、二哥、七弟、八弟见了都愿意娶了。

    至于三哥……是因为没单独和洛小姐说过话？还是洛小姐没送他东西？

    不过他相信自己，可不会随随便便就被一个普普通通的小姑娘给骗的站她那队了……

