
　　此时整个南郡城蜀汉皇宫的御花园之中，就只剩下了我和易辉，以及刘月茹和叶仙儿我们四人，叶仙儿用一种猜测的神情望着赵天羽，并向他问了一句“天羽哥，你将大家支开，莫非你有什么重要的，而又不能让大家知道的事情要去处理？而且这件事情还非常有危险？”

　　“仙儿姑娘放心！太子殿下他不会遇到危险的，太子他的确是看大家辛苦，所以才会让大家先回去休息的。”易辉连忙替赵天羽回答说道。

　　叶仙儿毕竟和赵天羽来自同一个地方，而且她的法术修为和赵天羽也不相上下，因此当她见到此种情况，势必也一定会联想到一些事情......

　　易辉明白叶仙儿的法术修为几乎快要接近赵天羽，而现在赵天羽的法力还未有完全恢复过来，因此担心她再这样问下去，有可能会猜测到赵天羽欲往天极峰的事情，于是便立即编了一个理由为赵天羽打圆场......

　　“原来是这样！既然如此那天羽哥，你和月茹姑娘也早点回去休息吧，我也准备回自己房间休息去了。”叶仙儿说道。

　　叶仙儿话一说完也跟着离开了御花园......

　　虽然这只是一个普通的托词，但是叶仙儿也并没有去怀疑什么，毕竟她知道普通的地球人，是不可能几天几夜不睡觉的......

　　我见叶仙儿离开御花园之后，并关切对她说了一句“月茹！我们也回东宫幻羽殿吧！”便用手扶着刘月茹离开御花园，并朝着东宫方向走去......

　　在路上刘月茹用怀疑的眼神看着赵天羽，并试探性的向他问道：“天羽哥，你今天看上去有些反常啊？你是不是有什么事情瞒着我们大家。”

　　“我...我哪有什么事情瞒着大家？我只是担心表皇兄和仲谋兄他们，几天几夜不睡觉，会太过于劳累了。”我解释说道。

　　刘月茹非常清楚，自己的夫君“赵天羽”绝不会亲口叫别人回去休息，哪怕别人熬了几天几夜，他都是随别人的心意，而如今赵天羽却有些反常，如此一来，刘月茹自然会对他产生一些怀疑......

　　我听了刘月茹的问话之后，先是一怔！随后便告诉她说，的确是为大家的身体考虑，不希望大家太过于劳累。

　　刘月茹听了赵天羽回答的话之后，随即说了一句“说的也是啊！”便不在言语，而是和赵天羽继续朝着东宫方向走去......

　　我和刘月茹一边走一边聊，走了将近两个时辰，总算到达了东宫所在之处，我们回到东宫之后便直接进入了东宫幻羽殿。

　　一回到东宫幻羽殿之后，我将刘月茹扶到床上，对她说道：“月茹，这几天你也辛苦了，早些休息吧！”

　　“天羽哥，那你呢？”刘月茹问道。

　　“我和以往一样，在旁边打坐就行。”我话一说完便走到一旁......

　　“嗯！那我先睡了。”躺在床上的刘月茹一边说话，一边将身子侧了过去。

　　我见刘月茹侧着身子躺在床上，便走到床边轻轻的抚摸了一下她那如轻丝般的秀发，随后在心里说道“月茹！对不起，此次我要去做一件非常重要和危险的事情，你肚子里怀着我的孩子，那是我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇室血脉，所以我不能让你们母子出现任何状况，因此还请你能够理解我。”M.23sk.com

　　接着我用手一挥，暗中施法让刘月茹陷入了暂时的沉睡......

　　我做好这一切之后又用传音秘术通知了易辉，并示意他在用瞬移术到南郡城的北门外等我.....

　　半个时辰之后，我来到了南郡城北门外，正好易辉也如约在那里等着......

　　尔时我对易辉说道：“浩然，让你久等了，我们赶快出发吧。”

　　“嗯！好，我们立即使用超级瞬移术，赶往大漠以北的天极峰。”

　　此时我们二人商定好之后，便一同驱动体内的念力（灵力）之能，用超级瞬移术朝着天极峰所在地赶去......

　　不到一个时辰我们二人终于来到了天极峰所在之处.....

　　------------------------------------------------

　　大漠以北天极峰......

　　“太子你看，这天极峰所在之处的上空，怎么看上去似乎有些不寻常，而且那些隐藏的山脉都快要显现出来了。”易辉对赵天羽（龙天羽）说道。

　　我听易辉这么一说，立即抬头一看，见整个沙漠的上空环绕着紫黑色、深蓝色、以及血红色的光环，而且附近还有一些山丘若隐若现......

　　我一见此情形，心里大叫一声“不好！看样子自从黑月魔皇破印而出之后，这天极峰的结界也受到了不少的影响。”

　　“那要怎么办？”易辉有些担忧的问道。

　　我看了一眼那若隐若现的山丘，心里思忖道“这些山丘都是天极峰的山丘，而且此处一直以来都是一片大沙漠，从未见过有任何山峰，要是突然冒出一大片山脉来，那岂不是会让人觉得此处有异样吗？而且关于天极峰的秘密，是不能让娑婆世界地球上的人知道的，看样子我必须施法修复结界，将那些若隐若现的山丘给隐藏起来。”

　　尔时我一想到此处便二话不说的咬破自己的手指，然后结合自己的心之念力，将念力之能和那一滴血直接弹了出去......

　　紧接着一道金蓝色光芒一闪而过，虚空中出现的那三种颜色的光环也在一点一点的消散，而之前若影若现的山丘也慢慢彻底隐去......

　　我看着那若影若现的山丘彻底隐去，心里总算是松了一口气下来，可我却因为之前法术和念力本来就没有恢复，因此一下子便瘫坐在地上......

　　“咦！那三道光环怎么都消散了？还有，那山丘也彻底隐去，这到底是怎么回事？”易辉望着那逐渐消散的光环，和那彻底隐去山丘，一脸疑惑的自言自语说道。

　　接着易辉突然发现身旁的“赵天羽”脸色似乎有些煞白，于是便向他问道：“太子，你原本的法术和念力都还没有彻底恢复，你刚才该不会是动用了心血和心之念力吧？”

　　“正是如此！”我干脆的回答说道。

　　毕竟易辉也是我来自同一个地方，而且他也是守护圣使，因此自然也不用向其他人那样，要对他进行隐瞒了......

　　“可是天羽！现如今黑月魔皇已经破印而出，你万一要是遇到危险，那我们如何向陛下交代啊！”易辉说道。

　　我用手捂着胸口，笑了一笑说道：“浩然不必担心本宫，虽然黑月魔皇破印而出，但是他的魔法之力还未完全恢复，因此你根本就用不着担心本太子会有危险。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第380章：我和易辉悄悄前往天极峰免费阅读。https://xs.23sk.com 