    泰坦草原上。

    作为萧布衣的母亲，叶轻眉在这里，受到了最大的尊重。

    任何一个人，包括酋长在内，包括陆地神仙大佬在内，就是连牛奔都对她低眉顺眼。

    虽然叶轻眉这一生，并没有受到多大的磨难，却是不断被抓走被囚禁。

    如今在儿子的光芒下，她得到了解脱，第一次感觉到生活有了非凡的意义。

    看到儿子如此有出息，叶轻眉感觉很欣慰，这会正忙着教几个女子织绣。

    秦仙儿，作为第一个跟萧布衣有过亲密接触的女子，对萧布衣的那种爱，已经不再流于表面。

    尽管自己对萧布衣想要绝对拥有，却不能让萧布衣感觉到羁绊，所以他对奚青城和缇娜对萧布衣的好，只当做是自然而然。

    毕竟，萧布衣太优秀了，奚青城和缇娜也是万中无一的女子，应该算是门当户对。

    另一方面，也刚好说明秦仙儿的眼光是对的，下手早也是对的。

    以后，萧布衣要走向更高的地方，她唯有在下面仰望。

    不过，已经有了夫妻之事的他们，或许会跟其他人不一样。

    萧布衣不是随便的人，如果不是自己主动，怕是这一辈子，都无法靠近萧布衣。

    庆幸，很庆幸，秦仙儿脸上始终是偷偷的带着笑容，等有人才会换成严肃的表情。

    一个不大的小帐篷里面，气质无双的叶轻眉，不断的说着指点着。

    “对，缇娜做的不错，嗯，不过这翅膀要大一些，这样好看。”

    “倾城啊，你绣的进步多了，真棒！”

    “仙儿已经做完了，我来看看，哇，很好很好，布衣一定喜欢。”

    三个女子，在叶轻眉的指点下，各自织绣着一件东西，至于是什么，不说了，比较难以启齿。

    “这，叶阿姨，这给布衣，他不会笑话我们吧？”

    “就是啊，女人的贴身衣服，送给男人，多害羞！”

    “要不，我们换一个，绣一个别的，比如拳套或者剑鞘什么的……”

    总归是第一次做这种事情，尽管叶轻眉再三的给她们打气，做好了也都是自己都脸红了。

    “没事！”

    叶轻眉心里偷笑，这些女子，个个都是天姿国色，且对儿子萧布衣百般的依恋。

    一定的尽快让儿子搞定她们，不，严格来说，是搞定奚青城和缇娜，至于秦仙儿现在完全不担心了。

    经过在昆仑山，秦仙儿的大胆操作，此时已经有了不小的收获。

    一个小生命已经开始孕育了，作为过来人的叶轻眉自然是看得出来，不过他假装不知道，让三人一起织绣。

    “我跟你这么大的时候，追我的人一大把，我就是不喜欢。

    后来在京都找到了我的意中人，我就是第一时间大胆的表白。”

    “哇哦，阿姨你好勇敢！”

    “就是啊，可是我害怕……”

    “怕啥，要不是我勇敢，你们哪能遇到布衣。

    再说了，他的本事我不知道你们可以问问仙儿，她清楚那。”

    “阿姨，问我，我哪里知道啊……”

    “哈哈……”

    四个女人，一阵笑声传来，就在这笑声中，一阵微弱的震动从地下传来。

    大家都感觉到了，顿时显出了不安的神情，不过叶轻眉信手一捏，手中就多了一个玩具。

    “穿山甲？”

    “哪来的？”

    “这……”

    叶轻眉知道又紧要事情发生了，并没有回答她们，而是拿出了一张字条。

    “阿姨，什么事情？”

    “叫布衣过来见我！”

    “哦，好！”

    立刻，缇娜就跑了出去，此时的萧布衣，正在军帐中分析局势，已经到了最为紧要的关头。

    当缇娜站在门口，听到萧布衣的声音，听到他对当前局势的分析，内心的倾慕更加汹涌澎湃。

    “我觉得，此一番的偷袭，虽然没有让我们蒙受太大的损失，却也给我们做了一个提醒。

    应该是觉醒妖魔所做，他不敢正面对抗我们，想要旁敲侧击来试探。

    以我之见，能在我抽身离去之后快速动手，一定是观察了多时。

    其本身，也定然是对东岛形势了解的很透彻，做到了知己知彼百战不殆。

    我想，目标已经出现了，阴险狡诈之徒，只有一个。”

    萧布衣将手中的棍子放下，悬浮在虚空的地图上，一个标志性的地域出现了。

    “幽灵岛？”

    “幽灵岛？”

    众人一愣，唯有苍青兽面色释然，他点了点头。

    “没错，业岐这家伙也真是胆子越来越大了，我就知道是他，手段跟万年前一样一样的。”

    “咳咳！”

    听了一时，缇娜突然惊醒，快步走进来，看了萧布衣一眼。

    “布衣，叶阿姨，叶大人，有事找你……”

    仓促之间，把叶轻眉叫成了阿姨，立刻觉得不好意，改口了也是满脸通红。

    “布衣，这家伙我去搞定……”

    苍青兽才不管缇娜说什么，立刻就要去找业岐，萧布衣却摆摆手。

    “大人稍安勿躁，我去去就来！”

    萧布衣跟缇娜走了出去，大概十几息时间就回来了，苍青兽依然是要求出战。

    “布衣，这一战我去，必定把业岐拿下，为东岛除去这么一个祸害。”

    “不不不！”

    萧布衣刚才得到了消息，本想让苍青兽去，现在他改变了主意。

    “我们现在不用太着急，况且大人您乃是我们的第一主力，怎么能如此轻易就出手呢？

    我已经有了一个计划，先安稳下，大人还有更重要的事情要做，四方大帝可不只是一个业岐啊。”

    萧布衣的话，让苍青兽越发的兴奋，他点点头，青色的脸颊因为笑容，鳞片摩擦发出一阵阵声响。

    “好，好，既然你有把握，拿我就不出手了，呵呵，好钢用在刀刃上，你说得对！”

    苍青兽走了出去，在偌大的草原上不断的寻找，然后定下方位在此回来，给了萧布衣一个眼神。

    “好，今日到此结束，我去随元帅看看军营，元帅请！”

    “大人请！”

    萧布衣和维克多，一起走向了大军所在的地方，一老一少一边走一边说话。

    现在，时间过去几天了，维克多在考虑如何回答，因为萧布衣给他的任务，他似乎没有完成。

    “大人，骑士国，现在……”

    “嘘！”

    萧布衣做了个禁声的动作，维克多这才觉得不对劲，顷刻间声音越来越大。

    “沙沙！”

    仿佛是蚕虫吃桑叶，黑暗中的漫山遍野，传来了无尽的声音。

    “不好！

    敌袭！”

    萧布衣大呼一声，顿时整个草原炸了。

