    “这是……”

    王猛紧紧的盯着前面的那团光源，

    虽然他已经知道那团光源处于移动状态，

    但此时的他还无法确定，是自己移动了，

    还是那团诡异的光源在移动，

    在这种不确定的情况下，

    王猛决定, 

    先停止想象自己正处于移动状态，

    而随着他的意识停止想象，

    那团模糊的光源似乎没有了变化，

    “嗯！？”

    王猛愣了一下，

    他心中猜测到了什么，但又不敢确定，

    他在等待着什么, 

    片刻后, 

    见那团模糊的光源依旧没有任何变化, 

    这时的王猛终于有所行动了。

    他再次用意识模拟自己在行动，

    为了确认什么，

    他一开始并没有用多大的动作，

    而想象的自己在行走，

    但似乎是因为速度过慢，前方那团模糊的光源并没有任何的变化，

    王猛又想象自己以飞机的速度行进，

    前方那团光源的亮度终于有了变化，

    看到光源在渐渐的变亮，

    他终于相信了一件事情，

    一件他一开始都不敢相信的事情，

    在这漆黑的木卫三海底中, 

    他的意识体竟然可以自由的操控了，

    这种事情有些出乎他的意料，

    他一直以为意识体就是受到某种力场的约束，而无法自由的行动，

    毕竟在意识投递的过程中, 

    他的视野也限定, 想要胡乱行动更是妄想。

    虽然这种事情让他惊讶，

    但仔细一想，意识投递过程中，受到约束也是一件正常的事情。

    意识投递是以光速进行的，

    就像导弹在快速飞行过程中，

    任何微小的参数变化，最后都会转化为弹点上的误差，

    因此在意识投递的过程中，

    会最大程度的减少，任何参数的变化，

    而当他的意识达到目的地后，这种约束便很可能消失了。

    也许是当时因为木卫三海底漆黑一片，

    没有任何参照物的情况下，

    他并没有发觉自己的意识可以自由的移动，

    而此时，他发觉这个可能，心中也是想到了很多。

    但面对前方那个越来越亮的模糊光源, 

    他只能将心中的胡思乱想给按捺下去。

    “那会是什么？”

    光源还很暗淡，

    但王猛隐约间已经猜到了什么，

    而随着他越来越接近那团光源, 

    终于在着青色的光源中显现了什么，

    而看到光源中那模糊的影子，

    王猛心中一震：

    “果然是那道拱门！”

    此刻，

    光源里的影子也更加清楚了，

    而他也终于停在了一个建筑前。

    这个建筑，像是门框一样的拱门

    而这拱门，也正是地面探测木卫三海底时，

    照片里的那个拱门，

    也是他太阳系边缘，

    看到的星前文明画面里的拱门，

    但与照片里和画面里看到的拱门不同，

    那两個画面里的拱门，

    只是一个某种精美材料堆砌的门框，

    更像是，某种远古时期的遗迹和文物。

    而此时，作为意识体的王猛，在仔细观察之下发现，

    这道拱门上散发着幽幽的青光

    竟是来自拱门上的花纹，

    这些花纹扭曲着，

    又好似血管，

    里面正流淌着什么。

    而在青色光芒的照射下，

    原本只是门框的拱门，此时也像是有了一个青色的光门，

    见到这样景象，

    王猛恍惚间有种自己不再正常宇宙中的想法，

    他似乎接触到了某种魔法，仙法世界的错觉。

    所幸他也是受过正常九年义务教育的人，

    也知道科技代差，会给人带来多大的冲击，

    就像拥有现代科技的人类，

    若是能打破相对论回到古代，

    随便拿点科技出来，如用一些高爆炸药，

    随随便便的便会成为神话级别的人物，

    只不过，在此时，

    王猛是那个古人，

    而他面前的这道奇特的拱门，正是高等文明科技带给他的冲击。

    王猛将自己心中一些奇怪的念头驱逐出去，

    开始认真的打量着这道拱门，

    他首先注意到的还是这拱门上的纹路，

    无论是星前文明的画面，还是人类海底曝光的照片，

    都曾清晰的看到过拱门，

    只不过当时的拱门上只有一些花纹，

    人类的科研人员也曾怀疑过这些花纹，

    可能是某种文字，

    但最终分析出的结果表明这些花纹的重复性高，线条简单，是文字的可能性并不高，

    当时王猛得到这个消息时也曾有过不小的失望，

    若是能得到星前文明的一种文字，

    那绝对是对星前文明研究的一个巨大突破。

    更重要的是，

    可能对解开数位秘钥的秘密也有很大的帮助，

    也正是因为对那件事情印象深刻，

    此时在看到这发光的纹路，王猛便发现，

    这发光的部分，只是花纹里的一部分，这部分是一种复杂的线条，

    他不清楚这些线条是什么，

    “若是文字的话……

    但不论是什么，

    既然在意识的观察下有所不同，

    “若是能记下来，回去交给花神星分析说不定会有所发现！”

    想到这里，王猛开始尝试，记下纹路，

    但他清楚的知道，人类的记忆存储有时序性的问题，

    到时候回去能给花神星准确叙述出多少，

    也只能看几率了。

    所幸纹路的内容并不多，

    王猛记载了一阵后，

    觉得差不多了，

    这才继续观察拱门，

    此时拱门内部已经被淡淡的青光所覆盖，

    形成了一道有着淡淡颜色的屏障，

    看起来就像是传送门一样。

    而看着这样的门，

    王猛心中产生了一丝犹豫，

    “要不要尝试，穿过去看一看呢？

    如果是穿过去最有可能是两种情况，

    第一种，这就是某种光芒在海底的散射，当他的意识体传过去后，

    可能真的只是穿了过去，

    并不会发生什么异常的情况，

    至于另一种情况，

    那便是这拱门真的，是某种传送装置，当意识体穿过去后有这某种意想不到的情况！”

    想到两种可能王猛沉吟起来，

    对于第一种可能，

    拱门并没有任何作用，

    他心中认为这种可能的几率并不高，

    地面曾多次探测过木卫三的海底，

    尤其是在拱门被发现后，

    更是对拱门所在的区域加大了探索力度，

    而王猛也从木卫三地面指挥中心的信件中，得到了这些探索过程的数据报告，

    他清楚的记得，

    在那些数据报告里，

    并未发现木卫三海底的拱门有发光显现，

    无论是可见光波段，

    还是红外，蓝外波段，都未发现这拱门有任何能量上的异常。

    而如今，

    他在意识体的状态下，

    竟然看到了发光的现象，

    由此也可以证明一件事情，

    那便是这拱门很可能与意识体有关系，

    若是意识体穿过这道拱门一定会发生些什么？

    而对于会发生什么，

    王猛的意识中也有了一些猜测，

    其中他认为可能性最大的便是他先前想到的信号中转作用，

    这道拱门很有可能是将他意识中转投递到其他地方。

    而也正是因为这种可能他的心中才有些犹豫，

    若是将他的意识，

    中转到太阳系里，或者是太阳系附近的几个星系里，

    他还能接受，

    可若是意识中转投递的范围变远，

    如超过十光年的范围，

    以光速进行计算的话，

    他往返一次，便是需要数十年的时间，

    而对于如此长时间的旅行，

    他还没有做好准备，

    花神星那里需要做好安排，

    飞船上的大量设备都需要进行定期维护，

    若是他不管不顾的离开数十年的时间，

    等他回来时，

    可能连出去的绳索都没有了。

    而除了花神星和飞船那里，与地面还要交流一番。

    而就在他想着是不是下次来尝试的时候，

    他眼前的拱门，突然出现了异常的变化，

    只见那仿佛流淌着什么液体的纹路，

    竟然开始扭曲变化，

    而随着纹路的扭曲变化，

    拱门上的青光似乎有了一些波动，

    而如此异变，

    也惊醒了正在沉思的王猛，

    “这是……”

    就在王猛心中疑惑之时，

    他突然发现，

    自己的意识体似乎不受控制了，

    他竟然慢慢的向着拱门移动，

    如此情况让他心中一惊：

    “糟了！”

    王猛的话音刚落，

    越来越近的拱门将他的视野所覆盖，

    他的意识体穿过了这道拱门，

    然而接下来发生的事情，却出乎他的意料，

    他的意识并未投递到太阳系内，

    也未被投递到太阳系外，

    此刻他的意识体，似乎还在木卫三海底，

    而之所以是似乎，

    是因为此时的木卫三海底，

    与他先前所看到的木卫三海底有着很大的区别，

    他的试验范围内，

    不在是漆黑一片，

    而充满了各种光源，

    这些光源有远有近、有模糊的、有亮的、有移动的、也有固定在海底的、

    各种光源交织在一起，

    王猛仿佛是看到了，大量飞舞在星光下的萤火虫。

    “这是什么情况？”

    眼前异常的变化让他有些摸不着头脑，

    而这时他也发现，自己的意识又可以移动了，

    见此情况，他尝试向那些光点靠近，

    随着他靠近那些光点，

    他也看清了光点里的东西：

    “这是木卫三上的鹦鹉螺！”

    王猛怕看错，

    仔细的确认了一下，

    这的确是木卫三地面指挥中心发现的那种海底生物，

    在地面的来信中，

    他也多次看到过这种生物的图像，

    可以确认的是，

    那些类似鹦鹉螺一样的生物，与木卫三海底的拱门一样并不会发光，

    但此刻，这些木卫三的鹦鹉螺在意识体的观测下，竟然也发着光。

    “不对劲……”

    王猛越想越觉得不对，

    他不清楚自己在进入拱门前在木卫三的海底移动了多久。

    但也应该移动了不少的距离，

    可在那种情况下，

    他竟然没有发现任何一个发光的鹦鹉螺，

    虽然在地面的探测中发现，

    自从那次用闪光技术，对海底进行曝光后，

    海底的生命迹象在慢慢减少，

    但根据一年前，地面送来的数据报告显示，

    在木卫三海底依旧存在不少的生命迹象，

    更重要的是，

    那些木卫三鹦鹉螺生物，依旧会追逐，捕捉，散发出声呐的探测器，

    “仅仅过了一年，

    若是这种类似鹦鹉螺的生物，在意识体的观测下真的会发光，

    怎么也不该一只也看不到！”

    “难道说，我的意识已经在木卫三上滞留了很长的时间。

    在这段时间里，

    木卫三海底的鹦鹉螺，已经全部进入了拱门后面！

    那么这拱门后面是什么地方？

    会不会已经离开了木卫三！”

    就在王猛心中有着万般疑惑的时候，

    他没有注意到，

    在他的下方，正有一个散发着青光的鹦鹉螺在快速靠近，

    等他意识到光源靠近时便已经晚了，

    那异常庞大的鹦鹉螺正撞上了他躲闪不及的意识体。

    见已经躲不开了，

    他也只能眼睁睁的看着鹦鹉螺撞上他，

    “应该没什么事吧！

    我是意识体，是无形的存在，

    这鹦鹉螺应该是实体……”

    王猛的念头还没有通达，

    可眼前发生的事情，瞬间击碎了他的想法。

    按照他的设想，

    身为意识体的他，应该是某种基于量子纠缠态的能量体，

    这种能量体，无形且可穿过一定厚度的材料，

    从他投递到木卫三，

    并且穿过木卫三百公里厚度冰层的情况上，便可看出意识投递状态下的穿透能力，

    而木卫三上的鹦鹉螺，

    应该是实体，

    虽然在意识体的观测下，鹦鹉螺上出现了一些让他担忧的光芒，

    让他想到了鹦鹉螺中是不是也存在着某种意识体，

    若是这种情况，

    就有点像是两个灵魂相遇，又或者是两个数据化的软件相碰，

    很可能出现一些不好的情况，

    但想到，地面这么多年对鹦鹉螺观察的数据来看，

    身为意识体的他，穿过鹦鹉螺应该没有什么问题？

    说不定他还能在穿过鹦鹉螺时有一些新的发现，

    毕竟当初地面在探测这种生物时也曾发现过，

    鹦鹉螺壳中曾出现过一些异常的反应。

    然而刚才，碰撞发生后的结果，有些出乎他的意料，

    他与鹦鹉螺发生碰撞时，情况恰恰相反。

    他不虚，

    真正虚的是这个庞大的鹦鹉螺，

    换句话说，

    刚才发生碰撞的情况下，

    并不是他穿过了鹦鹉螺，

    而是鹦鹉螺穿过了他，

    鹦鹉螺就像是一个灵魂一样穿过了他的意识体。

    “可明明我才是意识体才对，

    怎么现在我看起来像是实体，

    这究竟是怎么回事？”

