    

    “我不知道你们有没有挨过饿，末日刚开始的时候我可是挨过饿，那种滋味绝对比被人捅上几刀还要难受几百倍，我甚至认为那种感觉不如直接死掉痛快，当我饿的看着人都想吃的时候才知道食物的重要性，没有食物就只能在饥饿中一点点痛苦的死去，你们待着这一块地方是我管辖的片区，你们来了，我也可以少管一块。”

    蒋澎龙听到这里点了点头：“那么现在你们物资已经缺乏到什么程度了？”

    郭千说道：“真正军队手里有多少粮食我也不知道，而且基地内还有政府和警察部队的另一股势力，我们和他们不和，还要有人防备他们。”

    “现在势力怎么分的？城内治安怎么样？而且你们开挖护城河干什么？”蒋澎龙继续问道。

    “现在我们的势力最大，而且我们收纳了所有的新人类，并且给了他们更多的尊重，下来就是政府和武警那群人，剩下的就是小势力联盟。XA市的护城河是和W河连着的，我们挖的更深更宽以后能更好的防御丧尸围城，这里的水都是活水，水流也不慢，丧尸掉下去就能被冲走，我们还打算在上游建立一个大坝，如果丧尸太多就开闸放水把丧尸都冲走，内城治安还不错，外城治安很差，经常出事，据说已经出现人吃人的事情了。”

    这句话一出，帐篷里所有人都呆住了，几个人都看向孟魂，蒋澎龙脸上也变了颜色，悄悄看向孟魂，坐在角落的孟魂没有拍案而起，面色平静的看着蒋澎龙示意他继续问下去，所有人都在暗暗想着，孟魂这次到底要杀多少人，光是想想所有人都觉得心头发寒。

    “那你们这四十万人吃饭怎么解决？恐怕现在官方不会再养闲人了吧？”蒋澎龙继续问道，郭千无奈的说道：“现在一天一顿粥都没了，想吃饭就要自己解决，胆大的人可以出城自己找有用的物资回来后跟官方换食物，女人大部分人都是出卖身体，还有一些人跟官方好歹有点关系，官方会给一些工作，比如开垦田地，种一些土豆，红薯等产量比较高而且好种植的作物，还有现在你看到的砌城墙，挖护城河等工作，都可以得到官方发放的粮票。”

    “那也不够吧？城墙内这么点地方这能开垦多少田地？种的土豆红薯能养活多少人？应该养活不了四十万人吧？还有其他的生存手段吗？”蒋澎龙大致算了算继续问道。

    郭千点了点头：“这些措施最多养十万人，剩下的人就自己想办法吧，不然怎么会有吃人的传闻呢？”

    蒋澎龙等人又一次听到郭千提及外城有人吃人肉，他知道孟魂的底线，人肉绝对是禁忌，只要没有吃过人肉，犯过的事情都可以商量解决，但是一旦沾了人肉，绝对会被杀掉，领头的还会被直接喂丧尸。

    送走了郭千，孟魂等人走出画给他们的驻地，打算到处转转，XA市城墙区不小，以前的资料显示这里有13平方公里，分给他们的驻地里面有几栋大楼，是以前的党校等教学楼和宿舍楼，楼前不远处有一个不太大的建筑，是以前的食堂。食堂周围还有不少小楼与平房，平房后面就是分割内城与外城的围墙，围墙外面花花绿绿满是各种补丁的帐篷，石棉瓦加上一些木头片做成的简易房，报废汽车拆掉座椅做成的房屋，各种奇形怪状的建筑，让整个外城聚集地看起来无比混乱。

    那些杂乱无章的建筑内不时有女人走来走去，有男人拿出一个小小的米包，两人就在光天化日之下做着本来天黑才能做的事情，他们根本也不在乎别人是不是能看到，这里的混乱让孟魂看的直皱着眉头。

    混乱的聚集地让孟魂没有了继续转下去的念头：“我们今天先在这里进行休整，做好准备再考虑其他事情。”

    孟魂看着不远处的贫民窟下达了休整的命令，党校内的地面都是水泥的，有一部分在之前的战斗里被炸开，一根根杂草从裂缝里长了出来，围墙有一部分地方已经坍塌，各种垃圾在微风的吹拂下飞散的到处都是，一些已经干涸的黑血让这里看起来更加荒凉杂乱。

    “首领，为什么我们不出去看看熟悉一下环境？”蒋澎龙问道。

    孟魂先吩咐道：“检查所有的大楼，先不要直接进入大楼驻扎，主要是地下室的检查，谨防这里的人给那些大楼安装炸药，一旦我们都进去了把我们直接一锅端。”紧接着孟魂沉吟了一下对着蒋澎龙说道：“刚才进来的路上你也看到了吧？这里的物资已经匮乏到极限，那些贫民一个个如行尸走肉般，他们的眼神根本没有一点点的希望，全是绝望到底的麻木感，与其说那些人是活着的，不如说是苟延残喘罢了，和上次我来相比，现在什么都没有了，市场，商店，餐厅，旅馆，什么都没了，你看那些女人在根本没有人的情况下也在不断的展示着自己，希望能换到一点点粮食。”

    “除了城墙上干活的人能获得一些食物，剩下的贫民根本就是在等死，你自己看，围墙那边的贫民窟，从刚才到这会十几分钟已经有三四具尸体被抬出去了，那些人怎么看都是饿死的，如果我们不赶快做好防御措施，一旦基地里有人心怀不轨的散布我们这里有很多粮食的情况，被这么多人直接冲击的话，你有把握能保护住多少东西？”

    蒋澎龙若有所思地点了点头，这些事情他刚才没想到，但是孟魂这么一说蒋澎龙忽然发现这的确是一个很严重的问题，一旦在他们根本没有做好防御准备的前提下，被大量的人冲击，自己这些人不光是粮食，估计武器弹药，甚至人员都会有很大的损失。

    转过头蒋澎龙吩咐道：“先在距离大楼远一点的地方用帐篷扎营，再来几个人去修补围墙，剩下的人立刻建立防御工事，把机枪都架起来先，再来一个小队跟我还有凌教官去检查几栋大楼的情况。”        

