    “哈哈哈，沈天，你虽然强大无比，但是你也不可能斗得过我尹贺天！”

    在尹贺天的大笑声中，沈天惊讶的看到了被火凤道人，还有须魔道人押着的那几个人。

    那些是被他派去营救水镜的战红尘，还有糖果，观台，奇烈，以及周五山！

    看到这几个人竟然全被抓了，沈天当下满心愤怒，他暗想自己真的是把事情想得太简单了，看样子水镜一定是被尹贺天藏在了十分隐秘的地方，战红尘他们不是火凤和须魔的对手，所以才会被人抓到了这里！

    “真是一时大意呀！”

    沈天心里想着，缓缓从空中落到了地面。

    尹贺天看着一脸无奈的沈天，大笑着向着火凤道人和须魔道人看去，只见在这些人的身后，须魔道人的手里还抓着一个人。

    这个模样狼藉，衣衫破碎，双手和双脚都戴着铁链，沈天看了好久，才认出此人！

    “啊？水镜大人！”

    时隔一年再次见到水镜，沈天万万也没想到尹贺天会把水镜折磨的如此狼狈。

    沈天心里的怒火腾的一下就冒了出来，他双眼血红的看向尹贺天，全身骨骼噼啪作响，那狂暴的样子，吓得尹贺天连连后退。

    “沈天，你想干什么？别过来！如果你再敢走上前一步，我就杀了他们！”

    尹贺天看着暴怒的沈天，吓得大叫。

    他回头看着快速赶来的火凤和须魔，对着他们说道：“好兄弟，就站在那里别动，要是沈天敢有异举，你们不用管我，只管杀了这些人！”

    “遵命，掌门大人！”

    听见尹贺天的话，火凤道人和须魔道人冷笑回答。

    此时的场景他们二人看的清清楚楚，显然刚才经过一番大战，尹贺天失败了。

    这让火凤道人和须魔道人有些不敢相信眼前的一切，看着灵柩婆婆粉身碎骨的倒在地上，火凤和须魔连忙抓紧了面前的人质，那惊恐的模样，就好像怕离人质远了，下一秒就会被沈天打死一般！

    “沈天，可还认识老夫！”

    火凤道人掐着战红尘的脖子，隔着很远对沈天喊话。

    沈天微皱眉头，看了看火凤道人手里的战红尘，冷笑说道：“老匹夫，就算你化成灰小爷也认识你，识相的赶紧把人放了，不然的话，今天就是你们的死期！”

    “哈哈，妈的，小子真狂呀！”火凤笑道，手里猛然用力，“沈天，你看看这是谁，别以为你和战红尘的丑事我们不知道，我知道她是你的女人，要是你再敢乱来，我先杀他们陪葬！”

    “星官，对不起，我们……嗯……我们失败了！”

    战红尘被火凤掐着喉咙，一脸痛苦的看着沈天。

    此刻的沈天因为战红尘他们被抓，心里也是十分的慌乱。

    那跟在众人身后，满身都是铁链的水镜突然听见了沈天的名字，他诧异的抬头看去，脏兮兮的脸上露出了一丝惊愕。

    他望着前方满头银发，还长着牛角的沈天，是在不敢相信面前的这人怪模怪样的男人，就是他的儿子沈天！

    “天儿，是你吗？你……你怎么变成了这副样子？”

    水晶看着如同要怪一般的沈天，此时心里满是惊咦悲愤。

    沈天听见水镜叫自己“天儿”，猛然想到了远在夏国的沈冰婉，不由心头一暖，笑着看看水镜，柔声说道：“父亲，不必惊慌，我马上就救你们！”

    “小子，你他妈时不时没听清我的话，现在他们都在我的手里，我不可能让你如愿的！”

    看到沈天自顾自的和水镜等人交谈，根本没有把自己放在眼里，尹贺天心中十分恼火，急的对着沈天大叫。

    沈天一声冷笑，愤怒的看向尹贺天。

    二人彼此对视，沈天对着尹贺天问道：“我说尹贺天，你到底想怎么样？今天我可以不杀你们，你们走吧，但是请把水镜掌门和我的朋友放了，不然的话，就算你们逃到天边，我也会和你们不死不休！”

    “哈哈哈，沈天，你果然有胆，这个时候竟然还敢威胁我们！”

    尹贺天显然不买沈天的帐，他一声大笑后，扶着断了一半骨头的身体，踉踉跄跄的从地上站了起来。

    一阵怨毒的目光中，尹贺天怒等着沈天的脸，二人彼此对视，尹贺天口中喷出一股鲜血，对着沈天叫道：“小子，想要他们活命，你就自行了断吧，只要你死了，我尹贺天保证，我不会为难他们！”

    “哈哈，自行了断？尹贺天，你是在放屁吗？”

    沈天听见尹贺天的话，心理觉得实在是好笑。

    这尹贺天是什么人，他心里实在太清楚了，对于这样不讲信誉的人所做出的承诺，沈天怎么可能会相信呢？

    “小子，你笑什么？还不是赶紧给我自行了断，不然的话，我就杀光他们！”

    尹贺天看见沈天大笑，双眼猛地变成一片血红。

    他恼火的瞪着沈天，回头对着火凤和须魔叫道：“火凤须魔听令，十吸之间，如果沈天不自行自在我们面前，你们就杀光他们几人！”

    “属下遵命！”

    “沈天，识趣的赶紧死，不然的话，我们可要动你心爱的女人了，哈哈哈！”

    “你们……你们真卑鄙！星官，不要管我，杀光他们！”

    在火凤道人下流的笑声中，战红尘满脸气恼，出声大叫。

    看着满眼不怀好意的火凤道人，再看看须魔道人和尹贺天，沈天心里一声长叹，对着尹贺天说道：“尹贺天，我原本以为你也算个人物，没想到你竟然如此的卑鄙。是男人，咱们就应该生死一战，你用他们几人威胁我，这算什么本事？”

    “小子，休要巧言如簧！你到底死不死？如今三吸已过，如果十吸之内你不自行了断，那就去地狱见他们吧！”

    “尹贺天，你找死！”

    听见尹贺天的话，沈天勃然大怒。

    他目光愤怒的看着得意冷笑的尹贺天，最终也是冷笑一声，转头看向战红尘和水镜等人。

    “父亲，红尘，兄弟们，糖果，你们怕不怕？”

    沈天深吸了一口气，对着水镜等人询问。

    水镜哈哈一笑，根本无视须魔道人的威胁，笑着说道；“好小子，我活了几百年了，早就够本了，有什么怕的，今日能看见你为我报仇，我死而无憾！”

    “星官，我不怕，杀了他们！这些败类搞的广府乌烟瘴气，杀了他们，我们死而无憾！”

    “对，先生，不要管我们，动手吧，杀光他们！”

    “哥哥，我不怕，杀了他们！”

    在糖果等人的大叫声中，尹贺天、火凤道人，还有须魔道人三人面色惊变。

    沈天哈哈一声大笑，不等火凤道人与须魔道人对水镜等人下杀手，当下脚底传来一声轰鸣，再看沈天，竟是有如鬼影一般，眨眼消失不见！

