    那三个NPC也是路过了他们刚刚的位置。

    他们看到了被丢弃的马车。

    “人就在附近！找！”

    “是！”

    他们三个人纷纷散开！

    那老者看到了前方的一座城，也是直接走了进去。

    根据他的经验，人应该就在城里面。

    因为城内人多，可以躲藏。

    而且，城内理论是不是那么好动手的。

    楚白跟蓝星星走在城内。

    “他们为什么要追杀你？”

    楚白问道。

    “因为我手上有他们很想要的东西，平时我也不会离开家族，但是这次情况比较特殊，他们也是抓住了机会，只是没想到他们如此丧心病狂，我的家族已经出动了挺多的强者，他们竟然出动了更多。”

    蓝星星道。

    “什么东西啊？”

    楚白好奇的问。

    “是……”

    蓝星星稍微犹豫了一下，然后说道：“我体内的一股被封存的力量，他们想要得到我的这股力量。”

    楚白微微点了点头。

    然后他看向前方。

    “估计周围一会儿都是他们的人了，而且我觉得，他们貌似是能够大体锁定你的位置的。”

    蓝星星点点头。

    毕竟在那个平原，他们搜寻蓝星星搜寻的太过于仔细了。

    仿佛，他们就认定在那一块区域中就有蓝星星。

    可能是源于这个大陆NPC的某些特殊的力量吧。

    “那我们怎么办？”

    蓝星星然后问道。

    “不知道，看看情况吧，这里距离玄天城还有半天的路程，而且他们已经知道你要回去了，必然会在回去的所有必经之路上层层设伏，守株待兔。”

    蓝星星表示赞同的点点头。

    “所以，只能不走寻常路了。”

    楚白然后打开地图看了一眼。

    虽然说，他们能够大体锁定蓝星星的位置。

    但是，估计范围是挺大的。

    否则的话，当时来找他们就绝对不是三个人。

    所以，其实他们是可以走别的路的。

    一共有三条路通往玄天城！

    这是明面上的三条大路。

    除此之外，还有十几条要么穿过森林，要么穿过峡谷，这些路都是可以走的。

    但是，估计他们也都能想到。

    “不行！不好走。”

    楚白眉头紧皱。

    “那怎么办才好？”

    蓝星星担心的问。

    如果他们不走，终究会被他们找到的。

    可是要走，他们人那么多，可以封锁在很多位置等着他们。

    她想了想，好像真没什么办法。

    “倒是还有个办法，你先去客栈等我一下。”

    楚白道。

    “嗯嗯。”

    然后楚白来到了城门口。

    他看看能不能找到个去玄天城的护送之类的任务。

    如果能有的话，如果能跟着城内的队伍一起走，想必他们就算看到了，应该不至于说要拦下帝国的队伍。

    果不其然，还真给他遇到了一个。

    【玄火城护送任务】：任务难度：SSS，任务要求：10万声望值。玄火城有一批十分巨大的军饷需要运送到玄天城做交换，请护送押送军饷的队伍安全抵达玄天城。

    这个任务还刚好是去玄天城的。

    本来楚白寻思着能遇到一个去到玄天城附近城池的任务也可以，反正只要穿过这附近就行。

    然后他直接接取了任务。

    这个任务不用想，显然肯定是有本身帝国的军队护送的。

    接取以后，旁边一位老者就对着楚白抱了一拳。

    “这位少侠，老夫是城主府的管家，您接取了军饷护送任务，还请您随我来。”

    “好。”

    楚白随后跟着他来到了城主府。

    “城主，有人接取护送军饷的任务了。”

    那管家看向城主道。

    城主露出了惊喜的表情。

    他目光看向楚白，然后笑着走过来：“哈哈哈，这位少侠，我是玄火城城主赵火，幸会幸会！”

    “见过城主。”

    楚白抱了一拳。

    “哈哈哈！年少有为啊。”

    赵火笑着看着楚白说道。

    “城主谬赞了，不知城主有何吩咐？”

    楚白问。

    “是这样的，你跟我来。”

    赵火带着楚白走到了仓库。

    他之所以都不询问楚白什么事情，也是因为他的这个任务需要的声望值足够，能够有这个声望值的人，绝对不同凡响。

    “这两箱是军饷，是我们玄火城要拿给玄天城使用的，里面的价值很高，但是这一路也不近，而且在大陆上专门有那么一个组织，他们就是靠抢夺帝国军饷为生，他们的实力很是强大，因此，需要强有力的强者随黄金守卫一同护送军饷。”

    很显然， 这两箱绝对不可能只是金币那么简单。

    “还有人竟然敢以抢夺帝国军饷为生？”

    赵火点点头；“嗯，那是一群亡命之徒，他们本身就是帝国的通缉犯，因为抢夺帝国的军饷和物资，每一次得手，他们的收获太高了，比起抢夺别人来的强数倍，因此，他们就时时刻刻盯着呢。”

    赵火继续道：“他们每个人身份都是隐藏的，他们甚至可能就是我玄火城平日里所看到的某位百姓，一旦出城，他们的人可能就会盯着。”

    然后他的目光看到了楚白胸口的天命徽章，他愣了一下！

    “天命徽章？”

    楚白点点头。

    “原来是天命之子！幸会！”

    赵火又是行了一礼。

    天命之子啊，那可不是凡人。

    有他护送，绝对没有问题。

    “那我现在就出发了。”

    楚白道。

    “嗯，好！请稍等一会儿，本城主去叫一批黄金守卫过来。”

    楚白道：“对了，有马车吗？”

    “马车有，就需要马车来驼这些军饷啊。”

    “我的意思是马轿，是这样的，我还有一个妹妹，她体弱多病，我需要带着她一起，如果没有马轿的话，可能对她身体不是很好。”

    城主点了点头：“这个很是简单！我给你准备一个马轿就好！”

    “多谢城主！”

    “小事一桩。”

    很快，这个运输队便集结完毕。

    除了楚白跟蓝星星之外，一共有二十五位黄金守卫随行。

    楚白把蓝星星叫到了城主府，然后让她进了马轿。

    城主然后对楚白说道：“任务完成后，你且在玄天城城主那里领取奖励，此事我已经与玄天城城主说过了。”

    这个任务的奖励估计也就是钱一类的东西。

    “好！”

    然后楚白带队便除了玄火城。

