    那人的面容与吴广清简直如出一辙，刚一出现的时候，宋严甚至还以为是吴广清复活了。

    后者缓缓走上擂台，路人们也都纷纷凑了过来，一副看热闹的表情。

    在圣武教，这样的行为，也算是一个不成文的规定。

    “在下，清风部吴广飞，今天就是与宋严之间的战斗，请问，宋严在哪里？”

    吴广飞站在擂台之上，一双窄小的眼睛之中喷出怒火，经历了堂弟离开人世之后，他的怒火似乎已经燃烧到了极点。

    宋严站在台下，嘴角微微勾起，朝着擂台上走去。

    他没有说话，但是却在一举一动之间，吸引到了众人的注意。

    “我去，这人真的敢应战？真是好大的胆子啊。”

    “听说他在外门的时候，杀了吴广飞的堂弟，这下到了内门，岂不是要让吴广飞反杀？”

    “不管怎么说，这胆量确实值得敬佩，这小子连阵营都没有吗？怎么感觉周围都是清风部的？”

    “那当然，你也不看看内门是谁的天下，那可是我们的部长林清风，亲传弟子的含金量，你们懂吗？”

    众人喧嚣中，宋严也来到了擂台之上，目光平淡的看向不远处的吴广飞，开口道：

    “你好，我就是宋严。”

    “你居然还有胆量来，真是不错，生死擂台之上，不论生死，今天我就要为广清报仇！”

    吴广飞目光之中隐隐泛红，他与吴广清两人从小一起长大，再加入圣武教之前，便一直互相帮扶。

    本以为能够在这里创出一片天，却没有想到半路上居然被一个不知名的小子给杀了。

    他好恨！

    宋严倒是无所谓，也没有什么想要说的，这种关系之下，娇生惯养出来的弟弟，即便不是他来解决，也肯定会被别人击杀。

    “裁判！”

    吴广飞见其甚至连表情都没有，心中的怒火更盛，牙齿都要咬碎的大喊道。

    不远处，一个白胡子的大叔缓缓从人群之中走出来，伸了个懒腰之后，一步跃上擂台道：

    “来了来了，什么事？”

    “我与宋严，今日就要在这擂台之上拼个你死我活，不论生死！”

    吴广飞一字一句的说完，手中已经紧紧攥住，随时都有可能朝着宋严的方向扑过来。

    白胡子大叔点了点头，紧接着瞪大眼睛看了一眼两者腰间的令牌，紧接着开口道：

    “清风部的吴广飞，与瑶园部的宋严，可以，但是不能涉及部门之间的争斗。”

    声音一出，台下的众人顿时懵了，很快便有人察觉到了宋严腰间的令牌，小声的议论起来。

    “我去，这小子倒是会找靠山，居然找了咱们的姚圣女，可恶，姚圣女不是一贯不喜欢男弟子进入她们部门吗？”

    “好家伙，想不到居然还能碰上这种事情，我突然希望这小子活下来，我好去请教请教。”

    “请教什么？混进瑶园部看姚圣女洗澡？你小子多少有点梦想行不行？”

    “我摊牌了，我也想，宋严加油！”

    此时的场地之中，顿时出现了两部分拥护者，其中一大部分目光之中带着兴奋，为吴广飞鼓舞士气。

    在他们看来，这个名不见经传的小子，想要解决，实在是太简单了。

    他们都是清风部的成员，当然说起话来，也是更加的向着自己人。

    另一小部分，则是一些闲散人员，他们没有加入其他的部门，只是想要活得更轻松的修行时间。

    此时正一脸‘正气’的为宋严鼓舞士气。

    王少钧经历了一晚上的调息恢复了自己的实力，他恰好在这人堆中，目光疑惑的看了一眼擂台，紧接着瞪大了眼睛。

    他思考了一下之后，对着旁边的人说道：

    “这是什么事情，怎么这么大场面？”

    “王师兄？您有所不知，这右边这小子，把吴广飞的堂弟杀了，吴广飞这是来报仇的。”

    一个路人一看居然是王师兄，连忙恭敬地开口解答道。

    “原来如此。”

    王少钧点了点头，忽然想到了什么事情，连忙朝着清风部的方向走去。

    “开始！”

    白胡子大叔目光之中十分的严谨，抬手从上往下轻轻一挥，紧接着开口道。

    此时擂台之上的吴广飞目光之中带着一抹笑容，他双手握拳，朝着宋严扑了过来，速度十分的快。

    后者见此情形，甚至连躲都没有躲。

    “我靠，他咋不知道躲啊？这吴广飞的铁鹰爪可是能够轻松的撕碎一名合元境初期的弟子，被他抓住可就完了！”

    “难不成已经放弃了？就这么呆呆的看着？”

    “这下子，没得看了，走了走了，一会留下来的估计要给他收尸了。”

    众人正一脸扫兴的准备离开的时候，宋严动了，左脚轻轻点地，身影直接闪烁起来。

    吴广飞甚至还没有意识到自己的攻击落空，便感觉到自己的腹部被重击。

    嘭！

    沉闷的响声传出，所有人的目光全都定格在了那里。

    宋严一个膝撞将前者送上了空中，紧接着一套普普通通的拳法将其不断地轰击。

    嘭！嘭！嘭！

    剧烈的声音不断的响起，就连白胡子大叔见识到这样的场面，也不由得咽了咽口水。

    毕竟，这样的招式，实在是太过残忍。

    宋严的攻击还没有停顿，依旧连贯的出拳，直到他的耳边响起了一声提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境二重吴广飞，获得经验值20点！】

    “就这么一点经验值了？”

    宋严有些失望的摇了摇头，将吴广飞腰间的兜袋抓了起来，顺手将一块清风部的腰牌扔在了地上，看向观众说道：

    “告诉林清风，不要畏首畏尾，有能耐就像吴广飞一样！”

    啪的一声！

    宋严将腰牌一脚踩碎，缓缓走下擂台，在场的所有人都默不作声，为其让出了一条路，目送他离开。

    白胡子大叔也跳下擂台，抓住两个年轻的弟子，开口道：

    “去，你们两个，把擂台收拾干净了，看热闹的时候就你们俩叫的最大声。”

    回到院落之中的时候，陈星已经坐在院落之中，见到宋严回来，连忙起身开口问道：

    “今天怎么样？”

    “还好吧，对了，我最近几天可能要搬出去了。”

    宋严认真地开口道。

