
　　“这几天市里都没有发生什么大事吧？”

　　办公室内，邓石清坐在办公桌的座位上，头也不抬的对身前那名内职人员问了句。

　　“这个……”那名内职人员有些迟疑着。

　　“说吧。”

　　“前几天那名天才培育师遭人袭击，车上和家里都被人安装了炸弹，虽然最后没有事，但……袭击他的人是裴家派的。”

　　“所以培育师公会和裴家开撕了？”邓石清抬起头来，嘴角微勾。

　　“没有，那名天才培育师事后自己找人砍掉了裴家那位四星培育师的双手，而且，还在当晚找人纷纷砍断了裴家所有宠兽店内专职培育师的一只手。”

　　“那这家伙也真是够狠的。”邓石清摇头笑了笑。

　　其实，后面那个不是许白找人干的，而是昆吾做的。

　　别看昆吾平时笑呵呵，傻憨憨的，真要怒起来比许白还要狠。

　　在得知许白被人袭击时，昆吾并没有太过在意，有金斗灵猴在，许白的安全不成问题，但知道袭击的人是裴家派的后，昆吾就打算好好敲打敲打了。

　　砍断裴家所有宠兽店内专职培育师的一只手，就是他给裴家的一个教训。

　　而且，他还造成是其他四大家族的人干的嫁祸给许白的一个假象。

　　当然，砍断的手没有毁掉，还留在现场，不然整个裴家都能疯掉。

　　“后来怎么样了？”邓石清好像听故事的问道。

　　“后来，他们和解了，裴家和那名天才培育师和解了。”

　　“嗯？”邓石清愣了愣。

　　这……和解了？

　　我这边拿炸弹炸你，你那边砍我双手，还能和解？

　　“嗯，他们之间可能也是达成了某种协议，不过这个外人无从知晓。”

　　想了想，邓石清也是理解，两边势力对碰，只要不是绝对死仇，只要条件足够，也不是不能和解。

　　更何况，其中一边还是利益为重的家族势力。

　　“而且，他们是当天下午达成的和解。所以，裴家那位四星培育师的双手应该是那名天才培育师找人砍的，而后面那个是当天晚上发生的，大概率是其他四大家族为了嫁祸给那名天才培育师找人干的。”

　　“啧啧，感觉要乱起来的节奏啊……”邓石清摇了摇头。

　　不过以他们的绝对准则，只要不死人，怎么砍怎么闹都行，要是真的直接火拼起来，那才叫大事。

　　良久，邓石清抬起头来，问道：“怎么，还有事？”

　　“那个，上面想让你去接触一下那名天才培育师。”那名内职人员有些战战的迟疑道。

　　邓石清不解。

　　“就在上周末晚一个拍卖会上，那名天才培育师拿出了一个天赋极为优秀的完美品质宠兽……”

　　“所以，上面的意思是想让我去拉拢他？”没等他说完，邓石清抢问道。

　　那名内职人员没有回答，但意思已经很明显。

　　“可笑，真是可笑！”邓石清直接笑出声来，嘲弄道：“本来十五岁三星培育师这种事就很可笑了，现在又弄个完美品质宠兽出来，上面竟还信以为真，难道不可笑吗？”

　　听着他的话，那名内职人员没有反驳什么。

　　“上面说，真的假不了，假的真不了，所以……”

　　“好了，”邓石清恢复正色，打断道：“我知道了，不就是宁可杀错不要放过吗。”

　　“邓长官，这不是这样用的。”那名内职人员纠正道。

　　“意思都一样。”

　　想了想，邓石清又问道：“这种事，上面为什么偏要指派我去，不是还有很多其他更好的人选吗？”

　　“这，上面说其他人身份不够格，只有你去才显得我们对那名天才培育师的重视。”

　　“行了，不就是其他人都不愿去，才让我去嘛。”邓石清摆了摆脸。

　　上面上面，他上面不就是老刘那家伙嘛。

　　真要找老刘那家伙好好聊聊才行，尽知道使唤他。

　　而且，他明明是个武将诶，却老是让他干文官的事。

　　“好了，我知道了，给我几天准备时间，我会去的。”

　　从刚刚的事中，就知道那名天才培育师是个狠人，不是他说几句好话就会被他拉拢到的，必须要提前做好准备才行。

　　而且，上面虽然没下什么旨意，但他也清楚这件事的重要性，他们军方，比起任何一方，可都要缺少培育师。

　　……

　　夜晚，幽深黑暗的巷子中，不断有各种细微的声音传出。

　　蛇腹、响鬼、聚水白蛟、金斗灵猴，四个宠兽，或卷，或托，或提着大大小小蒙着黑布的箱子，在巷子中来回行走。

　　许白站在家里的房间内，将一个个宠兽整理装好，盖上黑布，给蛇腹它们帮忙运出去。

　　为了不引起注意，许白把运送宠兽的时间放在了晚上，而且还从后门的巷子中运出去。

　　直到把房间里所有要运送的宠兽都搬空后，许白跟着蛇腹它们的脚步，从后门里走出。

　　眼前，要说运的最多的，无疑是金斗灵猴了，三五个箱子高高叠起，稳而又稳的走着。

　　而聚水白蛟运的也不少，两三个箱子被托在万能的头顶上，步伐不快，但同样很平稳。

　　蛇腹也算中规中矩，倒是响鬼，来回基本没运几个箱子，尾巴卷住一个，没爬几下，就给掉在地上。

　　看着就要掉队的响鬼，许白走上前去，一只手把它尾巴上的箱子抬起，另一只摸了摸它的头。

　　同为蛇类，响鬼的身体也同样和蛇腹一样灵活，只是因为刚进化带来的提升没来得及掌控好身体，才会这样。

　　这不要紧，到时候带响鬼野外战斗过几场，就能解决了。

　　走出巷子，路边停着一辆大卡车。

　　借助路灯，许白看到卡车旁站着三道清晰的人影。

　　这都是吴老找来今后负责运送宠兽的人员。

　　可信不可信许白不知道，到时候出了问题找吴老就行。

　　为了保证运送过程中的安全性，这三人都带有宠兽，三人，七个宠兽，实力都在三十几级，不算太弱。

　　此时，一只三米多高的大猩猩负责将蛇腹它们运过来的箱子搬到车上，一一叠放好后，所有宠兽进到车内，由其中一人关上车门。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　看着面前的车门，那人也是表情慎重，这里面，少说也有好几个亿。

　　转过身，他面朝许白，恭敬道：“请许店长放心，我们绝对会安全运送过去的！”M.23sk.com

　　因为事先有吴老交代过，他们自然都知道许白。

　　说完，转身上车，这满满“运钞车”就这样呼啸而去。

　　伸了伸腰，许白带着蛇腹它们回去睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十章 军方打算免费阅读。https://xs.23sk.com 