    第42章 先天灵根，混沌青莲   

    “不错，我确实是在等你们。”

    

    徐来开口道。

    

    “呵呵，小子，你难道真知道我们跟着你？”

    

    为首的混混哼了一声，望着徐来。

    

    “知道啊。”

    

    徐来点点头。

    

    “老大，这小子不对劲。”

    

    一个小弟皱眉道，他有一种不太好的预感。

    

    “管他的，先动手废了小子双手再说！”

    

    为首的混混也觉得有些不对。

    

    一个毛头小子看到他们这么多人，居然一点都不害怕。

    

    “上！”

    

    其中一个身材高大的混混，吼了一声，先朝徐来扑过来。

    

    徐来一挥手，重重的巴掌就拍在高大混混的脸上。

    

    啪的一声！   

    很快，这个高大的混混就被扇的在原地转了一圈，然后倒下去。

    

    为首的混混看到自己这边最能打的，居然都挨不过一个照面。

    

    心里惊了一跳，咬牙道：“大家一起上，解决这小子！”

    

    五六个人顿时一起冲上来。

    

    徐来不急不缓的伸手一拳一脚，眨眼间就把这些人打倒在地，一个个哀嚎不停。

    

    【叮～功德点＋30！】   

    【叮～功德点＋20！】   

    【叮～功德点＋25！】   

    ……   

    解决这几个人，徐来发现自己功德点居然增加了120。

    

    不错呀，帮刘梦雪入学，也不过是200点功德。

    

    现在揍这几个混混，都能得到120点功德，这怎么算都不亏的。

    

    “婧婧，我们走吧。”

    

    徐来瞥了一眼巷子深处的地方，转身离开。

    

    巷子深处，刘良吉擦了擦额头的冷汗。

    

    没想到那个小子这么厉害。

    

    特别是最后徐来看过来的那一眼，那小子不会发现自己了吧。

    

    应该不可能，这里距离那边足足上百米，还有墙隔着，那小子应该不可能发现自己。

    

    他本想找几个混混好好教训那小子一顿，毕竟他刘良吉何时受过这等气。

    

    没成想，这几个混混加起来都不是人家一只手的对手。

    

    公交车上，刘婧婧看着徐来英俊的面庞。

    

    “徐大哥，你刚才真发现那些人了？”

    

    “嗯，是的，你也知道，我现在很厉害，一般人很容易被我发现的。”

    

    徐来扬了扬拳头，故作凶恶的道。

    

    “哦哦，徐大哥真的很厉害。”

    刘婧婧微微红了俏脸。

    

    回到别墅，徐来没事把之前得到的那块石头又拿出来。

    

    上次给钟振国治病之后，石头里面消耗了一些灵气。

    

    但并没有消耗光。

    

    不过徐来对这颗石头还有点心里阴影，动作十分小心。

    

    隔着差不多半只手的距离，徐来释放出真气，慢慢裹住石头。

    

    突然！   

    那种强大的吸力再次传来！   

    徐来脸色一变。

    

    他连忙掐断真气。

    

    可是这次居然没有效果。

    

    石头里面传来的吸力，就像是放大无数倍的磁场。

    

    让他的真气陷入其中，根本收不回来！   

    而且他体内越来越多的真气也被吸收进去！   

    糟了！   

    这个石头恐怕不是一般的东西。

    

    自己还是大意了一些。

    

    现在徐来只能希望石头自己停下来。

    

    时间一点点过去。

    

    不知不觉就是两三个小时。

    

    他体内的真气也已经消耗了七七八八。

    

    又是一个小时过去。

    

    徐来脸色已经苍白如纸。

    

    他体内的真气已经被石头吞噬光了。

    

    现在他虽然境界还有练气七重，但是体内根本没有一丝真气存在。

    

    想要恢复还不知道要多久。

    

    这相当于一下回到解放前。

    

    徐来欲哭无泪的看着眼前的石头。

    

    你到底是个什么东西啊！   

    恰在此刻，石头突然开始发烫，把他坚硬的大理石地板都烫出一个凹坑来。

    

    噗！   

    一声闷响从石头中传出！   

    只见拇指大小的石头慢慢布满裂纹！   

    咔嚓一声。

    

    一条裂缝张开，露出一抹翠绿的光芒！   

    慢慢的，肉眼可见，一片嫩芽式的东西从石头里长出来！   

    这……   

    难道这颗石头不是石头？

    

    而是一枚种子？

    

    徐来瞪大眼睛看着眼前的一幕。

    

    就连自己体内损失的真气都来不及顾了。

    

    眼前的翠绿嫩芽闪烁着神奇的光辉。

    

    仿佛是万物之母，是宇宙间最耀眼的生命。

    

    他下意识的伸手去抓。

    

    当他的手碰到嫩芽的时候，诡异的事情发生了。

    

    嫩芽一动，直接贴在了他的手上！   

    而且那一片还没成型的叶子，像是锯片一样锯开他的手掌，深深扎入血肉当中！   

    “啊！”

    

    徐来忍不住闷哼一声！   

    剧烈的疼痛袭遍全身，就连灵魂深处，都传来一阵剧烈的灼烧感。

    

    这一切还没结束，翠绿的嫩芽撕开他的皮肉之后，直接沿着手臂钻了进去！   

    就好像异形电影一般。

    

    徐来这下是彻底震惊了。

    

    这颗种子想要干什么？

    

    是想要吸干自己。

    

    还是想要占据自己的身体。

    

    或者，像电影中的寄生兽一样，用自己身体当养料？

    

    一系列古怪的念头飘过。

    

    突然，一切痛苦都消失了。

    

    在他的丹田深处，翠绿的种子悬浮着。

    

    一道道像是混沌之气的东西，笼罩着这颗种子！   

    “系统？

    在吗，这东西是什么？”

    

    徐来这时候也不知道该怎么办了，随声问道。

    

    “主人，系统觉得这东西恐怕是传说之物。”

    

    “什么传说之物？”

    

    “混沌青莲！”

    

    系统的声音传来。

    

    徐来第一次在系统的声音中听到了一丝颤抖。

    

    不过这时候他根本没怎么仔细研究和注意。

    

    “混沌青莲？

    那是什么东西？”

    

    徐来问道。

    

    “混沌青莲，传说是混沌诞生之初，产生的一株先天灵根！”

    

    “乃是无上至宝，不死不灭！”

    

    “无上至宝，不死不灭？

    那为什么现在变成了种子？”

    

    “种子，就是它不断轮回的状态，以前恐怕发生了什么，让混沌青莲重新化作了一颗种子。”

    

    徐来有点听懂了。

    

    也就是说混沌青莲之前应该是死了，但是它跟其他人不同，人死了，就真的死了。

    

    混沌青莲死了，应该就是变成了种子。

    

    直到现在，吸收了自己的真气，然后重新发芽生长。

    

    “那这东西现在在我的丹田中，我该怎么办？”

    

    “主人不用担心，它不仅不会伤害你，对你来说还是一场天大的机缘！”

    

    说到这里，系统的声音似乎更多了几分羡慕。

    

    徐来疑惑的道：“什么机缘？”

    

    

    

