
　　晟峰资本的成立，罗晟的把这家公司定位为战略投资公司。

　　是“备胎计划”非常关键的一环，成立的目的就是为了打造一个不受欧美人掣肘的国产半导体全产业链，需要一个强大的体系，带一批小弟，而不是自己一个人单打独斗。

　　单打独斗不是刚烈，而是有点傻，人家都是群殴你啊。

　　不过打造国产半导体全产业链绝非一蹴而就，当年令人震惊的“汉芯事件”对国产半导体业的发展是一记沉重的打击，致使本就落后于人的半导体业更是一蹶不振，而且资本一听到你说是要搞自主研发半导体，直接鸟都不鸟你了。

　　这些年来只能靠国家扶持，并且扶持力度也有限，因为国家当初也没有钱，现在一样不怎么富裕，半导体业又太吃钱了。

　　雪上加霜的是，然后来了个“汉芯事件”，可想而知对于整个行业的伤害之大，结果便是造成国产民用半导体事业的全线溃败，造不如买、买不如租的风气根本压不住。

　　到现在为止，国内一些处于领先的半导体企业看似强大，但放到国际上真的是一个能打的都没有。

　　即便是蔚蓝海岸与铧为联合成立的“蓝思半导体”现在依然落后于国际水平，始终处于追赶的状态，别看蔚蓝海岸旗下蔚蓝手机的AP处理器强大，但其实是空中楼阁，很容易崩溃，只是部分模块是自主研发的，一旦供应链被人卡脖子，蔚蓝海岸的核心业务就会面临休克的命运。

　　可以说，蔚蓝海岸现在的发展势头很好都是因为美国人的“大度”，而如果他们想，随时可以把蔚蓝海岸打残。

　　美国人的“大度”可不是真的大度，摆明了就是在养猪，这一点罗晟早就有强烈的预感。

　　此刻，罗晟将杯中剩下的酸奶喝掉，抽了一张纸巾擦拭了一下，结束了与秦微木的调情，说起了正事：

　　“晟峰资本还没有对外官宣吧？那好，到时候再说，你去整理一份国产半导体行业现状报告书给我，再做一份评估确立哪些项目和创业团队可以投资，咱们的钱也不是大风刮来的，半导体业，200个亿砸进去就搞一个光刻机都不会翻出多大水花来，就不说全行业了，咱们要起个头，起个好头，这样就能带动更多的资本进来，包括晟峰资本也接受外来资本的投资，但前提是怎么花钱我说了算。”

　　秦微木点了点头，自从跟着罗晟一起干，涉足科技行业五六年了，也成为了IT行业的女精英，是个少有的多面小能手。

　　这样的问题对她来说搞定不难。

　　晟峰资本目前有119名雇员，国内外都有，在欧洲哥廷根设立了一个办事分支机构，北美温哥华也有个分支机构，但70%的雇员都在国内。

　　将来肯定会进一步扩大，晟峰资本不仅要投资国内，也要投资全球，。

　　西方衰落是必然，加上罗晟的存在更会在一定程度上加速西方的衰落，因为东方有他而复兴的更快，此消彼长，西方当然就衰落的更快了。

　　值得一提的是，孟丘加入了晟峰资本，此前他为高盛工作，当初蓝星科技前中期创业阶段，高盛进场的初期就是孟丘在处理。

　　现在，这位投资人已经从高盛跳槽到了晟峰资本，眼下的大环境，金融崩溃一年多，但华尔街仍然裁员成风，各大投行都在裁员，这给了晟峰资本不少的机会吸纳大批的投资精英为其效力。

　　孟丘到不是被裁员的，而是罗晟把他挖过来晟峰资本，对方怎么也不会想到会有这么一天，居然会成为对方的员工。

　　……

　　餐后，罗晟开始了新一天的工作，现在他已经不怎么管两家公司的日常运营，不过每天还是会去上班工作一两个小时，主要是看看报告，更多的汇报一般都是在家里，也即是科技综合体大厦，接入两家公司安全系统的人工智能小娜每周都会定期向他汇报。

　　而其他的工作时间则是用来搞研发了，最近他没有在蓝思半导体或蔚蓝海岸实验室，大多数时间都是待在创新工坊，主持海底数据中心以及开源平台BlueStack两个项目。

　　云计算的风口被彻底引爆之后，各方都蜂拥而至，像国内的各大想要进入这个领域的IT都嗷嗷待哺呢，自己没实力，但又不想错过这个金矿，还有是有机会的，等蓝星科技推出开源云平台。

　　当然，也有很多人都把目光投向了美国那边也高调宣布正在搞的开源云平台Open-Stack，不过国内的企业对此有两大顾虑。

　　第一个顾虑是国民声讨的风险，要是选择Open-Stack肯定会被网友声讨吃里扒外，再企业声誉上肯定是有负面影响的。

　　第二个顾虑就是技术问题了，硅谷的研发实力当然不容小觑，可在云计算领域，至少在目前蓝星科技说第二是，全世界没有人敢说第一，在发现Open-Stack也是模仿着蓝星科技的星云Star-Cloud的时候，对于国内的玩家来说已经开始倾斜蓝星科技连名字都没有公布的BlueStack开源云平台了。

　　既然都是开源的，硅谷那边是山寨，蓝星科技的开源云平台是妥妥的“正统”，该怎么选择不论从名声上，还是技术上都没有太多疑虑了。

　　唯一的疑虑就是不能等太久，所以国内很多的企业都着急，现在只是确定蓝星科技会推出开源云平台，但具体什么时候推出却不知道，连个名字都还不知道。

　　时间一天一天流逝，终于，随着进入3月份，无数想要进入云计算服务领域的企业终于盼到了他们心心念念的开源云平台，基于星云Star-Cloud的底层基础而来的BlueStack开源云平台总算是千呼万唤始出来。

　　……

　　3月2日，万众瞩目的BlueStack发布会在今天如期召开，随着蓝星科技集团在官网宣布了开源云平台BlueStack，这个名字当天就在业界传开了。

　　OpenStack-VS-BlueStack，这是媒体喜欢拿来做标题的字眼。天籁小说网

　　消息一出，让埃里克·施密特等硅谷巨头们措手不及，没想到对方这么快就要举办发布会了，但回过头想想又觉得并没有觉得太意外。

　　蓝星科技肯定已经筹备很久了，如果对方要是知道只用了一个季度的时间多半会被气死。

　　发布会的前两天，来自世界各地的开发者都往苏城汇聚，每一次蓝星科技进行大动作，苏城方面的领导都非常重视，全程护航，但有需要都会第一时间满足。

　　如今，苏城在全世界都极负盛名了，就是因为这里有一家现如今全世界都闻名遐迩的科技巨头集团。

　　蓝星科技在苏城落地，不仅仅让当地的财政税收和城市GDP狂飙，名声也辐射到了全世界，上一届的一把手已经提前升上去了。

　　申城就很心痛，痛心疾首，就在隔壁，却遥不可及。

　　如今苏城这座城市的发展速度可谓是三个月一小变，一年一大变，殷实的财政收入反哺整座城市的发展，以前没有大型活动会场，导致蓝星科技的年会要去申城办。

　　现在不用了，去年底就已经完成了一座十万人规模的国家级综合体育场，星级酒店如雨后春笋，周边各类基础设施都进行了全面规划和全面升级。

　　这就是典型的也是必然的经济规律，周边坐落一个巨头集团也让湘橙区成为了新地王，甚至整个苏城的房价都被炒热，推动着房价一路狂飙。

　　附带的是消费的升级，蓝星科技的壮大其实把当地的许多中小企业都给挤压死了，死的死，走得走，没走的也生存的很艰难。

　　这是没办法改变的经济规律，但留下来的肯定是更具有竞争力的，苏城方面必须要留住蓝星科技，这是毫无疑问的。

　　那就必然要提供更好更全面的周边基础设施配套，而地产商看到了这里的机会也蜂拥而至，这也是苏城方面期望看到的。

　　地价当然就上去了，基础设施配套升级了，店铺什么的也会跟着涨，消费当然就上去了。

　　像蓝星科技的员工有高福利、高待遇，消费升级对于他们来说没有任何经济上的压力，但是周边其他企业的员工就不同了，没有这么高的收入，但消费却上去了，要求加工资，那中小企业肯定受不了，就走了，要么就死了。

　　这些罗晟没法管，也不是他能管的，只能看苏城的领导怎么解决其中的矛盾问题了，不过总的来说，只要领导办实事，利用蓝星科技、蔚蓝海岸这两家巨型科技企业的税收来扶持其他企业也是不错的选择。

　　虽然高科技企业享有税收减免优惠，但蓝星科技一年1700多亿人民币的营收，底数大了，绝对数依旧大的惊人。

　　此时此刻，除了来自世界各地的开发者纷纷从所住的酒店离开直奔蓝星科技发布会现场之外，同样赶来的各大媒体也都在一大早就赶往蓝星科技总部。

　　这场发布会可谓是IT界为之瞩目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第303章【万众瞩目的发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 