    吃完晚饭后，测本的7人齐聚星河剧本社2楼的现代房。

    隔壁娃娃屋里正在开《恐怖娃娃屋》，刚开始还没有进入恐怖阶段，让期待可以一边玩本，一边愉快地听隔壁鬼哭狼嚎的宫晔很是失望。

    “欢迎各位来到星河剧本社，我是今天的开本主持人澜澜。”虽然是测本且都是熟人，刘澜还是照例说开场词。

    “今天我们要体验的本是《玩具总动员》，这是一个欢乐、儿童、温馨、治愈、情感向的游戏本。屋子里的这些玩具大家都看到了吧，还麻烦各位在这些玩具中挑选出一个你们喜欢的玩具把它抱在手上，挑选完玩具后我就可以给各位发本了。”

    刘澜已经提前把所有玩具都摆放在了房间各处，体型比较大的，比如大黄就放在地上，稍微小一些的放在窗台和架子上。

    当然，在众人进来之前，地面、窗台、架子等角落都是非常干净的，老约翰的打扫水平还是相当不错的。

    毕竟是有几十年扫大街经验的资深清洁工。

    江冰慧眼识英地挑中了大黄，她就是喜欢大号的动物。猫喜欢缅因猫，布偶猫这种大型猫，狗喜欢哈士奇，阿拉斯加这种大型狗。

    由于正常版的大黄有一米多长不是很好抱着，江冰就把它放在了脚边。

    其余几人也选好了自己喜欢的玩具。

    刘澜给众人发本，把白板推进来，方便记录和展示给大家看每个人现有的血量。

    既然是游戏本，还是闯关模式的游戏本，当然得有人物属性。每个人初始都有20滴血，玩具初始有30滴血且有数值各不相同的攻击力和防御值，每一关所遇到的情况及其造成的结果都会有对应的线索卡，这些线索卡可以很好的提醒玩家，在这些关卡中陪伴你的玩具受到了哪些伤害。

    当然，既然是游戏本，就不可能全部都是坏的选择。江祺看本的时候只是大致看了一下游戏流程没有仔细看，他记得前7关有不少好的结果。

    比如你面前出现了一片花园，你决定和你的玩具一起玩一会儿，度过了一段愉快的时光，生命值+2之类的正面结果。

    理论上只要玩家运气足够好，可以一直无伤挺到第10关。

    从第11关起，为了帮助玩家打出玩具战损版的结局，无论玩家怎么选都不会有好结果。

    第一幕的文字很少，不过几分钟众人就看完了本。

    “各位，我知道你们现在一定都很想离开这片环境，我相信你们身边的玩具们也告诉了你们该如何离开。但是在离开前诸位可能需要经历一些考验，做出一些选择，就是不知道几位谁愿意来先做出第1个选择啊？”

    “我我我！”江冰积极响应，“是摇色子还是抽卡？”

    老游戏人了。

    刘澜拿出7张数字卡，江冰随手一抽，7。

    “你的面前出现了一桌丰盛的早餐，你和大黄其享用了这顿美味的早餐，生命值各+4。”

    开门红。

    由于江冰是第1个抽卡的，刘澜便按照顺时针顺序让大家挨个抽卡，抽出的卡片还要放回去，反正就算抽出的数字相同，每个人的结果也不同。

    第1关算是新手福利，7个选项中只有一个是差的。

    最后一个抽卡的是宫晔。

    宫晔信心满满的一抽，7，和江冰一样。

    “你的面前突然出现了很多碎玻璃渣，你试着上前踩了一脚鞋就破了。就在你一筹莫展之际，皮球papa突然变大，把自己放掉一部分气让你能躺在上面，它准备带你弹过去。”

    “papa的防御值为85，只要你掷出85及其以下的数字就能通过。”刘澜将两颗十面骰递给宫晔。

    宫晔开始掷骰子。

    100，大失败。

    宫晔：？？？

    “很遗憾，由于玻璃过于锐利，以至于papa表示受到了损伤，生命值-4，由于你掷出100大失败，惩罚翻倍，papa生命值-8。”

    “宫导，你运气好差啊。”王二丫诚实地道。

    宫晔开始思考自己过两天是不是要去庙里拜拜。

    第二关。

    轮到其他人的时候是这样的。

    “恭喜你获得了命运之神的馈赠，呱呱攻击力+3。”

    “你的面前出现了一片一望无际的草坪和温暖的太阳，你和果果一起躺在草坪上晒了一下午太阳心情非常愉悦，生命值各+2。”

    轮到宫晔的时候是这样的。

    “你的面前突然出现了一个巨大的盘子挡住了你的路，就在你一筹莫展之际，papa挺身而出决定帮你打碎这个盘子。”

    “papa的攻击力为30，你只有掷出30及其以下的数字才能顺利通过。”

    宫晔开始紧张地掷骰子。

    31。

    所有人包括刘澜都惊了。

    “papa使出全力，最终撞碎了盘子，但盘子的碎片也划伤了papa，papa的生命值-2。”

    第三关。

    “你的面前出现了一条小河，就在你一筹莫展之际，papa放掉了自己的气变成了一块能够漂浮在河上的皮革带你游了过去。由于papa的身体长期浸泡在河水中受到了一定损伤，生命值-4。”

    第四关。

    “你和papa误入了兔子先生的生日宴会，对于你们的到来兔子先生表示了热烈欢迎，你们玩的很尽兴。但由于papa的生命值不足20没有办法承受如此高强度的玩乐，papa生命值-2。”

    宫晔：？？？

    就连这种明显是好结果的剧情都能被宫晔完成差结局，在场众人看宫晔的眼神瞬间就变了。

    这是何等纯正的非酋啊！

    江祺对宫晔小声道：“你是不是最近店里酒掺水掺多了？”

    “没有呀，和之前是一个量啊，掺水掺多了容易被喝出来。”

    江祺：？

    所以你们卖假酒还有掺水配方是吗？

    “难道是我最近钱赚太多了？人的运气是守恒的，把运气都用在赚钱上了，所以玩本的时候运气特别差？”宫晔喃喃道。

    江祺：……

    宫晔的差运气，让他在第10关的时候打出了江祺在看本的时候以为根本就不可能出现的结局。

    papa在游戏过程中死亡，刘澜切换音频播放papa对小主人的遗言。

    papa稚嫩的童声听得宫晔和其他人心情沉重，本来江祺的心情也挺沉重的，直到他发现刘澜在对着满脸凝重，差一点就要戴上痛苦面具，猛男落泪的宫晔偷拍。

    这么凝重的时候你干这个？

    干得漂亮！

    江祺发消息给刘澜，让她记得把视频和照片发给自己。

    等到闯关结束，众人可以离开幻境的时候，所有还活着的玩具的血量都已经很低了，全部都降到了个位数。

    与之形成鲜明对比的是玩具主人们的满血，当然，宫晔不是满血，他的血量也是个位数。

    江祺怀疑他这个位数的血量都是刘澜给他暗箱操作后的结果，毕竟主持人手册上也没写玩家运气太差把自己玩死了是什么结局。

    闯关结束后，刘澜收走了所有人的玩具（宫晔除外，他的早就收走了），示意大家可以看下一幕的结局。

    刘澜套出了手机。

    江祺也掏出了手机。

    宫晔再次带上了痛苦面具，江冰抢在他前面开始红着眼哭泣。

    “呜呜呜呜呜……”

    江祺之前一直没发现，原来他姐和江婉婉哭起来居然是一样一样的，都是如泣如诉，如怨如慕的气氛组哭法，哭得那叫一个余音绕梁三日不绝。

    “大黄，妈妈对不起你，呜呜呜呜呜……”江冰看到最后大黄对小主人说的话，开始暴风哭泣。

    这句话仿佛打开了一个奇妙的闸门，原本在默默流泪的橙子也开始哭嚎。

    “呜呜呜呜，呱呱，妈妈对不起你，妈妈不该把你忘了。”

    等到大家的情绪稳定，开始能捧着刘澜发给大家的战损版玩具交流对这个本的感想的时候，刘澜的表情包都做好了。

    对宫晔这个买了吃面月卡的金主爸爸刘澜比较收敛，只做了一份[痛苦面具.jpg]的表情包。

    面对江冰这个前老板的时候刘澜就没什么顾忌了，练动图都做了。

    什么[妈妈不要你死.jpg]、[求求你来约本吧.jpg]、[臣妾真的做不到啊.jpg]、[每当我看到银行卡余额的时候.jpg]之类的，每张都被江祺保存了下来。

    一场本玩下来，看上去最淡定的除了江祺这个提前知道剧情的，恐怕也只有王二丫了。

    从很早以前江祺就发现了，王二丫可以非常简单的理解快乐和幸福，但是很难理解痛苦和悲伤。

    江婉婉是一个哭点很低的人，属于看什么都能哭的类型。

    刘澜是一个哭点很奇怪的人，江祺印象最深刻的一次就是她在店里看一部纪录片，看到第1颗原子弹爆炸成功的那一刻激动得泪流满面，把秦灿吓了一跳。

    秦灿问她看到什么都哭成这样，刘澜一边抹眼泪一边说：“第1颗原子弹爆炸成功了！”把秦灿直接听懵了。

    王二丫则是一个没有哭点的人。

    暑假的时候江婉婉在店里看了一部纪实题材的很沉重的电影，从头哭到尾眼睛都哭肿了，王二丫和她一起看的，看完后悄悄问江祺为什么婉婉姐姐哭得那么惨。

    王二丫在一个现代人无法想象的社会环境里艰难生存了16年，即使她现在已经过上了一天三顿饭，顿顿有肉吃，能穿新衣服还能识字的梦中生活，乍看上去和正常的十几岁的姑娘没什么区别，可内里还是有很大的不同的。

    “老板，我今天没有哭是不是很奇怪？”回去的路上，王二丫小声问道。

    “不奇怪呀，我也没有哭。”江祺道。

    王二丫没再说话。

    “怎么了？”江祺问道。

    “我就是觉得，我好像不知道自己能做些什么。”王二丫有些苦恼地道，“最开始我觉得每天都能吃肉，可以帮老板打扫卫生，帮老板干活，帮老板赚钱就已经很开心了。”

    “现在呢？”

    “现在我却觉得好像少了些什么。”

    “清清要上学，舅舅每天都在学习做新的菜，约翰老师在编书，老板你在赚钱，冰姐姐在画画，只有我不知道该做什么。”

    “我每天好像做了很多东西，但又好像什么都没有做。”

    江祺懂了。

    王二丫这是在满足物质需求的基础上，开始追求精神需求了。

    “那二丫你就没有什么想做的或者想要的吗？”

    王二丫想了想：“我想和清清一起去上学。”

    江祺沉默了。

    这个要求很简单，但也挺难。首先，王二丫是个黑户，就算办假的户籍身份信息也得先等江祺找到门路。

    其次，王二丫目前的学习进度很难判断她应该从哪儿开始读起。

    幼儿园水平的数学，初中水平的语文和小学低年级水平的英语。

    总不能让王二丫去上小学吧，就算是私立小学也不合适啊，都这么大了塞进去估计也会被孤立。

    倒是可以考虑先请家教给王二丫补到初中水平，不过王二丫上高中是该学文科还是学理科啊？

    其实学艺术也不错，不过二丫好像也没什么艺术基础。

    江祺的思绪越飘越远。

    “老板，你能教我数学吗？”王二丫眼巴巴地看着江祺，“约翰老师每天都在编书太忙了，我想让舅舅教我舅舅也不会。”

    江祺：……

    不知道为什么，他居然觉得王二丫是在内涵他每天都太闲了。

    “没问题，以后上数学网课的时候有什么不懂的就直接来问我。现在不是有手机了吗？微信叫我。”

    “如果丽丽有空的话，叫丽丽和你一起学。”

    省得丽丽仗着自己不识数，不知道1w+的娃娃有多贵。

    “好的老板。”

