    祝灵洁呆坐了好一会儿在缓过神来。

    重生归来的喜悦已经被冲淡了许多。

    其实她理性上还是可以理解的，时海在大学时候有交过女朋友并不是什么稀罕事。

    因为她和时海虽然认识了很多年，但一直以来都不曾有过更深的交集。

    关系止步于‘邻家的青梅竹马’，而无法再进一步。

    特别是在祝灵洁她们一家搬走之后，失去了‘邻居’这个有利的身份，更是直到大学毕业都没怎么见过。

    祝灵洁记得上大学时，唯一一次见到时海还是在学校图书馆里，他一个人静静地坐在那里看书看了一下午，而祝灵洁则是躲在角落里看了时海的侧脸一下午。

    然后她还把那一天设定为自己的幸运日，时不时就会去图书馆转悠，期待着再次‘偶然’遇到时海……

    然而整个大学时光就这么过去了。

    那个时候祝灵洁整个人都绝望了。

    就是为了时海，她才会考入这所大学，结果大学四年的见面次数都屈指可数……那一直以来的努力算什么？

    当然她知道这全部都是自己的问题。

    其实，祝灵洁暗恋时海已经很久了。

    她甚至都已经记不清自己是什么时候开始对时海产生好感的。

    因为实在是过于久远了。

    她也很想和时海有所接触，但就是没办法做到。

    这是因为祝灵洁患有非常严重的‘洁癖强迫症’，还有轻微的‘男性恐惧症’。

    然后因为这两个心理疾病，导致她后来还出现了‘社交障碍’。

    算是完全丧失‘与人接触’的能力。

    和女性还好一些，但面对男性的话，连一句话都说不出来。

    祝灵洁会有这种心理障碍是因为她小时候看到了不该看到的一幕。

    那就是自己父亲的‘外遇出轨现场’。

    父亲和不认识的女人纠缠在一起的肮脏场景，让年幼的她感到极度不适，当场晕倒，吓得她父亲立刻送她去了医院。

    再后来祝灵洁才知道，其实对于爸爸找小三这件事情，妈妈是知道的，甚至是默许的……但前提是不能影响家庭。

    但结果是，祝灵洁有了心灵创伤。

    这使得祝灵洁的父亲无比内疚，痛改前非，彻底断了和小三的联系，从此以后对自己的老婆女儿是呵护有加。

    所以现在祝灵洁的父母现在还能关系良好的去度蜜月。

    然而夫妻和睦的代价却是，祝灵洁再也无法和男生正常交流和接触，甚至只是靠近都会犯恶心。

    无论走到哪里都要时时刻刻做好消毒，更是不允许任何人触碰自己，哪怕是家人亲戚都不行。

    只有对早就喜欢上的时海要好那么一丢丢。

    所以小学时候班主任才会将她们两人安排为同桌，而且一坐就是六年。

    时海坐在她的身边，祝灵洁就不会感觉那么难受，而且还能更近距离看着他……

    不过想再多说几句话就很困难了。

    矛盾的心里一直都折磨着她。

    不……其实这并不是‘真正的原因’。

    后来，祝灵洁才察觉到自己只是在拿‘心理障碍’当借口罢了。

    就算有心理障碍又怎样？喜欢的感情不比这要更强烈？

    说到底自己也从来都没有去尝试克服过……真的是做不到吗？

    只是不敢而已。

    因为暗恋的时间太久，久到无法拿出勇气告白而已。

    因为，只要不表白就不会受伤。

    缺少的只是‘勇气’罢了。

    如果一直都拿不出勇气的话，无论多喜欢的人，最后都会错过。

    但是，命运又多给了祝灵洁一次机会。

    本以为大学之后就没有再见的机会了，但作为应届毕业生，两个人都进了一家名叫‘天时’的新兴企业工作。

    时海在做技术岗，而祝灵洁则是法务顾问。

    缘分居然奇迹般地还在继续。

    简直就像是‘命中注定’一样。

    在公司的迎新会上，祝灵洁鼓起勇气坐到了时海身边。

    然后还喝了好多酒，把自己灌得迷迷糊糊的。

    为的就是借酒壮胆，趁势告白。

    结果喝太多导致断片了……醒来时她发现自己在时海家里。

    因为怎么说也是认识了很久的青梅竹马，也不能就丢在那里放着不管，更不能看她被别的男人‘捡尸’了，所以时海就将她背回家了。

    看到祝灵洁醒来后，他的第一反应就是解释。

    表示虽然是自己把她背回来的，但是绝对没有做什么出格的事情，而且也没有碰到她的皮肤，都隔着衣服……巴拉巴拉的解释了一大堆。

    时海说这么多只是为了证明自己无意冒犯。

    那时候祝灵洁才明白自己一直以来的表现，在时海眼里看来就是‘拒绝’和‘冷漠’。

    这还怎么告白？完全就是负好感！

    不过因为这件事情，两人总算是真正的有了开始。

    她也努力地向时海解释了自己的心病。

    得知缘由后，时海在公司里就很照顾她，之后又发生了很多事情，祝灵洁的心病慢慢好转，两人最终也走到了一起……

    虽然过程很坎坷，但结果是美好的。

    她最后还是如愿以偿和自己的初恋步入婚姻殿堂。

    然而幸福的时光没能持续多久。

    因为，祝灵洁重生回到过去了。

    她‘完全不记得’重生之前发生了什么了。

    起初她是怀疑的，想过是不是一切都只是她的妄想。

    但无论如何都不愿相信那全部都是自己想象出来的。

    紧接着便是愤怒。

    为什么上天要从她的手里取回刚刚握住的幸福？

    重生这种事情……找别人就好了啊！为什么偏偏就选上了自己……！

    愤怒过后，冷静下来的她觉得这也未尝不是一件好事。

    虽然全部归零了，但是还可以从头开始。

    而且比上一次更早，是从大学时候开始。

    也因此，她才会向父母提出想搬回以前的家，起码要从距离上开始拉进。

    住得近的话，接触频率也会变高吧？不至于像上一次那样，大学四年就见过一次了。

    于是，能够更早的和时海相遇，就成了她重生归来后最期待的事情。

    所以为了给时海留下好印象，她还花了一番功夫好好打扮了自己。

    然后就撞见了刚刚那一幕……

    戴眼罩的女生，大概就是他大学时候交往过的女朋友吧，反正到高中为止，据她观察时海是没交过女朋友的。

    但时海的大学生活对祝灵洁来说是完全未知的。

    而祝灵洁确实没有打听过他以前的感情史……

    他和谁在家里做了什么，自己都不知道，也没机会知道……

    虽然时海说了他妈妈是在家的，但他妈妈应该是临近晚饭时间才刚刚下班，而大学课程都比较空闲，时海和那个叫简思春的女生可能下午就在家里了……

    想到这里时，瞬间，祝灵洁感觉自己的胃部在翻涌，强烈的呕吐感让她赶忙捂住了嘴巴，但还是难受得挤出了眼泪。

    眼前变得模糊起来，强烈的晕眩感让她倒地。

    这种‘反应’……！

    就和撞见爸爸偷情那次一样……

    为什么……明明已经克服了才对……

    祝灵洁失去意识。

