    “真是惊为天人，李村长果真是人中龙凤，猎杀这头大虫可是手到擒来的事啊！”

    山阴县县令摸着虎皮欣喜道，笑得脸上的皱纹都挤成一朵绽放的老菊。

    上次山阴县县令将焱蟒已除的功劳揽入怀中，上报给自己上司会稽郡太守唐瑁后，获取了上司的赏识。

    此次李济除掉吊眼白额大虫，不知又要为县令增添多少功绩。

    或许日后有史记载，中平元年，扬州会稽郡，山阴县县令先后为民除掉大蛇与老虎，保一方平安，深受百姓爱戴。

    李济自然不知道官场中的弯弯道道，他还在等县令发放奖励呢。

    【恭喜完成除三害（二）任务，获得功勋20，玩家现拥有功勋：30】

    接过奖励后，山阴县县令突然神秘兮兮地说道：“李村长，你打死这只大虫后有没有收缴到什么好宝贝？”

    李济一愣，突然想起那根黑不溜秋的东西，试探道：“县令所说的宝贝，莫不是虎鞭不成？”

    “正是！”

    “解剖这只大虫后确实拿下一条虎鞭。怎么，县令需要这个吗？”

    李济上下打量这个年事已高的县令，没想到这小老头年纪这么大还热衷于这种事情。

    果然男人至死是少年啊。

    山阴县县令连忙摆手，头摇得跟婴孩手中拨浪鼓似的。

    “非也非也，只是我的一个朋友最近要娶第三房小妾，我想买下虎鞭做贺礼罢了，并非自己食用。”

    你说的这个朋友到底是不是你自己.jpg

    “居然是县令的朋友，应该也与县令一般年纪，没想到还娶上第三房小妾，真是老当益壮，宝刀未老啊。”

    李济笑容莫明，看得县令心里发毛。

    【山阴县县令为你发布了一项任务】

    【任务】上交虎鞭

    【难度】E级

    【委托人】山阴县县令

    【任务描述】山阴县县令老当益壮，最近迎娶第三房小妾，但害怕体力不支失了脸面，需要壮阳补肾的宝物

    【任务奖励】黄金十两

    哇，这系统真的坏，连县令的遮羞布都撕掉了，李济这下想认为朋友的任务都不行了。

    “既然县令开口，济不敢不从。”

    李济年轻力壮，身体健康，老虎都能打死，虎鞭对他来说没有什么作用，倒不如做个顺水人情，赠与山阴县县令，博取他的好感。

    一来可以与县令打好关系，对龙雀村的发展有好处。

    二来任务奖励足有十两黄金，李济又有什么理由拒绝呢。

    他实在给的太多了！

    山阴县县令激动地接过虎鞭，“本县令年纪稍微比你大些，斗胆自称一句老哥，不知安民贤弟可觉得不妥。”

    “并没有，老哥肯如此对待济，乃济的荣幸。”李济拱手说道。

    山阴县县令得意洋洋地摸了摸泛白的胡须。

    自从他第一眼看到李济，就知道此子乃人中龙凤，并非池中之物，最主要还上道，会做人。

    “安民贤弟，虽然大虫已除，蟒蛇已死，可我依旧寝食难安啊。”

    收下虎鞭之后，山阴县县令又开始唉声叹气，李济自然明白又要颁发新的任务了。

    【任务】除三害（三）

    【难度】S级

    【委托人】山阴县县令

    【任务描述】三害未除，何乐之有！山阴县外的山林中藏有一伙近千人的山越宗部，常下山劫掠百姓，来去无踪，当地官府对其毫无办法。

    【任务奖励】黄金十两、功勋100，获得会稽郡太守唐瑁召见

    居然是S级任务！

    李济一惊，原本以为除三害这个连环任务能轻轻松松完成，怎么一个还比一个难，现在都上升到S级任务。

    山阴县县令问道：“不知安民贤弟可知山越？”

    “略知一二。”

    李济虽然没读怎么过三国志，却也在三国演义中知晓东吴政权一直为山越问题忙得焦头烂额，足足花费数十年才勉勉强强解决掉这个问题。

    东汉末年，吏治混乱，适逢黄巾起义，天下大乱，不少百姓从北方跨江逃入南方，为了躲避苛捐杂税，纷纷逃入山林成为无户籍的山民。

    又有豪强大族合宗入山，依靠人数占山为王，不受朝廷管制，更有甚者成为山匪，经常下山劫掠百姓。

    对于山越的来源和族属，各有各的说法。

    一部分人认为，山越人是秦汉时期南方山越的后裔，其中又分为各种观点。

    另一部分人认为，山越即是山民、宗部，与普通汉人无异，占山为匪，或者是逃入山林的汉民后裔。

    “这些年来，山阴县百姓深受山匪困扰，苦不堪言，只可惜本县令不懂半句兵法，不然当持三尺之剑，与山匪搏斗。”

    山阴县县令深恶痛绝地说道。

    李济眉头微微一皱，摆出一副为难的模样，“山越匪徒常年生活在深山老林之中，熟知山中路线，恐怕难以剿灭。”

    “山越如同野草，铲不尽，拔不完，只要被他们逃入山中，很快就恢复元气，这也是多年来未曾剿灭这支山匪的原因。”

    山阴县县令如实说道。

    “不仅如此，济手中只有乡勇十人，要是对付之前的焱蟒大虫之流，那可以凭借个人勇武斩杀掉，但要对付成群结队的山匪，没有兵马，怕是有心无力啊。”

    李济两手一摊，表示无能为力。

    “没有军队的确有些为难人啊……”

    连除焱蟒、大虫两害让县令有些得意忘形，忽略掉山匪的人多势众，并非个人武力就能解决掉的。

    山阴县县令揪了揪胡须，肉疼地说道：“我有私兵三百可借与你，然后贤弟在官府租借兵马的费用可便宜一半，不知安民贤弟意下如何？”

    “可是济钱财不多，租不起大量兵马。”

    “事成之后，剩下的兵马可以带回你们龙雀村，本县令绝不过问！”

    这不是可以白捡军队的机会？

    李济开始思考这次任务的可行性。

    两人讨价还价之间，一个人突然大步闯入朝堂。

    “伯父，何须拜托别人，小侄愿亲自带兵入山，斩下山匪首领的头颅，为伯父解忧排难，为山阴县平定山越！”

