    菊子摊开双手，面容洋溢着陶醉的神情：“而现在，三位尊贵的‘神’就装在你的宝贝球里，在你的手中。这是何等的荣耀。你简直就是被命运选中的人一般，小智。只要你将三圣鸟交给联盟，那么联盟也会给你应有的荣誉，甚至是挑战联盟冠军宝座的机会。”

    “挑战······联盟~”小智依旧是那副呆呆的模样。

    在四人看来，小智仿佛已经深深地陷入了菊子所说的可能性之中。

    “怎么样，小智，放下对我们的戒备，拥抱联盟吧。三圣鸟它们或许应该回去自然，但是留在联盟，它们能够为人类带来幸福。”

    “或许确实是那样吧，但是······”小智用手扶了下帽檐，并将手背到身后，“我还是想遵循自己的感觉和内心。出来吧，迷唇姐！”

    背到身后的手中正拿着迷唇姐的宝贝球。小智的迷唇姐瞬间跳了出来，双手抬起制造出念力壁，挡在面前。

    “咁尬！”突然出现在小智身后的耿鬼，用暗影之力在手中凝结成一道利爪，猛地抓向小智。好在是提前召唤出的迷唇姐，用念力壁挡了下来。

    “拜托，别看我是小孩子，就小瞧我啊。”小智嘴角上扬，露出一副从容的笑容。原来此前迷茫的神情都是装出来了。

    “你这混蛋！”被小智愚弄了菊子愤怒地用手杖戳击着地面。

    “不管怎么样，我都不会再信联盟的鬼话了。”小智神情变得坚毅起来，他再次拿出宝贝球说道，“我才不管三圣鸟是‘神’还是什么，在我看来它们就是宝可梦罢了，才不会让这些宝可梦被你们摆布。”

    “菊子，放弃交涉。给这孩子一点教训吧！”渡面色一沉，冷冷地说道，“快龙，破坏光线！”

    快龙张嘴便瞬发破坏光线，目标是小智身边的喷火龙。小智抬手，用宝贝球收回了喷火龙。破坏光线轰在了小智身后的冰晶壁上，但并没有轰穿冰晶壁。

    “小心点，渡！”科拿呵斥道。

    “没关系，我会注意力道的。快龙，龙之爪！”渡继续发动攻击。快龙这次的攻击是直指小智的。而此时的其他三人也纷纷展开了攻击。

    “喷火龙，你也用龙之爪！”小智再次召唤喷火龙，与迎面袭来的快龙对抗。

    “吼~”喷火龙双手也凝聚起来龙之力，亮出翠绿的龙爪，迎上了快龙。

    “飞腿郎，二段踢！”希巴指挥飞腿郎冲向了小智，同样是冲着小智去的。

    小智再拿出两颗宝贝球，“飞腿郎，快拳郎，和你们的前辈过几招吧！”

    格斗天王的飞腿郎连着两段踢技，直接踢飞了小智的两个宝可梦。“这······前辈果然还是前辈啊。”小智汗颜道。

    “沙瓦~”“艾比~”被击倒两个宝可梦，重新振作起来继续迎击着希巴的飞腿郎。

    “迷唇姐，你也上吧，冰冻光束！”科拿扶了下眼睛说道。

    科拿的迷唇姐也是直接对准小智释放出冰冻光束。站在小智身后的迷唇姐也冲到小智面前，并释放强念力弹开了冰冻光束。

    “耿鬼，把他拖下去！”菊子用手杖一指小智喊道。两只耿鬼化作的两团阴影都移动到了小智的脚下，并合成一个更大的阴影团。

    “咁尬~”两只耿鬼驱动阴影变成利爪的模样，抓向小智。

    “哈克龙，带我上去。”小智纵身一跳，跃到哈克龙的身上，躲过了一劫。

    小智还没飞到空中一会儿，哈克龙就遭到了攻击，小智再次掉落下来。原来是不远处的快龙击飞了喷火龙，并朝着小智瞬发出龙之怒，于是哈克龙就被击落了下来。

    “哈克龙，还能动吗？”小智摸了摸哈克龙的头问道。

    “哈~”哈克龙将脸凑过来，蹭了蹭小智的脸颊，随即昏死过去。连着两发快龙的攻击，已经让它不堪重负了。

    “好吧，回来休息吧！”小智只好将哈克龙收了回来。

    “沙瓦~”“艾比~”飞腿郎和快拳郎再次发出一声惨叫，并朝着小智飞来。直接将小智撞飞到了冰晶壁上。

    远处希巴的飞腿郎还保持着踢腿的动作，看来是没有废多大力气。果然经验和力量还是差得太多了。

    “久拉鲁~”另一边的迷唇姐也很快的落败，被科拿的迷唇姐使出精神强念直接抓住，并一齐丢向小智。

    这么一来，三只宝可梦都将小智挤压在冰晶壁上。小智用力抽出手，喊道：“回······回来吧，大家。”

    小智收回了宝可梦，扶着冰晶壁艰难地站了起来，这几下真的撞得他五脏六腑都裂开了。

    “不会再给你机会了，快龙使出神速抓住他！”渡用手一指，快龙扭头看向小智，凌空跃起，身影瞬间变得虚幻。但在冲出去的瞬间，尾巴被重新站起来的喷火龙一把拽住了。

    “吼~”喷火龙怒吼一声，抓着快龙的尾巴，将它甩飞了出去。

    这时，四天王都注意到了喷火龙的身体在微微泛红，像是释放了什么技能一般。

    “吼~”喷火龙再次怒吼着，对着倒飞出去的快龙冲去。远处的小智知道，喷火龙这是又用了愤怒。

    渡眯着眼，仔细看了看，说道：“那是技能愤怒，那只喷火龙在通过不断的攻击和被攻击，提升自己的力量。科拿，拜托你了。”

    “知道了，乘龙使出白雾！”科拿指挥身边的乘龙说道。

    “悠唔~”乘龙仰头鸣叫着，吐出大量的白雾，这些白雾弥漫到喷火龙的身上时，纷纷缠上了喷火龙。

    小智瞬间明白了这些白雾的作用，大喊道：“喷火龙，快点驱散这些白雾。”

    “吼~”喷火龙刚要反应，却已经晚了，喷火龙全身一软，之前积累的力量全部消散了。

    白雾散去，喷火龙身上的红光都消散了。还没等喷火龙反应过来，希巴的飞腿郎冲了上来，握拳一记升拳，喷火龙被打至离地悬空，再补上一记回身踢，直接踢中喷火龙的肚子，将其踹飞出去。

