
　　安宁说到做到，还真的拿刀把狰给肢解了。

　　那么大一个怪物，让安宁砍的七零八落的，不但抽筋扒皮，还把满口的牙都敲了，毛都给拿刀剃了，骨头也一根根的抽出来。

　　萧元帮着安宁收拾。

　　李欣然和卜豪杰虽然觉得血腥，可看着老师都忙着呢，他们当学生的总不能闲着吧。

　　于是，两个人也过来帮忙。

　　忙活了好一通，四个人才算是把狰给收拾好了。

　　安宁一挥手，就把肢解的怪物给收走了。

　　她对两人笑着说：“回头我拿皮给你们做防护衣，刀枪不入呢，骨头和牙都能做武器，不过给你们你们也不会弄，还是我做好了再给你们吧。”

　　卜豪杰赶紧说：“你有用就用，给我们……”

　　他想说不用给了，但想想之后不知道要面临什么样的危险，便改了口：“晚点给我们也行。”

　　李欣然也点头应允。

　　而这个时候，天上掉下四枚心形的令牌。

　　四个人一人收了一枚。

　　安宁眨了眨眼睛：“不是说闯过一关给一枚吗？怎么这就四枚了？”

　　萧元好笑道：“估摸着此界的神也被你给吓着了，不想再给你送物资，就想赶紧把咱们打发走。”

　　安宁冷哼一声：“我还想多收几个怪物呢，毕竟这种机会很难找的嘛。”23sK.com

　　安宁是真这么打算的，要不然，她还用得着拿勇敢之心，她早就凭蛮力打出去了。

　　但是，之后四个人走了好几条街，走了两个小时都没有再碰到怪物。

　　相反，他们很快收集到了七枚勇敢之心。

　　等着四个人从游戏世界出来，卜豪杰和李欣然气质都变了。

　　毕竟，他们是跟怪物干过架的，虽然说没出上什么力，但到底是克服了内心的恐惧，这两个孩子一瞬间似乎就长大了。

　　安宁摸了摸李欣然的头：“好了，赶紧回家吧。”

　　李欣然还依依不舍呢：“要不，我们送您回去。”

　　萧元摆手：“送什么送，你俩赶紧回去，明天还得上学呢，对了，作业写完了吗？”

　　卜豪杰脸色一变，哀号一声：“作业啊，老师，您就不能收下留情吗？”

　　萧元笑道：“不能，赶紧回去写作业，对了，以后我得随身带着试卷什么的，省的咱们不知道啥时候又在里世界碰到了，毕竟那里的时间和表世界的时间不一样，那里时间长的很，你们可以充分抓紧时间补课。”

　　敢情这是让他们到哪儿都得刷试卷啊。

　　卜豪杰都想死了算了。

　　李欣然脸上的笑也挂不住了。

　　但是，萧元仿佛想到了什么。

　　他一拍手：“这个主意是真好，咱们班大多数学生成绩都不怎么好，想补课呢，时间也不允许，我原来想着带你们三年，甭管好赖都把你们送进大学，可现在我改变主意了，既然有里世界可以用，那咱们不如全班进去补课，咱们抓紧时间，三年过去，我得把你们都送入名牌大学，让你们都成为栋梁之材。”

　　安宁笑道：“你想的很好，不过你一个人补这么些学生的课肯定很累，这么着吧，我帮你一把，咱俩配合着，我就不信他们的成绩提不上去。”

　　萧元摸着下巴笑：“不好好学习就丢出去喂怪物……”

　　卜豪杰吓的直哆嗦。

　　“老，老师，现在转学还来得及吗？”

　　萧元看他：“你说呢？”

　　卜豪杰赶紧低头：“不转学，我生是老师的人，死是老师的鬼，老师让我往东，我绝不往西……”

　　李欣然瞪他：“说的好像贞节烈女似的。”

　　然后，这姑娘讨好的对着安宁笑：“我听师母的，师母说什么我就做什么，我绝对努力配合，对了，补课的时候能不能让您给我补啊。”

　　安宁失笑点头。

　　送走了两个孩子，安宁才和萧元手牵手的一边逛街一边往家走。

　　李欣然和卜豪杰两家离的近，两个孩子初中就是一个班的，关系还不错。

　　现在两人做伴回家。

　　路上，李欣然就问卜豪杰：“你说，今天的事情咱们要不要告诉家里一声？”

　　卜豪杰想了想：“说吧，不然……万一哪天咱们真死在游戏世界里怎么办？”

　　想到这个可能，李欣然情绪就低落了下来：“如果一直跟着师母应该没事的，她那么厉害。”

　　卜豪杰摇头：“不可能啊，咱们被传送进去都是随机的，哪能……回头咱们报个武术班吧，先把身体锻炼好再说别的。”

　　“好。”李欣然笑了笑。

　　一路上，她不住的称赞安宁，一直说安宁又漂亮又温柔还那么厉害。

　　卜豪杰都不知道说什么好了。

　　师母漂亮他承认，厉害他也承认，可温柔……

　　想到她肢解怪兽的样子，卜豪杰心里都害怕，这哪能称得上温柔，凶悍还差不多，老师交了这么一个女朋友，难道就不害怕吗？

　　他这么想的，也是这么和李欣然说的。

　　李欣然想了想：“老师别想有二心，只怕他永远不敢出轨。”

　　可不就是么，碰上这么一女的，谁敢出轨啊，连那份心思都不敢有，要真做了对不起师母的事情，卜豪杰觉得老师会成为第二只狰。

　　有的时候，好的不灵坏的灵。

　　萧元说过要带班里的学生都去里世界。

　　结果，在他要请婚嫁的前两天，他上课的时候，整个班里所有的人都被传送到了里世界。

　　萧元一看还真来了，立马兴奋起来。

　　可惜的是，他们来的不是地方，并不是教室啊或者图书馆之类的，而是一个无人小岛上。

　　这个时候，班里已经有十来个学生来过里世界了。

　　这些学生都不慌不忙的拿出武器。

　　而那些不知道发生了什么事情的学生看到老师和一些同学很平静，他们也不再那么慌张。

　　萧元让那十来个学生安抚同学，他则去寻找游戏规则。

　　游戏规则还没找到呢，安宁就追了过来。

　　“你怎么来了？”

　　萧元问安宁。

　　安宁笑道：“我在你身上放了追踪器。”

　　她拉住萧元：“不用找规则了，你们过来不就是想补课么，咱赶紧补。”

　　荒岛不算什么，只要有心，什么地方都能学习。

　　于是，萧元和安宁带着学生在海边席地而坐，两个人都拿出大量的习题还有各科的课本。

　　萧元看着这些学生：“你们的进度不一样，我把你们分成两拨，一部分跟着我补初中的课程，一部分跟着你们师母学高中的课程。”

　　对于自己的学生，萧元已经很熟悉了。

　　他很快把学生们分了批，他带一些，安宁带一些。

　　两个人抓紧时间带着学生学习，刷题。

　　其间，自然也有危险降临，但是这些危险都被安宁给化解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十六章 第一个世界18免费阅读。https://www.23sk.net 