    冥晧、玄河、腓烈特呈三角形方位，处在石岩身前，凝神闭目，放开心神意识。

    在他们额头中央，分别有血色印记浮现出来，那印记初始模糊不清，渐渐猩红鲜艳。

    石岩依然处于无意识状态，体内能量波动极为恐怖可怕，尤其是他脑海深处，传来阵阵扭曲灵魂的气息，让人担心他会很快脑海崩溃掉。

    “怎么一回事”迪卡罗远远看向冥鸿，希望他过来解答一下。

    阿黛拉也一脸诧异，望着冥晧和玄河，神色忧心。

    冥晧是她亲哥哥，玄河则是她情郎，她自然不希望冥晧和玄河有什么意外，所以也冲冥鸿问：“您认为”

    不远处，迪卡罗、雷迪、青龙眼神凝聚过来，等候着冥鸿的解释。

    “在破灭海海底一战，有数十名不朽境界者陨灭，他们死亡后的精气被石岩悄悄吸收掉，他们的灵魂祭台也被吞没掉。那些人的神力和祭台，都是极为的能量惊人，我想石岩之所以昏迷那么久，都是因为消化太费力导致的。”

    冥鸿沉吟数秒，又道：“过了这么长时间，他那吞噬奥义应该重新运转开来，将会散发出难以想象的能量出来，那些能量石岩一人身体无法承受，只能馈赠给同样修炼八大邪力者，嗯，以冥晧、玄河、腓烈特的境界基础，帮他一起来承担，应该会让他们都得到极大好处。”

    话到这儿，冥鸿停顿了下来，警惕的看向神主。

    他没有多言，阿黛拉、迪卡罗、雷迪、青龙诸人，都已经知道他的含义，也表情凝重起来。

    神主布莱恩睁开眼，脸色阴冷。“你以为我会这时候趁机出手我在昏迷沉睡的时候，你们没有对我下杀手，难道我就会”

    冷哼一声，他生冷道：“我纵横一生，杀人无数，屠戮了不少星辰，但也没做过这种卑鄙之事。当年击杀嗜血时，我也并不知道他已经身负重创。我一生虽然嗜杀无道。行事却光明磊落，从不屑行卑鄙之事”

    “我想他也不会不知分寸。”迪卡罗扯了扯嘴角，“如今荒域形势不明，神族又倒向了虺和天邪，他也需要我们的力量。”

    “哼”神主那边神情不善，眼中浮现嘲弄之色。似乎在讥讽他们疑神疑鬼。

    众人心情稍稍放松，可依然小心谨慎的将石岩等人围住，防备着神主可能会下手。

    “咻咻咻”

    一条条灰蒙蒙的能量流泉。从石岩穴窍、眉心内飞逸出来，那些能量流泉有数百股，一分为三。分别没入冥晧、玄河、腓烈特的额头印记。

    冥晧三人身躯微微颤抖着，脸上禁不住闪现惊喜之极的表情，暗暗激动着，来接受那些纯粹的能量。

    玄河认真感受着

    从石岩穴窍内流溢出来的能量流泉，一入他眉心印记中。立即化为溪流散逸在他筋脉，顺着他筋脉导引向他的神力古树。

    他神识内检，能清晰的看见神力古树的枝干变得晶莹如玉，每一个分叉都充盈着精纯神力，那古树如玉石一般，在丹田内闪闪发光，瑰丽，神奇，力量庞大

    由石岩眉心流出来的灰蒙蒙气流，一入他印记内，骤然冲入他脑海，如神秘的灵魂滋养品，在温养他的灵魂祭台，增强他识海的神识，来帮助他主魂剔除渣滓污秽，令他的祭台变得明净闪亮。

    腓烈特的感觉和他一致。

    石岩身上散逸出来的能量，分别增强着他们的神力古树，温养着他们的灵魂祭台，如帮助他们淬炼肉身，重新筑造祭台，奇妙神秘难以言喻。

    冥晧浑身颤动着，他的感觉更加妙不可言

    冥晧着重修炼灵魂祭台，他那祭台的识海宽阔无垠，一缕神识连通一个分身，在他识海内，仿佛有无数魂念如游鱼般沉浮着。

    来自于石岩的灵魂能量，在他印记一转后，忽然没入他识海，他那千锤百炼的灵魂祭台，那苦修数万年的主魂，骤然悸动起来，那没入他识海的能量，蕴含着真正的灵魂之力，纯净精炼到了极点，和他识海瞬间混为一股

    冥晧仔细感受着，由回忆当初纳普顿关于神力、暗能，正能和负能之说，他顿时明悟了

    暗能，就是魂能最精纯的提炼

    如今他识海的能量经过他独有的方法凝结提炼，已渐渐透明，渐渐的附有神秘强大的能量波动

    “原来如此”

    冥晧神情振奋，嘴角逸出一缕难得一见的笑意。

    暗能，就是灵魂能量是真正的魂能由原先魂力、神识凝结提炼后，形成的全新灵魂之力

    这就好比以前，在境界没有突破之前，体内流转的为元力，元力为低等级武者的力量，只有突破极深境界，奥义、神体纷纷蜕变洗涤后，才能悟透元力改变为神力的玄妙。

    神力，原先就是由元力数百倍凝结提炼重新形成

    神力来源于元力，又高于元力，同样的，暗能来源于魂能、神识，也高于魂能神识，暗能为真正的灵魂之力

    他能忽然悟透真谛，除了他本身境界已经达到至深高度，还因为纳普顿当时关于暗能的一番讲述，得助于石岩这次能量的馈赠，因为石岩那传来的灵魂能量之中，就有暗能的气息，所以他能更加直观的感受。

    玄河、腓烈特境界只是不朽二重天，肉身、祭台尚且没有达到体悟暗能的程度，他们也不知道暗能的任何玄妙之处，所以无法像冥晧那样，借助于这次契机，悟透暗能玄奇。

    时间流逝着，石岩体内、眉心不断地传来能量流泉，持续了数天时间。

    阿黛拉众人牢牢留心着神主的举动，暗暗防备着，生怕在其间发生什么意外。

    这一天，始终闭目的神主，突然睁开眼，双瞳明亮璀璨。

    阿黛拉和雷迪众人，脸色微变，都不由的紧张起来，警惕看向他。

    布莱恩表情奇异的看向冥晧，忽然咧嘴一笑，“不愧是冥晧，仅仅比我步伐慢了半步而已，也成功悟透了暗能玄妙，不愧是八大魁首的第一人，嗯，看来突破域祖有望了，当真是我一生的对手。”

    此言一出，雷迪、青龙、迪卡罗等人，都是惊讶之极，然后纷纷露出羡慕嫉妒之情，内心叹息。

    他们忽视一眼，都瞧出对方的神色复杂，看向石岩、冥晧、玄河的目光，都略显怪异。

    多年前，在偌大一个荒域中，已知的只有嗜血洞察暗能玄妙，也是因为如此，嗜血成为星海第一人，公认的最强者

    他陨灭后，骨骸分裂散布在各个角落，神主、凌翔、西泽、洛林等人借助于他的骨骼，苦苦的追寻暗能玄妙，可惜没人能够悟透真谛。

    凌翔、西泽、洛林只是不朽一重天，神体、灵魂远远达不到悟透的程度，只是白费心机罢了。

    布莱恩、冥晧等人因为对暗能一无所知，仅仅只靠嗜血骸骨，也根本无法摸索到关键，如瞎子摸象一般，浑浑噩噩的没有收获。

    反倒石岩，误打误撞间，在嗜血之后，成为第一个借助吞噬奥义拥有暗能玄奇者，布莱恩、冥晧去了虚无域海，知道了天地之大，见识了更多域祖，听他们说了暗能的玄妙，两人本是天纵奇才，在纳普顿的解说后，都隐隐摸到了关键。

    如今，在荒分身和石岩暗能催动下，这两人终于扫清迷雾，看清了更高层次的东西。

    在石岩后，布莱恩、冥晧成功具有暗能，以他们不朽三重天的修为境界，一旦体悟暗能，离突破域祖只是一步之遥。

    “嗤嗤嗤”

    石岩体内穴窍和眉心传来奇异声，那些飞逸出来的能量终于截断了，玄河、腓烈特、冥晧三人立即凝神，好好感受，静心吸收。

    同样的，当多余能量散逸出去，石岩穴窍、吞噬黑洞如被堵塞的精密仪器，又以极快的速度运转开来，他的意识，也终于苏醒过来。

    在他浑身七百二十个穴窍中，一缕缕被净化的力量，顺着和他始界的联系，一一没入他始界之中。

    一副奇妙的画卷，在他那灿若星辰的始界内徐徐展开

    从浑身穴窍涌入始界的气流，雾蒙蒙的一簇簇的游荡着，他那始界渐渐开阔，疆域被延伸着

    那些雾蒙蒙的气流如天地能量，有的渐渐聚集在一团，呈一片混沌状态，在那混沌之中，悄悄发生变化，纯粹的天地能量渐渐凝结，竟变成璀璨星辰，衍变山川湖泊，滋生树木生灵躯体

    石岩轰然一震，如瞧见天地初开时的场景，感动的几欲要哭泣出来。

    始界内的天地元气为一簇簇流气，扩散后延伸虚空疆域，聚集在一团则成混沌，混沌内衍变星辰山川，出现湖泊树木陆地，也隐隐凝结兽类生灵形态。

    只是，一切都是没有灵魂之物，不论星辰，不论山川兽体，都如同桌椅石凳，只是死物

    直到他吞噬黑洞内流放处精纯暗能出来，那玄奇的灵魂气息注入始界，忽然间，那始界中的的一些星辰，如被点燃了灵魂之火，拥有了模糊微弱的意识

    而他的主魂，则如同造物主一般，能感受那些模糊幼小星辰意识的懵懂胆怯，那智慧初开时的茫然无助未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

