    　　禾儿今年念初二,  在市十三中上学，成绩一直名列前茅，加上年纪小,  老师一直很照顾她。

    　　她本来也是个在学校乖巧的孩子,  几乎不闯祸。

    　　说实在,  除开小学因为打破学校玻璃被叫过家长,  这是第二次。

    　　正赶上赵秀云不上学在家,  接线员来叫她去听电话,  说是孩子学校老师找。

    　　都是街坊邻居的,  人家难免多打听道：“禾儿这么乖,  也会被老师找啊。”

    　　多少有点幸灾乐祸的意思。

    　　赵秀云有点不高兴，不过没说出来，只说：“孩子总是闯祸的，只要成绩不大差就行。”

    　　接线员家的小儿子,  年年考倒数。

    　　其实她更看重孩子的品性，起码得是个好人吧，不过这会不说。

    　　不软不硬的钉子,  接线员觉得没劲，还是凑着耳朵听。

    　　电话就装在便民代销点,  接线员也是售货员，小屋子里地方不大，从来也没什么秘密。

    　　老师为省钱，只说：“方青禾家长,  请你马上到学校来一趟。”

    　　看得出来,  是生大气,  不然不会花钱打电话。

    　　赵秀云觉得自己很少这样低声下气,  应是之后回家锁好门,  挎上包才出门。

    　　十三中的保卫科管得严，进出还得登记。

    　　赵秀云写上名字之后，径自到办公室。

    　　禾儿正靠墙罚站，看到妈妈肩膀都耷拉下去，两只眼珠子转啊转，指不定又想什么花招应付呢。

    　　赵秀云看得真真的，也没管她，进去说：“王老师，青禾闯什么祸了？”

    　　王老师已经等半天，拍着桌子说：“方青禾居然在学校卖东西，你们家长知道吗？”

    　　卖东西？

    　　卖的什么？

    　　赵秀云给孩子一个询问的眼神，可见的不赞同，来读书的，怎么能这么折腾，应道：“不好意思王老师，我们不知道，回去一定好好管教。”

    　　禾儿被妈妈瞪一眼，打个哆嗦没说话，寻思今天自己要掌心开花。

    　　不过要单单为这句话，王老师也不至于叫家长，她是老派人，说：“这是一个很严重的问题，青禾妈妈，你想想看，搞这种小摊小贩是什么行为？她这是自甘堕落你知道吗！”

    　　贩夫走卒，连份工作都算不上，纠察队的人一来就得抱头鼠窜，名声也不好听。

    　　说实在的，这话赵秀云不是很苟同，但受到的教育使她不会跟老师争辩，只说：“是，孩子做得不对，老师您尽管骂。”

    　　骂还是客气的，她当年上学的时候，谁没叫老师打断过几根藤条。

    　　王老师其实是早有几句话想跟方青禾家长说，今天是全攒一块，才把人叫来，说：“其实孩子的问题，都是大人的纵容，我听说方青禾还在学唱戏？”

    　　禾儿学的武生，练身段多，唱腔程师傅其实没教过几句，赵秀云也没解释，只说：“是，学着一点。”

    　　“糊涂，孩子成绩正是最关键的时候，好好的能读大学的苗子，去学那种东西！”

    　　要换解放前，那都是下九流，好好的孩子谁会送去学这个，尤其王老师更是清高，骨子里觉得高人一等。

    　　孩子的成绩，赵秀云当然是在意的，但她不是非要禾儿考第一，只要能一直保持在前十，那就已经是板上钉钉上高中，孩子感兴趣的事，反正协调得过来，就还让她学着，说到底年纪还不大，耽误得起。

    　　更何况，她也不觉得唱戏是“那种东西”，又不偷又不抢的，只是相较起来，她肯定更愿意让孩子上大学，这会说：“那也是咱们的国粹，我是想着孩子喜欢就去学。”

    　　“孩子能知道什么，让她玩她当然什么都喜欢。也不止这个，我已经好几次让女同学们都剪短头发，怎么方青禾到现在还没去剪？就她每天打理头发的功夫拿来背单词，早就是年级第一。”

    　　王老师早就看不惯，全班上下，就方青禾天天扎麻花辫来上学，黑发亮丽，这个年纪，心思不用在学习上，净打扮。

    　　禾儿多宝贝她的头发，那真是从小到大都得仔细扎好辫子才出门，赵秀云都不敢讲要叫她剪。再说，绑头发洗头发的功夫能耽误多少，不是她吹牛，对自家孩子来说根本没什么影响。

    　　赵秀云都觉得老师这要求太过分，谨慎地说：“女孩子嘛，还是留长头发好看些。”

    　　好看！

    　　都长这张脸了，还想怎么打扮，王老师从教多少年，就见过多少漂亮姑娘被人捧得心全不放在读书上，那是恨铁不成钢，说：“青禾妈妈，要好看做什么！学那种妖妖调调的劲，是正经姑娘吗！”

    　　赵秀云早有听说王老师古板，禾儿回家都不止抱怨过一次。

    　　她有些不高兴，心想好看怎么就不正派了，好似长一张好脸，就什么事也做不成。那咱们也是德才兼备啊，她笑容收起来说：“老师，这话我不同意。”

    　　漂亮姑娘，就是狐媚子，赵秀云打小没听人家这么说，连莫名其妙有男孩子为她打架都是她的错，因此在教导女儿上格外小心，坚决不让她们觉得美貌是错。

    　　禾儿其实早就在心里翻白眼，听见妈妈这么说露出一个胜利笑容来，悄悄低着头，生怕被看见。

    　　赵秀云这会也没空看她，只是平视王老师。

    　　家长在老师面前一向都客气，王老师深觉得被挑衅，气得说不出话来，道：“就是有你这样的妈妈，孩子全被你害了，女孩子最重要是好好学习，像方青禾这样心思不放在学习上，这孩子我教不了！”

    　　嚯，威胁谁啊这是。

    　　要单说孩子在学校卖东西的事情是有错，可后头这两样赵秀云没法认，她本来想着糊弄过去，没想到王老师这么较真，只好说：“我的孩子，我只有比别人更上心的份。王老师，我知道您也是想孩子好，但话不是这么说的。”

    　　“那是怎么说，我今天还就把话放这了，按你这样下去，孩子将来一准没出息。”

    　　狗屁尊师重道，赵秀云不干了，说：“王老师，这也就是遇上我斯文人，换别人，指定跟您打起来。”

    　　做家长的谁愿意听这种话。

    　　眼看要吵起来，办公室里其他老师打圆场，有位年轻老师说：“王老师消消气，小姑娘嘛，爱漂亮是正常的。”

    　　听听，一样是老师，人家这话说的。

    　　赵秀云深吸口气，还是说：“王老师要是觉得青禾待不了二班，我们可以给孩子转班，但是剪头发这件事，我们没办法同意。”

    　　火上浇油，王老师话赶话说：“行，我们二班供不起这尊大佛。”

    　　要说转班是大事，不过家长同意，老师同意，居然当场把手续办了。

    　　禾儿悄悄跟妈妈说：“想跟月婷一个班。”

    　　闯着祸还敢提要求，到底考虑到她转了班没朋友，赵秀云还是同意。

    　　孩子成绩好，哪个班的老师都觉得捡到就是赚到。

    　　禾儿也没什么意见，喜滋滋回教室搬东西，挪到五班去。

    　　才高兴一小会，回头看到妈妈的表情心里一咯噔。

    　　赵秀云刚刚也是没顾上问，这会才说：“你在学校干嘛了？”

    　　禾儿尴尬笑笑，才说：“就是卖了几个小钱包。”

    　　赵秀云本来以为是她和小麦鼓捣出什么，没想到是和许丽清，叹口气说：“学校是学习的地方，你要是想帮你丽清姐姐挣钱，也不能在这啊。”

    　　许丽清手艺好，做出来的钱包精巧，用的又都是赵秀云弄回来的碎布头，一个哪怕是卖五毛都很有赚头。

    　　不过她性格内敛，别说吆喝，想都没想过要这么做。

    　　禾儿是有一个好看钱包，到处给人看，没想到有人问她哪里买的，小姑娘脑筋一转，知道丽清姐姐家境不富裕，索性在学校帮她卖起来，才卖几回，就被王老师抓住。

    　　她心里知道多半是哪个同学去告老师的，哼一声说：“我们靠自己的双手挣钱，又不丢人。”

    　　才不是什么“自甘堕落”。

    　　赵秀云也是这么想的，但不能助长孩子气焰，只是瞪她说：“反正在学校不行，回去把词典给我抄一遍。”

    　　一整本英汉词典，禾儿听了都觉得手在抖，没敢说反对的话。

    　　光罚抄还不够，她上初中以后，赵秀云觉得孩子大，是不动家法，今儿回家就是一顿抽手板。

    　　打完就得马上抄词典，禾儿手抖得更厉害，嘴唇紧紧抿着，气得不行，想着不让我在学校卖，我以后就在校门口卖，非得让王老师知道，做买卖到底有没有出息。

    　　她有很多话都没跟妈妈说，家长不在的时候王老师说的话更难听，什么“丢人现眼、钻进钱眼里、一身铜臭味”，简直是指着鼻子骂。

    　　她哪里受过这种气，咬紧牙根抄，心想我不仅每天要打扮得漂漂亮亮的，要挣很多钱，还要考第一名。

    　　这种想法，最能支撑孩子的努力，打这天起简直是头悬梁锥刺股，赵秀云也不管，毕竟没有家长会拦着孩子上进，心里也是盼着她能考出好成绩，打破王老师那句“没出息”。

    