    两人默然，不再说话。

    直到数分钟后。

    “东西就交给你了。希望，你不要辜负殿下对你的重望。

    这一次，为了让你不被清算，殿下向西宗付出了很多。”肖凌沉声叮嘱。

    虽然他不怎么相信程辉，但.这是殿下的命令。

    “属下，必不负所托！”程辉郑重抱拳，朝着皇宫玉树宫方向拜了一拜。

    “希望如此那么，我先告辞了。”肖凌放下铁盒子，深深看了他一眼。

    然后打开窗口纵身跃出，转眼便消失在夜幕下。

    留下程辉一人，拿起放在桌面上的黑色小铁盒。

    他闭上眼，脑海里不自觉地闪过这些年来，义母对他的种种照拂，培养，爱护。

    终究，那眼底深处的一丝挣扎，慢慢淡化，消失。

    “别怪我…母亲…”

    “你是高高在上的公主…而我们…只能在泥沼里打滚觅食…”

    “若非我的绝顶天赋，恐怕当初，你根本不会多看我一眼.”

    “为你做了这么多年事…当年的情，我已经还完了接下来…”

    拿起黑盒，程辉轻轻一握。

    咔嚓一声脆响，盒子打开，里面整齐地放置着三枚金色泛着彩光的圆环。

    “我也该为自己而活了”

    8月初，东宗金翅楼附近数位灵使，尊楼主之令，齐聚阴槐据点，次日尽数失踪。

    西宗流出传言，三位人种中，两人被找到，一人外逃失踪。一人战死。

    干叶公主被令深居宫中，不允外出。

    雪虹阁派遣高手接管玉树宫防卫。

    天女潼章暂时不知所踪。

    数日后，灵帝请真一、大道，两教掌教入宫，请教长生之道和治国方略。

    8月4日。

    灵帝下诏，以真一、大道两教，入主集贤院，统辖天下道门外教事务。

    立宣政院，以西宗真佛寺入主，统辖天下释教诸事。

    次日。大灵拟定出兵安南，再起兵事，欲扩大版图。

    “小溪，你这明珠是从哪买的？居然是紫色的！啧啧，当真漂亮。“

    天宝宫内。

    垂溪微微得意的被几个道童少女围在一起。

    大家都欣赏着她手里的紫色珍珠。

    那珍珠足足有樱桃大小，光洁美丽，在阳光下反射诱人光泽。

    “是我家里珍藏的制药宝珠，之前我爹爹见我进步不错，一个高兴，便作为生辰礼物送了我。“垂溪微笑道。

    “你爹爹真够宠你的！”

    “这么一枚紫珠，若是拿去卖，没有干两怕是根本拿不下来吧？”

    “就算是丹堂也很少见到这等上品宝药！厉害！“

    一群少女叽叽喳喳說個不停。

    垂溪心中越发得意，她家里自然没那么有钱。

    则是她自己挣来的。

    之前不过是随便卖卖张影的行踪，就得了这么大的好处。

    如今这枚紫珠，便是她答应带张影去宫外近处一见，所得报酬。

    之前她一直担心买卖张影行踪的那人，可能图谋不轨。

    但昨日，她终于见得了花钱那人。

    那是个花容月貌的漂亮小姐姐。

    她明言，自己被张影救过性命，如今干里迢迢，总算找到天宝宫。

    但又不想突兀地找上门去。

    因此才借她之手，想悄悄给张影一个惊喜。

    这等浪漫美丽之事，恍如话本杂剧中的故事一般，动人制极。

    垂溪心中虽有些酸，但还是希望那小姐姐能和张影表露心迹，成就好事。

    干里迢迢，散去干金，只为报恩见得情郎一面…

    这样的意志决心，只是随便想想，便知道其中包含了多少阻碍艰难。

    这样的故事，若是由她一手促成，未来必将成就一番佳话！

    等到几个姐妹欣赏完紫珠后，垂溪收回珠子，径自去洞府。

    很快，一天的炼丹学习结束，清幽丹师离去后。

    洞外天色渐渐黯淡。

    “张影，你之前不是说，要百年赤灵芝么？”垂溪忽然开口道。

    两人此时都在收拾洞府炼丹残留。

    听到这话，张荣方抬起头。

    “你和家里人说好了？”

    “嗯，灵芝贵重，需要面对面验货，一手交钱一手交药。”垂溪点头。

    “地点在天宝宫和阳朔之间的虎山镇，百信酒楼。时间的话，就今晚八时，如何？”

    “好。”张荣方没什么迟疑。

    这药是他习练金蟾功隐月第二层的关键，是主药。

    所以必须谨慎仔细。

    “价钱呢？”他问。

    “我爹说，按市价，看在我的份上，可压一成。“垂溪有些羞涩的笑道。

    她倒是没有胡说，确实是如此谈妥的。

    那给她紫珠的人，请她将张荣方约出来的地方，就在那里。

    而她爹爹答应的百年赤灵芝，也确实是真的，只是时间不是今天，而是后天。

    “如此，便多谢垂溪大小姐了！”张荣方作势行礼，惹得对方不好意思地躲开。

    “哪里哪里，不过你记得一定别忘了时间。“垂溪叮嘱。

    “放心，一定。”张荣方认真回答。

    正好，这段时间，他也打算外出看看，现在的大都局势如何。

    东宗…金翅楼…是否还在。

    大都和陽朔之間，有的一些小巧而精致的镇子，零零散散，宛如串联的珍珠，存在于官道两侧。

    这些镇子，大多都是靠着前往大都的商队农户游人等过活。

    镇子上多是客栈，酒楼，茶馆等休息之地。

    虎山镇便是这样一个小镇。

    这里距离大都只有三十里路，但很多人都会选择住在这里，而非大都。

    主要原因，便是这里的住宿价格，只有大都的一半。

    张荣方趁着自己这次外出，打算好好逛逛周边区域。

    来阳朔这么久，还没四处转转。

    打好包裹，银票，一些留下的珍贵丹药。

    他准备去周围问问丹药药材市价。一些价钱相差不大的，完全可以本地购买，不用非要走远处的渠道。

    离开天宝宫，他展开身法，一路不快不慢的朝着虎山镇方向赶去，到下午六点多时，

    便安全抵达镇上。

    整个虎山镇只有三条街，宛如一条直线串着两根竹条。

    他刚一进镇子，便是一片嘈杂声响钻入耳中。

    中间是过往着马车牛车驴车的宽大官道，两侧是镇子乱七八糟的声响。

    “五个大钱一晚，临时住宿！全镇第一便宜啊！最后三间房，再不来可就晚了！“

    “豪华温泉，美人按摩，舒适生活，徐家大宅，是您远方的家！”

    “可有兄台愿意合住？三人合住镇上最好的石坚居一房，每人只用付十个大钱！“

    “兔崽子！还敢跑！还敢跑！！

    “爹！哎哟我的耳朵！快放手啊！否则别怪老子不给你养老！！“

    张荣方无言以对地看着右侧两个互相扭打着的父子，收回眼神。

    路边还有一些囊中羞涩，远道而来的游学之人，正高声吆喝着合住。

    其中不乏有些姿容漂亮的女性胡西人，灵人。

    张荣方听垂溪说起过，每年从全国各地来到这里朝圣的人不在少数。

    其中灵人大多信佛，胡西人信外教的多，有的是黑十教，有的是天锁教，还有西洋十字教的。

    北人和蛮人，则因为肤色相同，难以分辨。但他们大多信道。

    加上能长途跋涉，安然无恙抵达大都的，多是有些本事背景之人。

    所以很少有人会主动挑衅这些人。

    以制于这虎山镇上一眼望去，全是商贾拉生意的。

    张荣方一身道袍，天宝宫的字样宛如符号般，被绘制在道袍背部，让人一眼便能看见。

    所到之处，周围人大多都对他报以尊敬敬畏之色。

    虽然张荣方觉得，也有可能是自己这体格的问题，导致周围人多少有些怕他。

    但只要顺利就好。

    一路上，他找了几个路人询问，终于找到了百信酒楼的位置。

    确定方位后，他没有停留，笔直朝着酒楼方向走去。

    他打算先去那里踩好点，点好酒菜，等一会儿，应该就来人了。

    此时百信酒楼内。

    三楼包厢—一飞天房。

    一须发花白，宛如老农的矮小老人，正手里拿着一杆旱烟，慢慢悠悠的点燃，深吸一口，吐出。

    “人来了”他缓缓放下烟杆，抬头看向角落里一人。

    “已经能确定了，张影便是天女潼章选择的第三人种。她在这小子身上，一定留了什么后手。

    现在天女服药，失忆，只要解决这小子，应该就算最后的了结了。”

    老人说着话，一边视线看向窗口，似乎能感觉到，那外面下方的街道上，有某个人影正在缓缓接近。

    “红岩，你上次太莽撞了不过还好，这次你起码提供了一个极有可能是第三人种的线索。龙王那里，我会帮你美言几句。”

    角落里那人慢慢走到亮光处。

    那是一个浑身绑着白色绷带，只露出一双满是血丝眼睛的怪人。

    他全身外披黑袍，双手戴着黑铁色金属手套。背部背着一把宽大铁尺。

    “那就多谢了。”红岩其实不想把功劳分给这个家伙。

    但比起他而言，眼前这个外号铁修罗的家伙，才是海龙王真正的心腹。

    海龙麾下三大势力，铁修罗，暗光，浮屠山。

    其中暗光和他浮屠山一向不对付，他总不能去找暗光的那贱人帮忙压阵。

    所以无奈之下，他找了铁修罗这人过来。

    目的，自然便是防备人种身边可能存在的东宗后手。

    两人再度安静下来，铁修罗坐下座位上，把玩着桌上的酒杯，等待着。

    咚，咚，咚。

    终于，敲门声传来。

    “客人，有位客人说是和你们约好的。是来自天宝宫的道爷？”酒楼小二大声隔门问。

    “正是，是我们约好的人。“铁修罗眼里闪过一丝残忍笑意，站起身大声回答。

    这里附近，他们起码布置了不下百人，将铁修罗的高手全都拉了出来。

    就是为了万无一失！

    这一次……

    咔嚓。

    房门被推开。

    一道身穿天宝宫道袍的人影，一步步缓缓进门。

    皂靴根踩踏地板，发出清脆响声。

    “嗯？？”铁修罗和红岩都面露疑惑之色。

    眼前这人…就是那张影？？

    怎么感觉不像？？

    来人头戴四方玄色道帽，面白无须，双目淡漠彷如空洞。

    赫然是天宝宫明源道人！

    “两个灵络。“

    “你们。”

    明源抬起右手。

    “可先逃五息。”

    唰！

    他五指之间骤然变尖，宛如猛兽利爪。

    嘶！！

    刹那间，一股股宛如白雾的浓烟，从他脚下弥漫四散开来，将整个房间地面顷刻笼罩。

    铁修罗猛地瞳孔紧缩。

    刚刚还胜券在握的神色，眨眼化为惊恐。

    “玉虚宫！！你是…”

    铁修罗全身紧绷到极点，二话不说，转身同时扑向窗口。

    红岩和尚莫名没反应过来，依旧留在原地，不知道铁修罗为何这么大反应。

    “没想到现在，还有人能认出…”明源双目已经化为黄铜色竖瞳。

    自从真大道的另一支势力—一玉虚宫，隐入暗处后，原本他以为，这世上应该不会再有人知道这个秘密了

    “可惜…既然知道了此秘，还以为自己能逃得出去？“

    看着眼前懵懂天真的食材，明源心中泛起淡淡波动。

    许久没有进食了，若非这次外出，他或许都快忘记，自己上次进食是在什么时候……

    不过，还好……

    这老家伙，看起来味道不错。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>