    “投诉？你凭什么？！”

    女柜员嘴巴如同连珠炮，满脸戏谑：“没钱还想装富太太？我最瞧不起的就是这种渣女！有本事你掏钱啊，把整个人店面买下来都行！你要是拎不动，我当牛给你驼回去！”

    “要是没钱，那就赶紧滚蛋！”

    谢芷秋娇躯颤抖，泪水在眼眶直打转，陈淑英同样满脸气愤，一个小小的女售员，也是身处底层的人，凭什么就能这么看不起人！

    就在这个时候。

    “店铺清空，我全买了！”

    一道无比熟悉的低沉男声，从服装店门口突然传来。

    叶九州！

    大步走进店门，对着谢芷秋和岳母点头示意，而后冷冷注视着女售员，“没听到我的话么？清场，所有服装全部打包！”

    女售员先是一愣，而后满脸讥笑：“哟，又来了个装比的，你……”

    叶九州懒得跟她废话，随手取出黑色银行卡，直接甩在了女售员脸上。

    “你……”

    女售员立刻就要骂娘，然而下意识的看了一眼，忍不住后退半步，踉跄一下摔倒在地，超短裙下面春光乍泄！

    可她什么都顾不上了，眼脑子都是眼前这张卡片。

    限量定制银行卡，身份和地位的象征，这还是她这辈子第一次见到！

    “老，老板，我马上给您打包……”

    女售员赶紧捡起银行卡，毕恭毕敬的还给叶九州，连滚带爬的往销售台跑去，激动地心脏都快跳了出来！

    遇上这种大款，比她卖几年拿的提成都高，这可是一屋子的货啊，天知道会有多少提成，真的发财了！

    女售员踩着八厘米高跟，腿脚却很快，还特地去柜台上补了个妆，遇上这种大款，自然是要漂亮一些，万一被人家看上，就是当小三她也愿意！

    这边动静不小，商场人流量又大，店门口很快围了一大群顾客。

    见过电影院包场的，谁见过包下整个奢侈品店的，店里最便宜的东西，也得大几千啊！

    “这个女售员是招惹到暴躁老哥了，而且还是个富豪暴躁老哥！”

    “狗眼看人低，现在遇到硬茬了吧！”

    “这脸打的，啪啪响！”

    女售员一点没觉得尴尬，反而给三人倒了咖啡小心翼翼的伺候，有钱就是爹，让她跪下来舔鞋都行！

    “老板，已经全部为您打包，一共是六百零七万九十八块四毛二，请您在这刷卡就行。”

    有金钱的驱动，效率自然是不一般，短短十几分钟，就将整个店里的衣服取下来打包好，妆都被汗水弄花了，双手捧着ＰＯＳ机，灼灼地看着叶九州。

    这老板又年轻又有钱，卖出去这么多衣服，提成都要拿到手软，今天的运气真的太好了！

    “刷卡？我只是让你打包，没说要买。”

    叶九州捏着卡片，淡淡开口。

    啊？！

    店外看热闹的，甚至是谢芷秋和陈淑英，所有人全部傻眼了。

    女售员胸前剧烈起伏，一颗心脏直接从山峰跌落到谷底！

    包都包起来了，居然又说不买，这，这不是故意耍人吗？！

    她不敢冒犯眼前这位“大客户”，看着叶九州手里的定制卡直咽口水，支支吾吾：“可，可是，不是说好了，买下所有衣服吗？”

    “我说不买就是不买！”

    叶九州说完，把定制卡收起来，挽着谢芷秋胳膊，冷冷撂下一句：“就你们店的衣服，不配穿在我妈身上！”

    “妈，走，去对面皮草店！”

    女售员扑腾一声坐在地上，整个人都傻了！

    这个人分明是在羞辱她，变着法子羞辱她，因为她狗眼看人低，因为她冲撞了这对母女……全都是她自己作死！

    “我，我要上报刑捕司！”

    她看着叶九州三人的背影，在地上撒泼打滚，顿时披头散发！

    叶九州根本没有回头，直接带着谢芷秋母女走出店门，从容去了斜对面那家皮草店。

    皮草店的档次和价格，自然高的惊人。

    “挑几件新款，给我妈试试。”

    叶九州随手指了指，他品味极高，随后所指，都是店里的爆款，“先刷一百万，妈，今天必须把这些钱花完你才能走。”

    女服务员激动地嘴巴张成Ｏ型，双手捧过叶九州的定制卡。

    “九州，别这样……”

    谢芷秋和陈淑英对视一眼，俩人都不想花叶九州的钱，可也不知道劝不住，只能无奈地笑笑。

    刚刚围观的人见叶九州又到了这家店，纷纷跟着涌了过来，想看看还有没有好戏。

    谢芷秋母女想的跟围观者不同，她们知道，叶九州买得起。

    “妈，别干坐着，赶紧去试衣服啊！”

    叶九州劝道，让服务员带着她去试衣间。

    “九州，我妈说了，不让你为我们家破费了。”

    谢芷秋有些无奈，真是服了这家伙。

    “社么叫你们家？我是为咱家花钱！”

    “再说了，给咱妈花钱，天经地义，什么破不破费的。”

    叶九州有理有据。

    谢芷秋红唇翕动，心头无比感动。

    这家伙，对自己家真的太好了！

    很快，陈淑英换了新衣服出来，店员还给她上了淡妆，顿时年轻了十岁不止，容光焕发。

    “哇！妈，你可真好看！”

    谢芷秋眼前一亮，由衷赞叹。

    毕竟人的整体形象，衣着打扮至少占了一半，上档次的衣服，传出来自然有气质。

    “就是好看，我爸娶了你，可很有福气。”

    叶九州看了一眼，笑笑，也跟着谢芷秋夸赞陈淑英。

    陈淑英欣喜不已，笑容满面，整个人充满了成熟贵妇的韵味。

    这次购物心满意足，三人离开商场，返回观澜小区。

