
　　看到在外汇市场上终于迎来了斩获，陈凡和郑小胖还是有点高兴的，至少开了一个好头，华人都讲究这个，开张大吉，好兆头。

　　不过他们没想到的是好事才刚刚开始而已，随着时间的流逝，瑞郎的买单不仅没有减少，反而似乎越来越多起来，应该是有大量资金开始进场赌瑞郎走高，一晚上时间，陈凡和郑小胖就看到瑞郎的汇价几乎就是一路震荡往上走，基本上就没有出现什么像样的回调。

　　这个时候已经是美洲盘的交易时间了，可以想到应该有大量的米元卖单出场才会出现这样的局面，大量资金正在从米国流出，把米元兑换成其他货币，今晚不仅是瑞郎，米元对其他主要货币都出现了不同程度的下跌。

　　也许是因为最近瑞郎一直都在底部震荡的缘故，这段时间欧罗巴货币中瑞郎算是走的比较慢的货币，所以今晚拉升的力度也显得很猛烈，大有补涨一波的意思，凌晨2点多的时候，瑞郎的汇价已经突破了0.6660和0.6670，一直冲高到0.6680附近涨势才开始趋缓，重新陷入到牛皮市场的状态。

　　这个时候陈凡和郑小胖也没了继续看行情的心思，瑞郎走强已经很明显了，应该是行情开始启动了，所以两人连什么止损都没有设定，直接就闪人，回家睡觉去了，等明天看能涨到多少去。

　　等两人第二天到达公司的时候，看到的瑞郎最新汇价稍微有了一点失望，凌晨瑞郎继续冲高到0.6685附近后就开始了回调，也许一天就冲高70多点让多头短期获利巨大，不少资金开始兑现利润，进入到压盘交易时间前市场就开始逐渐走低，而现在已经大幅回吐了昨天的涨幅，瑞郎已经跌到0.6662了，最新的瑞郎/米元报价则是0.6658/0.6662。

　　说不失望是假的，两人没想到睡了一觉起来，瑞郎就掉了近20个点，虽然依然有盈利，但是算算少了百多万米元，还是有点点肉痛。

　　不过没让你人失望太久，很快就开始了崩溃，随着亚盘交易的继续，瑞郎依然是节节下跌的状态，没有了昨天一往无前猛烈上冲的表现，几乎和昨天的走势完全颠倒过来，到下午2点多的时候，瑞郎已经跌到0.6647附近，最低见到了0.6645。

　　过山车，完全就是陪着瑞郎疯了两天而已，郑小胖这会已经有点小崩溃了，开始在分析是不是该出逃了，现在账面上还有盈利，这个时候出场应该还能保本，也许还能赚个三瓜两枣的。

　　不过随着时间的延长，陈凡不仅没有减少做多的信心，反而更加看涨瑞郎，没别的，就是瑞郎的亮度依旧，没有丝毫变化，算算时间，瑞郎的走势应该是要发动了，不然就只能是火箭走势才能满足亮度给出的涨幅了。

　　所以在郑小胖悲观到极点的时候，陈凡反而自信起来，“继续赌涨，现在是没多少钱，不然我还要加仓。”

　　陈凡对郑小胖信誓旦旦的说着。

　　“实际上我们还有钱，还是十多亿的资金，反正那笔钱短时间也用不上，你不是说要明年才能动用吗？你要真有百分百的把握，我们还可以继续加仓的。”郑小胖看陈凡说的信心十足，不由又开始有了一点点心动。

　　事实证明，陈凡这小子还是很靠谱的，每次他假装镇定，信心十足看某个方向的时候，几乎，好像就没有错误过，这也是郑小胖愿意在关键时候按照陈凡的意思操作的原因。

　　陈凡知道郑小胖说的钱是那部分，不过说实话，他觉得既然已经规划了用途，其实没必要临时又更改操作计划。

　　当初做瑞郎的时候就是计划的动用1亿米元，这会看到机会了就马上变更，虽然不能说这么做不对，毕竟都是为了赚钱，但是按照公司的模式，这样朝令夕改总感觉不对劲。

　　陈凡就把自己想到的这些给郑小胖说了下，郑小胖听了以后就沉默了。

　　他受到的教育里其实就有这些内容，不少家族就是因为这样的原因，为了一个个所谓的机会孤注一掷，最后事与愿违导致家族崩溃的。

　　虽然那些事情和这事有点差别，但是本质还是一样的。

　　最后，郑小胖还是不再说什么加大头寸的话了，既然当初计划只投入1亿那就是1亿，不管输赢都按照计划做好了。

　　不过还好，随着欧盘时间的临近，市场上的空头还是逐渐开始了收敛，毕竟昨晚欧盘可是做的很强势的，一路拉高瑞郎，这个时候继续打压瑞郎，万一晚点瑞郎又开启暴走模式，空头就危险了。

　　而因为盘中空头的收敛，多头就开始逐渐强大起来，随后的时间瑞郎虽然一直没能冲过0.6650，但是也没有继续下滑的危险，盘中显示出多头略占优势。

　　而欧盘时间开启后，市场的多头力量明显再度得到增强，很显然在西方的机构更加看涨欧币，看空米元。

　　在陈凡和郑小胖几人出去吃了晚饭回来后看到的就是欧罗巴货币再度强势上涨，瑞郎也再度冲上0.6680，目前在0.6682附近震荡走高中。

　　看到这样的走势，郑小胖今天已经无数次的国骂脱口而出，从早上看到瑞郎大跌开始到瑞郎开始反攻，郑小胖的嘴巴就没闲着。

　　骂了几句郑小胖也觉得没意思，就坐在那里静静的看着瑞郎的走势，欧盘时间果然对欧币有巨大的支持，随着多头实力的不断增强持续走高，很快就突破了0.6690，随后一路冲到0.6700下方才开始有点上攻无力的感觉，开始了一阵调整。

　　“看不到交易量，根本搞不清楚这里到底有多少资金看涨的，烦。”陈凡晃着脑袋说。

　　“外汇交易都这样，只能看到自己这条线的交易，国际上几大银行也只占外汇交易的一半，也就是说我们就算把几大国际结算银行的渠道都打通，依然看不全整个外汇市场。”郑小胖撇撇嘴说道，“谁叫没个统一的外汇交易所呢，多少年了，一直这样。”

　　时间过得很快，瑞郎的汇价也是稳步走高，在美洲盘交易时段涨势依然如故，全天除了亚盘时段外可以说是气势如虹，凌晨的时候已经冲破0.6700，一路向上冲高到0.6714才受到空头的猛烈狙击，别问为什么知道在这里遭遇到狙击，因为在瑞郎在这里走不动了，开始了横盘震荡。

　　因为这会走势不错，陈凡和郑小胖也没有想着回去休息，要是累了就去办公室睡一会就得了。

　　昨晚上回去休息后瑞郎就出现了大幅度回调，郑小胖有点怕了，已经告诉陈凡，在出场前就暂时不回家了。

　　陈凡到是没那么迷信，不过也觉得瑞郎的行情可能就是这几天爆发，所以也没有说什么，就一个人在家，回不回去都一样。

　　而瑞郎的走势也没有让熬夜看盘的两人失望，到美洲盘后半段的时候，瑞郎的汇价已经一路上涨到0.6730/0.6734，再度大幅上升，涨幅已逾百点，目前的账面利润已经非常可观了。

　　揉着惺忪睡眼郑小胖还在问：“行情到头了没有，现在账面上已经3千多万的利润了。”

　　陈凡精神这会也不怎么好，看了眼郑小胖说道：“按我的判断，行情才刚起头，分析报告不也说了吗，看高0.7，现在才哪到哪儿，安心好了，我觉得那个分析还是很靠谱的。”

　　“如果能够冲上0.7，那赚的就海了去了。行，听你的，我的意思其实是想问，会不会回调，咱们要不要做个短线操作？你看啊，亚盘要到了，估计走势又比较弱，可能要回调......”郑小胖说着说着声音就小起来，生怕自己乌鸦嘴。

　　“你是短线之王？”陈凡看看郑小胖，最后还是摇摇头，“算了，咱们都不是玩短线了，你看技术指标也就是二把刀，只能说比门外汉强上那么一点，算了，守住现在的仓位就好了。”

　　郑小胖皱眉想了会才说道：“既然行情还没到位，那我这样守着看什么，算了，我去睡觉了，你爱看就看吧。”

　　说着郑小胖就起身往门外走，边走边说：“我特么的真蠢，都不操作还守了大半夜。”

　　陈凡听了也觉得这话没毛病，不想交易看行情有什么意思，算了，睡觉去。

　　上午起来后，陈凡洗漱完毕才来到交易室看了看瑞郎的走势，和凌晨想的差不多，亚盘没能承接美盘的上涨，又开始了回调。

　　陈凡很怀疑国际外汇资金是有意为之，在欧盘和美盘时间拉升瑞郎等货币，再利用亚盘时间进行洗盘。

　　因为外汇是种特殊的交易品种，是全天24小时交易的，根本不存在某个时段对某些货币有利或者无利，如果盘中出现这样的走势，只能说是有人刻意为之，至于具体原因，他也不知道，参与外汇交易的时间太短，很多东西都没有闹明白，还懵懵懂懂的。

　　看着瑞郎这会汇价已经跌到0.6705，凌晨盘中最高冲到0.6737，先前最低跌到0.6701，目前貌似算是稳住了盘子，短时间可能不会再继续下探了，不过陈凡也没把握，万一又来次跳水，直接跌下0.67也不是没可能的事。

　　郑小胖来得更晚，不过看到瑞郎没有跌破0.67还是很欣慰，拍着肥硕的胸脯，似乎很安心的样子。

　　“今天应该稳了吧。”郑小胖对陈凡说，“看样子是上了一个台阶了。”

　　“不好说，现在市场有意在制造亚盘疲弱的走势，不知道是真的不行还是刻意制造的假象，所以.......”陈凡没把话说完就开始摇头，显然他虽然看好瑞郎的后续走势，但是短期也不敢把话说满了。

　　“你的意思上午还是有可能再来次跳水？”郑小胖理解陈凡的意思，有点不确定的追问。

　　“别想着做短线，咱们都不是那块料。”陈凡转头看了眼郑小胖，“行情这东西谁说得准，也许再次跳水也不是不可以，只要下午拉起来就行了。”

　　郑小胖看陈凡打定主意不做短线，也就熄了那意思，坐在椅子上看起盘来。

　　也不知道是郑小胖的意思影响了瑞郎的走势还是他确实是短线之王，瑞郎在临近中午的时候出现了一波短暂的急拉走势，价格被快速拉高到0.6724，但是紧接着就出现了跳水走势，不知道有多少空单进场，就看见瑞郎的走势线出现了近乎90度的急速下跌，一口气急跌了30多点，跌穿了0.67，在0.6690附近才止住跌势，但是没完，急跌结束了不代表就要上涨，后面一个多小时的时间里瑞郎就是震荡下跌的走势，看的陈凡和郑小胖小心肝都有点疼了，这可都是钱啊。

　　这次下跌一直持续到0.6678才止住跌势，在底部短暂横盘后多头开始了反击。

　　不过陈凡对这样的走势是抱着怀疑的，到底是诱空行情还是真的遇到空头的狙击，这个还真不好说。

　　随着下午时间一晃而过，很快就临到欧盘时间了，那边的交易员应该已经开始准备了吧。

　　陈凡在心里这么想，亚盘又是一次过山车，翻来转去的，这会瑞郎的汇价已经回到了0.67上方，最新的报价是0.6702/0.6706，也算是给欧盘创造了一个不错的开局，至少走势还是震荡走高的，欧盘只要延续这个走势，今天可能又会创出近期新高来。

　　亚盘的尾盘走势到是和陈凡猜测的一致，一路震荡着走高，到欧盘开市，瑞郎价格已经走到0.6714附近了，不过随着欧盘开市后瑞郎却没有延续亚盘尾段的上升走势而是出现了小幅度下跌，陈凡感觉很无奈，已经没有仓位可以加了，其实在亚盘跳水的时候，他就在怀疑自己的坚持对还是不对，也许真该像郑小胖说的那样，调动那笔资金在0.67下方建仓，或者是做做短线操作。

　　现在陈凡每次看到瑞郎的调整就不自禁的想到郑小胖的话，临时抽调资金加仓，反正那笔钱也是闲着的。

　　甩甩脑袋把这些想法从脑海里甩出去，继续等着吧，就看什么时候瑞郎开始发飙就好了，算算时间也该就是下周了，明天还有一天的时间让这些资金打压一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，300诡异的亚盘走势免费阅读。https://xs.23sk.com 