    第266章 你要是再演我，我就曝光你！（求订阅，求月票）

    “陆师兄，同门师兄弟应当互帮互助，你既然实力贫弱，那这次试练我就帮定你了。”

    此刻，江凡的话语根本没得商量，颇有一种霸道总裁的感觉。

    甚至宋谦都觉得自己错付了。

    我跟了你这么久，你居然扭过头就找了别的？

    陆长生也纳闷, 你虽然霸道总裁，可我也没拿到女主的剧本啊，别搞！

    “那就多谢神子。”

    江凡话都这么说了，陆长生觉得自己要在这个时候直接拒绝的话，显然是不给江凡面子，会被许多人给仇视。

    别看江凡才第一天来宗门，已经闹得满城风雨, 人尽皆知。

    在年轻一辈, 老一辈, 和更老的一辈中，都有不少人看好他。

    如果陆长生这么做，在宗门内就难混了。

    只能先答应江凡的话，反正你就要个名义罢了，我配合你就是。

    你红花，我就绿叶。

    这就是陆长生的想法，而且这种事情他也做了许多次。

    到目前为止，陆长生依旧觉得江凡是为了树立亲切待人的人设而和他组队。

    因为他身上可没有什么值钱的东西能让江凡岂视，仔细一想，只能是这样。

    到时候，神子也会腻歪，他就找借口离开。

    这样，他能达到自己离队的目的，神子又捞到良好的名声。

    各取所需，两全其美。

    仙船外，光景不断变换，很快就来到了这次试练的地点, 南陵墓区。

    弟子们在长老的带领下，纷纷跳下了船。

    第一次来的弟子有些许紧张，不过队伍都安排有师兄们带着，不会出现什么大意外。

    这里的尸气已经很重，大修仙者只能是广面积的镇压，要想从根本上解决，还得去地下墓穴把那些尸变的将军解决。

    在这些将军还活着的时候，身上就已经缠着不少怨气和死气。

    一将成名万骨枯可不是开玩笑的。

    他们手上可是有不少人命。

    等他们死后，也是最容易尸变的存在。

    阴阳无极仙宗的弟子们都各自寻找着洞口前进，如果有危险，可以烧掉符箓，长老们会出手帮忙。

    陆长生一路上很配合江凡，都不需要做什么，只要江凡路过，金光充斥着整个洞口。

    他就好像行走的邪祟蒸发机，让陆长生内心都有些许夸赞，这个实力确实可以当神子。

    起码比他以前杀过的神子要强。

    你没看错，陆长生确实杀过其他宗门的神子，而他这种人只要想动手, 是不会留活口和线索。

    他可不想因为得罪神子，而牵扯出神子身后的势力，麻烦一大堆。

    还不如干净利落的解决掉麻烦。

    无论对与错，只要出手，就是必杀，不留活口。

    陆长生觉得，如果江凡‘心机’不重的话，确实很完美。

    起码作为阴阳无极仙宗的弟子，宗门能有这么一个神子来撑场面，确实有面子。

    他也能体会到为什么长老们都看好江凡了，甚至连他师父都赞不绝口。

    这卖相确实让男默女泪。

    到目前为止，陆长生依旧觉得江凡和他组队是耍心机而已。

    大不了到时候自己到各处给江凡宣传一下，也算是给足了江凡面子。

    他觉得这才是江凡的目的，让他感恩。

    以后只要有江凡的活动，他必定不参加。

    而其他队伍中，宋谦显然和陆长生的想法一样。

    江凡因为刚入门就得罪了许多人，现在想建立好好师兄的人设，就这么帮助‘弱小’的弟子，拉拢人心。

    他也随便找了一个队伍带，这个队伍的弟子也是对他感恩戴德。

    毕竟宋谦这种实力，来刷团本就是大腿的级别，其他弟子就在旁边打辅助，学习宋谦的一招一式，对自己提升修为有所帮助。

    抱不到江凡的大腿，退而求其次抱这位也行。

    怎么说宋谦也是代宗主的弟子，江凡的‘狗腿子’。

    等江凡真的当上了宗主，宋谦的地位也会水涨船高。

    这些普通弟子还是很懂趋炎附势。

    离开了江凡，宋谦也恢复了当师兄那种高傲的模样。

    哪怕是魏海这种在他面前，他都不惧。

    江凡这边，分分钟就破了一个将军冢，陆长生根本就没有出手的机会。

    不过他也不想出手，生怕江凡看出什么。

    走到了这里，也就他们两个人了。

    毕竟其他弟子也要赚积分，江凡一路推土机，谁跟着他都得不到积分。

    “多谢神子，我的积分已经足够，神子去帮其他师兄弟吧，我先回去了。”

    陆长生拿着带子说道，这带子可是用来装道蕴的带子。

    每净化一个怨魂，就能得到一丝道蕴。

    当然了，以他的本事也能做到轻轻松松。

    不过有江凡出手，让问题更加简单。

    可以说，他觉得江凡的‘表面功夫’还是做的不错。

    起码没有把他丢到半路。

    毕竟有些人为了做做面子，在人多的时候就显示出自己光鲜的一面，人少就暴露本性。

    陆长生对于‘虚伪’这一词有自己的定义。

    如果某个人对你一时好，你可以说他虚伪，虚情假意。

    可是人家对你一辈子都是虚情假意，那就是真情了。

    起码这一次试练，他觉得江凡把事情做到位了。

    说着陆长生就要离开。

    “陆师兄且慢。”

    听到江凡的呼喊，陆长生一脸疑惑的回头。

    “神子，还有什么需要我帮忙的地方吗？”

    陆长生觉得自己已经没有了‘利用价值’，怎么这位神子还留自己。

    表面功夫到这里就够了吧，等会我自然会去给你宣传你的事迹，没必要太刻意吧。

    想到这里，江凡在他内心那好不容易得到的好感度荡然全无。

    “陆师兄，不知道我能不能和你去混一些机缘？”

    江凡这句话，直接把陆长生搞懵了，但没有表露出来，只是讪讪一笑。

    “神子说笑，我只是一个普通弟子，哪有什么机缘。”

    陆长生一再强调自己很普通，甚至在给江凡暗示。

    可江凡也有自己的苦衷啊。

    跟踪陆长生？

    按照陆长生的手段和实力，如果他跟踪的话，有极大可能跟不到。

    毕竟江凡如果不是真的要动手的话，在遁法这方面肯定比不过陆长生。

    他从宋谦那打听过，这位陆师兄其他的不行，就是遁法造诣一流。

    这种惜命如金的弟子在阴阳无极仙宗虽然令人不齿，但也不少。

    想活着是没有任何错误的。

    他跟不了的话，放青鸾去跟，显然也不合适，而且被发现的话，两人关系会闹得很僵。

    所以还不如直接摊牌来的痛快。

    在消灭邪祟的路上，江凡故意把金光神咒开到最大，就是让其他弟子离开。

    创造一个只有他俩的环境。

    硬的来不来，咱们就走感情路线。

    这100万经验可不好拿，要是萧尘那种，江凡岂会多费唇舌？

    这年头，走苟道的很多都惹不起呀，鬼知道他的天赋和实力有多强。

    “陆师兄，你觉得我是普通人吗？”

    江凡反问道。

    “那自然不是，神子天资过人，定不是凡人。”

    “所以我能察觉到你很强，甚至比我强，这个你觉得对吗？”

    就算江凡这么说，陆长生依旧表现的有些波澜不惊。

    “哈哈，神子，这可开不得玩笑。”

    反正没证据，你爱怎么说就怎么说，我不承认就是。

    “陆师兄，你觉得长老们信我，还是信你？如果你要这样，我就到处宣传你起码渡劫期的修为，我就不信长老们不抓你去调查。”

    江凡说完这句话，终于看到陆长生惊讶的表情。

    心想你还在我这装是吧，反正我不知道你的实力，我就往高了报。

    毕竟神子这个身份，还是有公信力。

    我输了我无所谓，你输了你就被彻底曝光，被推到真正的风口浪尖。

    所以，你敢不敢跟我赌一把？

    (本章完)

