一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章喊王龟来

    第二天，选好十名内门弟子，凤璃宫出战爆炎山脉。

    这次由大长老楚南带队。

    楚南乃六星元师，实力强劲。

    天噷城距离爆炎山颇远，楚南带着十几名弟子也有点吃不消。

    所以，第三天，秦浩他们才赶到了地方。

    并且，就落在爆炎山的外围和内围之间。

    更巧合的是，还落在了那个红莲湖的大坑里。

    “唾……真晦气！”

    楚南不顾身份的吐了口唾沫。

    实在支撑不住，落了下来。

    结果掉进了大坑里。

    这不是个好兆头！

    秦浩却笑了，并且有意的望向了陈婉沁。

    此地正是当初他们相遇的地方。

    夏酒流和黑煞，也被诛杀在这里。尸体早被凶兽啃食了，连骨头都不剩！

    然而当时陈婉沁被迷住了双眼，却不知道此地的意义。

    放眼看去，在楚生的身后站着一排弟子。

    除了秦浩和陈婉沁之外，有内门的剑人、虎壁和李钢炮四人。

    这四人是内门最顶尖的弟子。

    另外，还有李柔几个女弟子。

    可谓是人才济济！

    在这十名弟子当中，秦浩还感受到了一个熟悉的气息。

    虽然此人易了容，可是他望向秦浩的目光之中，充满了仇恨，简直是咬牙切齿！

    秦浩不用猜也知道，这个化妆成内门弟子的家伙是楚生。

    “傻笑什么？”

    陈婉沁白了旁边的秦浩一眼。

    爆炎山脉凶险的狠，这次试炼的地点在内围。

    内围之中有猛兽，堪比聚元强者。

    甚至有玄兽出没，堪比元师境！

    秦浩还有心思笑，待会怎么死的都不知道。

    “我笑有些白痴来自掘坟墓！”

    秦浩话里带话，明显是说给楚生听的。

    对此，楚生暗暗咬紧牙关，自掘坟墓？

    恐怕今天是给你秦浩挖坟。

    事实上，楚生虽然没被废去修为，却被陈苍河贬为了外门弟子，永生不得踏入凤璃殿。

    如果他想翻身，只有易容过来为宗门争光。

    只有这样，楚生才能坐会内阁大师兄的位置。

    而大长老楚南是这次试炼的负责人，早就和楚生串通好了。

    “呦……这些凤璃宫的蠢才们还真来了！”

    “简直是不自量力！”

    “待会别死在爆炎山里，哈哈哈……”

    言语之间，有一队人从远方走来。

    为首的是名国字脸的老者，他步伐沉稳，气息强大。

    比凤璃宫的楚南还要强。

    “七星元师！”

    秦浩暗暗捏紧拳头，脸色升起一丝凝重。

    国字脸的老头子是归海派的大长老，但他却比凤璃宫的楚南强。

    由此可见，归海派的实力不容小觑！

    国字脸的老头子后面，也站着十二名弟子。

    有俩名归海派的核心弟子，和十名内门弟子。

    核心弟子的实力皆为聚元九重，目光正肆无忌惮的扫视着陈婉沁的身子，表情很是狂妄。

    而内门弟子，也明显要比凤璃宫的质量高。

    这一战，不好打！

    更加让秦浩凝重的是，这十名归海派的内门弟子当中，有一个人的实力，秦浩感应不出来。

    这说明俩点，要么此人有什么法宝遮挡了气息。

    要么就是他实力强得离谱，以秦浩的境界看不透。

    这就有点恐怖了！

    秦浩连归海派大长老的实力都能看出来。

    却看不透这小小的一名内门弟子。

    然而，让秦浩失望的是，他并没有在归海派的弟子当中发现王龟。

    “喂，你小子看什么呢？是不是对师兄我的实力崇拜至极啊，哈哈哈……”

    一名归海派的核心弟子指着秦浩大笑，他叫丁大飞。

    丁大飞看见秦浩和陈婉沁站的很近，秦浩明显是凤璃宫的核心弟子。

    而且只有垃圾聚元七重的实力。

    那么，丁大飞不介意羞辱一下凤璃宫的废物核心弟子。

    “放肆！”

    “敢对我们圣王师兄不敬？”

    “瞎了你的狗眼！”

    虎壁、剑人和李钢炮瞬间大怒。

    这不由让丁大飞一楞，紧接着便火冒三丈：“啊呸……狗屁凤璃宫的圣王，我们王龟大师兄才仅仅是圣子，吗的，可气死我了！”

    “喂，那个挂着圣王名头的家伙，你敢滚出来跟我打一场吗，信不信我微微虎目一瞪，吓得你屎尿齐出！”

    便有另一名归海派的弟子指着秦浩说道，此人名叫马驴蛋，也是一名核心弟子，拥有可怕的聚元九重的实力。

    “你……还不配，喊王龟出来！”

    对此，秦浩丝毫不放在眼里。

    区区聚元九重，一剑灭之！

    “大言不惭！”

    “你也配和我们王龟师兄较量？”

    “不撒泡尿照照你的狗脸！”

    “垃圾学校，只能培养垃圾弟子！”

    “事实上，今天根本不需要我们王龟师兄动手，他正在和唐家的大小姐，也就是昭阳郡主快活呢，哈哈哈……”

    归海派的弟子们疯狂大笑。

    言语之间，很是看不起秦浩。

    而且也说出了王龟没有过来的原因。

    凤璃宫犹如垃圾一般，不值得王龟出手。

    王龟身为小王爷，也没有功夫陪凤璃宫的贱民玩。

    “简直是可恨！”

    “不把我们凤璃宫放在眼里！”

    虎壁和剑人怒不可揭。

    “咳咳……”

    一声咳嗽响起，这声咳嗽沉重无比，犹如闷雷响在耳边，并且有意的想要羞辱一番凤璃宫的弟子。

    国字脸的老头子出手了，他一咳嗽，便释放出一星元师的劲气，把虎壁十个内门弟子震得摇摇晃晃，狼狈的坐在了地上。

    但是秦浩仅仅后退了一小步，依然傲然挺立。

    陈婉沁直接半步未退，身上还升腾出了寒冰之气。

    这让国字脸的老头子吃惊了一下下，他认为，一星元师的实力，足以把凤璃宫的破烂弟子们全部震趴下。

    没想到，聚元七重的秦浩，和聚元八重的陈婉沁，连一丝摇晃都没有。

    这让归海派的大长老有点恼火起来，便是冷冷的说道：“今天俩派是进行友谊切磋，并不会杀人。当然了，如果厮杀的话，弹指间，老夫的弟子就把你们插死了。”

    “归海大哥说的极是，你们还不速速过来，向归海一刀前辈行礼！”

    面对归海派大长老的咄咄逼人，楚南身为凤璃宫的大长老，却卑躬哈腰的连连点头，而且还严厉的呵斥虎壁这些弟子们给归海一刀跪下磕头。