    第437章437实在是太难缠了

    那婆娘一来就指着甘明珠的鼻子骂:“小搔货，你故意讹我男人是不是，你摔哪儿不好，非得摔我男人前头，说，你是不是故意的，想勾引我男人？”

    甘明珠开始被骂懵了,等反应过来也不是吃素的，直接大叫道:“大家快来看啊，真是没天理了，撞了人不想负责还来诬赖人。”

    “还有这位大婶，你也不看看你那男人长得跟癞蛤蟆似的，也就配你这样,别人谁会看得上呀！”

    两人的争吵，一会儿就吸引了一大群凑热闹的过来。

    甘明珠见人多起来，就指着男人家两口子对大家道:“大家快评评理,今天我被这男人的自行车给撞了，他车轮子还撵着我过的，现在我腿都骨折了，她们家还说我讹人，究竟谁讹谁呀？”

    大家听甘明珠这么说，看向她的腿，见她脚裸处肿的老高，相信了她的话，看向那两口子都是指责，“你们怎么能这样呢，把人撞成这样还不想负责，也太不是人了吧！”

    那男人的婆娘说:“你们懂什么，都是这小贱货故意的，她骑车在路上摔了，我男人在后面没注意才撞上她的。”

    甘明珠问:“那我问你，你男人撞了我这是不是事实？”

    女人一噎。

    大家见她这样,纷纷道:“不管怎么样，撞了人就要负责。”

    这时她男人也拉她,“算了，赶紧交钱，早把她看好，这事儿也就了了。”

    那女人有些不愿意:“你刚刚没听说啊，这贱货可是骨折，骨折啊，看病都要不少钱，还有，听说她上着班呢，这下腿骨折了要请假，那些咋算？”

    男人听到这些也愁，可还是道:“那又能怎么办，事情已经发生了，只能尽量解决了，不然咋办，等着她报公安，然后看着我被抓？”

    她媳妇，“不行。”

    男人，“不行就爽快点掏钱。”

    女人这才磨磨唧唧的掏钱出来去交费，交完费就哭了,“这钱可是留给你大儿子买房子娶媳妇儿的，现在没了，你好好想想怎么跟亲家交代吧！”

    男人烦躁的吼道:“交代什么交代，她爱嫁不嫁。”

    甘明珠看着两口子争吵，就在那得意的笑。

    程黎见她这样，就觉得这女人也太恶劣了，人家都吵翻天了，她还能笑。

    再说今天的事情他可是打听清楚的，大部分责任都在甘明珠自己身上，不过她伤得重，舆论才站在她那边的，现在她有什么好得意的？

    程黎真是看不惯她那样子，再说事情也处理的差不多了，程黎就跟肖国梁媳妇儿提出告辞。

    甘明月起身相送，“程兄弟，今天真是麻烦你了，等老肖回来，我一定让他登门道谢。”

    程黎正想说不用那么客气，谁知甘明月却道:“姐，不能让他走，他走了等会儿谁送我们回家去？”

    甘明月说:“谁伤的你谁肯定会负责。”

    甘明珠撇撇嘴道:“我不要，我就要程大哥送我。”

    气得甘明月想掐她，“死丫头，你都二十三了，就不能懂点事儿吗？”

    甘明珠不服气的怼她，“我怎么不懂事，让他帮忙送我们回家就是不懂事了，他还是姐夫战友呢！”

    甘明月气得直喘，“是你姐夫战友就得送你，人家欠你的？”

    程黎被两姐妹吵的头疼，揉了揉眉心，出声道:“没事儿，嫂子你们不要吵了，我送就我送吧！”

    程黎妥协了，不过在心里发誓，下次见到甘明珠就立刻绕道走，实在是太难缠了。

    (本章完)

