    “果然是含光！”叶默的心中微喜。

    以他的修为，一般的兵器根本承受不住他的强大内力，所以叶默一直没有使用什么兵器。

    这含光剑乃是上古名剑，对他来说倒是非常合适。

    “看在这含光剑的份上，我就不杀你了。”叶默说道，目光在周元的身上一扫。

    周元的脸色苍白，恨恨不已。

    可是正如叶默所说，他抢白枫的，叶默就抢他的，也怪不了别人。

    要怪，就只能怪他自己技不如人。

    当下他只能恨恨一咬牙，回到了楚衍等人的身边。

    而四周众人，则是目瞪口呆的看着叶默，叶默这也太霸道了吧，看到什么就抢？

    至于和周元一起从东海之墟出来的那名青年宗师，则是连忙退到了一脚，担心叶默找上他。

    安琳也是呆呆的看着叶默，她一直好奇叶默为什么要来这里，本以为他只是为了报仇而已。直到现在她才明白，叶默的打算。

    叶默却是没有在意他们的看法，而是直接向着前方的漩涡走了过去。

    “他……他该不会想把从东海之墟里面出来的人，全都抢一遍吧？”众人的嘴角忍不住一阵抽搐。

    如果真是这样的话，叶默得罪的人就太多了。

    而周元，秦万里还有武术总会的八名武道宗师见状，则是心中冷笑，“现在让你嚣张，待会儿看你还敢不敢这么狂妄！”

    接下来的几天，陆续有人从东海之墟中出来，不过叶默却并没有对他们出手。

    直到第三天，又是一名宗师强者从东海之墟内出来了，此人赫然是武术总会的九名大成宗师之一。

    几乎他刚刚出现，甚至还来不及说话。

    只见一道淡淡的光芒在他的面前一闪而是，他惊恐的发现，自己竟然直接飞了起来。

    不对，不是他的身体飞了起来，而是他的脑袋。

    他能够清晰的看到，他的身体正站在原地，脑袋已经不见了，鲜血像是喷泉一般的从脖子里面喷出来。

    随后，更是看到了斩下他头颅的人。

    “叶默！”这是他脑海中最后出现的念头，很快，那念头就模糊了起来，脑袋直接落在海水里面。

    武道总会的人，当初亲自对他出手的。

    所以叶默也懒得多言，直接杀了。

    随后叶默伸手在他的身上一拍，他的整个身体，直接化为了灰烬。只有一本和之前秦万里交出来的，差不多的古籍，落在叶默的手中。

    这古籍比第一本稍厚一些，大约有三十几页的样子，也不知道用什么材质制成的。就算是叶一身上散发出的，足以将人体烧成灰烬的高温，都不能损毁半点。

    叶默稍微看了几眼，同样将之收了起来。

    “你！”武术总会的那些武道宗师，全都是大怒起来。

    他们算是看出来了，叶默只抢和他有过节的。可是无论对周元，还是对秦万里，叶默都留了他们一命。

    而对于他们武术总会的人，叶默居然二话不说，直接斩杀！

    叶默却是根本不理他们，依旧站在那漩涡前。

    正在这个时候，那漩涡的旋转，更加剧烈了几分。四周啸起了狂风，有阵阵低沉无比的呜咽声响起，叶默身上的衣服和头发随风而动。

    很快，直接就有三人同时从那漩涡里面走出来。

    这三人的修为，全都十分强横，赫然是三名武道大宗师！

    其中一人须发怒张的老者，身材无比魁梧，除了头发不是金色的，像极了金毛狮王。

    第二人则是一名穿着练功服的中年男子，沉着脸，不苟言笑。

    至于第三人，却是叶默在这里等待的最后一个人，武术总会的齐正天。

    那八名武术总会的宗师强者，早就死死的盯着漩涡入口，看到齐正天出来，顿时惊呼起来：“副总会长，小心！”

    几乎他们的话音刚落，叶默手中的含光剑早已经化作了一抹淡淡的光华，直接向着齐正天斩去。

    “嗯？”齐正天毕竟乃是武道大宗师，听到提醒的时候，就有了警惕，现在更是立即反应了过来。

    他的身体，连忙先向着一旁闪避开去。

    可是他的反应再快，又怎么可能快得过叶默的速度？

    这一闪避，虽然是躲开了要害，可是一条左臂，却是直接就被叶默斩了下来。

    鲜血狂涌间，齐正天的身体连忙倒卷了出去，急速退到了那八名宗师的身边。

    他控制着体内的气血，才让伤口处的鲜血停止狂涌，同时直接向着叶默看去。

    “是你！”一看之下，齐正天的脸色顿时狂变了起来。

    “怎么可能，你怎么没死？”

    “你都没死，我又怎么可能死？”叶默冷笑。

    齐正天的脸色阴沉无比。

    而他身边的八名武道宗师，早已经将叶默来到这里之后，所做的事情说了一遍。

    齐正天阴沉着脸，道：“叶默，不如我们就此罢休。我们虽然对你出手，可是你也杀了秦长春，和我武术总会的一名宗师。”

    “反正你现在没事，我们就此两清，怎么样？”

    “你在和我谈条件吗？”叶默摇头，“可惜，你还没有这个资格！”

    这齐正天，当初在玉龙湾的时候，差点要了他的性命，叶默可不会轻易放过他。

    “那你是想要和我鱼死网破？”齐正天沉声道。

    “就凭你，也配和我谈鱼死网破？我要杀你，轻而易举！”叶默一挥手中含光，淡然说道。

    “你！”齐正天的心中大怒，随后目光直接落在了和他一起出来的两名武道大宗师的身上。

    “陈寿，诸葛青，还请你们助我一臂之力，帮我铲除了这个孽障。到时候，我武术总会，必有厚报！”

    既然叶默苦苦相逼，他也只能寻求援助了。

    陈寿和诸葛青对视一眼，随即点了点头。

    武术总会毕竟是官方组织，而且有武圣萧天玄坐镇，他们却是不能不给这个面子。

    而且，他们虽然惊讶于齐正天居然要他们联手，才敢对付叶默。可是心中，却根本没有把叶默放在眼里。

    就算刚才叶默伤了齐正天，也不过是因为叶默出手偷袭而已。

    “也好，我们就帮你拿下这小子。”身材魁梧的八极大宗师陈寿，直接站了出来。

    叶默的目光，落在陈寿的身上，随后摇头道：“原来你就是被叶鲲三招击败的那个陈寿。可惜，连叶鲲都不是我的对手，更何况是你？”

    “我要败你，只需要一招！”

    听到叶默的话，陈寿的双眼顿时如铜铃一般的瞪了起来，眼中充满怒意。

    败在叶鲲手上，是他这一生最耻辱的一战，最忌讳被人拿出来说。而现在，叶默不仅说了，还说一招就能击败他！

    他本就是个火爆性子，怎么忍受得了？

    “找死！”陈寿断喝一声，声如轰雷，震耳发聩。

    随着他这一声怒吼，就连天上的云彩，都仿佛要被震散一般。

    而陈寿则是直接向着叶默冲了过去，简直像是一头霸王龙。

    “陈寿前辈，小心叶默手里的含光剑，那剑无影无形，锋利无比！”武术总会的武道宗师连忙开口提醒。

    叶默却是冷笑一声：“区区一个陈寿，还不需要用含光！”

    说话之间，叶默同样向着陈寿冲了过去。

    陈寿施展的，乃是八极贴山靠，以他的修为，这一靠可以撼动一座小山。

    而叶默，却是没有半点技巧，只是猛力一撞！

    轰！

    瞬间，就像是两座大山碰撞在一起般，两人脚下足有足球场大的巨石上，直接被恐怖的力道轰出了一个深坑。

    而所有人，则是全都死死的盯着场中的叶默和陈寿！

