    “你经手了？什么情况？”

    “当时我刚调入刑警工作，遇到的第一起刑事案件，应该就是他！”

    “那你说，人是不是他杀的？”

    “很多证据都指向他，要不然法院也不会这么判，但是现在看他这个样子，我也不好说！”

    两人一边闲聊，一边往外走去，当事人的凄惨遭遇，还是让政委何立则和局长沈权动了恻隐之心。

    决定重新调查二十一年前的案子，毕竟当时的刑侦技术并没有现在这样发达，有所误差，也是在所难免。

    “我去喊重案3组集合一下，案件的调查就由他们负责！”

    说完，沈权就与何立则分开了，顺道前往了重案3组的办公室！

    此时江浩正和侯范、李岩以及于安民等人叙旧。

    突然沈权走了进来，敲了敲门：

    “大家都在呢？十分钟后，会议室开会！”

    沈权刚要离开，突然看到和侯范他们在一起的江浩，突然眼睛一亮：“咦？小江！”

    “你什么时候回来的？”

    “沈局您好，我今天刚到。”

    看到沈权，江浩站了起来，笑着回道。

    “是吗？回来待几天？”

    “七天！”

    听到江浩这个回答，沈权的心里顿时一喜，但是又不想将自己的意图表现得太露骨，于是客气地问道：

    “嗯，刚好我这里有一件疑难案件，很有挑战性，有没有兴趣了解一下？”

    他知道江浩的性格要强，自己这么说，江浩基本上都会答应！

    岂不知，他的小心思，江浩看得一清二楚，‘识人术’，沈权的心理活动，一目了然：

    【天意啊！江浩回来的正是时候，他对疑难案子最不服输了！】

    “叮！发现可接取任务！”

    “【安宁村疑案】任务内容：沈权向你发布了一起二十一年前的疑案，这起案子似乎存在还没有查清的疑点，他希望你能查明真相，不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间100天。”

    “是否接取？”

    任务时间一个月？

    但是江浩只在家休息七天，也就是说，他如果接下这个案子，就必须要在七天之内，破案！

    但这明显是一起大案子，而且又是二十年前的大案子，想要在七天之内破案，就算是江浩，也有些没有把握！

    但是有一点，沈权没有猜错，普通案子确实已经掀不起江浩的兴趣了。

    面对疑案和系统奖励这样的双重诱惑，江浩还是选了：

    “同意！”

    毕竟还有七天时间，试试也没有什么损失，反正在家闲着也是玩掉了！

    沈权见江浩答应下来，顿时脸上笑开了花。

    心里对于江浩也是越看越喜欢，虽然对方已经调去了南省，但是老家这边遇到了问题，他还是会第一时间答应站出来，为老单位解决问题！

    “走，先去开会！”

    十分钟后，众人都来到会议室，纷纷落座。

    这时，沈权看着众人才缓缓说道：

    “刚刚过来的当事人叫是安宁村的村民，名叫安起兵，当年轰动一时，造成了两死两伤的安宁村案，最终他被警方批捕归案，而我，当时也是侦办这起案件的一名普通刑警。”

    “什么？”

    众人一脸惊讶，没想到这起案子，居然和沈权也有关，怪不得他对这件事这么重视呢。

    看到大家惊讶的眼神，沈权的内心波澜不惊，继续介绍道：

    “按理来说，如此恶性案件，理应判处死刑，立即执行，但是经过警方长达半年的走访和调查，始终没有找到作案凶器，证据链无法完成闭环，根据国家少杀慎杀的原则，最终判处死刑，缓期执行两年执行！”

    其实这起案子，沈权的印象还是挺深，经过安起兵的提醒，他很快就想起了这个案子大致的来龙去脉。

    毕竟在马洲这个小县城，民风淳朴，发生这样的命案，几年也不见得会遇到一起。

    “受限于当年刑侦技术的落后，这起案子或许真的还存在一些疑点，因此，我决定，将二十一年前的旧案子，重新立案侦查。”

    “那要是还没有结果呢？”

    侯范好奇地问了一句。

    “这就要交给天意了！”

    沈权也叹了一口气，能不能破案，他其实心里也不是很有把握。

    毕竟破案的最佳时间，就是在二十一年前，如今就算重新立案，也只是根据现有的案件卷宗，抽丝剥茧，看看其中有没有以前无法核验，现在技术进步了，能够核验的方法，来查漏补缺。

    运气好的话，可能会被他们找到这样的破绽，但如果运气不好的话。

    也不排除竹篮打水一场空的可能！

    会议结束后，侯范等人连忙去了档案馆，将当年的安宁村案的全部卷宗，都搬回了办公室！

    而江浩则被沈权留在了办公室。

    “小江，这次案子还是需要你多费心，后面你就知道了，安起兵家，确实也比较可怜。”

    江浩点了点头：“沈局客气了，毕竟我也算一半的重案3组成员，我一定全力以赴。”

    紧接着沈权话锋一转，继续说道：

    “听说你去年荣获了全国十大优秀警察荣誉称号，恭喜你啊！”

    “谢谢沈局。”

    “你去南省是一个正确的选择，毕竟在大城市，机会多，像这么大的荣誉，也只有他们那，才有这样的机会，你这么年轻，就能获得这样的荣誉，属实不简单，天时地利人和，缺一不可，其中最重要的，还是你的能力，没有能力，再好的天时地利，也经受不起人名的检阅！”

    沈权这话没错，如果江浩去年没有去南省的话，肯定是拿不到这个奖的，有时候，舞台决定了一切。

    固然江浩在马洲也做了很大的贡献，但以马洲公安往上报，只能层层向上申请，中间只要出现一点意外，那基本就和这个奖无缘了。

    “我只是做了我应该做的，这里面也都是各位领导对我的关爱！”

    “你是从我们马洲出去的人，也是我们马洲的骄傲，我们为你感到自豪！”

    沈权对江浩勉励了几句，便让江浩出来了。

