    周三，《一见倾心》节目明星嘉宾第一次录制，准备好的观察室里，六位明星嘉宾齐聚。

    坐在长桌中间的男人，三十多接近四十了，却给人一种年轻人的鲜活感。

    这人叫贺尚言，专业主持出身，不过早年他进入大众视野，是因为客串了一部影片，他所饰演的搞笑配角，戏份很少，却意外的给观众留下了极为深刻的印象。

    通过这个角色，观众们注意到他，发现他主持风格诙谐幽默，看他主持的节目很舒服，贺尚言因此慢慢有了热度。

    有人劝他趁势转型做演员，甚至有剧组开出了很高片酬，却都被他拒绝了。

    在一次采访中，有媒体询问此事，他说道：“我很高兴因为客串影片，让自己的主持生涯有了起色，我要谢谢看好我，愿意给我机会，劝说我拍戏的剧组导演，我很感激支持我的观众朋友。

    但我同样清楚，我不是一位专业演员，客串如此成功是个幸福的意外，但如果我因此放弃自己的专业领域，迫切的、莽撞的、飘飘然的去追求另一个意外，我就太不理智了。

    转型演员会成功吗，也许有一丝机会，但更大的可能，是跌个大跟头。”

    贺尚言的清醒为他赢得了更多观众的好感，时至今日，他已是一线娱乐节目主持，可见他当初的选择并没有错。

    坐在贺尚言左侧的，是两位美女，年纪稍长的名叫唐飖，专业歌手，虽然眼下还当不起“天后”的美名，但胜在年轻，只有26岁，事业仍处于上升期，最近的专辑在各播放平台的成绩喜人。

    另一位叫夏茵茵，只有21岁，时下火热的女子团体成员，流量很大。

    贺尚言右侧，是两名男嘉宾，一位与他年纪相仿，名叫岳烽，在小银幕屡创佳绩，可每次进军大荧幕，又都折戟沉沙，连他最忠实的粉丝都劝他别折腾了，命里没有莫强求，放弃吧！

    另一位则是盛华娱乐的签约艺人，前男团成员，名叫徐焯，人气不高，但在节目里塞个自家艺人，常规操作。

    最后一位飞行嘉宾，坐在贺尚言对面，不是艺人，而是一位在网络上很有人气的美女心理咨询师，名叫官忱。

    早在发布会之前，他们就了解过详细的录制流程，不用大量消耗体力固然好，但往往看似简单的事情，却并不容易。

    趁节目录制开始前，岳烽问道：“言哥，这节目该怎么录，你搞懂了吗？”

    贺尚言很热心的分享经验：“差不多，我认真总结了下，不难，简单来说就四个字，‘吃瓜’和‘八卦’。”

    “啊？”岳烽一时没理解。

    见他没有领会，唐飖笑道：“言哥的意思是看热闹，顺便嚼舌根，咱们就是这样的角色，烽哥你放松点。”

    “说的没错，都放松点，一会有什么想说的，尽管说。”贺尚言看向两位年轻人，话是说给他们听的，提醒他们别胆怯。

    两个年轻人连忙点头。

    没过多久，节目组询问是否可以开始录制，得到应允，录制正式开始。

    贺尚言念完广告后，观察室的大屏幕开始播放视频影像，最初的画面，是素人嘉宾们在路边等车。

    看着屏幕，唐飖说道：“我怎么有点紧张。”

    “你去相过亲吗？”贺尚言问。

    “没有。”唐飖摇头。

    贺尚言笑道：“要是相过亲，你就明白为什么会紧张了。”

    唐飖有些惊奇：“言哥你相过？”

    贺尚言点头：“我还真相过，刚毕业那会，家里介绍，第一次去就视频里的感觉，期待又忐忑，你们都没相过？”

    男、女团出身的徐焯和夏茵茵赶紧否认，官忱笑道：“我也没有。”

    岳烽突然问：“我演过算不算！”

    贺尚言毫不犹豫：“算，那能不算吗，以你的演技，那就是相过了。”

    岳烽道谢：“言哥你太会夸人。”

    “那是夸吗，实事求是！”贺尚言说完，把话题拉回来，“咱们接着看。”

    随着素人嘉宾的画面一个个切过，夏茵茵惊呼：“真的是素人吗，比我都漂亮。”

    徐焯笑道：“你这是在夸嘉宾，还是变相夸自己？”

    “我认真的，你们看。”夏茵茵指着大屏幕，屏幕上，大巴车缓缓停下，画面给了燕苒一个特写，镜头中，白玉无瑕。

    贺尚言说道：“这里我要申明一下，我和节目组再三确认过，你们看到的嘉宾，真的是素人，至于为何每一位看上去都十分出众，只能说节目组慧眼如炬，另外就是咱们这方水土人杰地灵！”

    唐飖赞叹：“这话从言哥口中说出，十分令人信服。”

    车上目前只有燕苒，自然没太多可聊的，不过很快，镜头就切到徐睿身上，他的视线远处，大巴缓缓驶来。

    吃瓜是人的天性，几位嘉宾不知不觉都进入了状态，紧盯大屏幕。

    “对视了，他走过去……直接坐到旁边了吗？”夏茵茵一直在嘀咕，眼看徐睿坐到燕苒身旁，问道，“你们有没有感觉到，上车时两人的对视，迸发出火花了？”

    “有，很明显！”唐飖说完，把话题抛给官忱，“官忱老师你怎么看？”

    官忱认真回答：“刚见面，看不出来太多，以两人的外表和气质，初见互相吸引很正常，但如何发展，没法下结论。”

    “官忱老师很严谨。”贺尚言把话接过来，“我有个问题想问，此情此景换作你们，会直接坐到对方身边吗？”

    “会……不会……”夏茵茵改了好几个答案。

    徐焯摇摇头：“我应该不会。”

    岳烽说道：“我也不会。”

    唐飖有些疑惑：“你们为什么都不会，我就会。”

    “让官忱老师来解答吧。”贺尚言把话题抛过去。

    官忱笑道：“车很空，周围都是座位，在面对陌生人的时候，多数人都会保持一点距离，这会让彼此都感觉安全和舒适。”

    屏幕中，大巴车再次停下，姚学栋上车后的选择，也印证了她的说法。

    之后胡思瑶、沈颖和骆有麟陆续上车，也都独自落座。

    徐焯佩服的说道：“果然和官忱老师说的一样。”

    岳烽点头：“确实都很陌生。”

    “不是都吧。”夏茵茵盯着屏幕中的徐睿和燕苒，“他们真的是第一次见面吗，你看聊得多开心。”

