    写到现在，这本书其实我也还想继续写下去。

    原因无他，只是因为舍不得，真的舍不得而已。

    有一种症状叫做完结综合征，意思就是在欣赏完一部已完结或有生之年系列作品、例如看完一部动漫或玩完一部游戏后，人们往往会有失落感。

    到现在，其实也只剩下几个追读了，很感谢他们，能一直陪这本单女主小说走到现在。

    170万字的单女主日常...

    233，其实早就没有人写了吧？

    小花火是我创作的第一个，也是真心喜爱的女主角。

    每次想到完结的时候，总是能联想到她停留在原地，向人甜美微笑的样子。

    在这时候，是真的舍不得。

    有人说恰钱，恰钱...才一直写到现在，但真的恰不到什么钱。

    都是在发电罢了。

    所以，在看到什么“为什么还不完结啊”“早就应该完结了”的话，会变得心情低落。

    就像是小花火本身被嫌弃或否定了一样。

    虽然确实早就应该完结了。

    但真的舍不得，以前说过好几次完结，完结，但都有几个人在鼓励，所以就一直写到了现在。

    最想完结的那一次是写到结婚那里。

    结婚，其实已经是圆满+幸福了。

    但真的，真的，还想再继续写下去。

    不为什么，只是想看到小花火还能够微笑。

    结婚后面的黑花火剧情也有人诟病过，但其实黑花火的内核是“女主平时只能想想但不敢做的事情”，是她情绪憋久了，又没办法抒发，只能通过另一个思维模式宣泄。

    这与精神人格有着差异。

    大概就是性格不同，但是记忆相同，想法相同。

    硬要举例的话，就像是一些女孩子来大姨妈，脾气会突然变得暴躁一样。

    本质上是一个人，只是思维受了影响，变得不像是平常的她了。

    ......

    说了这些，说说新书吧。

    新书写岔了路子，本来想写异世界冒险的公路文，但数据真的惨淡。

    不过，即便是这样，成绩也比当初的花火好。

    当初花火写了30章，100个收藏都没有...

    究其原因，花火坚持下来了，还是因为真的喜爱她。

    下一本新书，也是东京的恋爱日常，暂定为双子女主，天海七明月，天海九琉璃。

    大概...五月初左右就能发了。

    谢谢大家一路的支持了...

