    苗欣看着近在咫尺、魅惑众生的脸，呼吸都要被撩停了。

    厉宸寒的笑容却愈发魅惑：“怎么不继续说了？”

    他的声音很轻，带着钩子。

    苗欣魂直接被勾走大半，下意识接嘴：“说……说什么？”

    “我，帅得叫你合不拢腿？

    看一眼，就能把你电晕？”

    这话好像不太对劲。

    但妖气太重，苗欣压根来不及分析，只拼命点头：“嗯嗯！大家是这样说的。”

    “呵！”厉宸寒轻笑出声，俊脸蓦地再度靠近。

    眼看要贴在苗欣脸上。

    他才在她耳边悄声说：“流那么多口水，脏死了。”

    说完，摁在她唇角的大拇指轻轻一擦。

    在激起苗欣的战栗后，满意松开她的下巴，远离，重新靠坐回去。

    “妈那边有爸接机，用不着我瞎操心。

    我只负责管好你。

    你也只对我一个人负责就好。

    另外……”

    眯起眼，他又似笑非笑斜睨苗欣：“以后叫我寒爷。

    不许再喊大叔！”

    苗欣浑身一哆嗦。

    条件反射回应：“是！”

    手指，却悄悄在厉家群里发消息：“大叔凶我，呜呜！宝宝好害怕！”

    立马。

    枪林弹雨、炮火横飞。

    大哥：“欣欣不哭哈，等大哥回来给你带礼物。

    大哥再帮你好好骂老七。”

    二哥：“我回去，打他！”

    三哥：“老七最可恶，非要霸着欣欣，却不好好带。

    看把我们欣欣委屈的，我都想跟欣欣一起哭了。

    爸妈、老大？你们怎么也不管一管？

    我决定了，以后欣欣不能交给老七带。”

    四哥：“老七！有本事出来单挑，总欺负欣欣算怎么回事儿？”

    五哥：“欣欣，老七吃软不吃硬，你跟他好好谈。

    谈不拢的话，就跑。

    千万别硬刚哦。”

    六哥：“谈什么谈？直接弄包老鼠药毒他！”

    厉老头：“就是，老鼠药毒不死的话，换泻药。

    老大那儿多得是。

    欣欣别怕，让老七拉稀拉死！”

    厉老太：“对对欣欣，等妈到家，立马把泻药放老七水杯里。

    不哭了哈！”

    苗欣正悄咪咪看得嘚瑟。

    突然。

    暗灰色的、苏秦的头像亮起来：“谁想毒死我？

    还给我下泻药？

    嗯？”

    最后这声“嗯”，实在太熟悉，太有象征性。

    六哥顿时暴跳：“卧槽！苏秦你个王八羔子，小号送给老七居然不知会一声。

    你是不是想死？”

    下一秒。

    丁咚！

    他居然，退群了。

    紧接着，一连串丁咚的退群声。

    最后，苗欣看着只剩下她和厉宸寒两个人的厉家群，心惊肉跳地抬起头。

    正对上厉宸寒笑得阴坏阴坏的眼睛。

    她张嘴就喊：“苏秦哥哥，救命啊！”

    坐在副驾上的苏秦，虎躯一震。

    电打般迅速摁下隔离板。

    呜呜！欣欣小姐，咱斗不过大魔王。

    你还是，顺从了吧！

    眼看援兵全都背叛，大魔王即将再次伸出魔爪。

    苗欣生无可恋地往座位上一歪。

    一副“我已经屎了，请尽情蹂.躏”的架势。

    而大魔王，璀璨的星眸中。

    已经漾起大灰狼的火花。

    电话，恰在此时响起。

    厉宸寒满脸不悦地接通。

    “嗯”了几声，他说：“我知道了，马上过来。”

    挂断电话，又吩咐苏秦：“先送欣欣去学校，再送我回公司。”

    “不用不用！”苗欣已经满血复活，嘴角翘得都要咧到耳根：“我自己去报到就可以了。

    大叔您的正经事最重要。

    还是让苏秦哥哥赶紧送您过去吧？”

    大概事情真的很紧急，厉宸寒这次没有异议，也没继续逗苗欣撩她。

    他让苏秦把车停在路边，亲自下去给苗欣叫出租。

    等苗欣上了出租车，他才缓缓道：“下午跟我一起吃饭。

    账，咱们慢慢算！”

    “嗯……啊？”

    苗欣正要“拜拜”的笑容，猛地僵在了脸上……

    四十分钟后。

    京都大学。

    校长办公室。

    “林校长。”教务主任推门进来：“下午……”

    林儒正在跟人说话：“要不要趁着下午的汇演，直接拜我为师啊？

    我都等了十年……”

    双方同时顿住话题。

    目光撞上，林儒脸上的笑容都来不及收。

    教务主任则惊得瞠目结舌。

    林儒此时正侧身对着沙发上一名女生。

    而让他用商量口吻说话的女生，却在低头玩儿平板。

    黑色棒球帽和海藻般的发完美遮住她的脸，显得她十分慵懒随意，却飒到不行。

    这谁啊？

    教务主任在心里打了个问号。

    也太嚣张、太狂了吧？

    林儒见他不敲门就进来，微微皱了下眉。

    又笑着从抽屉里取出个蝴蝶面具，递给女生：“你先去吧！

    拜师的事情，就这么定了。”

    女生伸手接过面具。

    站起身后，却顺势给林儒鞠了个躬。

    “拜师的事情我还没考虑清楚。

    下午的表演，我答应您参加。”

    说完，不等林儒回复，直接走了。

    教务主任跟她擦肩之际，只觉得，这女生皮肤怎么那么白？

    白得都刺眼睛。

    女生一出去，他便试探性问：“林校长，这是，您徒弟？”

    “还不是。”林儒随口回道：“她没答应。”

    教务主任一下子目瞪口呆。

    林儒是华国最著名的钢琴大师，曾无数次代表华国参加国际钢琴大赛，捧回来的奖杯奖状数都数不清。

    连国际音乐协会，都称他为本世纪当之无愧的钢琴之父。

    这样的林大师在华国，只有他看不上的徒弟。

    怎么可能会有不愿拜他为师的学生？

    刚那名女生到底什么来头，居然敢这么生硬地拒绝林大师？

    还让林大师等她十年？

    疯了吧？

    林儒似乎不太想继续，主动转移话题：“有事吗？”

    “哦！”教务主任赶紧将手上的小册子递过去：“这是下午迎新文艺汇演的节目单初稿。

    您看一下。

    没问题的话，我就让文艺社复印下发了。”

    林儒接过来翻了翻，指着节目单最后道：“把这个压轴钢琴独奏表演者的姓名，删掉。”

    “删掉？”教务主任一愣：“这可是音乐系的苗诗诗啊！

    她从小到大，获得过不少钢琴大赛奖项，是全校公认钢琴弹得最好的学生。

    您上回不是还夸她弹得不错吗？

    去年的压轴钢琴独奏，也是由她表演呢！”

    “今年换人！”林儒也不多话，直接用笔划掉苗诗诗的名字。

    然后，头也不抬地将节目单交给教务主任：“就这么定了，快去办吧！”

    消息很快传出。

    整个京大都炸锅了……

