    听到何君君这样一说，二蛋冷笑一声，脸上露出一股不怕死的神情，泰若自然地说道：“来吧！我就不相信了，你们能整出什么事情，难道不怕犯法吗？”

    何君君同样是苦笑一声道：“为了爱情，为了芳芳，我也豁出去了，那个贱女人辜负了我对她的爱，所以今天，要么你撑下去，要么我跟娇娇陪你下地狱”

    “行了，别啰嗦了，说吧！想怎么样才能放了我”

    二蛋看到何君君手上的引爆装置一直被她控制着，他知道自己不能冲动，如果一旦没有抢到手，那真的有可能就和这两个娘们同归于尽了。

    现在只能顺应她们两个，不管怎么样，总比被炸死好，毕竟这栋房子里面的人也太多了，要是死他一个也就算了，但死一大批人，他可是不想做这样的事情。

    此时，陈芳芳和陈卿卿也到了新小区外面的一辆车上，这是监控中心与指挥中心，包括郑警官也在，还有公安局长亲临指挥。

    由于陈芳芳也是当事人，所以被允许到了指挥车上，正通过无人机拍摄的画面，看着眼前的一幕。

    她听到了二蛋说的话，也看到了何君君露出那恶狠狠的眼神，更是骂她的话语。

    她明白自己伤了何君君的心，可是她正被陈卿卿狠狠地盯着，根本就不让她离开一步，因为她要是再跑过去，肯定就会添乱。

    从画在里面传来的声音，听到二蛋愿意替她扛下一切后，她的心里瞬间就颤抖了一下，想想叶玉娇刚刚跟她透露之前的事情后，没有想到，这个自己一直看不顺眼的男人，居然在这么危险的情况下，居然挺身而出，把她先救了出来。

    不知道为什么，她的内心突然间开始一阵担忧，对何君君做这样的事情开始有了点反感。

    李俊生听到消息后，第一时间就赶到了新小区，听说李二蛋被两个女人对峙着，他可是高兴的不得了，立刻就打电话给到副县长叶智利。

    叶智利也早就被电话吵醒了，他是第一时间赶到现场的领导之一，当然还是为了接下来这个常委班子换届的事情。

    毕竟上面的组织部已经找他谈过话了，此时还并没有百分百的概率说是可以直接坐上二把手，所以自然也要表现的比较积极一点。

    只是叶智利到了现场，听了公安局长的汇报，见到崔芳芳也在主动分散人群时，赶紧走了上去。

    “崔书记，你赶紧去休息一下，这里交给我就好了”

    崔芳芳看了一眼叶智利，发现这个男人真是挺会表现的，但想想，自己反正要走，不如让这个男人表现一下，毕竟上面的大领导的权衡选择，并不是她能决定的，还不如自己多多休息一下。

    此时的她有些担心三栋502房间里面的二蛋，毕竟她对二蛋是有些感觉的，想想二蛋给她带来的快乐，她是真的不想二蛋有什么事情。

    叶智利安慰崔芳芳，跟她说，马上她要高升了，没有必要为这件事情而烦恼，交给他叶智利，事情一定能得到圆满解决。

    看到崔芳芳点头跟着工作人员离开后，叶智利心情大好，走到旁边才赶紧给李俊生回拨了一个电话。

    只不过叶智利却狠狠地骂了李俊生一通，觉得眼前这个情况，他接手了这个突发事情的总指挥，肯定不能有任何的闪失，所以让他赶紧该干嘛干嘛，不要节外生枝，现在不管李二蛋有多么坏，他有多么想二蛋死，现在并不是时候，因为此刻，正是他收割所有下属的心的时候，更是媒体以及相关领导赏识的时候。

    李俊生本以为李二蛋要是能被炸死那该多好，只是没有想到叶智利为了他高升的事情，而选择要救下二蛋。

    挂了叶智利的电话后，李俊生狠狠地骂了一声，只是在背后敢骂，当面他是不可能骂叶智利这个大领导的。

    防爆拆除小组赶到后，让人感觉到啼笑皆非的是埋在下面的炸药根本就早就失效了，防爆破小组很顺利地就将几个查出来的炸药给解除了危机。

    但是大家都明白，似乎楼底下的炸药失效了，但是并不代表楼上没有炸药，他们暂时进不去，如果一味的强制性冲进去，死伤的可能就在他们三个人的基础上还要增加一些警察。

    叶玉娇看到自己的老公那一脸的笑容，心中有点不安起来，但还是觉得，叶智利为了自己的官帽，肯定在这个时候不会让二蛋出什么事情，只是现在她听到叶智利等人说，目前房间里的情况一无所知，看怎么才能够通知到李二蛋本人。

    不过叶玉娇想了想后，眼前一亮，心中不禁有了一个想法。

    她跑到叶智利的跟前，轻声地说道：“我有一个办法可以通知到李二蛋本人，但是必须要到502房间的门外面那里去，要不然，自己没有办法能够联系到李二蛋。

    “行了，你要是在外面叫他，那就打草惊蛇了，你回去休息去，别在这里瞎操心了”

    “智利，你听我说，我真的有办法，你就相信我一次吧！”

    叶智利突然间黑着脸说道：“叶玉娇，李二蛋是你什么人，让你这么上心，该不会那个小白脸就是你的情夫吧！这么惦记人家”

    叶玉娇真的太无语，没有想到叶智利如此小心眼，想想跟他说不通的话，还不如自己直接想办法冲到502去。

    趁着警察不注意，叶玉娇见到叶智利也跟公安局长他们商量对策去了，直接就冲了上去，乘坐电梯到达了502.

    听到对讲机里面传来有人冲上楼了，叶智利慌了，一问是叶玉娇，当时脸蛋愤怒至极，直接骂道：“这个娘们怎么不听话呢？这岂不是多此一举吗？要是坏了大事，谁来承担这个责任，安排防爆组上去把她给我拉下来”

    随着防爆警察进入楼层，叶智利却心中极为失望，对叶玉娇没有了一点耐心。

    叶玉娇跑到502房间的外面，看了看外面的情况，于是便想了想之前二蛋为何能在门口知道里面的情况，她现在明白李二蛋有隔音传话的本领，但是李二蛋到底是怎么样才开启机关的，要怎么才能让他收听到自己的说话呢？

    叶玉娇此时把师父交给她的本领都用在一起，慢慢地回想着二蛋的一举一动，突然间，她恍然大悟，心中才明白，李二蛋的隔音传话本领原来是这么回事。

