    当平津关再次升起大隋战旗，这场大战便有了明确的结果走向。

    这不是王伯当想看到的结果，同样也不是李大德能接受的。即便是不待见，他也做不出让两万人过对岸送死这种事来，乃至手里的瓜都不甜了，在房顶上跳着脚的大骂李密不是个东西。

    到底谁不是东西，这可难说的紧。

    要不是他怕中途出了猫腻，故意让司马长安也选在今天渡河，徐师仁也不会带兵出现在汜水。而要不是因为汜水爆发的战斗让李密起了误会，从而误了时辰，孟津关的战斗也不会是这个走向。

    最起码，元虔盖不会这么早就倒戈。

    某黑心赵王尚不知砸了他脚的石头是他自己丢的，直言送头猪去指挥都比李密强时，在众人看不到的视角下，战局忽然就出现了转机。

    动手的是柴孝和。

    这么大的阵仗，这段时间时刻注意城外动静的偃师守军不可能不知道。开始还以为是隋军见城池实难攻克，转而去抢孟津关呢。但随着山间的动静越来越大，尤其是有溃兵爬到了山头上呼喊时，便反应过来不对了。

    说实话，隋军真要攻孟津关，柴孝和或许无动于衷。毕竟有出口的退路叫退路，没出口的那叫死胡同。为了一个死胡同打生打死，他没兴趣。

    可这死胡同里要是有成建制的援兵，那就不一样了。

    他虽没听说过“存人失地，人地皆存”的千古名句，但并不妨碍提前领会其中的道理。

    关城他可以不要，偃师他也可以不要，但援兵不能不要。

    于是乎，就在山中那血肉磨盘变得岌岌可危，刘晋等人在投降与否的边缘挣扎时，柴孝和不顾祖君彦的劝阻和威胁，尽起城内守军，杀奔隋军后队。

    他这一动，城西留守大营的段达也动了。北邙山内的战场形势瞬间从“奥利奥”变成了“3+2”，山谷间的惨烈气氛别说是飞鸟，连老虎都不敢靠前，都躲在窝里瑟瑟发抖。

    偃师守军的战力，可就不是河内之兵能比的了。

    虽然野战仍难是隋军禁卫的对手，但好在这会儿的地形有限，比不了专业性，还可以比狠。

    两营偃师守军自山顶迂回到隋军两翼，无视脚下可能存在的先人坟头，抛石滚木，燃起大火。浓烟挡住了过午的烈日，却让谷中的温度越发升高，杀气也更加浓郁。

    李密觉得不对时，时间已过未时。

    当然不是叫嚣要告发柴孝和乱命的祖君彦跑的有多快，而是他终于发现了对面援兵带队的竟然是徐师仁这货。

    汜水西岸，波光渐敛，血色弥漫。

    王要汉在留下近千尸体后，终于撤往荥阳。临走前还极尽嘲讽之能事，在两军阵前把某魏公在冤句跑路的丑态说的绘声绘色，差点把李密气出心梗。

    可当隋军撤走，徐师仁带着几营校尉出现在他面前时，他感觉的就不是气，而是惊了。

    麻痹的，你不好好守好老子的北进之路，跑这里来做什么？

    也就是在这股骂街的当口上，虎牢关的方向有快马迅疾靠近，未到近前就已然能听到祖君彦那变了调子的吼叫声：

    “主公！主公！大si不好了！柴孝和那厮不尊主公号令，私自出兵邙山，请主公速速决断！”

    “孝和……邙山，不好！”

    李密悚然惊呼，接着便愤而指着徐师仁，怒吼道：“你这混账，误寡人大事矣！”

    “某？误事？”

    才跑过来，还不等喘匀气的后者呆立当场，脸上打了胜仗的激动慢慢敛去，进而化作委屈。

    我还什么也没说呢喂！老子不顾个人生死，累死累活的带兵跑来助你，不夸两句就算了，还嫌老子误事？

    可惜这会儿他老板根本顾不上安慰他，更不觉得自己哪说的不对，待祖君彦来到近前，问明了偃师的情况，便喝令大军立刻前往支援。

    他开始的打算，是集合虎牢、偃师、河内三方兵马之力，围着北邙山脚先把段达给弄死。

    小杨手下的军队虽然足够精锐，但有那么大个洛阳城要守，实际可调之兵并不太多。一旦干掉段达这两万人，那他西线的压力顿时就会缓解大半，可以全力应对王世充的进攻。

    可惜，计划没有变化快。

    这会儿才想起往战场跑，也实在太晚了些。

    邙山北麓的战场追着太阳的脚步杀奔山前，浓烟在山中滚滚，残旗在路间零落。

    人在怀有一丝希望的境地下爆发的能量是空前的。

    有了偃师守军的接应，战损高达三成的河内援军反而适应了以乱打乱的节奏，应顶着杨伯泉与元虔盖的攻击杀穿了皇甫无逸的前队。

    李密带兵抵达洛水东岸时，大军已撤至偃师城南，正在隋军的攻击下亡命渡河。

    人在拼命时，最怕的是胸中的那口气散掉。

    在山间面对隋军前后夹攻时，被困其间的士卒为了活命只能向前，别无他法。可到了这会儿，眼见生路真正摆在在眼前，许多人便开始慌了。

    黑压压的人群冲上不过丈许宽的浮桥，踩踏与呼喝并起，不断有人落水，再无法保持阵型。

    “别急，都别急！按照次序来！”

    “莫要抢渡！把桥压垮了，谁都走不了！”

    “督战队！混账东西！督战队上前！某看谁敢再挤！”

    城南河滩的浮桥边，半边锦袍被燎得焦黑，头发只草草束在脑后的柴孝和手提横刀，呼喝着一队亲卫与他站在一起，在连续砍了三个抢渡的士兵后，才终于勉强稳住局面。

    “快点！已经上了桥的速速通行，莫要挡路！”

    后者的嗓子已然沙哑，隐隐透着焦急。

    城郊西南面还在交战之中，这些援军的性命几乎是他用手里的精锐士卒换的。段达被他打了个措手不及，一千骑兵半数都死在了山间那场大火中，已然快发疯了，完全是在不及损失的进攻。

    “明公！您先渡河吧！这里某来看着！”

    侥幸在骑兵刀下捡回条命的刘晋带着几人跑到桥边，话音未落，身侧的王玄已是指着对岸大叫起来。

    “援兵！援兵到了！……呜呜，是主公的援兵！”

    众人回头，就见东南方向的旷野中旌旗招展，姗姗来迟的队伍迎着残阳出现，正是李密的旗号。

    “呼~幸好主公来的及时啊！”

    柴孝和可没提什么“这狗东西还知道来”之类的话，待松了口气后，便呼喝前军撤退，并主动放弃偃师西门，引隋军进城，以保他们能及时撤过洛水。

    没有了纵深及后方，孤城久守不利，不如早点放弃。

    推搡着刘晋前往对岸收拢士兵，他自己则继续留在岸边督促后队过河。只是隐约间，总觉得好像忘了件什么事儿。

    李密快马在前，已近东岸河滩，远远的，柴孝和的身影已映入眼帘。同时看到的，还有出现在城头的隋军战旗。

    “姓段的，先叫你得意几天……”

    前者咬牙握拳，而彼时后者抬头之际，却突然脸色大变。

    他想起来忘的是什么事儿了。

    “不好！石砲还在城里……快过河！”

    几道满身“人间烟火”的身影迈步奔上浮桥，向对岸撒丫子狂奔。而与此同时，随着城头隐约响起的号令，几道黑影伴随着啸音忽地自城南抛射而起。

    “咚……哗~”

    人头大小的石弹落在水中，溅起丈许高的水浪。李密下意识的勒马侧身，待凝目回望，便眼睁睁的看着一道黑影从天而降，砸落在浮桥上的人群中间。

    “咵啦！”

    本就不牢靠的浮桥应声断裂，水花中隐约传来几声惊叫，待浪涛过后，柴孝和的身影已消失无踪。

    “孝和！哎~~呀！孝和啊……！”

    李密目眦欲裂，挥舞着马鞭举手发出无意识的大吼，几欲抓狂。

    河阳城头。

    王伯当的心跳的忽然有些快，尤其是在李成形色匆匆的出现，自墙头呼喊着什么跑来时，以为是对岸消息的前者脑子一抽，下意识就起身迎了过去。

    “pia~”

    “呃哈啊~……”

    一块被晒得有些发瘪的甜瓜皮和一只布鞋在夕阳的余晖中同时飞上天空，伴随着瓦砾的碎裂与重物落地的闷响，老王几乎是以一个与墙面平行的姿势“拍”在了李成的面前。

    “砰！”

    整个城头似乎都震颤了一下，后者呆立当场，仰头看着上方只露出半张脸的某赵王，嘴唇抖了好久，才哆嗦着道：“禀，禀殿下……饭，饭……做好了……”

