    “拦住他们！”

    爆炸余波中，属于‘鱼骨街’治安官的声音响起。

    那队卫兵立刻转身，抬枪阻拦着这三人。

    砰砰砰！

    枪口火光闪烁。

    子弹密集射出，但是，这些冲出的三人，却是未卜先知般，一个个或是跳动，或是脚步一顿，或是直接向前快冲。

    动作不同，但是三人却宛如一体。

    不单单是躲开了子弹，还做出了反击。

    嗖、嗖嗖。

    一阵利刃的破空声。

    持枪的卫兵们，纷纷捂着喉咙倒地。

    “不自量力。”

    射出飞刀的人冷笑了数声，然后，目光看向了杰森。

    “最近数次破坏我们的行动的，就是你吗？”

    “想好怎么死了吗？”

    对方阴冷的问着。

    然后，就在说话间，射出了一支飞刀。

    嗖！

    叮！

    飞刀直射杰森的咽喉，但是还没有等飞刀来到面前，汉尼拔就是一抬手。

    一柄手术刀出现在汉尼拔的手中，一挥。

    刀尖触碰，飞刀直接被磕飞。

    “偷袭，可不是绅士所为。”

    汉尼拔上前一步说道。

    “绅士？”

    “我们是战士！”

    “最优秀的战士！”

    “我们只需要胜利——不择手段的胜利！”

    偷袭者丝毫不以为耻，反以为荣的说着，而在他身后的人则在这样的话语中，枪口就对准了杰森一行，扣动扳机。

    哒哒哒。

    两支冲锋枪喷吐火蛇。

    早在枪口抬起的刹那，杰森一把扛起女糕点师就闪到了一旁的建筑内。

    汉尼拔、爱德华、小班西、格里芬则是向着另外一侧躲闪。

    啪、啪啪！

    子弹击打在周围的墙壁上，碎石乱飞。

    从爆炸冲出来的三人边开枪边后退。

    一枚枚的手雷飞出，不仅准确的落在了杰森一行躲闪的位置，还被抛向了身后。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸中。

    有两颗特制的烟雾弹被抛出。

    嗤、嗤！

    顿时，硝烟弥漫在‘鱼骨街’。

    在所有人的视线都被遮蔽的时候，这支三人小队飞速的向着入口的停车场冲去。

    虽然到现在为止，他们都不知道，为什么仅仅是一次小小的追猎，‘鱼骨街’就突然翻脸了，以前他们也做过类似的事情，最终，只是补偿一番就过去了。

    而这一次？

    多尔多德竟然直接开战了。

    如果不是他们习惯性的做出防御措施的话，这个时候已经被干掉了。

    不过，现在吗？

    他们占据了优势！

    只要到了停车场，他们就会有一线生机。

    而这对于他们来说，并不是什么困难的事情。

    他们遭遇过太多类似的事情了。

    一切都是驾轻就熟的。

    等他们冲出去……哼，‘鱼骨街’？

    他们一定会报复‘鱼骨街’！

    和他们‘幽灵小队’相比，一个小小的‘鱼骨街’又算得了什么呢？

    随手就能够碾压的乡下组织罢了。

    对了！

    还有那个退伍的废物！

    一个连战争创伤都无法承受的废物，最近一直活跃在他们的眼前！

    真以为破坏了一些他们毫不在意的行动，就能够正面对抗他们了吗？

    太天真了！

    等到他们认真起来，一定要让对方付出代价。

    咚！

    咚咚！

    正在快速后撤，心底想着的三人突然听到了一阵响声。

    那响声很熟悉。

    似乎是心跳声。

    可心跳声怎么可能这么大？

    大到了，好像是……

    战鼓声！

    哪里来的战鼓？

    这里又不是真正的战场。

    而且，所谓的战鼓，早已退出了战争的舞台，他们虽然是‘幽灵小队’的见习成员，他们也喜欢用来无影去无踪的方式结束战斗。

    至于战鼓响起时的冲锋？

    那早就落伍了。

    是老掉牙的东西。

    战鼓响起？

    骑士冲锋？

    笑死人了！

    这支三人小队忍不住的露出了轻蔑的笑容，然后——

    噗！

    领头的，那位用飞刀的袭击者突然感到后背一痛。

    他下意识的一低头，就看到了一截刀尖突出了前胸。

    “这……”

    刺啦！

    领头的袭击者还想要张嘴，但是杰森手腕一翻，宽刃短柄砍刀直接向上一挥，就直接将刀刃滑出了对方的身躯，顺势掠过了对方身旁的持枪者的脖颈。

    噗！

    头颅飞起，鲜血喷散。

    剩余的一人刚抬起枪口，就被杰森一脚踢在了手腕上，枪口不可抑制的上扬，喷出一连串的枪火后，随着宽刃短柄砍刀的劈砍而下，就戛然而止。

    三人小队死不瞑目。

    他们瞪大了双眼看着手持宽刃短柄砍刀的杰森。

    他们的瞳孔中印照着那高大的身影。

    最终，眼神黯然，再也没有了气息。

    杰森抬手将领头者的腰包拽了下来，整个人再次消失在了烟雾之中。

    他不需要再进行更多的确定。

    腰包内传来的若有若无的香味，足以告知杰森他要找的目标在哪。

    烟雾逐渐的散去。

    多尔多德带着更多的卫兵冲了过来，看着地上的三具尸体，眉头一皱。

    “围起来。”

    多尔多德吩咐道。

    然后，他扭头看向了身后，杰森一行从建筑后走了出来。

    当看到女王陛下没有任何的损伤后，多尔多德松了口气。

    对着手下挥了挥手，然后，多尔多德再次走向了杰森一行。

    “抱歉，如您所见，我们出现了一些意外。”

    “今天‘鱼骨街’即将歇业。”

    “欢迎您下次再来。”

    “当然，为了弥补您，您的免单将会持续更长的时间。”

    “而且，您可以提出适当的补偿。”

    说着多尔多德一鞠躬。

    女糕点师再次躲开，然后，扭头看向了杰森。

    她很清楚这次来的目的。

    杰森则是用眼神示意了一下地上三人小队的尸体。

    瞬间，女糕点师就反应过来。

    “这些是我们的战利品。”

    她指着地上的尸体道。

    多尔多德一愣。

    随即点了点头。

    “当然。”

    说着，这位‘鱼骨街’的治安官挥了挥手。

    立刻卫兵们开始帮忙打包。

    女王陛下想要这些尸体干什么，多尔多德不知道为什么。

    他只知道女王陛下想要的，他服从就好了。

    杰森一行踏上了返程。

    仅仅十几分钟后，杰森一行就返回了地面。

    整个行程比想象中结束的还要快。

    但收获却是有的。

    不单单是和普鲁斯家族‘交易物’。

    还有手里的腰包。

    即使是隔着皮革，腰包还是特制的，但是那若有若无的香味，早已告知，杰森这里面是什么了。

    咕咚。

    杰森忍不住的吞咽着口水。

    但是，他却没有拉开腰包。

    不单单是因为他的忍耐训练，还因为在他几乎常人四倍的感知中，两旁的街道阴影内，出现了诸多本不该存在的呼吸声。

    “停车！”

