    “死！！！”

    这南方隐修联盟副盟主沈泉走到杀魔王面前。

    他断喝一声，调动恐怖的天地元气就朝着杀魔王轰杀而去，要将其彻底灭掉。

    砰砰砰！！！

    这时数位杀堂成员冲了过来。

    他们挡在杀魔王面前，直接承受住了沈泉一击。

    瞬间，他们身子爆炸开来，化作一团血雾四溅，染红了杀魔王的身子。

    “不……”

    看到这，杀魔王神情痛苦的叫道。

    这些杀堂的人都是他花费巨大精力培养出来的。

    他对杀堂犹如楚风对魔狱一般有着深厚的感情。

    如今这杀堂成员为他而死。

    自然让杀魔王十分的心痛。

    “没想到这群人还真不怕死啊！！！”

    沈泉冷笑着。

    “教官，你快走！！！”

    这时其余的杀堂成员全部冲了过来。

    他们义无反顾的挡在杀魔王面前，眼中充斥着坚定冰冷的神色注视着沈泉。

    “找死！！！”

    看到这，沈泉神色一冷，眼中闪过一抹冷冽的寒芒。

    轰！！！

    沈泉一步踏出，恐怖的元气威压爆发出来。

    这群挡在他面前的杀堂成员身子全部被轰爆了。

    看着自己这些手下就这么惨死在自己面前。

    杀魔王一双眼睛血红无比，身上弥漫着无尽的杀意。

    其体内的元气力量疯狂运转开来。

    “我要你死！！！”

    随即杀魔王神情狰狞的怒吼道。

    天地间的元气力量疯狂朝着他体内涌去。

    无尽的杀意从其身上爆发出来。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    杀魔王一身境界直接突破到了四品大宗师的境界。

    这天地间的元气力量还在疯狂朝着他汇聚而来。

    因为这群杀堂成员为自己而死。

    这直接激发出了杀魔王一身的潜力。

    他整个人体内充斥着无尽的恨意和杀意。

    而杀魔王修炼的便是杀戮功法。

    这些恨意和杀意直接让其实力得到提升和突破。

    此刻杀魔王开始冲击着五品大宗师境。

    看到杀魔王竟然没死反而突破了境界。

    沈泉神色阴冷，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “还想绝地反击，没机会了！！！”

    沈泉神色冰冷的喝道。

    他将一身的力量爆发出来，要彻底灭掉杀魔王，绝对不能给其反击的机会。

    “我的人你也敢动？”

    蓦然间，一道冰冷如地狱死神传来的声音直接在沈泉背后炸响。

    他猛地转身。

    只见一位青年浑身充满煞气的出现在这，正是赶来的楚风。

    “你是谁？”

    沈泉看着楚风，其眉头一皱，冷道。

    “江州楚少！！！”

    “你们南方隐修联盟看来是想死了！！！”

    “既然如此，我成全你们！！！”

    楚风冷漠的喝道，眼中杀意四射。

    “原来就是你。”

    “之前你连灭我南方隐修联盟两大黄级家族，还杀我联盟长老。”

    “这笔账，今天我便和你好好算算！！！”

    沈泉看着楚风冷哼道。

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声响起。

    楚风身子爆射而出，一拳扫出。

    沈泉都没反应过来，其整个人犹如皮球一般被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    沈泉一口鲜血喷出。

    其身子砸在地上，受到重创。

    “就凭你？也配和我算账？”

    楚风神色冷漠，一脸漠然不屑的看着这位南方隐修联盟副盟主。

    此时旁边两位南方隐修联盟的长老直接惊呆了。

    “你……你怎么可能……”

    沈泉一阵咳嗽，一脸难以置信的看着楚风。

    他没想到对方如此年轻，竟然拥有着这么可怕的实力。

    这完全超出了他的想象！！！

    “这点实力也想和我为敌，自寻死路！！！”

    楚风冷漠的说着。

    他一步一步朝着沈泉走去。

    “主人，将他交给我！！！”

    这时，杀魔王一双眸子猛地睁开，冰冷的说道。

    如今杀魔王一身实力已经踏入了六品大宗师境。

    他一双眸子血红一片，身上释放着让人窒息的杀意。

    这次的事情，直接激发出了其体内无尽的恨意和杀意。

    一下子让杀魔王在大宗师境连跨三个境界。

    可谓是恐怖至极！！！

    这若是传出去，足以让人惊掉下巴！！！

    杀魔王浑身杀气腾腾，手持血色长剑，好似从地狱归来的杀神。

    他一步一步朝着沈泉走去。

    其身上爆发出来的杀气越来越恐怖。

    凝练成实质化。

    释放出血色的光芒。

    恐怖如斯，让人胆寒发颤。

    一股冷风席卷，杀魔王身上爆发出来的杀气朝着这片空间弥漫开来。

    所有魔风殿和南方隐修联盟的弟子都是被这可怕的杀气给震慑的身子难以动弹。

    他们内心突兀一悸，眼中都是透着恐惧的神色看向了杀魔王。

    一时间魔风殿和南方隐修联盟弟子之间的战斗全部都停止了。

    “你……”

    此时沈泉感受到杀魔王身上那好似要冲破云霄的杀意，神情十分难看。

    随着杀魔王不断靠近。

    沈泉的心跳剧烈加快。

    此时他连呼吸都无比困难。

    浓浓的死亡气息萦绕他全身。

    “我要你去为杀堂成员偿命！！！”

    杀魔王看着沈泉声嘶力竭的吼道，眼中无尽的杀意爆发出来。

    轰！！！

    一道轰鸣惊雷声响起。

    杀魔王身子朝着沈泉爆射而出。

    他手持长剑调动一身的力量，滔天的杀意爆发出来。

    化作一道恐怖的血色剑芒朝着沈泉轰斩而去。

    这一剑挥出，宛如一道血色剑芒从天而降。

    犹如雷霆一般轰向沈泉。

    沈泉脸色一变。

    他连忙强行运转功法，忍着剧痛起身躲避掉杀魔王这一剑。

    噗嗤！！！

    结果沈泉躲避掉这一剑，却没想到杀魔王早有后招。

    其身子突兀出现在沈泉身后。

    杀魔王一剑在沈泉还没反应过来之际，直接刺穿了其胸口。

    鲜血从沈泉胸口喷溅而出。

    其眼睛瞪得大大的看着杀魔王。

    “去为杀堂成员陪葬吧！！！”

    杀魔王神情冰冷的注视着沈泉，他手中的长剑猛地一转。

    瞬间沈泉身子就被完全撕裂开来，化作一堆碎肉四溅。

    堂堂的南方隐修联盟副盟主。

    一位七品大宗师境的强者就这样被干掉了。

