    “甘道长，今天晚上真的会有大风吗？”

    郭嘉看着天空上，只有一些卷云，显得极为晴朗。

    甘始抚须道“要说治军用谋，贫道自然是比不过军师的，但这看天望气，可是贫道的看家本事。

    军师你看东方之云，形如白羽，又如马尾，且位置极高，在远处，又显得略微厚重。

    再感此风，此处靠海，往日白天为东风，风从海上来，晚上为西风，风从陆上走，但这几日，风却漂浮不定，甚至无风。

    这都是大风要来的征兆啊。”

    说完，甘始心中暗道“四个崂山老道都说是今天有大风，要是没有，贫道回去就让他们升仙！”

    郭金听了点头道“既然道长做为一个外人都看的出来，想来海贼也能知道，他们今夜必来劫我军港！”

    ——大管岛

    大管岛是管承给他霸占的这座海盗取得名字，和田横岛一样，大管岛也不是一个孤立的岛屿，它四周还有小管岛、兔子岛、马儿岛等大大小小五六个岛屿，形成了一片群岛。

    “渠帅！渠帅！！官兵出港了！”

    管承正在岛上最高的山坡上看着天空，听到喊声，不由皱了下眉头。

    管承是一个一脸络腮胡子的大汉，微微的海风吹过衣服，可以看到若隐若现的一身肌肉。

    “官兵真的出港了？离我们还有多远？”

    “约一个时辰就到！”

    “好，所有人都上船，到女儿岛那边等他们！再派人去通报一声田横岛，我们在这边挡着官军，他们也得动起来才是，否则我们没了，他们也讨不了好！”

    由于马强早就放出了风，管承的船只也早就准备到位，随时可以出港。

    管承扎上了自己的黄色头巾，登上了最大的楼船，他看着自己的身后，还有两艘差不多大小的楼船。

    这是他的信心所在，他可不是普通的海贼，他本来就出身大族，他手下的海贼中不少都是他原来的族人，他沦落为海贼，也是因为自身才能出众，被家主妒忌，他在被逼之下，杀了家主，然后带着愿意跟着他的族人一同落草为寇。

    也因为有和一些士族的关系在，管承想办法搞到了不少战船。

    反正只要有钱，总是有人愿意做这样的生意。

    这一次，管承之所以响应李嗣的号召，也是希望能借此机会，从新反正，回到长广。

    同时，这也是为何管承对马强一点也不看好的原因。

    不能拉拢地方豪强和士族，就靠那些泥腿子，能成事？

    开什么玩笑！

    “渠帅！起风了！”

    管承看了一下风向，见大风是从东吹来的，点头道“今日必有大风，此乃天灭马强，告诉弟兄们，都给我奋勇向前，后退者斩！此战要是赢了，老子回到广平，人人都有地分！还有婆娘！”

    “吼！吼！吼！！！”

    管承看到士气被自己激发起来了，顿时满意的坐在自己的将椅上，等待着青州水军的到来。

    ——

    “呕！！！”

    岳阳趴在栏杆上，拼命的吐着自己肚子里一切存在的东西，他只觉得自己喉咙管都有些疼，那是被胃酸灼烧的结果。

    “我说，岳工，你没事吧，你快喝点水。”

    张波一脸紧张的在边上拍着岳阳的背，他可是知道这岳阳的身份，大松五老的子弟，要是有点损伤，自己哪里担当的起啊。

    “没...没事..呕！！！”

    好一会儿，岳阳才坐在甲板上，喝着张波递来的水，喃喃的说道“这刚刚还好好的，怎么风一起来，我就不行了。”

    张波笑道“这无风不起浪，刚刚风平浪静，自然没什么，现在有了风，可不就得晕船了嘛，别说你，我们的水军中不少都只是在内河活动，你看，也不行了。”

    岳阳一看，可不是嘛，这一眼望去，一堆脑袋趴着吐，颇为壮观。

    “这还能打仗吗？”岳阳喘了好一会，缓了过来，说道“还好带了大炮来，否则这仗也没法打了。”

    “我们不去打仗啊。”

    “不去？？”

    岳阳一脸懵逼的看着张波，张波笑了一下，对边上喊道“传令！向右转，目标——潮连岛！”

    岳阳顿时急了“这潮连岛是什么地方？张波！你要做什么？”

    说着，岳阳摸向了自己腰间的一把短管火枪。

    这是他自己特制准备自卫用的东西，毕竟，他实在玩不来刀剑。

    “岳工不要着急，这是明公和军师的命令，你看！”说着，张波拿出了一份军令。

    岳阳接过看了看，发现果然是让张波出海后前往潮连岛，到黄昏后再重新回青岛。

    “奇怪...既然是小马哥的命令，那就这样执行吧。”

    岳阳暗暗松了口气，如果真的是张波叛变，面对大海，他真的是跑都没地方跑去。

    时间一点点的过去了。

    风也渐渐大了起来。

    管承看着空荡荡的海面，心里是一百个奇怪。

    “官军到哪里去了？快！再派人去打探打探！另外到其他方向看看，他们是不是绕到东边去了！”

    大海之上，在没有雷达的情况下，想找到一支船队，真的是大海捞针一般。

    管承的游船找了半天，也没看到之前说的官军船队身影。

    管承也不敢放松警惕，只能瞪大了眼睛，苦苦的等着。

    一边等一边骂道“这些官军，必然是想偷袭绕路，却迷了航道了，要老子在这里苦等！”

    另外一边的郭祖、公孙犊，也开始行动了。

    他们的目标，自然是青岛港！

    为了隐蔽，郭祖的船队绕了一个大弯，确保不会被渔夫或者其他人发现自己。

    毕竟，他们是来偷袭的。

    黄昏时分，风越来越大了。

    郭祖看着风速，知道不久后就会有一场大雨。

    “降低速度，等天黑！”

    此时的青岛港内，马强带着青橙正在举行宴会。

    宴请的自然是青岛县的三老和豪强。

    别说在青岛这样偏僻的地方生活的三老和豪强，就是曹操这样的顶级豪强，在当济南相的时候也时不时的想到马强这蹭吃蹭喝，面对宴会上的美酒佳肴，这群人那叫一顿胡吃海喝，差点让马强怀疑自己是不是来赈灾的。

