    黑火凰听到我的话，然后问我：“你到底是谁，你该不会是歿祸吧，你回本源世界来了？”

    我“哈哈”一笑说：“歿祸？他是我徒弟！”

    黑火凰彻底愣住了。

    它在地下世界太久了，对外面发生的事情一知半解，现在外面是怎样的情况，它已经弄不清楚了。

    我继续说：“你不用知道我是谁，你只要知道，你身上的这些黑暗元心力量，我收下了，至于你的意识，差不多也该被抹除了，作为初代本源世界大神，你应该了解本源世界的真相，初代大神，一个个苏醒，也会让本源世界真正的世界之主醒来，虽然他是为了我才创造了本源世界，可是却不能让它再回到从前了，因为这个世界上有太多的情愫，也有我太多的牵挂。”

    黑火凰疑惑道：“你和本源世界的创世真神认识？”

    我没回答它的问题，而是说道：“你是身体十分接近创世真神，也就是繁星之凰，你也应该知道，就算它苏醒了，它也不会拥有原来的身体，而是会在短时间内化为无有，成为虚无，因为它已经寿终，为了它能延续下去，这本源世界，以及诸多的小世界，都应该存在下去。”

    “不过要阻止它苏醒的人，不是我，正是你刚才说的那个歿祸。”

    “当然，我到时候也会帮他，当然主要出力的人，也是他，将来掌控本源世界的他！”

    黑火凰迟疑了一会儿才说：“你跟我说这些做什么？”

    我道：“我跟你说，是因为我窃取了你身上的黑暗元心力量，还要毁掉你所有的记忆，我只是让你死个明白。”

    黑火凰忽然慢慢垂下头说道：“也罢，反正我重回地表的希望已经不大了，能死在你这样的大神手里，我也知足了，我想最后确认一点。”

    我问什么？

    黑火凰便问道：“你和创世真神一样，都是来自黑暗元心吗，那个遥不可及的世界。”

    我说：“是！”

    黑火凰“哈哈”大笑着说：“那我没什么遗憾的了。”

    我也没有再废话，直接抽走了黑火凰身上所有的黑暗元心力量，然后将一股力量灌入它的意识，抽走了它所有的记忆，然后将它送入了本源世界的轮回。

    至于这里的小世界，就让地表生物自行繁衍吧。

    从此之后，都不会再有地底生物了。

    做完了这一切，我就看向了徐若卉。

    她问我：“你是不是有什么话想要和我说了。”

    我道：“我可能要去黑暗元心了。”

    徐若卉诧异道：“那盘古世界怎么办，你的徒弟怎么办，将来怎么对付本源神。”

    我说：“就在刚刚，我吸收了那些黑暗元心力量后，我体内百星全部点燃，不仅仅如此，我还觉察到了另一个星域，是百星之外的能量空间，而且那个空间，也亮起了一颗星。”

    “在那个空域，每一颗星都比我们原有的灵台星海要亮，在这里亮一颗星，是原来亮十颗星的难度，一百零一星的我，可以吊打任何的百星大神，包括本源神。”

    徐若卉疑惑道：“那你要去直接收拾了本源神？”

    我摇头说：“不会，我会让我的分身变得厉害一点，然后用我的分身来辅佐陈雨，而我的本体，将会直接去黑暗元心。”

