    在顺利的换场之后，青道高中的板凳席里，片冈监督仍旧还是面无表情的神色，而落合博光则是微微的眉头皱起，看着降谷晓的侧影，微不可见的摇了摇头，对于刚才降谷晓的表现来说，落合博光是不满意的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这完全就是凭借自身蛮力的投球，别说达到本乡正宗的那个地步了，就连降谷晓自身子啊春甲的八成的表现都没有。

    “自大，自以为强大的责任心，无视队友，想要靠自己来解决一切，在去年秋天的时候，我也是这么糟糕的样子啊。”在观众席的某一侧，成宫鸣蓦然开口说道，脸色平淡，瞳孔却流露出了复杂的神色来。

    “鸣桑。。。。”一侧的多田野树很是吃惊的看着坐在自己旁边的成宫鸣，“您怎么。。。。”

    “在这样的近距离观看之下，才能知道当初的自己是一个什么样的状态啊，对这样的投手，很烦对吧，树。。。。”成宫鸣似乎回忆起了什么一般，低声说道。

    “鸣桑。”多田野树却不知道自己在这个时候该说些什么好了。

    而索性成宫鸣在之后也并没有说什么了，仅仅只是看着青道高中板凳席里的降谷晓，在他的身上，成宫鸣似乎看到了去年自己的身影。

    背负队伍的一切，王牌的骄傲，为了不辜负所有人的期待，想要越那个时候的自己。

    降谷晓，你也已经走到了这个地步了么？

    那么接下来的你，又会做出什么样的选择，又会走向什么样的未来呢？成宫鸣眼神深邃的看着那看似清晰却又好像的模糊的身影，在内心里默默的想着。

    不仅是成宫鸣在看着降谷晓，在帝东高中那一边，向井太阳也是露出了一丝讥讽的神色看着板凳席里的降谷晓，说老实话，向井太阳承认降谷晓的实力很出众，作为投手，在春甲之中的表现，也符合的上他身后的那个王牌背号。

    然后也仅限于春甲的表现了，无论是去年秋季的对决，还是今天的这一场半决赛，在向井太阳看来，降谷晓的投球完全就是不入流的投球，强硬，蛮力，三流。

    一点王牌投球的姿态都没有，就和头脑简单四肢达的那些愚蠢的人类一般，只会凭借自己的蛮力去投球，这样的投球，在向井太阳看来一点威胁力都没有，局的丢分也是他自作孽活该的结果。

    “哼，如果你一直都是这样的一个状态的话，还不如将王牌背号让给别人呢。”向井太阳看着不远处的降谷晓，低声说道。

    必须承认的是，降谷晓的投球，在这一次的春季大赛里，真的让很多人失望，几乎每一个人都在怀疑，那个家伙是不是在春甲的赛场上将自己燃烧殆尽了啊。

    打入春甲，却在同年内的春季大赛以及夏季大赛战败，这都是惯有的套路了，去年的市大三高就是很好的明证，在春甲里如虎添翼的市大三高，春季大赛里被青道高中蹂躏，夏季大赛还输给了黑马药师。

    这种例子，在历年来，在全国各地区都是有生的。

    这一次降谷晓的表现让众人不由的怀疑起来，降谷晓是不是真的今年状态就不行了啊。

    刘涌在板凳席里，一边换着护具，一边也用着隐晦的眼神瞟了降谷晓一眼。

    如果持续这样的状态的话，最好还是将他换下来啊，不过，太快将王牌换下来的话，似乎又不是很合适的选择，最关键的是换人的决断权是在片冈监督的手上的。

    刘涌总不能自己跑到片冈监督的面前，说，不换下降谷，这一场比赛就铁定会输吧？

    唉，这还真是头疼的事情呢，而且，这一次的对决里，刘涌很清楚的感觉到了市大三高一方的有备而来，哪怕是勉强的打击，他们都是尽力选择将球拉打到两侧去，宁可左外野右外野高飞球被接杀，也绝对不敲向中外野的位置来。

    如果是左外野，那铁定是贴近三垒边界线，如果是右外野，相对应的便是一类边界线，必须说一句实话，市大三高的这一手，弄得刘涌极其难受的。

    现在就是相当于，刘涌站在中外野处，无所事事的样子了，没错，这只是开场第一局而已，可恰恰就是这第一局，便让刘涌感受到了市大三高的那边咄咄逼人的针对性了。

    想必，在随后的局势里，无论是攻击还是守备都会有对应的战术在等着自己吧，刘涌略微苦笑了一下，这一场比赛能不能赢下来，刘涌的内心都有些没有底了。

    只有走一步算一步了吧，尽自己最大的力量，剩下的就是听天由命咯。

    刘涌望着球场上进入守备状态的天久光圣以及市大三高的其余选手们，在内心来默默的想着。

    片冈监督和落合博光也很清楚，打击和守备上，刘涌又是和上一次一样被彻底的针对和瞄准了，当然，方式和上一次却又有些不同了，上一次的是侧重于针对刘涌的打席，在刘涌守备上倒是没有安排多大的战术。

    这一次的战术没有多复杂，也没有多高明，却相当的实用，就是不和你刘涌刚正面，守备当中，市大三高表示就把中外野当做是空白地了，无论是什么局势，绝对不把球往那边打，简单而又直接的套路，这就让片冈监督和落合博光想不出很好的解决办法了。

    而这一点上，青道的所有人都很清楚的。

    “很罕见啊，你的脸上会露出焦躁的神色来，感觉你露出这个神色，还是在去年的夏季的时候吧，在那一场战斗里。”就在这个时候，御幸走到了刘涌的身边，对着刘涌如此说道。

    刘涌原本在考虑事情的时候，听到了御幸的声音，微微一怔之后。

    沉默了一会，淡淡的开口说道：“御幸前辈，你觉得，这一场比赛的降谷真的能够挡得住市大三高的打线么？”

    刘涌并没有回答御幸的问题，而是反问说道。

    这下反而是让御幸微微一愣了，的确今天的降谷晓开局状态谈不上多好，不过这个和去年的时候挺类似的嘛，御幸有些没有弄懂为什么刘涌这么问了。

    不对，御幸快的意识了过来，并不一样，最起码在心态和思维上就不一样了，今天的降谷和去年的降谷的区别。

    想到这里，御幸突然有些明白刘涌为什么要这么问了。

    “刘，你。。。。。”

    在御幸打算说些什么的时候，刘涌轻轻摇了摇头，摆手打断了御幸的话语。

    “御幸前辈，到了该继投的时候，我希望你不要犹豫，在监督会犹豫的时候，我想要赢下这一场比赛！”刘涌神色淡定的看着眼前的御幸一也，语气平稳却又透露出坚决的神态。

    御幸看着这样的刘涌，缓缓的点了点头，轻轻的吐出了这么一个字来。

    “好！”