
　　这话听着怎么有点破釜沉舟的意思？

　　仿佛她若是愿意，他便敢和天下为敌一样？

　　盛盼眉心微蹙，下意识想起崽崽……难不成狗皇帝到嘴的肉都吃不下去真的和崽崽没有来接她走有关？

　　她思虑片刻，道：“不愿意。”

　　压着她的皇帝身体瞬间紧绷，盛盼却没在意，只是维持着原主人设，带着劝慰：“还望皇兄迷途知返，不要做这种有违道德礼法之事。”

　　秦墨离笑出了声，带着无上嘲讽：“有违道德礼法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬手摸了摸盛盼的脸：“素衣，孤对你的一腔心意，在你看来就只值这几个字？”

　　盛盼没再说话，她耐心向来不好，劝人这种事她做不来，她也不懂以理服人怎么写。

　　好在皇帝似乎早就预料到她的反应，沉默片刻，自己起身，慢步走到桌边，亲手点了一盏灯。

　　等光线慢悠悠的照亮了周围，他才道：“你倒是好运，大岐那边知道了孤李代桃僵一事，现派了使臣要来接你去大岐。”

　　他当时设局，假意要把原主送去大岐和亲，其实也并不全然都是假的。

　　今年确实到了燕北嫁皇亲去大岐的年历，他有心要让长公主这个身份彻底消失，好独占嫡妹，所以圣旨上确实写的和亲公主就是秦素衣。

　　只不过真正被派去大岐和亲的是另有其人，被冠上燕北长公主名号，带着浩浩荡荡的陪嫁一路往官道去了。

　　而真正的秦素衣则在五十个侍卫的护送下，专挑人烟罕迹的路段走，为的就是给原主营造一个大岐荒凉，若真嫁过去，下半生必然凄凉无比的氛围来。

　　原本秦墨离是计划已经成功了，那顶替着原主名头嫁到大岐的旁系公主早就到了大岐皇宫许久。

　　只是她去的时候不巧，老皇帝刚好宠幸了一位美人，如今正是五迷三道之际，再加上那替嫁公主姿色虽然上佳，却远远还达不到第一美人的地步。

　　老皇帝乍见之下，不免有些失望，那新宠幸的美人又是个会撒娇的，老皇帝便冷落了这位和亲公主几日。

　　不曾想，也就是这几天的功夫，那替嫁公主乔装打扮偷溜出宫，偶尔同样假扮身份的二皇子，二人不打不相识，短短几天居然就倾心对方了。

　　二皇子坦白身份，想迎娶这位替嫁公主，假公主一听他的身份，也慌了，不敢隐瞒，把自己的身份告知对方。

　　本来若是到此为止，也没什么大事，偏偏假公主是个恋爱脑，觉得自己既然从未侍寝，那为什么不能嫁给二皇子呢？

　　于是各种痴缠，那二皇子也是个情种，没有严词拒绝，俩人态度越发暧昧，最后二皇子叹了句：“如果你不是燕北的长公主就好了。”

　　言者无心，听者有意，假公主信以为真，就当真把自己是替嫁这件事闹到了金銮殿前。

　　兹事体大！

　　连和亲这样的事情燕北皇帝都敢李代桃僵，这本身就是对大岐的极其不尊重！

　　让人假冒和亲公主，完全不把大岐看在眼里，这就是在挑衅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第368章 今生已许佛29免费阅读。https://xs.23sk.com 