    杨东升坐在上首，看着下面这群人好一番谦让，终于坐好。

    第二产业鄙视链中，机械制造行业是高于采掘业的。

    杨东升还记得前世他所在的公司，在政府的要求下，收购了一家濒临破产的大型机械制造企业。

    结果那群连饭都吃不上的家伙却说，“一群煤黑子还想管我们？”

    当时他们公司老总可是跟那家机械制造企业的领导好一番斗智斗勇，又是拉又是打，用了好几年的时间才收服了那家机械制造企业。

    杨东升既没有前世他们公司那种规模，也没有他们老总那个级别，更没有那么多时间耗在这种破事上。

    别看之前的油缸厂、轴承厂没闹出什么幺蛾子，会出现那种情况，一方面是两家厂的厂领导都被调走了，另一方面是那只有两家厂，市里一下子要划给杨东升十几家工业企业，量变是会引起质变的。

    “杨总，我想问一句，你是要买我们厂吗？”一个50来岁面色黑红，看起来一脸威严的男子一上来就道。

    “听说你就是看上我们厂的地皮了，是不是真的？”还没等杨东升回答，另外一个人就抢先道。

    “不知道诸位是从哪听说的，我要买诸位的厂这些话？”杨东升摊开手，一脸无辜。

    “杨总，你就别跟我们绕来绕去了，市里要把我们这十几家厂子都交给你，都已经传开了！”

    “是吗？这事我真的不知道，市里还没通知我！”杨东升死不承认。

    “杨总你就直说，你买下了我们厂后，我们那些项目怎么办？”

    “什么项目？”

    “我们跟省冶金设计院的项目！”

    “咳咳咳……”这时一个四十岁上下，稍显白静的男人说，“我来介绍一下吧！”

    他们跟省冶金设计院合作的项目第一个是制氧机。

    氧气用途广泛，在冶金、化工、医疗等方面具有广泛的用途。

    别的不说，就现在顺河这些钢铁厂，大批转炉由空气吹改为氧吹，就需要大量的氧气，杨佳运几乎每天都要去跟人抢氧气。

    在制氧上，传统的空气冷冻分离法，存在设备复杂，安装要求高，建设周期长，基建投资大等一些列问题，光保冷箱和保冷用的珠光砂就需要大量资金。

    而在实际中，大多数时候往往又不需要太高纯度的氧气，这时候就出现了另外一种选择——变压吸附法。

    变压吸附技术，投资省，建设周期短，能耗小，运行成本低，自动化程度高和维护简单。

    在工业上已经得到了广泛的应用。

    变压吸附法就是利用沸石分子筛对氮气的吸附能力更强，使氧气在分子筛在另一端富集。当分子筛吸附的氮气接近饱和后，降低分子筛上的压力，让氮气释放出来，使分子筛得到重复利用。两个以上的吸附床轮流切换，便可连续生产出氧气。

    原理很简单，但是制造起来就不是那么容易了。

    就像后世的光刻机、航空发动机一样，原理我们都知道，但我们国家就是做不出来，为什么？

    后世我们经常在新闻中看到，某个项目国产化率达到了90%，甚至95%、97%，总是差一点达不到100%，如果你仔细去看看，就会发现那些没有国产化的通常都是风机、压缩机、泵、阀门、仪表、传感器等设备。

    现在的情况就是这样，在变压吸附技术上，我们的起步并不完，但是我们国家的压缩机不行，电磁阀不行，自动化水平不够，一系列问题导致我们国家变压吸附制氧设备可靠性差，技术、经济指标落后，不得不去国外进口设备。

    一旦失去了市场，企业也就失去了生产的动力。

    八十年代以来，在国际上更高吸附分离性能的沸石分子筛的相继开发利用，工艺流程的改进，变压吸附技术快速发展的时期，但是我们国家原来从事变压吸附制氧装备研制单位的项目却相继中止，同国外的差距越来越大。

    其实仔细看，我们国家很多产业都存在这种状况——起个大早晨，却赶了个大晚集。

    与省冶金设计院合作的另外一个项目就是热风炉。

    后世我们国家虽然是世界第一大钢铁厂生产国，但是却利润微薄，会出现这种情况，一方面固然是上游铁矿石生产商垄断，几大矿山肆意提价造成的。

    自然资源条件是天生的，我们很多人就算看到了也无法改变。

    但是另外一方面很多人却没有注意到，我们的冶金设备也存在被外国垄断的情况，比如大型高炉的热风炉、炉顶设备，还有轧钢设备、真空循环脱气炉等这些东西，我们基本都是依赖进口。

    以我国炼钢行业长期排名第一的沪上钢铁厂为例，高炉那一堆东西基本来自于日本的新日铁，而将钢材进一步深加工的2050毫米热连轧机，机械部分是德国西马克制造的，电气部分是德国西门子。

    这些设备的价格动辄几亿，十几亿，乃至更高。

    而且这些东西还不是一锤子买卖那么简单，买了外国的设备，还要买外国的服务，很多工业设备后期的服务费才是大头。

    可以说一上一下，利润的大头基本被外国人拿走了，我们国家的钢铁产业，留下了巨大的污染后，利润率往往甚至还不容易以吸血闻名的代工厂。

    ……

    现场除了那人介绍的声音，就只有稀稀落落的喝茶声。

    对于能够打破国外垄断的技术，杨东升当然会支持。

    搞低端技术，然后去跟人家打价格战，事实已经证明是没有前途的，否则杨东升就会高高兴兴的去接手家电厂了。

    但问题是杨东升前世见过不少项目，打着填补国内空白的旗号，最终却是骗科研经费，“汉芯事件”就是最著名的例子。

    尤其是面前这群人，刚才光是分座位，他们就折腾了半天，有好几个人的派头比杨东升见过的市领导还要大，他们领导的这些项目到底是真的能填补国内空白，还是投产即落后？

