    人皇握住开天神斧。

    遥望苍穹，便见祂的气息骤然变化，至高无上的神性彻底显化，至高神体似存非存，似在非在，像是超脱了九天，超脱了洪荒，无处不在。

    身后，九头神龙相仰天齐吼，无量无尽玄黄神辉闪耀。

    “祖神……”

    “时光的尽头么……”

    祂喃喃低语着，目光仿佛洞穿了时空，看向无尽岁月源头处，那位伟岸无比，仿若大道的至高神圣，又仿佛看向了洪荒演化，无尽岁月以来的万灵众生。

    浩浩汤汤的神辉从祂身上扩散，一种宏大意志，覆盖九天大地，盈满整个洪荒宇宙。

    这一刻，甚至天地都在为之颤动，好似难以承受人皇无上之威。

    “大罗天……”一声轻轻的叹息过后，便听见浩瀚的神音在天际回响。

    “诸君，且随孤踏时光，拜祖神！”

    “五行五太！定！”

    五方帝君齐齐一动，身形从祭台消失，继而出现在天之九域五方。

    五色神光浩瀚而出，从九天上倾泻而下。

    于天之四极，天柱之侧，各自凝聚出五道顶天立地的神形。

    五道大罗意志洞穿了天地，天地五行，鸿蒙五太相互勾连轮转。

    刹那间，天地虚空于此刻被彻底封锁禁锢。

    “嗷！”

    烛龙化作朱红色神龙，龙身盘踞在整个苍穹，龙尾一扫，苍穹破开，只见一条岁月长河倾泻而下。

    长河仿若无量梦幻的光芒凝聚而成，岁月在其上流淌！

    从过去而来，奔腾呼啸至遥远的未来。

    每一滴河水，都仿佛是一方时空次元的浓缩、演化！

    它们，都是洪荒天地的倒影，但似乎只是虚幻，又似乎与真实存在的世界一般无二！

    这是曾经流逝的岁月，在长河留下的烙印。

    接着只见烛龙身形一动，没入长河之中。

    长河惊动，翻起无量浪花，似乎随时冲破约束，向九天倾斜。

    “禁！”

    神音从长河之中响起。

    一条人面朱身的神龙，勾连过去未来，纵横长河上下。

    龙身翻动，无穷无尽地神光蔓延长河，止住翻涌的浪花。

    与此同时，岁月长河的流速开始以肉眼可见的速度变慢。

    直至……

    停止流动。

    时光于这一刻凝滞、冻结。

    日月星辰停止轮转，大地山川，万灵众生，所有的变化，一切种种，这一刻都被按下了停止键。

    洪荒，仿佛凝固成了一张静态的画。

    唯留下，祭台四周，被人皇神辉照耀的诸多神灵，没有受到时空凝滞的影响。

    “鸿钧老儿，搭把手！”

    长河突然翻涌出一道浪花，烛龙的声音从长河中传出。

    “道！”

    口呼道字，只见鸿钧头顶的造化玉碟轻轻转动，玄妙之音再次唱响。

    “合！”

    九天之上，一道庞大的意志为之引动，万象法则猛然颤抖一下，接着恢复平静。

    “哈哈，我等也开始吧！”

    见五帝烛龙定时空，天道鸿钧镇压万象法则，罗对着一旁的陆吾笑道。

    “此番关乎我神道大事，若有闪失，本神定不饶尔！”陆吾看着罗，警告道。

    “哈哈，陆吾神，有人皇陛下在，本尊可不敢做什么！”

    话落，便见罗整个身形暗淡、消失，化作玄之又玄的神音，开始在众神心中回响。

    这一刻，众神的心神连接到一道浩大无比的意志，无形无质无相，却又无所不容，无所不在。

    覆盖着宇宙，包容着天地乾坤，与万灵众生辉映。

    九天诸神，九天大地，无尽生灵……

    都被一种意志所感染，被调动！

    祂们的心灵，于此时被打穿贯通，被协调在一起，一同融入到那浩大至高的意志之中！

    博大、浩瀚。

    意志的光辉似乎垂洒淹没了整个洪荒世界，欲贯穿无尽岁月长河。

    “人道！”

    神音响起，青莲下意识抵抗了下，感知到这股至尊无上的人道意志后，便心有所感，放弃了抵抗，本我回归冥冥，唯有一道属于周山氏的神念参悟被魔罗接引而来的人道意志。

    同一时刻，天地之中，无论神灵、众生，祂们的灵正在发光，那是代表思想、智慧的性光！

    光，闪耀着。

    它们汇聚在一起……

    最后，打破时间空间的束缚！

    点亮了人皇周身的万灵之相。

    一抹天地玄黄之色，闪耀而出，照亮了古今未来。

    披洒在人皇身上。

    万灵共鸣，无量众生的意志在人皇周身凝聚，浩大的人道意志凝聚，落到人皇身上，为其所掌。

    “开天！”

    “开天！”

    万灵众生的心灵在齐声怒吼，带着一往无前的豪情，欲劈开天地，斩破岁月。

    人道的光芒开始蔓延到人皇手中的开天神斧上。

    古朴的神斧，顷刻间散发出无量至高的神光！

    “开！”

    只见人皇一动，举起了开天斧，对着时光长河挥去。

    一道斧光亮了起来。

    犹如开天辟地场景重现，斧光划破长河，以无上伟力，横扫而去。

    只见停滞的时光长河被开天斧光斩破，翻起无数浪花。

    下一刻，斧光逆着长河，直指源头。

    ……

