    整个城市，灯火熄灭，灰蒙蒙一片。

    哪怕只是通过画面，也让人感觉无比的压抑。

    江云天道：“这是迄今为止，世界首次发现的暗黑石碑。”

    “它是创世石碑的对立面，充满邪恶和暴戾。”

    “这些黑雾，都是浓郁无比的暗黑毒素，普通人吸一口，立马就会神智错乱。”

    “目前，据不完全统计，至少有三千五百万人口遭受毒素侵袭。”

    “仅有少部分人得到药剂，暂时脱离危险。”

    “日炎国已经宣布全国戒严，处于绝对战争状态。”

    众人倒抽一口凉气。

    相比之下，卧龙山脉的暗黑爆发，简直不值一提。

    光是暗黑笼罩的范围，就已经达到了三千平方公里。

    甚至连一些岛屿也未能幸免。

    日炎大乱，人心惶惶。

    更关键的是，高层彻底消失。

    导致群龙无首，陷入乱局。

    一些没有遭受暗黑侵袭的地方，某些黑恶组织也在蠢蠢欲动。

    可以说，这颗最大的定时Z弹，已经彻底启动。

    周边各国，神经绷紧到极致。

    苏洛道：“毒魔简直毫无人性，对自己国家的民众，也能下此狠手。”

    田雨欣道：“重生组织的人都是疯子，他们才不会在意别人的生命。”

    田心叹息了一声，道：“虽然这个国度不怎么友好，但民众是无辜的，任狂，我们武道协会，应该做点什么。”

    任狂将自己这次去京城的经过详细分享了一遍。

    然后道：“龙首早就和他们的首脑联系过，奈何这些人总是以小人之心度君子之腹，认为我们不可能这么友好。”

    “现在这种局面，我们也爱莫能助。”

    众人都是震惊不已。

    苏洛狠狠道：“毒魔不死，日炎不除，这个世界休想安宁。”

    任狂道：“错，是重生组织不灭，这个世界就会很危险。”

    “他们的目的，是颠覆这个世界，让暗黑主宰天下。”

    “顺者昌逆者亡。”

    “这次虽然死伤惨重，但却会出现更多的进化者，这些人，都会成为他们的新的助力。”

    众人都是暗暗皱眉。

    重生组织实在太过可怕。

    他们无孔不入。

    而且势力庞大，无法无天。

    洛城惨案，让人记忆犹新。

    也让重生组织引起世界注意。

    而此刻的东京惨案，则是真正的让人震撼。

    重生组织，和暗黑石碑有着密切联系。

    他们，不再掩饰自己的目的。

    而是公开发出倡导，站在人类对立面。

    看着画面上的擎天巨柱，所有人心中都充满震撼和愤怒。

    任狂更是眉头紧锁。

    暗黑石碑出土，肯定和重生组织有关。

    这暗黑石碑如此巨大，可不是核废料能喂养出来的。

    他们，肯定掌握着更多的核能源。

    创世之后，核相关的材料已经被各国销毁。

    没想到，日炎竟然还想暗中发展。

    真是罪有应得。

    不过此刻，指责他们的领导者已经毫无意义。

    因为，这些家伙，此刻已经被彻底困在堡垒中，成为瓮中之鳖。

    他们正在苦苦等待西欧联盟老爹的救援。

    “确实不对劲，我必须提前去一趟了。”

    任狂思考一阵说道。

    他越想越不对劲。

    西欧联盟这群人唯利是图，没有足够的利益，他们都懒得理睬日炎领导层。

    可这次，他们接到求援便火速行动，不合常理。

    江云天也是眼珠一转：“你小子的狗鼻子是不是嗅出什么来了？”

    任狂正色道：“重生组织祸国殃民，乃人类大敌，铲除他们，人人有责。”

    苏洛赞道：“任狂，你这次觉悟挺高的。”

    田雨欣大眼转动，明显不信：“我看未必，想必是担心老相好有危险吧。”

    田心拉了一下她的衣襟，道：“瞎说什么，任狂不是那么肤浅的人。”

    段菲尔也道：“外面那些人不懂事，以为任狂是大魔王，实际上，任狂救过的人，比杀过的多多了。”

    “大家不要相信那些传言，都是敌人的阴谋。”

    任狂没有多做解释。

    这种事，本来就是推测。

    任狂只是一种直觉罢了。

    并不知道其中到底有什么奥秘。

    不过，顺着这条线，或许可以找到凤凰。

    临走之时，任狂再次去了四通一次。

    他需要吸取大量毒素存储，以备不时之需。

    打开熟悉的箱子，任狂看着里面血色瓶子，不由皱眉。

    十几个玻璃瓶子中，有着血红液体。

    指头大小的玻璃瓶子中，血色液体像是某种生物，正在蠕动冲撞。

    它们，似乎想要突破玻璃瓶，冲出来大杀四方。

    任狂百思不得其解。

    母亲给他留下的东西，已经远远超出了他的认知。

    令牌尚且可以说是回归者的信物。

    面具也很有可能是母亲在米国的时候得到。

    但，这毒素和血液又是什么？

    任狂深吸一口气，缩回了手。

    虽然九星牵魂花蠢蠢欲动，鼓动他去融合。

    但任狂看到上面危险两个字，脑海中本能的浮现出强烈的危机感觉来。

    他，再一次忍住诱惑，关闭了箱子。

    离开四通，任狂的心还在砰砰跳。

    九星牵魂花，似乎对小玻璃瓶里的危险品非常渴望。

    这让任狂有些迷惑。

    一开始的时候，九星牵魂花对这些玻璃瓶可没有半点兴趣。

    但随着自己吸取毒素越多，它对玻璃瓶里的东西越发觊觎。

    这明显不正常。

    任狂，看似大大咧咧，毫不在乎。

    其实，他心思之慎秘，无人能及。

    尤其是被邪医折磨的几年，导致他天生警惕性过人，不会轻易相信任何人或者事物。

    事出反常必有妖。

    虽然任狂还不知道哪里有问题，但却觉得绝对有问题。

    本来母亲已经洗刷了嫌疑。

    可这一刻，任狂内心又充满了疑惑。

    母亲做这一切，到底是为了什么？

    她，区区一个木家千金小姐，怎么会成为神秘的四通高层？

    任狂摇摇头。

    他并不是一个死钻牛角尖的人，想不通，也就暂时放下。

    当务之急，是赶往东京，探出西欧联盟想要的是什么。

    在西欧联盟的号召下，当天全球便聚集起数千人武者大军，赶往日炎。

    这些人都是一些热血武者。

    目睹重生组织恶行，义愤填膺，想要行侠仗义。

    当然，其中不乏一些想要出名的武者。

    此刻，全球目光聚焦于此，正是千载难逢的好机会。

    若能诛杀毒魔，那可真的会成为震惊全球的全民英雄。

    随着时间过去，一些监控视频也开始流出。

    让所有人类对病毒的恐怖有了新的认识。

    人性泯灭，完全沦为野兽一般。

    亲人之间，也是仇敌。

    无数人伦惨剧，让人痛不欲生。

    尤其是偶尔有清醒着，痛苦呐喊，更是让人催泪。

    龙国官方，也组织了一个支援小队，准备前往日炎支援。

    龙首第一时间将这个消息告诉了任狂。

    “臭小子，想不到你连东洋小妞都泡上了，亏得老子还在为你终身大事操心。”

    龙首接通电话，开口就是一阵痛骂。

    “我警告你，别沾染我孙女，我可不想看到她将来以泪洗面。”

    任狂没好气的道：“老头，你这就不厚道了。”

    “以前知道我不能破身，你就故意表现出一副想我入赘的样子。”

    “现在发现我正常了，却又担心起自己的孙女来。”

    龙首苦笑道：“算我求求你了小祖宗，我就这么一个孙女，你千万别祸害她。”

    龙首以前是最了解任狂的人，他怎么也没想到，任狂在监狱生活三年，整个人都变了。

    以前是多么纯洁，多么可爱的老实孩子。

    现在倒好，成了著名的花花公子。

    这都浪出国际了。

    樱井法子、艾薇儿。

    哪一个不是天之骄女？

    可偏偏栽在这小子手里。

    这次，他真的有些为孙女担忧起来。

    按照任狂所说，这家伙至少会娶九个女人。

    这还得了？

    一个两个还能理解。

    可一桌子都坐不下，成何体统？

    孙女要是嫁过去，岂不是要夜夜垂泪？

    挂断电话，任狂也没放在心上。

    按照老爷子所说，特别行动队伍会在中海滞留，到时候会动用一种秘密交通工具，直接从海上出发。

    至于特遣队都有哪些人，任狂根本不关心。

    趁这个空隙，任狂又多准备了一些药物，以备不时之需。

    令他奇怪的是，苏洛和田家姐妹居然都不在。

    似乎对任狂离去，一点也不关心。

    虽然任狂很洒脱，不喜欢分别时惺惺作态，但心里还是感觉有些不舒服。

    直到傍晚时分，龙银珠终于打来电话。

    “我们已经到了，请一个小时内来东安码头汇合，迟到者后果自负。”

    这丫头，果然有当官的范。

    说完就挂断了电话。

    她这种态度，倒是让任狂放下心来。

    龙银珠不是花瓶，正常情况下，她都能照顾好自己。

    江云天亲自开车，将任狂送到码头。

    两人正要依依惜别，任狂却是眉头一皱，发出一声不满的冷哼。

    前方，苏洛、白飞，居然背着背包，正笑盈盈看着他。

    这一次的任务，凶险程度，甚至超越任狂以前执行的任何一次任务。

    这些家伙，莫非以为是出去旅游不成？

