    听到灭世二字后，电话那面的老天师张凡俗面色在瞬间沉了下去。

    历代天师手中都有三样不会外传的东西，其中一件便是关于灭世的记载。

    而且相对于许多关于灭世的记载，天师府的记载非常简单，仅有四字：大妖灭世！

    古时候便有天师府修士下山斩妖除魔的传说，但这所斩所除可并非是那些神神怪怪，而是一些为非作歹之徒，以及寻找传说中的大妖。

    但纵使走遍了千山万水，谁也没有看到大妖的踪迹。

    而自从张怀先听过龙威对神农架复地所描述后，他便觉得那就是所谓的大妖了。

    可是后来黑岩科技介入，便将那些所谓的大妖们变成了制作强化药剂的原料了，而现代科技也根本不畏惧那些大妖，又何谈灭世呢？

    所以张怀先便没有当回事，甚至都没有向师兄言语一声。

    但是这次知道了“白”组织的灭世之言，尤其是对方已经掌握了灭世的手段后，张怀先便知道这大妖灭世，并非是大妖跑出巢穴毁灭世界，而是有人利用大妖制作某种东西来灭世。

    其实对于历代天师都知道的那个灭世秘密张怀先是一直不太信的，可是自从那些蜈蚣胆让他进入了一个玄之又玄的境界后，他便知道一些玄之又玄的事情，是真的有可能存在的。

    “详细说说吧。”张凡俗沉默了半晌后说道。

    然后张怀先便与师兄详细的说了起来，并且商量着要如何应对。

    而在酒店客房内，龙威与凯瑟琳也已经打过一个回合了。

    其实龙威并没有看上去那么轻松，毕竟凯瑟琳不仅拥有超级战士的身体素质，而且还有这非常丰富的战斗技巧，所以只要一个不留神就会吃点亏，毕竟龙威不可能真的杀掉凯瑟琳，否则恐怕就要立刻进入灭世了。

    凯瑟琳看上去很惨，嘴角被龙威抽出了血，眼睛也有些淤青了，身上更是青一块紫一块，可见龙威是多么不知道怜香惜玉。

    好在，龙威避开了一些要害部位，否则哪怕凯瑟琳注射了第三阶段的强化药剂，胸前被打一拳也还是会重伤的。

    毕竟人体的某些部分，就是非常脆弱的。

    龙威靠在沙发上抽着烟，似笑非笑的看着那个蜷缩在阳台的女人说道：“连我都打不过的人，你又有什么资格灭世，又何谈创世？真的，我可以很负责任的告诉你，如果现在的这个世界毁灭了，那么我就会在新纪元中杀了你，让你永远无法形象心中梦想。”

    “大言不惭！”

    凯瑟琳与龙威对话时都是尽量用中文的，因为学会中文后的她也觉得这门语言太有魅力了，“你还是不知道真正的‘白’是什么样子的，你以为这只是一个普通的组织吗？或者说，你以为我这个教皇陛下很重要吗？其实不是，就如你背后的利益集团一样，我们的组织背后也有着许多你无法想象的大家族参与其中。而且他们还成立了圆桌议会，只要他们想，其实他们都可以随时将我罢免。不过因为我手中掌握着关于强化药剂的一切，他们是不敢这样做的。但是我可以明确的告诉你，即便现在我被你说服了，不想再去毁灭这个世界了，但是圆桌议会是不会同意的。”

    龙威深深皱眉道：“这个世界毁灭对他们有什么好处？”

    “好处？”

    凯瑟琳轻笑一声道：“他们囤积了许多武器装备与食物，甚至为了灭世而提前准备了许多庇护所，核能驱动的那种！所以只要新纪元到来，他们就会是那个新世界最阔绰的人，手里面握着大量的资源，就能招到大量的士兵，有了士兵后就可以去抢地盘了，用你们的话就是封疆裂土。没有人愿意仰视其他人，谁都想让所有人都匍匐在自己脚下。”

    龙威心思活络了起来，目光也越来越不怀好意了，但却仍然问道：“有这样一群人在，你又如何能够创建出你理想中的世界？”

    “强化药剂在我这里。”

    凯瑟琳说道：“而且我也有属于自己的士兵，同样掌握着许多资源。而在新世纪，如果没有强化药剂，那就注定会失败。所以我们之间看似是在相互制衡，但是主动权却一直在我手里。而且为了能够构建出我理想中的世界，我已经在那些身边安排了后手，可以让他们随时下地狱。”

    “猜也会是这样。”

    龙威笑着起身，一步步走向已经感觉到危险的凯瑟琳，然后笑着说道：“我忽然想通了一个问题，我准备带你去一趟京都，会带你去见一些大人物，让那些大人物们听听你的话，好让他们相信灭世是真的有可能会发生的，这样他们就会调动整个炎夏的资源来做防备了。所以哪怕新纪元真的开始了，可我们炎夏却仍然可以屹立不倒。但是我觉得不应该让你们这些人太好过了，所以我会建议那些大人物将这件事情说给其他人听，也让其他人都做好准备！”

    凯瑟琳面色微变，可随后便说：“你根本不知道灭世是什么概念，所以你才会说出这样的话。不过无所谓，你可以按照你的意思去做，然后等到灭世那一天，你就会知道这个世界究竟会发生什么了。”

    这并非是虚张声势，这是龙威能够看出来的。

    可是眼下龙威已经没有太好的办法了，只能按照之前的说法去做了。

    所以这一次龙威并没有留手，而是以全完压倒性的姿态将凯瑟琳打昏了过去，并且又注射了麻醉剂，然后乘坐私人飞机来到了京都。

    还是皇城根旁的胡同内，但这一次并没有白宣扬领路，龙威只带着凯瑟琳来见许老了。

    许老似乎很钟情那颗不知道活了多少年的老槐树了，仍然在树下纳凉，一边还哼哼着小曲，看上去好不惬意。

    “许老。”

    悄然而至的龙威忽然发声，但是许老并没有任何惊骇，而是微微抬起眼皮瞥了眼龙威以及他身边那个鼻青脸肿的女人。

    “下次一听要打声招呼再来。”

    许老面色不变，也没有指责的意思，就像是在说一件很普通的事情一样，然后才又问道：“你小子是个稳重的人，按说不会以潜入的方式来见我，所以一定是有不想让更多人知道的事情吧。”

    龙威笑着点头道：“许老，很重要的事情，咱爷俩找个更隐秘点的地方聊？”

    “屋里。”

    许老起身，而且根本不用龙威去扶，是真真儿的老当益壮，他还一边说道：“你身边这个女人在国安是有备案的，想来你要说的事情与她有关吧？”

    “都是她惹出来的。”龙威踢了一脚满脸愤恨的凯瑟琳，让她的面色更加难看了。

    可以说是凯瑟琳的道心有崩碎了，而且这一次是崩的很彻底。

    原本输给龙威对她来说也是能够接受的事情，毕竟她也了解到一些炎夏所为山上人的说法。

    可是不到一分钟就被打晕了，这却是凯瑟琳想都没有想过的，因为这就是不可能发生的。

    这种感觉就像是每个人都熟知是正确的事情，忽然就被打破了，让人很难接受。

    就比如说，凯瑟琳心中的超出人类极限，便是注射第三阶段强化药剂，然后再将力量提升到巅峰。

    可是龙威所展现出来的实力，却远超出她的想象了。

    这个男人，一定是魔鬼。

    心里面咒骂着，凯瑟琳已经被推进了正屋。

    许老将门关好后，又让龙威坐下，这才说道：“说吧，究竟发生什么事情了。”

    “灭世。”

    龙威开门见山的说道：“首先是这个女人，她便是‘白’组织的教皇，而她所要做的事情，便是灭世，目前没有人知道她将可以灭世的东西都藏在了哪里，只知道那是一种毒素，这种毒素是在一些比较大的动物或大型昆虫体内提炼研发出来的，回头我会送来样本给您。”

    “好，你继续说。”

    原本许老是觉得这小子八成又是来要钱了，可听说到“白”这个组织后，他就知道事情不那么简单了，所以原本昏昏欲睡的神态此时已经转为凝重。

    龙威继续说道：“我跟这女人聊了聊，套到了一些话，得知‘白’的后面还站着许多大家族，他们都想成为新纪元的王，所以正在囤积资源，以及修建地下的庇护所。所以我们反过来想，便是如果囤积了资源，以及修建庇护所，那么我们便可以相对安稳的度过所谓的灭世，至少我觉得灭世就会变成一场较大的灾难而已。”

    许老看向了凯瑟琳道：“是这样吗？”

    “你觉得呢？”凯瑟琳哪怕已经鼻青脸肿了，可却还是神情倨傲，就像是君王神祇一般。

    只不过在内心深处，她是恨透龙威了，没想到只是普通的对话，却是被这个男人套了话，该死的魔鬼！

    龙威说道：“许老，这是我目前唯一能够想到的解决方式了，至于最后会起到什么效果就不是我能控制的了。但是这女人是不会说谎的，她说灭世根本不是我想象的那个样子，所以我也决定事情不会就这么简单，只有撬开她的嘴我们才能做出最好的应对方案。”

    许老知道这个女人是“白”的教皇，便知道常规手段是无法撬开她的嘴的，便对龙威伸出一根手指道：“想办法撬开她的嘴，我就会一直给你钱，直到你的前进基地可以自产自足！”

    这对龙威来说绝对是个很大的诱惑了，如果能够阻止灭世发生的话，那么前进基地便是他们那一群人未来的立身之本了。

    所以有了许老的这番话，便让龙威也有了去审讯凯瑟琳的兴趣了，至少他是愿意去尝试一下的。

    但是龙威心里也是没有底的，这毕竟是个要灭世的反面大BOSS呐，哪是那么容易就能搞得定的呢。

    凯瑟琳斜睨了一眼龙威道：“你认为你能从我嘴里问出什么来？”

    “试试就知道了。”

    龙威邪魅一笑，便让许老为他准备一间隐秘的审讯室，他保证会把平生所学都用在这个女人身上，毫无保留的那种。

    昏暗的地下室之中，作为“白”组织教皇的凯瑟琳被铁链拴在了一个木架子上，昏暗的灯光打在了她的脸上，让她看上去像是折翼的天使一般，圣洁中带着让人忍不住去疼惜的柔弱，可她的那双眼眸却是异常的坚毅，这说明她不会轻易屈服的。

    龙威坐在一把很破的椅子上面，旁边是燃烧着木炭的火盆，还有火红的烙铁放在里面，不过在那上面还有几根大串，以及他脚边的啤酒。

    “就这？”

    凯瑟琳满是不屑道：“你应该知道，只要是受过一点训练的人，就不会被这日肉之苦战胜！”

    “我知道啊，所以我也没打算用这个，叫人拿来这东西只不过是要折磨你的同时吃点东西而已。”

    龙威拿起肉串大口吃着，还不忘仰头喝了一口啤酒，这才又说道：“我知道你不是个普通人，寻常的折磨对你来说根本就没有用，你也应该对全世界的各类刑具都很了解，所以我不打算跟你玩那些常规的，而是要跟你玩点你没玩过的。”

    凯瑟琳冷笑道：“龙威，如果你现在放了我的话，我是一定不会报复你的。可如果你真的对我做了什么，那你就要小心身边的人遭受到报复！”

    “别威胁我，没用。”

    龙威冷笑一声说道：“我身边的人都在国内，每个人身边都有至少二十架蜂群无人机保护，而且在国内你又搞不到大规模杀伤性武器，所以你们是没机会下手的。至于你会在炎夏消失很久，这点我也问过沈祁了，哦对了，就是你们的一位主教大人，他说你来炎夏的一切行程，以及护卫都是由他负责的，所以不会有人担心你的。更何况沈祁还说了，在大多数‘白’组织教众眼中你只是一个女祭司而已，所以大多数人是不会关注你的。”

    凯瑟琳目光冰冷道：“沈祁，他真的敢出卖我，他怎么敢！”

    “怎么就不敢？”

    龙威嗤笑了一声道：“难道你还真以为你是那高高在上的教皇陛下了，然后所有人就都要对你顶礼膜拜？你太不懂炎夏那些古老的家族，以及所谓士族这个特殊群体的秉性了。看你的样子似乎很了解炎夏，那么你就应该知道三国那个时期吧？”

    “看过三国演义。”凯瑟琳说道，同时在想对方这番话有什么深意在。

    龙威继续说道：“那只是演义，是有艺术加工的，所以你也只是看了一个热闹而已。不过你放心，我可以给你普及一下的。但在这之前，我需要先问你一个问题，你觉得三国是怎么乱起来的？”

    “宦官、外戚，导致民不聊生，致使太平道大盛。”凯瑟琳说道。

    龙威摇头一笑道：“没有一个王朝是会真正败在太平道这种起义上的，更何况是强汉呢。要说强汉破败了，也是破败在那些世家大族手中，因为氏族是天下喉舌，评判一个人是好是坏，全凭他们一支笔，真真儿是有些口含天宪的意思了。而且士族是有举荐权的，想要出仕便要举孝廉，这孝廉谁来举，便是那些士族。”

    听到这里后，凯瑟琳恍然大悟道：“士族这个特殊的群体权力太大，所以使得在士族之下的阶层没有了出路，矛盾便激发了？”

    “大概就是这个意思吧。”

    龙威一笑，随后摆了摆手道：“我不是要跟你说历史，而是要告诉你，那些士族其实很少会在乎皇帝是谁又姓谁，因为无论是谁做皇帝，一个鼎盛的家族也不会在朝夕之间崩塌。所以炎夏自古便有家国天下这个说话，这个家可是排在第一位的。也就是说，在士族眼中，他们与皇帝之间表面上保持着君臣之礼，可实际上却只是一种互利互惠相互利用的关系。当然了，如果皇帝老儿一怒，还是能够让不听话的士族喝一壶的，但那并不是明智之举，除非动摇了江山根本。”

    凯瑟琳疑惑道：“你的意思是，像是沈祁这种人，根本就不会给我应有的尊重？”

    “甚至还会觉得你可笑。”

    龙威杀人诛心道：“因为在他眼中，你只是一个胸无点墨的粗鄙之人。就说你要灭世这事情，如果让沈祁去做，他是不会告诉任何人的，哪怕是他身边最亲近的人他都不会告诉，至于那些科学家也会被他杀掉，然后让新世纪悄无声息的到来。而不是像你这般，竟然是将灭世当做教义来给教众洗脑，说句我岳父那面的话，这种行为没有十年的脑血栓是干不出来的。”

    “你懂什么！”

    凯瑟琳怒道：“如果我不把灭世说出来，那些野心勃勃的大家族会加入吗？”

    “可我和我岳父从来没想过要灭世啊。”

    龙威笑了笑说道：“你仔细算算我身边的人，哪一个不是传承已久的大家族，所掌握的资产又有几个会比你的那些大金主少了？知道我为什么会成为桥梁，将他们都笼络到一起吗？”

    凯瑟琳皱眉不语，她是知道这些家族为什么会联系在一起的，那是因为这些家族都快到了瓶颈，如果不寻求出路，就要等着被大人物们杀猪宴客了。

    龙威说道：“其实我们无非就是有共同的目标而已，所以你也大可以找一些有共同点的家族，然后循序渐进的将他们拉到组织中，如果你是这样做的，那么现在你一定不会被我抓到，因为我根本就不会知道有人要做灭世这种脑子穿刺的事情。”

    凯瑟琳面色阴沉，而且越发红晕，这是羞愤。

    龙威继续诛心道：“其实我大概能够猜出来为什么你会把灭世当做教义，那是因为当时的你很愚蠢，根本就没有想到那么多，所以你一定早就后悔了吧？没关系，承认自己是个蠢货并没有什么大不了的，因为这天底下的蠢货何其多，就多你一个实在是不算什么。”

    “闭嘴！”

    凯瑟琳尖锐大叫，疯狂的挣扎，导致铁链作响，她同时说道：“龙威，你是魔鬼，你会下地狱的，我诅咒你下地狱！”

    “地狱吗？”

    龙威抬起脚踩了踩地面说道：“你们的地狱是什么样子的我不知道，但我知道现在对你而言，这里才是地狱。因为我只是说了几句话，你就已经要崩溃了，如果我再用点刑罚，那么你是不是就真的生不如死了？”

    从第一次见面开始，龙威就在摧残这个心性坚忍的女人的心境。

    背后有着孟青竹直指人心的指导，凯瑟琳的精神支柱便始终处于破碎的边缘。

    像是凯瑟琳这种人，其实她的一切支柱都只是对这个世界的仇恨，还有心中的愧疚。

    所以哪怕她的内心再坚忍，可只要找到了让她崩溃的点，还是能够瞬间击溃她的。

    在这一点上面，儒家先贤们可是留下了很多宝贵的经验。

    无论是儒家的文脉之争，还是诸子百家之间的辩论，又或者是涉及到了大势的三教之争，那时所说的每一句话，可都当得上是字字珠玑。

    龙威嘴角噙着邪魅的笑容，但是心里面这样摧残一个女人还是有些不忍的，但却也只能继续说道：“凯瑟琳，你跟我说一句掏心窝子的话，其实你内心深处恨的不是那个炸死了你父母的人吧？其实你最恨的，是那个撒泼打滚非要让父母带着去游乐园的你吧？”

    凯瑟琳瞪大了双眼，天使般的面容狰狞了起来，但却只是握着拳头，咬着牙不说话。

    龙威步步紧逼道：“我们深受儒家学问影响，所以讲道理的时候，总要先理出一个顺序。那么今天我就跟你讲讲道理，给你理一理顺序。你父母为什么会死，是因为他们带你去了游乐园，可为什么要去游乐园呢？如果资料没有错的话，那一天你父亲应该要去参加一个基金会开幕式，而你的母亲要与上城区的富太太们聊天谈心增进感情，而你也应该与那些少爷小姐们一起交际，这是你们富人从小便要经历的对吧？但是你通过自残的方式，终于让你的父亲在合作伙伴面前丢掉了信用，也让你的母亲被朋友耻笑不会教导孩子，最后他们却还是要带着你游乐场，然后用自己的身体救了你，可他们却丢了命。”

    “不要再说了，我求救你，不要再说下去了！”凯瑟琳面色痛苦，脸庞上已经满是泪水。

    可是龙威却仍然道：“而你以为的那个精神有问题的人，其实他原本就是去杀你父亲的杀手，因为你父亲的公司使用了卑鄙的手段并购了另一家公司。如果是在基金会的开幕式，那么那个杀手的成功率是非常低的，因为那里有许多保镖，他们会保护好你父亲的安全。可是在游乐园，即便还是有很多保镖，但是他们没办法保护身在摩天轮上面的你父亲。所以这个道理，或者说的通俗点是因果关系，它的调理脉络已经很清晰了，是你害死了你父母！”

    “那么，该死的就只有你一个人而已。”

    “你又为什么要迁怒全世界的人？”

    “还有其他那些摩天轮上面的人，他们的死，其实也是你造成的！”

    “你该死不该死？”

    “啊！”

    凯瑟琳忽然尖叫起来，铁链被她拽的“锵锵”做响，这是被她隐藏最深的秘密，她甚至对自己用过催眠，让自己忘记这段回忆，而且最后的效果也很不错。

    可是龙威的一番话，却还是将她最痛苦的回忆给牵引了出来。

    其实凯瑟琳又哪里知道，其实龙威他们所能找到的资料并不多，毕竟已经过去太长时间了，当年的知情人早已经死了很多了。

    但是陈钧择与极其擅长推算的白芷，却是硬熬了几天，硬生生推算出这样一个结果来。

    再有孟青竹针对这个结果来组织措辞，最后交由龙威来实施。

    短短的几句话，却是几个有着大智慧的人熬着心血才得到的，这成功的背后是让人无法想象的努力。

    按照电影中“分分钟几十万上下”的台词，这几位几天的时间值多少钱？

    龙威猛然起身，快步走到了凯瑟琳面前，伸出手掐着她的下巴说道：“我还要再问你一个问题，这个世界如果如你所愿进入了新纪元，那么这样一个你，又能构建出什么样的新世界？不用你来回答，因为我已经知道答案了！你是一个有着心理缺陷的人，而且还是一个愚蠢的人，更是一个懦弱到不敢面对内心愧疚的人！这样的一个人，根本无法构建出新的世界，因为你就是那个你恨透了的、抱着炸药杀掉你父母的人！”

    “让我死吧。”

    凯瑟琳不再尖叫，也不再挣扎，她用苛求的目光看着面前的男人，用沙哑的嗓音说道：“龙威，感谢你让我看清楚了自己是一个什么样的人，所以杀了我吧。”

    “可以。”

    龙威一笑道：“那么，告诉我那些致命的毒素都在哪里！”

