    精准依旧如往常，但力道却完全不是一码事，避水珠用得太习惯，让江胜都忘记自己是在水里了.......

    命中眼窝却没造成多大伤害，只有丝丝血液溢出，仔细一看会发现，江胜射击的箭矢居然被那恶鬼般的猴子用眼皮硬生生夹住了！

    这一幕看得一群人倒吸一口凉气，就算水中箭矢受阻力影响力道大减，可用眼皮夹住也太彪悍了些！

    “动手！”江胜厉喝道：“他速度慢，照着弱点砍！”

    这怪物肉体防御吓人，可速度确实不快，刚才自己明显注意到来了，对方是想用手接箭矢的，可那身厚实的刚甲似乎限制住了它！

    咻！

    江胜的话音未落，柳燕便抢先一步冲了上去，水中的她全力爆发下犹如一团青色的光影，几乎眨眼间便到了金甲猴跟前，手中匕首直接朝着对方另外一只眼睛戳去！

    速度太快，怪物这一次连眨眼似乎都来不及，青光闪过，一道血箭从对方眼中飚出，瞬间染红了周围！

    柳燕一喜，正待有下步动作，却猛地发现刺入对方眼中的匕首抽不出来了！！

    仔细一看便发现，匕首被对方眼皮子死死夹住，动弹不得丝毫！

    而对方则是趁机双手一抱，想要锁死柳燕！

    “这怪物！”柳燕低骂一声，毫不犹豫放弃匕首，身形如蛇，极为轻巧迅捷的躲过那缓慢的手臂，迅速向后退去！

    张远山这才反应过来：“希娘皮的，还让一个女人打前锋，都给劳资上！”

    说着第一个拔刀就冲了上去，手下人自然不甘示弱，纷纷提刀上前！

    有了兵灵的加持，众人在水中的速度都迅捷异常，十米的距离几乎眨眼间就围了上去，所有人都是有着搏杀经验的老手，都刁钻的朝着对方关节于面门砍去。

    金甲猴似乎也很有经验，速度缓慢的它第一时间便双手环抱护住了关节，只见一道道金属碰撞的火光亮起，声音大得异常，近距离下几乎把周围人耳膜震穿！

    一个个碰到金甲的刀刃更是如触电般被弹开，所有人纷纷踉跄后退好几米才缓过劲来，随即异常惊异的看着自己握刀的手，鲜血布满了刀柄，虎口开裂得相当严重！

    什么鬼这盔甲？众人心中骇然！

    远处江胜也觉不对劲，就算刀没砍中要害，砍在盔甲上也不是这般狼狈吧？

    “怎么样？”江胜凑近退得最远的一个汉子问道。

    “大人，那怪物的甲有问题！”汉子看着自己几乎崩裂的虎口道：“砍在上面刀像是被什么东西撞了一下一样，感觉手都要废掉了！”

    江胜闻言看了看对方手上的刀，虽然还勉强握住，但哆嗦的严重，显然这只手臂短时间是用不了了。

    不对！

    突然江胜注意到刀身震动的频率，感觉有些不对劲，一把夺过对方的刀拿在手里，顿时便感觉到一股夸张的振动频率，差点让刀直接脱手！

    这甲确实有问题.......

    江胜凝重的看着那震退所有人的金甲猴，沉声道：“受伤的后退，没受伤的不要怕，两个两个的上，只砍关节，被甲护住的地方不要砍，绕着打！”

    柳燕和张远山闻言瞬间再度上前，怪物睁开另外一只眼睛，凶芒毕露，但还未有所动作，便又看到一支箭矢飞来，连忙又闭上了眼睛！

    看准时机的柳燕一个俯身，滑铲跃过对方胡乱挥舞的手臂，对着后脚腘窝处就是两刀，利落的速度直接割破对方支撑的脚筋，让怪物跪倒在地！

    “好！”张远山眼睛一亮忍不住喝彩，难怪大人这么看重这女人，不光身手好，这战斗水准也是一等一亮眼！

    他不是没交手过世家子弟，那些二代大多空有武力但在使用上却蠢笨如猪，平白浪费大好功法，而这女人动手能力，在江湖上拼杀十几年的他也自愧不如。

    虽然叫好对方，自己却也没耽误，迅速冲刺到怪物身侧，举起大刀便趁着对方跪倒之时朝着颈部砍去！

    为了一击致命，他用上了自己还不熟练的铭文之术，只见大刀之上蓝色铭文闪烁，刀身迅速变得沉重无比，宛若千斤巨鼎，但在变重之时他又感觉整把刀好像链接了血脉一般，彻底成为了手足延伸，自己的气力居然舞动起来并不费力！

    当真神奇！

    张远山心中感叹，但还未来得及欣喜，那金甲猴怪叫一声，原本缓慢无比的速度突然增快，双手迅速护住后颈！

    这一下张远山脸色顿时变了，他刚才也看到自家兄弟们下场的，但凡砍在盔甲上，无不被蹦得虎口炸裂，自己这力道下去，怕不是整支手臂都要费掉？

    可想收力时却发现不行，终归惯力之下，铭文不熟练的他无法真的将变重的兵器用得如平常那样顺手！

    完了！

    张远山忍不住咬牙闭眼，但下一瞬两道青光闪过，竟是柳燕率先反应过来，再次发力，两道锋芒瞬间割断怪物手臂缝隙处的肌腱，顿时两只手臂还未来得及完全护住后颈便无力的落了下来！

    噗嗤！

    张远山巨大的力道斩到肉处，鲜血喷涌而出，千斤重的大刀居然一下没有直接砍下怪物的脑袋！

    张远山睁开双眼看到这一幕疯狂抽刀继续狂爆的朝着未断的颈部一通乱斩，只把怪物脖颈砍得稀烂这才在众人呼唤下回过神来。

    随即扑通坐到在地，抹了一把脸上的鲜血，大口大口的喘着粗气！

    娘的，感觉曾经和兄弟们遇到鲨群都没这么刺激！

    “冷静一些......”看着狂躁激动的张远山，江胜知道对方应该激活了体内所谓的无支祁血脉了，小心翼翼安抚着张远山的同时，暗地里则观察着那已经被砍掉脑袋的怪物，虽然还在蠕动，但明显应该已经到极限了。

    “系统，这什么玩意？”江胜心中问道。

    “如主公所见，乃花果山妖化的猿灵，大人之前不也见过？”

    “放屁！”江胜忍不住爆着粗口：“当初那妖灵要是有这水准，劳资尸体都硬了！”

    系统没有回答，而是罗列出了数据。

    妖化青峰猿灵：等级10，属性：兵种适性骑兵天赋：S、盾兵天赋：无、弓兵天赋B、枪兵天赋：S、蛮兵天赋：S，器械操控天赋：无，基本属性：力量：7、智力2.8、敏捷8、统御4。

    特殊天赋：

    清风：青峰猿擅控风之术，能灌入风力让直接敏捷倍增，持续时间三分钟（因受聚灵甲所控，无法发动…..）

    风茅：清峰猿擅投振之术，可注入风力让飞茅洞穿力倍增，顺风而下可达三倍之力！

    这一窜数据看得江胜一阵头皮发麻，暗道：这里果然不是什么新手区，特么随便遇到个居然就是上十级的生物？

    也亏得是被那层古怪的铠甲限制，否则自己这一群人说不定都得交代在这儿……

    话说那甲是什么玩意？

    江胜靠近，系统顿时又给出了数据：聚灵甲：乾，天庭南门天将专用，状态：（封印状态）需天神金血激活宝甲，附带怨灵，长期使用会被影响心智！

    嘶…….

    江胜吸了口凉气，暗道：这砍一下就差点把手崩掉的反震属性居然是封印状态？解开会是什么级别？

    正想着那穿甲的猴子突然停止了抽搐，随即肉眼可见化为一滩黑烟，连之前流出的血水都迅速汽化，化为黑烟消散而去。

    “大人……这是？”

    柳燕见状顿时警惕，正问着，突然感觉身体凭空传来一阵暖流，刚才耗尽心力的疲惫瞬间消散，浑身有种重新充满电的感觉。

    有这种感觉的还有张远山，刚用过铭文的他原本筋疲力尽，此时却感觉一下得到了恢复，而且不知是不是错觉，总觉得现在身体的状态比之前好上不少！

    江胜则是直接看向状态栏，惊讶道：升级了？

    随即反应过来，也是，十级的生物的，三人联手搏杀，经验值不少，升级理所应当……

    随即看向状态，不止一级，自己一下连跳两级，张角角色卡已经到了三级，而柳燕和张远山也纷纷到了三级的状态，属性提高了不少。

    这也是两人为什么会有状态比之前好的感觉……

    “大人…..这是？”张远山看着自己的身体，惊异的望着江胜。

    “此乃邪物！”江胜指着盔甲随口编道：“杀死后会得天道奖赏，洗涤身体，提升你们的身体能力。”

    “还有这种事？”张远山惊喜的再次活动了下身体：“好东西呀…….”

    李超抽了抽嘴角，感觉无法吐槽。

    其他人则是疑惑：“为什么我们没感觉？”

    因为你们没破防……

    江胜心中吐槽，正待想着怎么把话题岔过去，突然一阵熟悉的嘎吱声响起，众人浑身一紧，连忙顺着声音看过去，前方石门黑影处，又缓缓走出一只高大的金甲猿猴！

    “我去，还有？”一群人顿时惊异的后退。

    但得到甜头的柳燕和张远山却显得很兴奋，一副跃跃欲试的样子，张远山更是直接问道：“大人，动手吗？”

    除了练功居然还有这种提升方式，这种机会可不能错过呀…….

    江胜则是疑惑的看了看后方阴影，那看不见的阴影处走出一只金甲猿猴后就没了动静，顿时心中狐疑，难道只有一只？

    可他总觉得不是这样……刚才打斗动静那么大，才引来一只怎么想都不对劲呀，而且打完才慢悠悠出来，又不是葫芦娃，哪这么巧？

    “大人？”柳燕都忍不住催促了一声，显然刚才那种提升让她也很心动。

    “动手…….”江胜压下心中疑惑，最终还是点头拉满了长弓，不管怎么样，这种经验包不要白不要……

