    “你说研究就研究？你当我们字画店是你家啊？”

    “我都怀疑你是不是对面派来捣乱的啊？你到底买不买啊？不买的话就给我们出去，不要耽误别的客人看字画。”

    两个伙计伙计有些不耐烦了起来，冲着萧战天众人嚷嚷道。

    “当然买，八十万对么？刷卡吧！”

    萧战天十分大方的从钱包里面掏出了一张银行卡，递给了伙计。

    众多客人看到这一幕，纷纷都是掩嘴偷笑了起来，眼神当中带着一丝嘲笑。

    “八十万就这样买了？”

    “的鉴定，不可能还能变成真的。

    “这样我就放心了。”

    萧战天笑了笑，将挂在上边的《秋风纨扇图》拿了下来，放在了店内的一张长桌上。

    之前的那群围观的人也跟着萧战天移步到长桌旁。

    “项爷爷，能不能借用一下您的鉴画工具？”

    项弘厚闻言，连忙转身跑向了对门，将王掌柜的鉴画工具给借了过来。

    萧战天拿着一个放大镜在字画上仔细揣摩了起来。

    观察中，不断用手触摸这整张画卷。

    姜洪文站在一旁，嘴角戏谑的看着萧战天鉴画的样子，心中不禁哼笑想道：“我倒要看看，你还能看出一朵花来，想打我的脸，下辈子都不可能！”

    半盏茶的时间过去了，萧战天依然保持着之前的姿势，只不过是换了一个方向而已。

    忽然，萧战天猛地一怔，嘴角扬起了一抹微笑。

    “我知道是因为什么了。”

    项弘厚连忙询问：“因为什么？”

    萧战天神秘的笑了笑，缓缓说道：“等会项爷爷就知道了。”

    说罢，便从工具箱里面拿出了一根细小的银针出来。

    只见萧战天一手捏针，一手按着字画，用针尖沿着字画的边缘轻轻的滑动。

    看样子，就好像想从字画边缘分离出什么东西来。

    众人看着萧战天重复的动作，不禁感觉有些无趣了起来。

    “这到底是在干嘛啊？我还期待着这个小兄弟真的能给我们证明这是真画呢。”

    “你还真以为这画会是真的？反正我从始至终就没有相信过，只不过是图一热闹。”

    “对啊，这姜大师都说了，这画就是高仿，他拿个绣花针在那，一个劲的挑来挑去，不知道的还以为他是在绣花呢。”

    “算了算了，我们散了吧，没意思！”

    说着，一群人开始四散离去。

    姜洪文也是轻蔑的冷笑了一声，对着萧战天喊道：“小兄弟，差不多就得了，被我打过脸的人可是数不胜数，就连你身边的项弘厚不也被我打过脸么？何必这么较真呢！”

    项弘厚闻言，捏紧了拳头，脸涨的通红。

    虽然心中恼怒生气，但是他说的却是事实，没有反驳的余地。

    “小萧，你确定这画是真的？”

    萧战天敷衍的点了点头，注意力全部都集中在了针尖之上。

    “那好，你今天一定要证明给他看，这画就是真迹！”

    忽然，字画的一个角被挑起了一小块的膜状物。

    萧战天嘴角扬起了一抹得意的微笑，起身看向项弘厚自信说道：“马上就能证明了。”

    说罢，萧战天用针尖将翘起来的膜状物继续挑了起来，直到露出了一个很明显的三角状。

    “这是什么啊？”

    一个还留在原地看热闹的客人指着这个透明的三角状询问道。

    这句话将原本离去的那些客人又给引了过来。

    就连姜洪文也被这一幕给惊愕到了。

    这字画上面怎么还有一层透明的膜？

    萧战天笑而不语，并没有回答那位围观者的话。

    一手按住了字画，一手捏住透明三角，小心翼翼的撕了下来。

    随着透明薄膜一点点被撕了下来，整个画作的庐山真面目也显现了出来。

    而这张透明薄膜上面还临摹着字画上的一笔一划，让在场的人无不惊呼。

    “这到底是什么东西啊？这么薄的薄膜上面还能临摹？”

    “这也太神奇了，我混迹古玩街几十年，也没有见过这等事啊。”

    萧战天缓缓将薄膜撕了下来，展示在众人面前，解释说道：“这种薄膜是由一种名为冰蚕的丝制造而成，质地滑柔，薄如蝉翼，而且还十分的坚韧，想来，当初得到这幅画的人，是利用这种蚕丝保护字画不被氧化，同时也能遮盖它的真伪。”

