    这个大胆的想法一下子在我的心头滋生，我的心脏也开始在这个时候狂跳起来。

    我很少有动过主动杀人的念头，尤其还是要杀跟我毫无利益关系或者直接冲突的人。

    可现在这个男人让我的处境变得危险，如果不想办法让他开不了口，那我自己就陷入险境。

    我回头望了一眼病房之外。

    从病房门上的毛玻璃也没有看到外面有人影晃动。

    “你说我不是马傲虎，那我是谁？老子还怀疑你不是我的兵呢……”我冷声漠视男人。

    男人居然反问道：“你是虎哥，那你怎么会听不出我的声音？你觉得我是谁？刚刚你在跟心姐谈话的时候我就听出你的不对劲了……”

    等一下……

    在我心头动了杀机的时候，我突然觉得这个时候有些不对劲了。

    心姐？

    这个男人可是马傲虎的兵，为什么会称呼李南心为心姐？

    要知道连马傲虎本人跟李南心也不是特别熟悉，甚至连马傲虎的声音都听不出来，那这个男人为什么会对李南心有如此尊称？

    这一刻我好像突然意识到了什么，想到了另外的疑点。

    首先在当时直升机失事的时候，我只看到马傲虎一个人从直升机上下来，而且全身都是火，当时雇佣兵们赶到的时候，也只找到了我一个人。

    所以当时除了我之外，那直升机上真的还有幸存者么？

    其次，从这个男人身上包裹的纱布看来，他的伤势应该不会比我好到哪里去，我有快速恢复的特殊能力，但这样的烧伤也让我昏迷了足足半个月……

    可这个男人呢？

    一般人受到这么大面积的烧伤活都活不成了，他怎么可能还能在半个月醒来并且那么有劲儿在病房里大喊大叫？

    他为什么又称呼李南心为心姐？

    连马傲虎都跟李南心不是特别熟悉。

    还有最疑惑的一点，既然他早就听到了我和李南心的谈话，那为什么李南心在这里的时候，男人没有醒来对我进行质问和拆穿反而是在李南心走后男人才在这病房里大喊大叫？

    联系到这种种的疑点，我心中有个可怕的猜测……

    这个男人，根本不是马傲虎手底下的雇佣兵，而是李南心故意安排在这个病房里对我进行试探的！

    也就是说……如果这个男人是李南心的人，那么李南心也在怀疑我马傲虎的身份！

    不知不觉我感觉后背有些发凉。

    刚刚在对这个男人产生了杀意的时候，我都差点起床就动手了。

    要不是忽然反应过来，我可能……直接就栽了。

    男人如此大喊大叫，病房外不可能没人听到，到现在都不出来，就是在对我进行试探！

    我几乎确定了我的想法，当即冷着脸，对男人沉声道：“你……不是老子的人，我没有听出你的声音……你到底是什么人？”

    男人瞳孔放大，在我的反问之下，他的眼神反而有些蒙了。

    我凑上前，一把抓住男人的领口，沉声骂道：“老子就是马傲虎，但你不是老子的人，你为什么要出来质疑我的身份，你到底想干什么？”

    “我……我……我……”

    男人在我这番逼问和暴力之下，一时间答不上来了。

    我看到男人的这个反应，更加确信我之前的想法！

    就在这时，病房的门一下子被人推开。

    我下意识回头望去，就看到李南心带着几个兵痞子站在门口。

    李南心见到病房里的情形，有些惊讶：“傲虎，你们在干什么？这里发生了什么？”

    李南心一副惊讶的样子，带着人快步走过来。

    她给了几个兵痞子一个眼神，几个兵痞子把我拉开。

    我指着病床上躺着的男人叫道：“你说这是老子的人？你们从哪里救回来的人？刚刚我听他说话的声音，他根本不是我的人，我的团队里没有这个人……”

    李南心面上更加惊讶：“什么？他不是你的人？那他是什么人？”

    这时，有个兵痞子也上前质问那个男人：“你不是傲虎哥的人？那你是什么人？”

    男人开始支支吾吾说不上话了，之前他还指认我不是马傲虎，吵着见李南心，现在李南心出现，他反而说不出话，我内心更加确信，这个男人就是被李南心故意安排在病房里试探我的！

    李南心面色一板：“他既然不是傲虎的人，那就身份存疑，你们还不把他给我带出去好好拷问？傲虎的伤势还没恢复过来，不能让他打扰到傲虎……”

    李南心一声令下，几个兵痞子架着这个男人就朝着病房外面拖。

    很明显，那个男人虽然也在挣扎，但也只是象征性的挣扎了两下，并没有用很大的力气反抗。

    他这样的反应再次让我确信这一次我是被套路了……

    我心说还好老子反应快，不然这一次真的蒙在鼓里，怎么死的都不知道！

    只怕刚刚李南心等人根本没有走多远，而是一直在病房附近偷听着这里面的动静，一旦我要是对这个男人做出什么伤害性的行为，那我不是马傲虎就坐实了，这帮雇佣兵会立马冲进来把我干掉！

    心中开始暗暗庆幸自己的机敏，病房里很快又只剩下我和李南心两个人了。

    李南心一脸歉意地道：“傲虎，真是对不住啊，让你受惊了……这个人当时也受了伤，就在你们飞机失事的不远处，我们就把他当成是你的人了，没想到他居然不是你手底下的……你放心，这件事儿我会好好调查的……你就安心在这里养伤吧……”

    李南心说着，还对我使了一个眼色。

    我深吸了一口气，只是做出了一个恼怒的眼神，并没有敢继续追究。

    再次躺回了床上，李南心凑了过来，看了看营养袋，又看看我拔出营养袋之后的手上的针孔，叹道：“傲虎，你的伤势刚刚恢复一些，不要太过动怒了……”

    李南心十分耐心地帮我把针孔给插了回去，还用旁边的酒精棉帮我擦拭了一下。

    接着，李南心慢慢退出了病房，关上门。

    此时，我那一直狂跳的心脏才稍微安分一些……

