    苏桃略微激动，但还是安耐住了，关掉系统，打算等到晚上再升级。

    这时门外面排队的有等不及的，把头伸出车窗大喊：

    “还要等多久退房啊！！”

    马大炮高声回应：“兄弟们别等了，下一批退房的得明天早上了！”

    谁知排队的人还都犟上了：

    “老子不走，走了明天又得重新排队，踏马的，真服了你们磐柳山了，就不能多建几间房吗？一共才住六十几个人！”

    “是啊老板，老站能六百个人同时住呢！你们磐柳山能不能学学啊！”

    “前面的那位兄弟，老站一个间房能给你塞十个人住，磐柳山一间最多住两人，不能这么比啊，你要是觉得老站好，给兄弟我让个位，好让我快点排到啊！”

    门外吵成了一锅粥，却没一个人肯弃队，硬着头皮继续排长龙。

    苏桃挺佩服他们的，真是不屈不挠。

    到了一楼餐厅，庄婉等人已经到齐了，大家自发性的把好几张桌子拼在一起，上面已经摆了五六道已经做好的菜，荤素都有。

    秦师傅还在后厨红光满面的颠大勺，不一会儿又新出炉了三个菜。

    等所有菜都上齐了，香气肆意，但大家还是催着苏桃先说几句，热热饭局。

    苏桃只好端起果汁，真挚的说道：

    “种植园的各位这几天辛苦了，非常感谢给桃阳和磐柳山带来了这么多绿色，也给大家带来了第一个支柱产业，钱经理，如果不是当初你义无反顾的跟着我干，可能如今的种植园也建不起来，伍振，再次感谢你的加入，敬大家。”

    “还有我们的后勤阿姨们，没有你们，桃阳磐柳山也没有如今这么好的环境，戚阿姨，之后安保的重担也要交给你了，辛苦了！”

    “大炮，当初磐柳山还光秃秃的时候你就敢分文不要的跑前跑后，磐柳山开业后操心最多的也是你，还有秦师傅，让我们大家尝到了末世前的美味，给磐柳山带来了超高的人气，谢谢你们！”

    “庄婉，我们认识的最早，一开始整个桃阳就我跟你两人，很多琐碎的麻烦事情让你费了不少心，以至于晨曦晨阳都顾不上，不说了，敬你！”

    “梅老先生，您是我的长辈，也是我的老师，桃阳能有如今的蓝图都是您呕心沥血的成果，桃丫头敬您一杯。”

    ......

    苏桃的一字一句掷地有声，众人红着眼沉默着回应她的谢意。

    末世人所求不多，一个能遮风避雨的地方，一顿饱饭就很满足了。

    但有一个人，将他们从末世的苦难中拉扯出来，给他们提供庇护所，提供优质的住所，可口的食物，甚至还肯定他们的价值，给他们一份工作，让他们靠自己的双手养活自己和家人，挺直脊背做人。

    一顿饭连吃带聊一直持续到了天黑。

    庄婉还很没出息的喝多了，非要喝，拉都拉不住，到后来边哭边拉着苏桃要跟她拜把子。

    苏桃无语的把她架了回去，叮嘱晨曦晨阳仔细照顾下。

    林方知也喝了点酒，倒不是他主动要喝的，是马大炮这个混蛋忽悠小孩说啤酒好喝。

    等苏桃回头时，就看到他喝的红了脸。

    但林方知哪怕是喝上头了也是乖巧的，端端正正的坐在沙发上看着苏桃傻笑，苏桃走哪他头转哪。

    “认识我吗？”苏桃指着自己逗他。

    林方知脸红红的，咧嘴笑，吐出一个字：“桃。”

    “说全名，之前我怎么跟你讲的，说话不准缺字漏词，不是好习惯哦。”

    林方知拍拍胸：“我的苏桃。”

    苏桃笑翻，当他是孩子心性，摸摸他的头：“好啦，睡吧。”

    林方知摇头：“有事。”

    他忽然从空间里拿出一枚晶核：“热，你摸。”

    苏桃还以为晶核咋了呢，赶紧接过，摸了一圈，纳闷：

    “怎么了？不热啊，跟以前一样啊，果然是喝多了，快收回去吧，赶紧睡觉。”

    林方知不依不饶，甚至还有点急了，不断把晶核塞到她手里，让她感受，翻来覆去的说：

    “热的，你摸，不骗人。”

    苏桃又摸了两遍，实在是没摸出来有什么不同，只好放弃，哄道：

    “你先睡，睡醒了我再试试好吧？”

    林方知这才作罢，捧着晶核发了几秒呆，有些为难的收回了空间。

    等苏桃洗漱好出来，就看到他又缩在沙发上睡着了。

    摇摇头，走过去给他盖了个薄毛毯，回了自己房间。

    再次打开系统，提示音又冒了出来：

    【已达到lv5升级条件，请问宿主是否花费一百万联邦币进行系统升级？】

    这次苏桃没再犹豫，点击了确定。

    总资产-1000000联邦币。

    苏桃：一朝回到解放前。

    【恭喜宿主，包租婆系统升级到1v5级，已开拓三室两厅*1，已解锁农业用品商店，请验收。】

    苏桃大喜，居然是农业用品商店，刚好是她现在需要的。

    正要迫不及待的打开看看农业用品商店里都有些什么，提示音再次响起：

    【lv6级需要租客人数达到500人，并且消耗600万联邦币，升级后可开拓多人群租户型，并且解锁畜牧用品商店。】

    很好，真是一次比一次难。

    一百万她都凑了快半年，六百万...

    但畜牧用品她实在有些眼馋，东阳那个养殖场她老羡慕了，总想给桃阳也整一个。

    看来到lv6之后应该能完成这个愿望。

    还有lv6的群租户型，相当于集体宿舍一类的，也是她想要的，啊，恨不得原地升级。

