    夜晚，洛槐和黎冥本以为会迎来一片漆黑，但是他们却看见了比烟花大会还要壮观绚丽的一幕：

    周围的浅海海底冒出了彩色的光芒，就像黑夜中会自动发光的萤石，将海面映照得绚烂多彩。

    两人不由自主的开启了面板的拍照功能。

    黎冥突然想到了什么，扭头从座位底掏出了一个小手枪似的玩意儿，对着海面一扫。

    这一扫，辐射强度直接爆表，黎冥顿时大喜，“这些看上去和珊瑚礁一样的东西居然是能量物质。”

    “也就是说可以当做能源物质？”洛槐也马上想到。

    飞行器为了能够最大肯呢个保证逃生者的生还率，能源箱特意经过改造，使其能够接纳各种不同物质形式的能源，并从中提取出能量储存到机体中。

    换句话说，这飞行器不挑食。

    两人立马兴冲冲的爬出来，一个鱼跃钻入水中。

    这周围但凡见到大块点的珊瑚礁全部整块扣掉，通通敲碎了丢进飞行器里，原以为能源问题可以就这么解决，但是当两人忙活大半天之后，一看，好家伙，百分之一都不一定够。

    “这转化效率也太低了。”洛槐郁闷得把手里那块珊瑚礁给丢回了水里。

    珊瑚礁的残渣都已经在飞行器地下的海床上堆起了一座小山。

    黎冥盯着水底被挖空的海床，似乎在思索什么，“如果珊瑚礁带有的放射性，不是它们本身，那也许还有什么其他真正的高能源物质。”

    “这么说也有可能。”洛槐看了眼海底被他们刨干净的一处空地，那里虽然已经没有了珊瑚礁，可是却还是散发着柔和的光。

    也许珊瑚礁只是起到了滤镜和发散的作用。

    “你在上面等着，我去下面挖挖看。”洛槐拿起铁锹和铁镐就跳了下去。

    他来到了飞行器正下方的海底，这里的辐射光是纯净的白色。

    而且感觉这辐射要强了很多，即使穿着护甲，也能感觉到面向下方的那部分皮肤传来刺刺的感觉。（身体为抵抗辐射而产生的反应）

    不过稍微适应了一下之后就好很多了。

    海床下是坚硬的岩石，挥动铁镐直接打上去，硬度很高，这一下震的手腕有点麻。

    “这是……”洛槐贴近了一些。

    本以为会像之前那样挖掉一立方米的大小，但是岩石却直接碎开了一片裂纹。

    几片碎片被水中的暗流冲跨，飘走，露出了里面淡蓝色的如同宝石一般晶莹的部分。

    试着撼动了一下，淡蓝色水晶和岩石外壳似乎并不是一体的，于是他又在其他位置敲掉了岩石外壳，然后用蛮力一拧一拧的把水晶给揪了下来。

    “诶呦！”因为用力过猛，洛槐最后拔出来那一下直接抱着水晶栽在了后面的珊瑚礁上。

    “洛槐，怎么样了？”刚看见洛槐的头冒出水面，黎冥就问道。

    “诺，你自己看看，应该是个好东西。”洛槐举起篮球大的水晶就丢了上来，随后自己也爬上来。

    黎冥连忙伸手接过水晶，端详起来，洛槐自己也没细看，蹲到他边上一起看。

    “这东西蕴含的能源绝对很高。”黎冥得出了一个显而易见的答案，他想看看洛槐有什么看法，可是却发现洛槐盯着自己，就像那个时候一样。

    “你的……”

    “我的头发？”黎冥都学会抢答了。

    “嗯。”洛槐点点头。

    事实上，如果不是洛槐自己也压制着体内的能量，他现在可能也已经开始“变身”了。

    这情形倒有些附和光之巨人的背景：

    传说光之巨人以前也只是个科技高度发达的人族文明。

    但是有一天，他们所属的恒星，也就是他们的太阳熄灭了，于是科学家们发明出了人工太阳，置于火花塔上，重新点亮了星球。

    可是由于火花塔的能量太过强大，星球上的人们都发生了不可思议的变化……或者说是进化。

    光之巨人也由此而来。

    现实肯定没那么简单，但多少有些关联。

    就像洛槐和黎冥现在这样。

    “我感觉自己体内的能量正在高速攀升。”黎冥又一副快要憋不住的样子了。

    “压制……压制。”洛槐给他顺气，同时用上了激将法，“是男人就给咱憋着，把那份冲动忍住。”

    “呼……呼！呼……”黎冥一连做了几个深呼吸，似乎是在控制自己体内因为过于充裕而有些紊乱的光能。

    终于，他感觉好了些，呼吸重新稳定下来，但额头上已经是一片冷汗。

    “你为什么不把水晶拿开？”只有黎冥才知道刚才自己克服了什么。

    “你以为我不想吗？可是你自己死死抓着我也没办法呀。”洛槐没好气的说道，他刚刚试着拿水晶，可是黎冥的手就像是长在上面一样，拉也拉不动。

    “诶？我怎么没感觉。”黎冥这样才说完，就发现水晶已经被他牢牢的抱在了怀里。

    “也许是你的体质得这类能量有天生的趋向性吧。”

    就像是扑火的飞蛾……

    不知道为什么，洛槐想到了这些。

    “大概是能量回流吧。”黎冥的解释要合理一些。

    光粒子的极速特性，聚集的光除非是特性克制（镜面反射），不然很难被改变轨迹，所以体内一旦形成回流，就会导致动作上的僵直。

    “那我为什么没事？”洛槐不信，一把扯过水晶，学着黎冥的姿势想抱在胸口。

    结果水晶和海洋之泪俩个硬邦邦的家伙就磕在了一起……老疼了。

    “诶呦……”洛槐揉着胸口，把水晶丢回给了黎冥。

    “可能是因为你是邪恶的冒牌货吧。”黎冥调侃了他一句，手里抱着水晶。

    还别说，适应之后还挺舒服的，感觉就是在给自己充电。

    他的头发已经完全变成了金色，但是因为自我抑制的缘故，最后也只有眼睛被光溢满。

    “那你再试试能不能来一发光线？”

    黎冥表情一僵，“不了不了，光线这东西射得不能太频繁。”

    他可不想在回味那种空虚的感觉了。

