    空虚大仙遗留的笔记，对外人来说或许一文不值，但对纪默却非常重要。

    　　可如今，他只有三页残片。

    　　纪默又仔细在废墟中翻找了一遍，再没有其他发现。

    　　他明白，那本册子一部分碎成了纸屑，另外一部分应该是被陈承和王守正给带走了。

    　　想要知道空虚大仙的日记内容，只有抓住这两个王八蛋。

    　　不过可以确定的是，空虚大仙十有八/九是老乡，同样也是穿越者。

    　　只是让纪默想不通的是，空虚大仙为何不是穿越在近代，而是出现在一万多年前？

    　　这其中难道隐藏着什么不为人知的秘密？

    　　空虚大仙最终的下场，是真的被人搞死，还是穿越回去了？

    　　还有，他和空虚大仙之所以穿越到这个世界，是意外，还是另有内情？

    　　太多太多的谜团，或许能在那本日记中找到答案。

    　　纪默十分懊恼，若是知道那本册子如此重要，就该亲自审问石坚了。

    　　如今那两个家伙已经跑路，天大地大，仙灵界广阔无垠，想要将人抓回来恐怕难咯。

    　　而陈承和王守正，胆子很大，并没有第一时间逃离虚空剑宗，还想要再捞一票。

    　　陈承惦记那块大青石，当中蕴含空虚大仙的虚空剑意，价值非凡。

    　　王守正则想要弄到夏婉儿手中的那枚石卵。

    　　他仔细研究过空虚大仙的生平，知道空虚大仙生前有一枚阴阳卵，来历非常神秘，而他怀疑正是夏婉儿手头上的那枚黑白色石蛋。

    　　虽然不知道夏婉儿怎么得来的，但抢过来就是了。

    　　此时。

    　　夏婉儿抱着石蛋，躺在床上翻来覆去睡不着觉。

    　　她回想与纪默相处时的点滴，觉得空虚大仙并不像传说中的那般冷酷无情，反而有些憨憨，显得特别可爱。

    　　也不知道想到什么画面，她捂着滚烫的脸颊，缩在被子里，嘟哝：“夏婉儿，你在胡思乱想什么呢。”

    　　突然，咔嚓一声。

    　　卧房的门栓被外力震断，有人推门闯了进来。

    　　“你走，我们不可以这样的，我……我其实只是把你当长辈般敬爱。”

    　　夏婉儿误以为是纪默闯入房间，心如鹿撞，发出拒绝的声音，她不能做对不起干娘的事情。

    　　“婉儿姑娘，莫非你暗恋我！”

    　　王守正欣喜若狂，听出了夏婉儿语气中的口是心非，心中暗爽不已。

    　　自己果然宝刀未老，男人味爆棚，竟惹来一位年轻貌美的仙女怀春。

    　　也对，自己长得浓眉方脸，相貌威武，正是小姑娘家喜欢的大叔形象，也难怪夏婉儿把持不住，红鸾星动。

    　　原本，他打算杀人夺宝的，此时却改变了心思。

    　　听到声音不对，夏婉儿连忙掀开被子一看，顿时气疯了。

    　　来人并非纪默，竟是王守正这个老色胚，正色眯眯地盯着自己，太恶心了。

    　　“老色鬼，臭不要脸，谁暗恋你。快滚出我的房间，否则我砍死你。”

    　　夏婉儿气得从床上跳了起来，一把召出自己的仙剑，指向王守正。

    　　一个老男人半夜摸入女孩子房间，动机必然不纯，她一定要将此事告知纪默，狠狠惩处这老色鬼。

    　　王守正脸上的笑意凝固，瞬间变得铁青，老脸臊得慌。

    　　感情是自己误会了，自作多情，好难堪。

    　　“贱婢，不想死，就立刻交出手中的石蛋。”

    　　王守正恼羞成怒，大步逼近夏婉儿，打算强抢。

    　　“痴心妄想。”

    　　夏婉儿当然不可能交出，这可是纪默交由她保管的超神兽蛋，哪怕死也不可能交给别人。

    　　她手中的仙剑快若闪电，直直刺了出去。

    　　“哼，区区上仙境修为，也敢对我动手，不知死活。”

    　　王守正的手掌金芒闪耀，一掌就将夏婉儿的仙剑打飞了。

    　　旋即，他左手抓向石卵，右手凶残地劈向夏婉儿的天灵盖。

    　　这一掌下去，夏婉儿必然脑袋开花，香消玉殒。

    　　就在这时。

    　　阴阳二气喷涌，石卵绽放出混沌光，隐隐看到其内部的小鱼儿甩了一下尾巴。

    　　砰！

    　　恐怖的能量激荡，王守正的胸膛瞬间就凹了下去，口吐血水，整个人倒飞出去。

    　　墙壁被砸出一个人形破洞，外面响起惨痛的声音。

    　　夏婉儿愣了一下，随后捡起仙剑急忙追了出去。

    　　但已经晚了。

    　　只见王守正一边咳血，一边疯狂逃窜，顷刻间就消失在黑夜里。

    　　“小鱼鱼，你还没孵化就能击败真仙境，若是孵出来，那得多厉害呐。”

    　　夏婉儿满心欢喜，宠溺地亲了石卵一口，已经迫不及待想看里面的鲲破壳而出的画面。

    　　而另一边。

    　　陈承也开始动手了。

    　　他本想悄无声息地盗走剑蕴青石，却发现二愣子看守着青石，寸步不离。

    　　“愣子，有外敌进犯，掌门命我来取青石杀敌。”

    　　陈承也是奸诈，想到了一个完美的借口，意图将青石骗到手。

    　　毕竟刚才密室爆炸的动静很大，谎称有外敌来犯很有说服力，以二愣子的智商，根本就不会怀疑。

    　　可偏偏，二愣子仿佛能看穿一切，吸了吸鼻涕，哼道：“陈长老，你说谎也不打草稿。有祖师爷坐镇，任何来犯之敌弹指间可灭，何需动用到青石。况且，掌门早已经交代过，青石乃是镇宗圣物，非不得已，不可轻易使用。”

    　　“呵，倒是小觑你了，想不到你竟不笨。不过，聪明的人，往往不长命。”

    　　陈承杀机毕露，也不装了，打算杀人越货。

    　　然而二愣子却先下手为强，手掌按在青石上，当机立断激发一缕剑意。

    　　剑气如虹，瞬间便朝着陈承拦腰斩去。

    　　陈承吓得眼珠子都要掉出来了，不是说宗门圣物不可轻易使用么，你怎么这么随意就动用了？

    　　他反应也神速，刹那间便祭出一面仙盾，抵挡在身前。

    　　同时身形极速后退，拉开距离。

    　　仙盾成功抵挡住这一缕剑意，但也出现了一道深深的裂痕，几乎当场报废。

    　　陈承怒火中烧，瞋目切齿，怒吼：“给我等着，待我练成《葵花宝典》，定会回来将你挫骨扬灰。”

    　　他杀意腾腾，却只敢撂下一句狠话，十分怂地转身逃离。

    　　没多久。

    　　石坚、陈承、王守正三位长老都是奸细的消息传出，整个虚空剑宗人心惶惶。

    　　随后，便有近十位弟子做贼心虚，也偷偷逃离虚空剑宗。

    　　司马弘风得知情况后，满是皱褶的老脸，又多了十几道皱纹。

    　　身为虚空剑宗的第二百四十九代掌教，他自认一直兢兢业业，如履薄冰，为振兴宗门而努力奋斗了大半生。

    　　可忽然发现，手下的三位长老，都是奸细，这份打击也太大了。

    　　若非不是祖师爷回归，心中有主心骨，他恐怕都已经当场崩溃了。

    　　“祖师爷，我对不住你，虚空剑宗恐怕就要葬送在我手中呐。”

    　　司马弘风找上纪默，搂着他的腰，将头埋/进怀里，如一个孩子般哭泣。

    　　长老全没了，门下弟子又有近十位连夜跑路，显然都有问题。

    　　如今整个虚空剑宗只剩二十多个弟子，人人自危，人心涣散，宗门已经亡在旦夕。

    　　“放心吧，不破不立，否极才能泰来。虚空剑宗，亡不了。”

    　　纪默柔声安慰，他相信自己的眼光，虚空剑宗有大气运加持，不会就这么轻易倒闭的。

    　　其实这样也好，奸细清除，遗留下来的都是对宗门忠心耿耿之人，日后上下齐心，自然能排除万难，再创辉煌。

    　　“祖师爷，弟子无能，虚空剑宗就只能靠您老撑下去了。”

    　　司马弘风眼中重新焕发希望，相信只要纪默出手，一切困难都会迎刃而解。

