    “这一次错误，先从管理层算起，我和老吴都有责任，这里先定下一个基调，我们作为管理层的主要负责人，扣除当月奖金。今后有类似事情发生，同例处置。”

    事情的详情很简单，库管和质检的人被叫到办公室，当时就跪了，有一个算一个，全都招了。忙活了一天，弄的清清楚楚明明白白，处理结果出来的时候，已经快吃晚饭了。

    方蛰出现招呼一声：“发哥，晚上一起吃饭。”现场还有方丽华和吴龙斌，方蛰招呼一声就出去了。魏晋无语的耸肩：“今天就到这吧。”

    出门下楼，上了方蛰的车，魏晋吐槽道：“你这样他们两个很没面子的。”

    方蛰不说话，继续开车，回到家里白莉开的门，招呼道：“来了，都准备好了。”

    两人落在后，酒拿出来，魏晋啧啧道：“茅台啊，酱香型的不习惯。”

    方蛰翻了翻眼珠子，起身去橱柜翻了翻，回来时换一瓶古井贡：“你就是贱！”

    魏晋笑道：“以前我们一起喝酒，两块五一瓶的江城老窖，喝的不是照样很爽？就一碟花生米，我俩能喝两瓶，喝完了心里还舒坦。”

    “江城老窖快倒闭了么？”方蛰想起来有段时间国家控制白酒的事情。

    “倒不倒就那样了，江城老窖的市场就那么大，周边几个县、市都有自己的酒厂。瓶子装的白酒，在农村市场都是上档次的好酒，哪像你这种人，腐败的这么快。”

    听到腐败两个字，方蛰的手顿了一下，打开酒瓶给魏晋倒一杯：“说吧，处理结果如何？”

    魏晋意味深长的看着方蛰，笑了笑：“你这心软的毛病得改啊。初三那年暑假，火车站那个小姑娘还记得么？”

    方蛰淡淡道：“怎么不记得，被车带了一下，冰棒箱子碎了，蹲在地上哭了一个多小时。”

    魏晋歪他一眼：“然后你把自己的箱子送给她就算看，还搭上一箱子冰棍。”

    “她妈是残疾人，她爸爸是火车站的临时工，我不帮一把回去她要挨顿打不说，她爸还要逼她回农村嫁人的，她那年才十六岁好不好？那会都辍学三年了。”方蛰记的还挺清楚。

    “结果呢？她跟人跑南方去打工了，父母那边不告而别，鬼知道她混在哪个小发廊里？多少年没见过她人了，你这么帮她，她连封信都没给你写过。”

    “发哥啊，你是了解我的，我做人是有底线的。”方蛰说的感慨，白老师忙里忙外的，耳朵竖起来，一点都不耽误偷听、

    “不提旧事了，质检的事情你猜怎么着？”魏晋转移话题了，白老师本来有点失望，瞬间又提起一颗心来了，这事情她其实也有份的。怎么说呢，生意太好，上个季度次品她低价处理了，个别店员把次品给当正品卖了，她也没说啥。

    “嗯，说啥呢？”方蛰心里其实是有谱的，现在的服装生意，绝对是卖方市场。这个情况一直会延续到世纪末。

    “她们说的是为厂里好，不是特别严重的情况，就给过了。这样能降低厂里的损失。”

    方蛰手里的筷子放下了，端起酒杯喝一口，觉得酒是苦的。放下杯子，心情复杂。

    “这事情现在还在发酵，看明天吧。听完她们的解释，说实在的我心里很不舒服。这不，处理结果迟迟没有定下来，也跟这个因素有关。她们真没想着自己的好处，库管和质检哭的叫一个伤心，不像是说假话。车间里的女工都说，她们愿意自己少拿工资，但求从轻处理。”

    方蛰看了一眼躲躲闪闪的白老师，招手道：“白姐，你别躲，这事情你也有责任。”

    白莉过来低着头：“我错了，不该把次品拿去低价处理，也不该在员工拿次品当正品卖的时候，没能及时阻止。这个事情，专卖店负主要责任，不是我们，这些衣服不会到客户手里。总之，你抬抬手，别处理的太重行么？”

    方蛰沉吟不语，魏晋叹息一声道：“方丽华和吴龙斌主动承担了领导责任。”

    方蛰的脸色越发的难看了，白莉心里咯噔一下，知道要坏事。赶紧过来按住他的肩膀：“别胡思乱想啊，我觉得他们真没有什么坏心眼，就是想着为公司多赚钱。”

    方蛰从特殊的思维角度里出来了，刚才真的有点钻牛角尖了，两辈子吃的亏加起来，对人性的认知比较深刻。总有刁民想害朕的思维，在这个时代其实不合适。

    尽管如此，方蛰的心里还是很不舒服，或者说他暂时没找到一个合适的办法来处理。

    魏晋开玩笑道：“现在的问题是这样的，客户也没来找麻烦，不然我们给还一下也好啊。”

    “出口那边没问题吧？”方蛰突然有了头绪，又想起另外一个关键问题。

    “怎么可能有问题，出口那边卡的严格的很。现在的东西，只要是出口转内销的，不知道多好卖。出口的产品必须是最好的，一点问题都不能有。这问题她们不敢出错。”

    方蛰摇摇头：“你这个观念本身就不对，华夏人不比外国人差一等，为啥最好的要出国？次品在国内卖？我的观点很明确，必须保持同等待遇。”

    正说着呢，有人敲门，白莉去开门一看，脸拉长了。邱小优站在门口，笑嘻嘻的样子，当着没看见白莉的表情变化。进门来便自己找碗筷，坐下自己动手倒酒时停下了：“有红酒么？这个喝不惯？”

    方蛰瞪眼道：“我上哪给你找红酒去？爱喝不喝。”

    邱小优也不生气，笑道：“别生气嘛，人家就是随口说一句。”

    方蛰依旧脸色不佳道：“有事说事，没事安静点，正谈工作呢。喝红酒，八二年的可乐要不要给你弄一罐。”方蛰也就是随口吐槽，这个梗真的没人能接的住啊。

    “82年的可乐早过期了。”邱小优哼了一声，给自己倒一杯古井贡，端起来道：“方蛰，走一个。”方蛰有点压抑的心情被她这么一闹，似乎好转了一些。端起杯子碰一个干掉。

    白莉见状也不忙了，端来一个砂锅后放下后，挨着方蛰坐下，拿起杯子自己倒酒，冲方蛰道：“我有责任，自罚三杯。”敦敦敦，自己干了三杯，方蛰也没拦着，淡淡道：“回头收拾你，这么严重的事情也不早点汇报。”

    白莉冲他抱歉一笑，脸上红的可爱极了，这事情在白莉这里就算过去了。

    方蛰这才收起严肃的表情，看着魏晋道：“具体处理意见，我是这么看的。事情跟之前的判断有出入，主要还是因为思想层面没跟上导致，并不是组主观恶念驱使的结果。”

    “这个结论没问题！”魏晋很负责的表态了，方蛰道：“那说明我也有责任，因为我没有把问题的严重性跟大家说清楚。”说着话方蛰拿起电话，拨打办公室的号码，接通后淡淡道：“你跟老吴来我家一下，我们几个统一一下思想。”

    说着话方蛰起身道：“冰箱里还有菜么？”白莉点点头：“还有两条鱼，腊肉、鸡蛋、韭菜。”方蛰回头道：“你们继续，我先弄几个菜等他们来。”

    说着进了厨房，白莉跟进来道：“我来帮忙。”外头两人也都停下了。

    “他一直这样么？”邱小优笑着问一句，魏晋点点头：“一直这样，我跟他认识这么久，从没见过他迁怒他人。这家伙就是个奇葩，跟他做兄弟非常放心。”

    “怎么说？”邱小优笑着问，魏晋想了想道：“以前听他说过一句话，是这么说的。我肯定不会做一个别人看起来的好人，但是我绝对不会主动心怀恶念去面对这个世界。以前我不懂这句话的意思，现在我懂了。”

    方丽华和吴龙斌速度很快，十分钟之后就到了。进门时没看见方蛰，方丽华不禁问：“方总呢？”魏晋给的答案：“在厨房呢。”

    方丽华作为女性的感性一面发作了，顿时眼睛就红了，鞋也没换就进了厨房，方蛰听到动静回头一笑：“都进来干啥？出去等着。丢了，你们几个都是公司的高层，今天的事情就在这里，先商议出一个章程来。”

    白莉给被撵了出来，顺手门给关上了。外面一群人开展批评和自我批评，主动揽责。

    这样的场面邱小优根本就没见过，在国外的时候，公司里出了问题，管理多事能推卸责任就推卸，不能就找人背锅，反正像现在这样主动揽责的场面，她觉得只有在童话里才有。

    方蛰总算是出来了，手里端着菜，放下后笑道：“都坐下吧。”站起的众人坐下，方蛰落座后叹息道：“目前国内服装行业是卖方市场，所以质量问题并没有引起广泛重视。公司出现这样的问题，我负主要责任，没有把自己的要求说清楚，导致大家发生了错误。”

    方丽华和吴龙斌要说话，方蛰抬手打断：“听我说完，这次的事情不是坏事，是好事。今天把大家叫来，就是要统一思想，树立质量第一的观念。接下来我说一下具体的处置尺度，大家听了，有不同意见可以当面说。”

    