    真灵四帝在动用一切手段，想要联系到萧叶，但最终还是尽皆失败了。

    萧叶终究还是没有出现。

    而在接下来的百年内，处于末法时代的三千大界，越发的不平静了。

    各地都有悲呼声响起，望向那座神秘庙宇的目光中，充满了怨恨和敬畏。

    因为在这百年内，扫地老人再度频频动身，抓走了不少三千大界所剩不多的强者，让这个末法时代，充满了无尽的伤和痛。

    反观那座神秘庙宇，爆发出的神光越发耀眼了，其内浩荡出的神灵之音传遍九天十地，像是在洗涤一切罪恶和黑暗。

    围绕庙宇漂浮的石台上，所捆绑的那些生灵，已经彻底被磨灭了，被新的祭品所取代。

    三千生灵谁都猜不到，扫地老人在做什么，但显然是在以三千中强大生灵，作为献祭，那种恐惧和不安，却齐齐席卷了余者的心头。

    很多生灵都在仓皇而动，朝着人族魂禅大界而来。

    在末法时代，也只有人族的太初始祖，能给予众生一点安全感了。

    昔日万族共存的三千大界，衰败的不成样子，幸存生灵汇聚在魂禅大界中，竟然丝毫不觉得拥挤，这是一种莫大的悲哀。

    “恐怕扫地老人，很快就要对我们下手了吧。”

    魂禅大界中，真灵四帝、南宫星宇、小白、楚方、洛水都离开了时间之塔，尽皆出现了。

    在岁月的侵袭下，他们虽然也日益衰老，但也是萧叶身边，仅存的几个，还能发挥出实力的强者了。

    如同小白，拥有异兽群族的至尊血脉，竟然也显现出了老态了。

    此刻，这些强者都是如临大敌。

    在这百年内，真灵四帝却一直都在密切关注着扫地老人的一举一动。

    如今整个三千大界，圣主境的强者，已经全部都被扫地老人抓走了，彻底灭绝，若是对方要再度行动，就只能针对魂禅大界了。

    所以，他们才会纷纷现身，顾不上岁月的侵袭，只是为了守护身后的人。

    “扫地老人，动身了！”

    就在此刻，突然一道惊呼声响起，让众人心神一颤，紧接着释法朝着那神秘庙宇看去。

    果不其然——

    嗖！

    身穿灰袍的高大身影出现了，宛如一个猎食者，正朝着魂禅大界的方向，一步步踏空而来。

    扫地老人行动了！

    “嘿嘿，与其衰老至死，还不如和扫地老人一战，这才是武者该有的热血啊。”

    这一刻，包括小白等异兽在内所有强者，都是眼神一凝，面色决然了起来，浑身爆发出惊天气势。

    在三千大界的纪元历史中，扫地老人几乎没有动手过，但从其表现来看，其实力绝对非同一般，远在圣阶巅峰之上。

    所以这一战，众人都是抱着必死之心。

    “诸位，扫地老人的虚实，就让我先探测一番吧，发挥最后一点余热。”就在此刻，突然一道苍老的声音响起，只见一个佝偻的身影出现。

    他白发翻飞，面庞上满是皱纹，眼神都暗淡了，已经垂垂老矣，血气枯竭了，像是随时都会倒下。

    但他却燃烧了本源，爆发出异常恐怖的气息，直接横空而过，朝着扫地老人暴掠而去。

    “玄霄前辈！”

    “不要！”

    真灵四帝以及南宫星宇等人见此，都是大惊失色。

    这位老人，不是玄霄又是何人？

    因为昔日得到萧叶血液的浇灌，玄霄的寿元这才被延长，否则很难活到现在。

    但纵然如此，玄霄也处于生命最后时刻了，更是燃烧了本源，要开启生命中的最后一战。

    众人虽然心中悲恸，但只能强忍住。

    因为他们知晓，这是对方的决定。

    “太初古族的玄霄？”

    “若非三千生灵凋零得太厉害了，老夫是真的不想走到这一步啊。”

    扫地老人已经来到魂禅大界疆域中，见到玄霄不顾一切冲来，表情有些复杂。

    在叹息一声后，扫地老人手中出现了一根扫帚，看起来普通至极，但却蕴含着不可揣测的威能。

    哗啦！

    这根扫帚仅仅一个动作，流露出的气息好似神威，竟然就让玄霄苍老的身躯一颤，竟然直接被定在了原地。

    紧接着——

    哗啦！

    这根扫帚在虚空中划过一道玄奥的弧度，朝着玄霄的眉心点来。

    “什么？”

    这一幕，让真灵四帝等强者，都是浑身冰冷了起来。

    玄霄虽然老得不成样子了，但此刻燃烧了最后的本源，再加上还有萧叶赐予的鲜血，发挥出的实力不说堪比半神，也比圣阶巅峰强很多。

    但还没有近身，就要被扫地老人轰杀了？

    这等差距，也太恐怖了点吧，若是换上他们，又能坚持多久？

    “玄霄对我有恩师之情，你确定要杀他，和我不死不休吗？”

    就在这根扫帚洞穿虚空，即将点在玄霄身上之际，一道冷漠无比的声音突兀传来，竟然让扫地老人高大的身体一颤，僵硬在了原地。

    连带着这根扫帚，都停在了玄霄的眉心前。

    “萧……萧叶？”

    扫地老人目光一扫，只见一位黑衣黑发的男子，不知何时来到身边，一双眸子如同深潭一般，让扫地老人情不自禁打了个寒颤。

    “叶子，你这家伙终于回来了！”

    魂禅大界中的真灵四帝等人，都是激动了起来，当下南宫星宇更是隔空传音，将这些年扫地老人所作所为，悉数告知。

    “抓走三千大界所剩不多的强大生灵，连石皇都没有逃过？”萧叶微微诧异，望向远处耸立的神秘庙宇。

    这些年，扫地老人没有伤害他的亲人和朋友，直到现在才动手，他倒是有些意外。

    “圣子，能在临死之前，再见到你，我死也瞑目了。”

    见到萧叶，被定在原地的玄霄，老泪纵横，在做最后的告别。

    他本源原本就所剩不多，此番已经损耗殆尽，整个人都要灰飞烟灭了。

    “玄霄，我不让你死，天也不敢收你。”

    “还有这末法时代的岁月侵袭，也再也伤害不了任何人了。”萧叶一道目光，就直接崩开了扫地老人对玄霄的禁锢，话语霸气且自信。

    （第二更到！）

