    米乐说道：“好烦啊这个gy，打野榜第一名是他们就是呗，何况现在还没有定下来，说不定卡萨能上打野榜第一名。”

    蛙蛙：“是啊，这个gy是真烦人，天天就喜欢在推特上装，S8冠军和S9冠军都是我们LPL，不知道他在装什么啊。”

    尤其是gy说到华国人不行的时候....

    这种感觉，很难受。

    但是却反驳不回去。

    话到了嘴边，却说不出口。

    S8冠军和S9冠军，毕竟不是五个华国人夺冠的啊...

    米乐和娃娃只能够叹息一声。

    落后就要挨打。

    这是真真切切的感受到了。

    gy发的这个推特，引起了很多LPL粉丝们的不满。

    LPL的喷子们可是很多的。

    大军出征，寸草不生。

    “急了急了。”

    “人家职业选手牛逼，又不是你牛逼，你装啥呢？”

    “这傻叉在LCK解说都没什么人看的，就喜欢在网上带带节奏，LCK解说里你能排到前十吗？”

    .......

    很多打野的职业选手，都在关注着这个榜单！

    同时，还有全球无数的观众，都在等待着打野榜TOP10！

    没过多久，官方就发布了消息。

    【打野榜公布，第十名，LGDPeanut！】

    【奖金：50,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布Peanut的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    当打野榜第十名公布的时候。

    LGD俱乐部所有人都沸腾了。

    peanut，小花生！

    打野榜第十名！

    当然，这不是评价综合实力的，而是评价peanut在天梯这三个月当中打的怎么样。

    这代表着三个月以来所有RANK对局的综合评分。

    小花生排在了第十名！

    小花生高兴的说道：“哈哈，我第十了！没想到我能第十，奖金五十万啊！”

    狼行说道：“恭喜恭喜。”

    兮夜：“牛逼啊，第十名了，不知道前面都有些谁。”

    狼行说道：“没事，是谁都不重要，反正不可能是M神就行。”

    兮夜点头，“那还用说，肯定不可能是M神啊，M神是上单，这是打野榜。”

    【打野榜公布，第九名，Tarzan！】

    【奖金：55,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布Tarzan的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    打野榜第九名，tarzan！

    tarzan也是一个非常猛的打野！

    如今登上了打野榜的第九名！

    tarzan激动的跳了起来，“兄弟们，我第九名！！”

    “奖金五十五万，发财了发财了！”

    tarzan看到自己的账户里面进了五十五万，心情不知道有多么开心。

    这可是五十五万人民币啊。

    五十五万块，可以做很多很多事情了。

    可以在华国的二线城市交个首富了。

    五十多万，还可以买一辆很不错的车了。

    而且这一下子就奖励了五十多万现金。

    舒服啊！

    【打野榜公布，第八名，FPXTian！】

    【奖金：60,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布Tian的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    当官方公布第八名的时候。

    FPX俱乐部，全员都有些傻了。

    谁能想到，被公认为状态并不是很好的小天，结果上了天梯榜的第八名。

    doinb一把抱住了小天，说道：“小天，你第八名！打野榜第八名，奖金六十万啊！”

    doinb有些羡慕。

    六十万的现金...可以到账了！

    林炜翔说道：“小天第八名！牛逼！！比小花生和tarzan还要牛逼啊。”

    小天：“啊？我第八名？？”

    小天这段时间的状态一直都不好。

    他甚至都有些怀疑自己。

    就是因为输掉比赛之后压力太大，这种感觉太痛苦了，一直折磨着小天。

    小天甚至心里生出一种错觉。

    他很菜。

    是因为他拖累了FPX。

    小天一直都很抑郁，心情很低落，压力很大，感觉生活上也很痛苦。

    如今小天上了打野榜的第八名，这是他万万不敢相信的。

    这说明，他的状态是没有问题的！

    他打的还是很好！

    小天没有像别人一样露出笑容。

    小天没有笑。

    他露出了释怀的表情。

    小天长舒了一口气。

    再次睁开眼睛的时候，小天眼睛里已经有了很多的自信了！

    官方认可他，粉丝们也认可他，他自己又何尝不能认可自己呢？

    8.16号的比赛，全力以赴吧！

    现在的小天，一扫之前的颓势。

    小天重新变得自信了起来！

    他不再是之前的小天了！

    他要在比赛场上打出好的成绩，证明自己！！！

    【打野榜公布，第七名，clid！】

    【奖金：70,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布clid的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    clid看到自己第七名，心里也是相当高兴。

    倒是很多观众们，有些坐不住了。

    “这打野榜都是职业选手啊。”

    “路人就上不了打野榜吗，我们路人的操作也很秀啊，几何盲僧，马氏三角杀，我都会啊。”

    “不知道谁才是打野榜第一名，讲道理这奖金的贫富差距还是有点大的啊，打野榜七八九名就几十万，一二三名估计能上千万啊。”

    官方一直都在公布着榜单。

    RNG俱乐部。

    小龙堡说道：“唉，不知道我能第一名，我就勉为其难的拿个第一名吧。”

    小虎：“你拉倒吧，你还上第一名，前十你能上去么？”

    小龙堡也是叹了口气，他知道，自己是上不去前十的。

    哪怕他排位打的很好，可这是天梯...

    天梯和普通服务器里面的排位是不一样的！

    在天梯里面，每一个选手都打的非常认真！

    连一向瓜皮的faker，都打的是相当认真了！

    就是为了能够在天梯里面打出不错的成绩。

    【打野榜公布，第四名，Kanavi！】

    【奖金：100,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布Kanavi的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    【打野榜公布，第三名，Karsa！】

    【奖金：300,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布Karsa的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    官方连续公布到了打野榜第四名和第三名！

    第四名京东的打野Kanavi。

    第三名是卡萨！

    前三甲...出现了华国人！

    卡萨拿到了第三名！

    国内的观众，也都欢呼了起来。

    “卧槽，卡萨牛逼！”

    “打野榜第三名卡萨！”

    “是啊，卡萨太猛了！”

    “无敌卡萨！！！”

    “粉了粉了，我知道打野榜第一名和第二名都是LCK的职业选手，不是华国人，可是卡萨能拿第三名，也真的很棒了！！”

    “唉，可惜这不是前几年了，如果是厂长还在的前几名的话，说不定厂长也能够冲一冲第一名的。”

    很多国内的观众，心里也有一阵无力感。

    这几年来，LPL的打野选手，打出成绩的比较少啊。

    大多数都是LCK的打野选手比较出名。

    反观LPL的打野选手，其实很一般。

    宁王和小天的状态都在夺冠之后有所下滑了。

    而其他新的打野选手还没有站出来当接班人。

    观众们也就不期望打野榜第一名和第二名能是华国人了。

    被别人嘲讽，也是没有办法的事情。

    没办法啊.....

    【打野榜公布，第二名，canyon！】

    【奖金：500,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布canyon的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    当官方公布打野榜第二名的时候...

    所有人都有些震惊。

    第二名果不其然，是DWG的打野canyon！

    “DWG好猛啊，他们的上单是上单榜第二，打野又是打野榜第二，中单showmaker就不用说了，好厉害的，DWG这么强的吗？”

    “是啊，DWG太厉害了，但是我有一个问题，为什么canyon是第二名？那第一名是谁？第一名不会是cuzz吧？”

    “不知道啊，谁是打野榜的第一名，有些看不懂了。”

    “我也以为canyon是第一名的。”

    结果canyon并不是第一名。

    DWG俱乐部。

    canyon有些不服。

    他的状态已经非常好了。

    结果只拿了一个第二名？

    那第一名是谁？

    米乐说道：“没想到canyon只是第二名....”

    蛙蛙说道：“就不知道谁是打野榜第一名了，打野榜第一名肯定很厉害吧，说不定比canyon都厉害。”

    关泽园：“是啊，不过这打野榜第一名应该还是LCK的职业选手。”

    即将公布打野榜的第一名。

    众多的职业选手，无数的玩家，都在期待着官方公布的消息。

    打野榜的第一名...会是谁！

    究竟是谁，能够比canyon还要厉害，直接拿到打野榜第一名的！

    而在这个时候...

    终于...

    打野榜的第一名...公布了！

    所有人在这一刻，都瞪大了眼睛！

