
　　“您底子极好，近来只是有些……”

　　“您近来是否时常流鼻血？”

　　“呃……”小太医着急上火，踟蹰着不敢说出口。

　　“您近来是否有些纵欲过度？身子似乎有些虚……”那个虚字，声音极小，差点听不清。

　　太上皇年纪轻轻便退位给三岁儿子，这么年轻便身体虚。

　　太医目不斜视不敢露出丝毫想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜幽幽的看着他，罢了，少造杀孽吧。

　　“开些药吧。”纵欲过度，他就没纵过。

　　但他这一天鼻血是没少流。

　　而且还……

　　陆怀姜轻咳一声，伤身，是有点伤身呐。

　　“不准告诉任何人我的病情。”

　　“是。”太医偷偷叹了口气。

　　急忙开了些补身子的药材：“您若是不愿外人知道，微臣可以配好药给您送过来。让丫鬟熬煮便是了。”

　　陆怀姜点了点头，这就更好了。

　　太医一出门，擦了把脑门上的汗。

　　他的命好苦哇，等了这么多年，他竟然还是伺候这一位的？

　　他前脚刚出江家大门，后脚便有人来请他过府一叙。

　　竟然都是来打听太上皇近况的。

　　太医自然啥也不敢说，一是职业操守，二呢……

　　哈，男人的秘密，这玩意儿他一说出去怕是他脑袋也得搬家了。

　　别说朝臣不敢招惹陆怀姜，天下人如今对他的名字都是绝口不提。

　　他是邪神，他的子民逼死了自己的妻子。

　　他虽然自解成了凡人，可他那群忠心耿耿的属下还活着呢。

　　原本就不是个善茬，喜好杀戮，如今谁还敢来他面前哔哔？

　　太医一句话：“太上皇说，有什么想问的，去江家亲口问。”

　　众人顿时一哄而散。

　　谁敢去？

　　活腻味了。

　　新仇旧恨一起算，十个脑袋都不够砍。

　　夜里，陆怀姜蹲在仙草旁，手捧药碗，一口干了。

　　身子虚的男人，好卑微。

　　第二日一早。

　　鹿鹿便又钻入泥人中，化形成功。

　　夏氏今儿哪都没去，一直守在府中等待她出现。

　　即便知晓这只是暂时容纳她灵魂的泥人，依然抱着鹿鹿哭的无法控制。

　　陆越泽和陆呦呦这对双生胎，期待的仰头看着她。

　　紫薇帝君站在最角落。

　　面无表情。

　　妈的，修罗场。

　　绝对的修罗场。

　　上一次，他是帝君，带着万千神兵来捉拿她。

　　如今呢？

　　这玩意儿竟然是上天给他命定的丈母娘。

　　在陆呦呦没寻到合适的男子，没有嫁出去之前，他在陆怀姜和江怀鹿面前都是抬不起头来的。

　　“娘亲，我知道你不记得我了。但是呦呦记得，呦呦会给你将小时候的事情。”

　　“以后儿子和爹爹一起保护娘亲。”两个小小的孩子一本正经。

　　江怀鹿脑子有些浅淡的记忆，似乎恍惚间记得有一对襁褓，但孩子的面容看不清了。

　　如今两个孩子仰着头一脸孺慕，又小心翼翼的看着她。

　　她霎时便有了一种心酸的感觉。

　　血脉相连，一靠近两个孩子，便能感受到同样的血脉同样的心跳。

　　“娘记得。”即便记不得你们的脸，记不得你们的存在。

　　但血脉与心跳，却让她有着深深的熟悉感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1299章 体虚免费阅读。https://xs.23sk.com 