    （求收藏，求推荐，求支持！）

    大郎就不一样了，谁也欺负得了的性子，平日里看着也不太孬，个子也不算矮，长相敦厚之中带着一种让人有点想要欺负的小心翼翼。

    这……确定是胖春的良配吗？

    再说李大郎这家伙，虽然没本事，脑子也一般，但这家伙认死理。而且还懂得报恩。他从李洪口中听说了县令有收李逵做弟子的打算，顿时想到了报恩。可惜，他一无产业可以资助周元获得政绩，二没有才智能给周元出谋划策。

    想来想去，就只有糖炒栗子这点吃食可以聊表心意。

    大郎炒货店的第一份糖炒栗子刚出炉，就被他抱着送去了县衙。周元他可巴结不到，人家是官，是进士老爷，他一个平头百姓怎么可能见到？

    但是见不到周元，周家的老仆许伯也一样。

    每天一份热气腾腾的糖炒栗子，雷打不动的送到了许伯的手上。

    一来二去的，许伯也对李大郎有了不错的好感。这种好感来源于李大郎的胆小和心善，胆小好，自己的女儿胆子大就足够了，心善就更好了，难道找一个心黑的女婿让自己晚年生活在心惊胆战之中？

    许伯对大郎是越看越喜欢，可惜没有媒妁牵线搭桥，李逵的老娘也不见踪影，这可愁怀了老头。深怕李大郎这等好女婿有人捷足先登了。加上李大郎的炒货店生意着实不赖，他算过，按照李大郎的勤奋和炒货店的红火，他至少一天能挣一贯钱。

    一天一贯，一个月就是三十贯。

    一年……虽说炒货店做不了一年的生意，但四五个月总能做吧？

    往少了说也是一百多贯的生意。比一般的食铺好的多。

    左右不能等，怕等黄了的许伯于是就找上了李逵，却把李逵吓个半死。他不是对胖春有意见，只是他真的没想找一个长相魁梧的女人当贤内助。

    听许伯留意的人是大郎，他才将提着心放了下去，表示回去帮忙问问。

    炒货店打烊之后，李逵在院子看着狼吞虎咽的众人，饭菜简单的很，乱炖。但能看到肉腥，这很不错。米饭是真黍米饭，黄灿灿的，看着就有食欲。李洪，李林，还有大郎围坐在屋子里招灾似的飞快的将碗里的食物往嘴里巴拉，就见喉咙隆起，落下间，小半碗米饭落入了肚子。

    李逵走进院子的时候，只有大郎站起来，想要给自家兄弟盛饭，总不能来家了还让兄弟饿着。

    李逵摆手道：“我吃过了，最近生意如何？”

    “好啊！原本真没想到这炒栗子能卖这么贵，如今县城里很多人都天天吃。”说到生意，李大郎就有种说不出的满足，这生意是自家兄弟给的，也是他一手创立起来的生意。想着忙碌一天就能赚一贯多，甚至两贯钱，他半夜里经常笑醒。

    从今往后，娘有了供养，李逵拜师在县令门下，老李家距离发达的日子不远了。

    这时候，李林却欲言又止的起了个头，却又沉默了：“逵娃子，这个……”

    李逵见他这位族叔涨红了脸，多半已经知道了他的想法。努嘴对李洪道：“五叔，七叔这是怎么了？”

    李洪放下碗筷，没有了吃饭的心思，叹气道：“逵娃子，按理来说这生意是你的，我们做叔叔的已经沾了不少光了。村子里也托你的福，年关将近家家户户都有了点闲钱，可以扯一点布，做新衣裳，大家都能过个好年。”

    “可村子的情况你也清楚，大家手里都没有余钱，也都穷怕了，突然见到一条赚钱的门道，大伙都想要试一试。你放心，绝对不抢大郎的生意，他们准备去外县，这沂州五个县，京东路几十个县，足够百丈村的人有个可以度日的营生。”

    说到这里，李洪不好意思起来，偷偷看了李逵一眼，才发现这位百丈村的魔王没有发怒的迹象，顿时松了一口气。

    李逵很平静，他不在乎炒货的生意，这不过是大郎临时的营生。

    这玩意要偷师容易的很，用不了多久，聪明人就会看出门道来。他好奇的是为什么村子里人有了想法，但是李洪和李林还在这里帮忙？反而没有带着人手去外面讨生活？

    李逵问：“五叔，你们打定主意了就去。我绝无怨言，可以让大郎手把手的教你们，这是好事，又不是什么坏事。只有大家日子都过好了，百丈村的后人才能更好。”他压根就不相信李林和李洪会不知道糖炒栗子的配方，因为配方就一样东西——糖。李大郎做事背着外人还可能，但是背着他俩，恐怕真做不到。

    加上李林在村子里也是激灵的主，怎么会不知道配方呢？

    他是看破了，却没有道破，顾全着大伙的面子。

    李林气地蹲在地上，抱着脑袋道：“可是他爹那个老顽固就是不准，不仅不准，还让逼着我们对祖先起誓，你说气人不气人？”

    李林说的那个老顽固自然就是老族长三叔公了。

    这位的心思李逵多半也能猜想到，主要是怕一旦人都撒出去，想要再聚起来就难了。死活不同意，不仅如此，还逼着让大伙立下誓言，这就有点过分了。

    李逵想了想，也没有好办法，只好和稀泥，对李林道：“改日我去三叔公跟前问问。”

    李林闻之大喜道：“逵娃子，尽快啊，这生意也就做个小半年。”

    李逵说了个托词，拉着李大郎进了厢房。李林和李洪面面相觑之后，心头都有些忐忑，他们这可是替着全村人当了一回恶人。尤其是要认秘方，谁说秘方他们都知道，但没有李逵的同意，和抢有什么区别？

    宋朝的乡德都约束的挺严，对于私德要求很高。当然，这是对官僚阶层来说的，平头老百姓的约束不大。但一个普通人，真要是德行不成，会被周围所有人鄙夷和冷落。

    李林紧张道：“老七，你说逵娃子会不会对我不满？”

    “为什么？”李洪装傻充愣。

    李林瞪眼道：“你说为什么？”

    李洪想了想，叹气道：“我们都是长辈，帮不上忙，还好吃好喝的吃着大郎挣来的吃食。还惦记着他们兄弟的营生。着实不堪，但我以为逵娃子不会生气。”

    李洪鄙夷的看了一眼比他大了才几个月的李林，这时候才想到了不好意思，早干嘛去了？

    可他对李逵的人品还是非常佩服的，至少在钱上，李逵从来没有给人一种有贪心的时候，忒敞亮。

    “怎么可能？”李林表示不信，在村子里他是最有心机的人。当然这种心机和作恶是两回事，就是心里会算计，也不是算计族人，而是会权衡利弊，选一个对自己有利的局面。而且在村子里还有不小的威信，但在三叔公面前，就是个渣渣。

    李洪笑道：“老五，逵娃子的脾气是不好，村子里的小崽子们被他欺负的够呛。就算是你我，顶撞起来也是敢动手的主，要不是我们不和他一般见识……”

    李林苦笑道：“那是你打不过他。”

    “我不成，难道你就成了？”李洪不屑道：“咱们都不是他的对手。要说这小子练武确实是把好手，没想到如今还读上书了，脾气好了不少。但是老五，你看到过李逵每次和人动手是因为钱财的原因吗？”

    “没有吗？”李林回忆了一阵，发现脑子里一片空白。

    还真如李洪说的那样，李逵这家伙对钱并不在意。以前李逵闹事的原因，让人哭笑不得。

    比如说看谁不顺眼。

    我都穿着破衣服，你丫竟敢穿新衣服？

    小爷今天手痒痒，第一个遇到就是你，算你倒霉。

    可是这家伙在钱上头，似乎永远都不在乎，要是按照他的能力，就算是窝在百丈村的山林里，李逵也能在极短的时间里里成为百丈村首富。甚至蒙山镇首富也不是难事。但他情愿将好皮子留给张氏，好肉招待村子里的傻子族兄，也不见他去换钱。

    毕竟，野味要比圈养的猪羊要贵上一些，而山林中的野兽，几乎对李逵毫无办法。他想吃那种野兽，就绝迹逃不掉他的魔掌。

    东厢房，李逵和李大郎对面对这么看着，李逵是不知道如何开口，李大郎是坐在门槛上随时随逃地准备逃跑，他不知道是否得罪了兄弟，似乎面色很不善。可是不说话他心里更难受，于是想到了街头最近传的一则消息：“兄弟你听说了吗？”

    “什么？”

    “牛肉，听说最近县里出现了病牛，还吃出事来了，已经有人病死了。”李大郎神神叨叨的样子颇让人手痒，你一个大男人，整的和街头嚼舌根子的怨妇似的，又要闹哪样？

    李逵沉着脸道：“别乱嚼舌根子，人云亦云的话有多少可信度？你只管做你的生意，等开春了，你这生意也就快结束了，到时候再想辙。”

    李大郎自信满满道：“兄弟，别想了，为兄已经给自己想好了。等到栗子没有了，我就在县城周围租上一块官地，种点粮食，收多收少都是一处进项。”

    “不准去！”李逵可没想过家里好不容易从百丈村出来，最后还是变成一个农户，倒时候这不看眼的东西农忙的时候让他去帮忙，他去还是不去？

    不去？

    无赖，好吃懒做。

    去！

    想想就觉得生气，他一打虎英雄，现在是做了半个多月的读书人了，怎么可能去种地？

    气氛一度尴尬沉闷，良久，李逵才问：“兄长，你多大了？”

    “你傻啊！我比你大七岁，如今二十有一了……”李大郎随口道，他见李逵不像是要揍他，心头的紧张顿时下去了一大半。

    “可有婚配？”

    李逵觉得挺难为情，他一个外表才十几岁的毛孩子，关心起兄长的婚事，你丫不会是对你嫂嫂有想法？

    可是李大郎却笑道：“以前家里穷成那副样子，谁敢给我们家说亲？不过自从炒货店生意红火之后，最近有不少媒婆要给俺要说亲。可是都被俺给拒绝了，俺想着先给你说个媳妇，好给李家传宗接代，再想为兄的事。”

    说完，李大郎还难为情地低下脑袋，似乎有种没脸见人的娇羞，就像是一个男人开始想女人了，就是一种道德败坏的罪过。此情此景，要是一个娇滴滴的小娘也就算了，你一个粗鲁的汉子，还做出这种姿态来，李逵瞅了一眼胸口就有点压不住的汹涌，太倒胃口了。

    气地李逵当场快炸了。

    “我的事你不用管，也不准插手，要不然对你不客气。”李大郎的话一开口，就让李逵怒了，这货简直就不知好歹，他的婚事都想要插手，难道是皮痒痒了不成？

    “可是……”

    “没有可是。我的事不准你插手，要是敢背着我找媒婆，回头让李全来收拾你。对了，最近也不要答应媒婆，过年的时候生意停下来，找个日子去见个人。”李逵站起来，他也很纳闷，为什么和大郎在一起，总是火气腾腾的往上窜？

    大郎问：“什么人？”

    “女人，比你小一岁，是个厨娘。喜不喜欢回家对我说，不喜欢，我好回绝了人。”李逵说完，甩甩衣袂离开了院子。他实在没办法和李大郎好好聊下去。

    李林和李洪凑上来，紧张兮兮的问：“都好好的，怎么就吵吵上了？”

    李大郎羞涩道：“俺兄弟给我说了个妮子，可是俺害怕，两位叔叔……”

    李林和李洪双双摆手，脑袋摇地如同拨浪鼓似的：“这事我们可帮不了你！”