    就算您说饶不了他……”甲佐迟疑地端着酒杯，反应明显是不太想再插手这档烂事。“问题是我们根本拿他没有办法啊？前次货车抢劫被他挡下，这次警部您又差点被送监狱。这种打不过又惹不起的狠角色，我听说，就连警部您的派系似乎都打算对他招安了吧？”

    “招安？哈，加藤派个老东西拉着那混蛋跑现场，不过是权宜之计罢了。我不相信那老东西能搞定桐生和马，最后那家伙还是会站到我们对立面上，早点做预备没错。”

    “……那您是打算，从哪里下手？”甲佐皱眉问着。

    “大平康仪那边有个叫高见泽的女人吧？我调查过，那是桐生和马的大学前辈，也在桐生道场里住过。”高田冷哼着，让甲佐给自己斟了杯酒。“哼，虽然不确定那女的跟桐生和马有没有一腿，但应该是能说得上话的。那女的差不多已进了咱们锅里，只要我出马再把劲，搞定她是分分秒秒的事情。到时候再利用她，把桐生道场的其他女人一个个拉下水……”

    高田摇晃着酒杯，眼里升腾着阴暗的欲火。“到最后桐生和马才会发现，他的情人原来早就臣服在本大爷的棒下……哼哼，那时候他会是什么表情，真是迫不及待想看到。”

    “可是，警部说的只是最理想的情况吧？”对高田那缺乏具体措施的空洞邪想，甲佐已经有些不耐烦了。“现实情况下，光是日南里菜就让警部吃亏了。要再随便出手的话，搞不好会发生比今次更严重的问题。”

    “那是我太照顾她们了！”高田就像被戳到伤口的野兽般发出低吼，狠狠瞪着甲佐。“这次不一样！我会用上强硬手段，先造成既成事实。绑架也好监禁也好，在床上把她们调教得服服帖帖，让她们离不开我，然后再拿出来派上用场。”

    “……真的有用吗？”甲佐忍不住质疑。

    “你在怀疑我的能力？”高田端着酒杯冷笑，倒也并非全是虚张声势。在他泡上的大堆女人中，有不少是用了霸王硬上弓的手段，只是在收拾善后时得花更多力气。

    “我相信警部的‘能力’。”甲佐嘴角拉出嘲刺的弧线。“但绑架监禁可是违法的。迄今为止我们都还算游走在红边边缘，要是被桐生和马逮到来真的话，光靠那群法律豹狼可没法脱罪哦？”

    “哼，别担心，这次我会谨慎行事。先让大平配合我搞定那个叫高见泽的女人，要是有什么不对，就马上用‘那个’来解决掉。”高田斜眼瞥着甲佐。“你也知道‘那个’的威力吧？毕竟当初还是你介绍的呢。”

    “……可以的话，我其实不太想跟‘那个’扯上关系。”甲佐畏缩般的摇摇头。“不过，警部您还真是可怕啊，居然毫不犹豫就想用这种手段来埋葬自己睡过的女人。总觉得鄙人对警察的幻灭又加深了一步呢。”

    “得了吧。我们是一丘之貉，少装无辜。”高田斜眼瞥过去。

    “哈哈，警部你们逮捕杀人犯的时候，总不会连犯人手中的枪也一并判死刑吧？”甲佐耸耸肩膀。这番比喻虽然不甚精妙的，但却成功戳到高田的笑点，随即隔间里传出警部那近乎失控的大笑声。

    同一时间，和居酒屋相隔半条街的某间茶屋内，戴着耳机监听的和马猛然失手捏碎了手里茶杯。旁边晴琉慌慌张张取下耳机，拿出手帕帮他擦拭茶水，不过也是满脸铁青的模样。

    **

    高田住的公寓楼在寸土寸金的东京算是相当高档的一类。编制内的警部原本薪水就不低，再加上高田还有相当惊人的灰黑收入，所以负担公寓租金对他没半点压力。不过高田选择这幢公寓楼的最大原因，是方便他随时带女人回来享受生活。

    既然是高档公寓楼，安保上当然没问题，而且就算带回来的女人有啥问题，训练有素的保安也跳出来说三道四，对高田来说是相当理想的乐园。今天在居酒居跟甲佐讨论桐生和马的对策，不知不觉喝得有点过头，晕呼呼的高田罕见没带女人回来，而是直接坐电梯回了公寓。

    高田的公寓在能看到东京夜景的顶楼，视界良好，通风也相当不错。走进公寓的高田甩掉身上外套，把整个身子都丢到客厅的昂贵沙发上。

    这间公寓也是高田泡妞的道具，从沙发到酒橱都布置得豪华亮丽。趴在沙发上醒了会儿酒，高田随即起身走到冰箱处，拿出一罐苏打水想醒醒酒。喝着苏打水的高田目光扫过酒橱旁的书，露出邪笑，走过去抽出一本厚厚的书来。

    厚书封面是艰深难懂的法学著作，然而翻开后里面却是一本相册集。相册里满满全是女人的果照，各种相貌跟姿势。从照片角度和内容来看，恐怕都未必得到对方同意。不过照片上那些或惊慌或生气的神情，对高田来说反而有着别样刺激的趣味。

    这些都是高田睡过的女人，而留下照片则是他的个人兴趣。一般只要这样做了，女人就会变得比较容易听话。当然也有拍照后不听话反而想去告发他的女人，不过高田也有让她们闭嘴的办法。

    高田拿着相册坐回到沙发上，嘿嘿笑着，仿佛收藏家欣赏自己的珍藏般一张张地翻过去。里面的照片没有一千也有八百，以往这样的“欣赏”总能带给高田一段相当愉悦的时光，但或许是先前居酒屋讨论得太激烈，这时候他脑袋里浮现的都是桐生和马和他身边的女人。

    日南里菜不用说，其它如南条家跟神宫寺家的千金等，也都是出类拔萃的才女。在高田泡过的女人中能跟她们媲美的货色，说实话根本找不出来。不知道桐生和马从哪里找到这么些美女收到自家道场，而更让高田错愕的是，就目前搜集的情报来看，这些女人相处得居然还挺融洽！？

    这根本是不可能的事情。

    女人有着嫉妒的天性，高田比任何男人都更了解这点。哪怕他能同时泡上几十个女人，也没法带复数女人到回家，不然就得等着上演全武行——就这层意义来说，那个桐生和马居然能把道场一众女人调伏得如此温顺，这本事着实让高田眼红得无以复加。

    那家伙该不会也会瞳术之类的吧？

    酒精上头的高田涌出非理性的怀疑，随即却摇摇头。他也曾试过用瞳术摆平女人的争风吃醋，但瞳术对那种植根本能的倾向一点用处也没有。桐生和马肯定不是靠瞳术来摆平那些女人，哪是靠什么？男子汉气概？

    说起来，历史上有名的豪杰几乎都有留下风流韵事呢。桐生和马既然能砍倒上杉宗一郎，那多少也算是半个剑豪吧？虽然对高田来说那几乎是另一端的世界，但这些女人搞不好就是因此被他迷得昏头转向的。

    “我记得，那家伙有绰号叫‘关东之龙’的……”

    高田摇摇头。从资料上了解，桐生和马的传奇事迹从单挑津田组开始，然后从韩国人到白峰会到关东联合一路打上去，最终以“关东之龙”的名号威震日本极道。现在日本极道可能不知道警察总监是谁，但提到“关东之龙”的话，就没有不虎躯一震的。

    老实说，对从名校毕业后便一路顺风顺水做到警部的高田而言，那是一段什么样的经历他根本无法想象，只能隐隐约约觉得“啊，那大概就是豪杰的人生吧”？不过，如果说非要有这样经历才让会女人心甘情愿的归伏，那他还是宁愿像这样继续糜烂下去。

    “该死的桐生和马，什么好处都让他占尽了！”

    因酒精刺激而活性化的脑袋涌出许多想法，高田最终很不愉快地发现，嫉妒也并非女人的专利。就算是他最引以为傲的泡妞本事，在桐生和马的实绩前也不值得一提。

    “哼，什么关东之龙，进了樱田门还不是只有当狗的份！？就算知道是我做的又怎么样？拿出不证据也只能看着！这叫什么来着……对，龙困潜水，龙困潜水遭虾戏！”

    高田好不容易想出个妥贴的中国谚语，正想给鼓掌时，突然察觉到把自己比成鱼虾好像也没什么值得高兴的？高田啐了口，愤然扔旧手里的相册，拿起烟盒来想点上。

    把香烟挟在指头上，高田四下寻找打火机，转头望向电视机那边时眼角余光冷不防瞥到一人影。尽管只是模糊一瞥，但高田却在那瞬间吓得蹦了起来。

    “桐、桐桐桐生和马！？”

    密谋暗害的人物突然出现在眼前，高田顿时懵住了，随即本能般的时哇哇叫着向后退去，却不留神撞到沙发后翻倒在地。在高田狼狈扑腾时，和马慢慢走过去，捡起丢到地上的相册。稍稍瞥了眼，神情顿时转为肃杀。

    “……你还真是个超乎想象的人渣啊，不过为啥我一点都不吃惊呢？”和马冷眼瞥着高田从地上爬起来。

    “你、你你想干什么？桐生和马！我警告你，这里我家，私闯民宅是犯法的你知道吗！？”高田以嘶哑声音吼着。

    “当然，毕竟我也是干这行的。”和马把相册丢到茶几上，朝抖颤的高田微微笑。“你怕什么呢？高田警部，我们这行讲究的是证据。没证据的话，就算知道你要害人我也只能看着，不是吗？”

    “你！从什么时候开始听的？”

    高田惊呼出来，和马却没搭茬，盯着茶几上的相册，仿佛想起什么般的以懊恼神情搔着头。“该死的，被你这家伙影响，我也突然想起一件让我后悔的事情了……”

    “什、什么？”高田不明所以地看过去。

    “以前啊，有妹子问我说万一怀上了怎么办。那时我也没有多想，跟她说陪她去医院，让医生骂我就好……反正当时是没想把孩子生下来就是了。”和马搔着头，脸上有着掩不住的羞愧。“现在看了你这人渣的做为，就像照镜子似的，才觉得那时候毫不犹豫回答不要孩子的我，也真是混帐得可以啊……”

    听着和马吐露心事的高田，表情那是相当的精彩。他泡过的女人没有一千也有八百，其中被搞大肚子的也不少，但最终都生下来的却没有半个。高田把这等事视若理所当然，但没想到和马居然有这么大反应，倒真让他不知说什么好。

    “哈，桐生和马，承认吧！你TM就是和我一样的人渣！”高田痛打落水狗般的得意大笑，却没想到这句话把自己一并骂了进去。

    “嗯，还好那时候没出事，回去后我得磕头道歉才行。”和马深吸口气收敛好情绪，随即抬头望向高田。“不过你也别搞错了，我后悔的不是这个。”

    那是什么？高田愕然瞪过去。酒精让他脑袋转得比平常慢，再加上桐生和马出现得又太过突然，高田一路被带节奏到现在，还没反应过来当前是怎样的状况。

    “我后悔的是，要是没这档事的话，今天砍你这人渣就会更理直气壮点了。”和马说着把手放到腰间的刀柄上，低喝声中气势急速膨胀，两三步处的高田俄然间涌出被吹飞的错觉来。

    “你、你想杀我？”高田背后寒毛直竖，总算醒悟到桐生和马为何会出现在自己家里，顿时惊慌失措。“别乱来啊！这幢公寓楼可是有摄像头的！我要今晚死了，最先被怀疑的就是你桐生和马！”

    “你得知道，这个时代的摄像头其实没想象中好用，死角很多的。我跟你打赌，就算警视厅把周围两三个街区的摄像头都调出来，里面也找不到我半个影子。”和马微微笑着，往前踏出一步。

    “你……”高田说不出话来。

    直觉告诉他，桐生和马并没说谎。不论是避开摄像头的本事还是今天打算砍了他的事情，他都是认真的。

