    “二位，没时间犹豫了！！”

    林洛表情严肃道：

    “你们想眼睁睁看着战争失败吗？”

    他对杰斯道：

    “如果祖安战争失败，这一切前功尽弃，你的下场也会变得凄惨，你想要捍卫的双城梦更加遥不可及！”

    杰斯脸色凝重，他低头思索起来。

    林洛又对维克托道：

    “博士！你更不能容忍战争失败啊！你、阿曼、源计划战士、那些祖安的百姓们……他们都在等待这一战的胜利啊！不要再被过往所纠缠了！你们应该联手啊！！”

    维克托也沉默了，他的手在颤抖。

    他从未想过这种事，他以为自己必然会与杰斯决一死战，却没想到最后却要联手。

    这个时候，林洛忽然说了一句震撼人心的话。

    “你们当初不是最好的伙伴吗！！”

    林洛无比凝重道：

    “几十年前，是你们一起联手才研发出海克斯科技的，你们注定是无法割舍的伙伴！现在到了革命的时刻，你们应该继续联手，对付诺克萨斯的雷瑟守备军团，千万别忘了，你们的初心是什么？”

    他的话彻底让二人愣住了。

    几十年战争与沧桑，改变了他们的初衷。

    虽然他们一直铭记，但彼此都不再纯粹了。

    杰斯谨记着初衷，但他更多的是内心的愧疚，他愧对维克托与祖安；而维克托虽然同样谨记初衷，但更多的是仇恨，他要杀光那些皮尔特沃夫的资本家。

    当初心不再纯粹，便导致他们无法像当初那样率真坦荡。

    他们有各种顾忌，更无法再像当初那样，成为愿为科学献身的伙伴。

    林洛深吸一口气道：

    “你们是双城各自的灵魂，拯救它们的宿命，现在掌控在你们手中！”

    林洛按住二人的肩膀道：

    “请联手吧！联手击退雷瑟守备军团，就像你们当初联手研究出海克斯科技一样！！”

    维克托与杰斯都不约而同地内心震动起来。

    他们缓缓望向对方，就像林洛说的，他们必须联手起来！

    雷瑟守备军团是可怕的，他们必须强强联合！

    不然的话，还有什么其余办法呢？

    可是维克托深吸一口气，他忽然望向杰斯道：

    “杰斯，我现在还可以相信你么？”

    杰斯脸上露出一丝苦笑。

    “维克托……很多年过去了，当年是我犯了错，我愿意承认，但我刚才说的话，都是真的！”

    维克托默然许久，他忽然抬起头道：

    “或许你说的对，海克斯飞门的存在是无辜的，但终归到底，那是当初我们研发出海克斯科技产生的后果……所以现在，我们必须亲手结束这个后果，我们一起联手吧，杰斯！”

    维克托语气有些激动道：

    “让我们一起改变这个双生之城！！”

    ……

    冲天的源计划光芒彻底绽放。

    这一次还有蔚蓝色的未来战士光芒。

    两项足以改变世界的可怕发明，皆拥有极其可怕的力量，他们联合起来必将创造更可怕的威力，他们要抵挡雷瑟守备的进攻！

    而在不远处的地方。

    德莱厄斯正波澜不惊地看着头顶那些飞翔的光芒。

    拥有源计划和未来战士计划改造的传说英雄们，有了在空中飞行的能力，但这并不意味着德莱厄斯会害怕，他甚至觉得这只是儿戏。

    “雕虫小技。”

    德莱厄斯淡淡地望着那些疾驰而来的战士们：

    “既然你们不知死活，就由我亲手送你们上路吧。”

    可怕的冲天血光从德莱厄斯周身爆发出来，他表情骤凝，像是一头暴怒出击的狂狮，巨大的双刃斧猛然挥来，可怕的血光形成气浪，卷着阿曼来到他面前！

    如今的阿曼虽然拥有传奇力量，但和这些身经百战的老将相比还是稚嫩一些。

    所以德莱厄斯理所当然地选择了她下手，只见他握紧巨斧翻手一斩，朝阿曼颈项割去，这一斧若正面命中阿曼就算不死也得掉半条命，还好阿曼反应极快，如灵蛇一般翻身躲过，无比惊险地倒飞出去！

    并且在德莱厄斯出手的瞬间，他身后的雷瑟守备军团同样进攻了！

    这一刻，人们终于见识到什么叫做诺克萨斯帝国的统治力。

    至少在这个时期，双生之城的力量，还有玩家的力量，是没有可能抵挡雷瑟守备的。

    这个顶尖传奇军团的光环铺展开来，形成一种领域一般的恐怖力量，简直是质的碾压，所过之处无论玩家军团，亦或是皮尔特沃夫或是祖安的军队，根本连抵抗都做不到。

    仅仅只是十分钟时间，三十万玩家军团直接挂了五六万，这个数量恐怖到让人窒息了。

    并且林洛感觉到，皮尔特沃夫的震感更加强烈起来。

    这是雷瑟守备军团光环力量太过强大了，他们爆发的力量不是这个城邦能承受的，源计划战士和未来战士只能转头去阻止这个军团，但也只能是阻止而已。

    战场另一边。

    即使维克托和杰斯亲自加入战争，二人联手的情况下，也只能暂时挡住德莱厄斯，而很显然后者没有动真格的。

    “不要负隅顽抗了。”

    德莱厄斯步步紧逼，维克托和杰斯艰难地抵抗着。

    虽然他们联手能爆发出一加一大于二的力量，但如果按这个算法讲，德莱厄斯的力量至少也是五。

    能抵挡他的人，双生之城目前还没有。

    这两座城邦的历史和发展，终归是比较短，底蕴相对薄弱，不足以孕育出德莱厄斯这样的恐怖人物！

    而与此同时。

    林洛有些焦急地望向极西之地。

    在遥远的西方古老国家，德玛西亚的大军应该已经出动才对。

    “能抵抗德莱厄斯的，显然只有古老国家的绝世天才塞拉斯，但不知道……他什么时候能来。”

    此时林洛手中握着一只古朴而巨大的牛角。

    如果去过弗雷尔卓德的玩家一定知道，这是45级史诗品阶远古冰原犀牛王才能出的珍稀牛角。

    这玩意根本就不是单个玩家或是普通军团能推得动的BOSS。

    估计现在能推得动这个BOSS的军团，只有国服排名前十的那几个。

    而没人知道，上版本林洛就拥有这东西了，是塞拉斯给他的。

    并且这东西，只有一次的使用机会，吹响之后一天之内能让塞拉斯赶来，而在塞拉斯赶来后，这个冰犀牛角就会直接消失了。

    早在大战开启之前，林洛已经吹响了牛角。

    但现在，人还没有来。

    “千万要拖住……我的援军马上就到了……”

    林洛深吸一口气，紧紧地握住牛角。

    到了最后一刻，他性格再冷静，这个时候说不紧张都不可能。

    因为这一仗真的太重要了，是自己，甚至英雄军团非常非常重要的仗！

    祖安的成败，真的决定了今后的很多东西！

    他和祖安的立场是一致的。

    祖安不能输。

    他和他的英雄军团，更不能输！

    ……

    “维克托！快想想办法，我们不是他对手啊！！”

    杰斯手持墨丘利之锤，并且已经切换成了第二形态：

    墨丘利之炮的形态！

    这就是他传说武器的双形态，近战形态为重锤，远程形态为电磁炮。

    而熟悉杰斯的都懂，他平常时刻是不会用炮形态的，只有面对特别可怕的敌人，近距离攻击打不过的时候，才会用炮形态远距离攻击。

    轰地一声！

    电磁能量爆炸开来！

    巨大的海克斯电能通道打开，杰斯从没这么狼狈过，提着墨丘利之炮疯狂拉扯，并且回头朝德莱厄斯不断地发射巨大电磁炮！

    而德莱厄斯显得更加轻松，甚至有种猫捉老鼠的戏谑感。

    巨大的电磁炮呼啸飞去，对他而言却好像飞来的排球一般，单手直接捏住，可怕的电磁炮根本对他造不成伤害，反而被他恐怖的力量直接捏爆！

    “小子，我可不是来杀你的。我只是想让你们老实点，老老实实地给诺克萨斯提供科技，这不好么？”

    德莱厄斯提着双刃斧步步紧逼。

    事实上，他说的是对的。

    他根本没想过，也没必要杀死杰斯。

    他来这里只是想尽快结束这场战争，然后通过获得外邦议员的席位，进一步扩张自己在皮尔特沃夫的势力。

    所以他自始至终像猫捉老鼠一样，并不直接斩杀。

    “维克托！你是发动战争的人，你肯定想过这一点，你有解决方法么？”

    杰斯表情慌乱，属于是被诺手打爆了，边跑边问。

    维克托摇摇头，叹了口气。

    杰斯顿时瞪圆眼睛：

    “开什么玩笑！！你是说你没想过就贸然进攻吗？这不是你的性格啊维克托！！”

    维克托摇头道：

    “不，我不是这个意思，我当然想过这个问题，但解决的方法，不在我身上，而是在林的身上。”

    二人同一时间望向林洛。

    他们只看见林洛正表情严肃地望着极远处的西方。

    这也导致杰斯和维克托情不自禁地望向极西之地，维克托道：

    “他说过，他可以请到强力援军的。”

    杰斯思绪飞快，他猛然凝声道：

    “难道……他能请动德玛西亚的军团？”

    他很早就知道，林洛和德玛西亚有非同一般的关系。

    但也仅存在于知道一些，并不知道具体的细节。

    “能够对付雷瑟守备军团的……只有德玛西亚的大陆最强钢铁军团，可他真的能请动钢铁军团吗？”

    杰斯喃喃自语，有些无法置信。

    他只知道林洛跟嘉文关系好，但关系好是一码事，钢铁军团是德玛西亚最根本的力量，那得关系好到什么地步才能请动这种力量？

    可有些事情就是如此。

    恰恰就是很多最不可能发生的事，它就是发生了！

    “快看！”

    维克托忽然望着极西之地，他语气有一股自己都不敢相信的惊喜。

    “我是不看错了……你赶紧看看，西边的方向是不是有一道银光？”

    杰斯连忙抬头望去，接着他惊住了！

    因为维克托没有看错，他也看到了，那是一道银色的光！

    耀眼而璀璨的银光，缓缓拨开云雾，他不像海克斯的科技那样酷炫又华丽，但有一种述说古老的历史感，还有强大感。

    云雾被缓缓拨开，此时夜幕早已降临。

    银色的月华落在相同银色的光芒上，有些相交辉映，地面战场上的人纷纷察觉到异样，连忙抬头望去。

    他们看见漆黑的夜空中，有宛如月华却胜过月华的银光洒落在地面，照亮了这漆黑的夜晚。

    散发这些月光的并非天上的皎月，而是一种有温度的，让人舒适的银色光辉！

    就连德莱厄斯都忽然皱起眉。

    他缓缓地抬起头，望向极西之处。

    接着所有人都能看到。

    德莱厄斯的瞳孔，开始缓缓收缩起来。

    一股可怕的气开始涌动翻滚，他就像一头可怕的雄狮爆发出真正的仪态。

    “这是……德玛西亚，密银城的银翼龙禽大军？”

    德莱厄斯眯了眯眼，语气中第一次露出少许忌惮。

    没错！

    散发这些有温度银光的存在，正是一头头巨大而俊美的银翼龙禽。

    它们成千上万，近乎出动了密银城过半的龙禽数量。

    银龙们在高高的天际翱翔着，密密麻麻组成一个无比恐怖的军队阵仗。

    放眼望去，这些俊美而高贵的生物背后，少则站着一到两名将士，多的站着四五名将士。

    如此有几千头银翼龙禽，简直形成一道银色的云霞，带来了希望与高贵，还有强大古老的力量。

    如果之前诺克萨斯的战争飞艇给人一种末日降临，大军来袭的压迫感。

    那么这些银翼龙禽军阵给人的感觉便是高贵、古老、优雅，并且强大。

    而且从力量上讲，德玛西亚的力量不仅不弱，似乎还要更强一些。

    因为那赫然是德玛西亚如今最强的军团，钢铁军团！

    维克托愣住了，接着他狂喜，甚至喜极而泣。

    “有救了……我们有救了！那是德玛西亚古国的力量！！”

    对于双生之城而言，德玛西亚的力量宛如救命稻草，这是他们用来对付诺克萨斯的最后绝杀了！

    许多玩家更是激动地高高跳起来！

    “快看！友军来了！”

    “银翼龙禽上的人是钢铁军团啊！我上版本亲眼见过的！我认得那个军团标志！！”

    “还有这种事情吗？我都觉得任务扑街了！”

    “肯定是洛神出手了，他真是咱们玩家的定海神针啊！！”

    毕竟玩家身上也是挂着任务的。

    虽说奖励没林洛那么高，但同样非常重要啊！

    钢铁军团的出现，真是救了大命了！

    林洛激动地望向那里，他看见磅礴的银龙军阵最前方，带头的是一条体态无比巨大的银翼龙王，正是自己当初在龙禽悬崖见过的，自己还开启过它的好感度。

    果然正是这个原因，那头巨大的银翼龙王挥动着龙翼，掀起一阵阵恐怖的罡风，将四周的所有人推开，降落在林洛的面前。

    它朝林洛打了一个响亮的鼻息，像是独特的问候方式。

    林洛连忙抬手，和它打了个招呼。

    “——喂！！！”

    一道欢欣而活泼的声音响起来，林洛有些惊讶地望过去，原来拉克丝正穿着精致小巧的秘银软甲，手持着战斗法杖和自己飞快地招手！

    她开心地从龙背上跳下来，笑着走来道：

    “好久不见呀，林，听说你在双生之城做出了很大的事呢！”

    她一边说一边好奇地打量着四周，似乎新奇这个第一次见的科技城市，同时忽然脸红，有些羞涩地拨了拨头发，咬咬嘴唇道：

    “你最近过得还好么，你看，我现在已经是德玛西亚的正式法师了，怎么样？”

    她挥舞着战斗法杖，摆出吟唱法术的样子。

    林洛竖起大拇指夸赞：

    “好看又威风！”

    仔细一想，离开德玛西亚也有一段时间了，不知道那里现在怎么样。

    不过看拉克丝的样子，德玛西亚似乎已经承认法师存在的地位了。

    不管如何，这总归是一件好事。

    “嘿嘿，小子，我们来得不算晚吧？”

    盖伦一个翻身落在地上，砸得地面都裂开来。

    在大战前夕，他就收到林洛的来信。

    这次双生之城的战争不仅仅是这两个城邦的战争，往大点说涉及了符文之地最大航道的争夺，这种战争彻底打响必然会引起各方势力的窥视。

    符文之地野心最大的帝国，诺克萨斯必然会插手这一战。

    盖伦料到这一战不会好打，于是带领了钢铁军团前来，当然也只是出动了部分力量。

    不过想到这个，盖伦脸色忽然凝重起来了。

    因为他突然感觉到，一种冥冥中的宿敌感浮现了！

    这是一股让他心惊胆颤，头皮发麻，但却同时让他热血沸腾，战意狂飙的感觉！

    这种感觉，只有面临很特殊的人才会出现。

    这种人一定是敌人，而且是那种值得敬佩，却不能小觑的敌人！

    他忽然握紧德玛西亚圣剑，望向了极远处的漆黑军团，那军团的最前方鱼贯让开一条道路。

    一名手持巨斧，面容冷肃，气势雄浑的大将军走了出来。

    那名大将军同样正目不转睛地盯着盖伦，眼神之中竟然燃烧出一股可怕的烈火。

    ……

    “林，我听说你遇到了诺克萨斯的敌人……但没想到你遇到如此恐怖的劲敌！”

    盖伦没想到，来者竟是德莱厄斯。

    其实仔细一想，倒也不意外。

    当今符文之地真正能算得上傲视群雄的国家只有两个，就是德玛西亚和诺克萨斯。

    因为艾欧尼亚它准确来说不是个国家，而是由各种初生之土遗传下来的种族相结合的，而弗雷尔卓德、巨神峰就更不是了，他们都还属于远古时期的部落形态。

    如果将时间往回推的话，最厉害的国家应该是恕瑞玛帝国。

    这个国家拥有古往今来最强的半神军团，但遗憾的是很早之前已经凉了，据说前不久古老的国王阿兹尔复活并重启了太阳圆盘，但巅峰力量还需要缓慢恢复。

    总而言之，现在真正强大而且活跃的，就只有德玛西亚和诺克萨斯。

    又因为这俩国家曾经打过仗，而且打的轰轰隆隆，所以这两个国家是敌对的。

    如今德莱厄斯是诺克萨斯的大将军，盖伦则是德玛西亚的大将军。

    所以他们自然而然，成为了命中注定的宿敌！

    不过很显然的是，目前的盖伦并不是德莱厄斯的对手。

    “盖伦，你来这里做什么？”

    德莱厄斯缓缓地走过来，所过之处带起一片腥风血雨的红光，让人心生畏惧。

    盖伦下意识将拉克丝拉向背后，同时另一道伟岸的身影也从银龙王背后跳下！

    嘉文亲自此处，他和盖伦一左一右拦住了德莱厄斯的去路。

    “呵呵，当然是援助我们的朋友！”

    嘉文气势不落下风道。

    其实他们联手，都很难打过德莱厄斯的，但这次他们带来了钢铁军团，这是陆地最强军团，比诺克萨斯的雷瑟守备军团更强！

    远处的杰斯看到嘉文，表情陡然大喜！

    他高声地跑过来：

    “嘉文！嘉文！！你终于来了，是我啊，我是杰斯！！”

    他来到嘉文旁边，这一下战局又发生很大的逆转了！

    如此多的传奇英雄在此，联手起来发挥的力量是可怕的，德莱厄斯只有一个人，数量上有极大优势。

    但后者独自站在这里，表情根本无动于衷，似乎纵有千军万马冲来，他也毫无畏惧。

    “这么说，德玛西亚也想分这里的一杯羹？嘉文，你和你老子一样，果然也是很有野心的国王。”

    德莱厄斯非但没紧张，反而露出一种冷冽的笑容。

    嘉文手持王室圣物阿塔玛之戟，一股统治者的可怕威势汹涌而出。

    “我和杰斯是好友，林更是新德玛西亚开国功勋，朋友有难，我当然不能坐视不理！”

    “呵，真是冠冕堂皇的笑话。”

    德莱厄斯冷笑道：

    “没有好处，你会发动钢铁军团？你们德玛西亚人，总喜欢将行为粉饰得光明正大。”

    嘉文眼皮一抽，脸色发寒，但没有反驳。

    “废话少说，这一战不会让你们得逞的！”

    德莱厄斯冷笑一声，没有再和他对话的意思。

    那对雄狮般的目光在众人身上刮过，最后竟然定格在林洛的身上！

    所有人忽然感觉不对劲了。

    林洛更是毛骨悚然，感觉被一股可怕的力量锁定。

    “你就是那个新生代的传奇冒险家？你听过你的事迹。”

    谁都没料到德莱厄斯不是开战或是动手，而是选择动嘴，并且是将目标放在林洛身上！

    所有人都愣住了，这是为什么？

    可只有林洛仔细一想才明白，对方这么做是有原因的。

    实际上，这个选择才是真正有用的。

    因为目前为止所有人都清楚，当德玛西亚的钢铁军团来到这里，那么雷瑟守备的力量将不再拥有绝对压制力。

    即使真的打起来，德莱厄斯也没有必胜的把握，所以他并没有选择动手。

    这也说明，他不是一个只有武力而没有头脑的人。

    林洛也并没有第一时间回答他，而是在心里思索，他为什么要突然和自己说话。

    接着他很快明白了对方的用意。

    对方一定是清楚，自己正是这场战争的核心人物。

    毕竟这场战争的根源是自己接受了任务，然后推波助澜引发了这次战争。所以理论上他现在最好的方法就是和自己交流，但林洛并不知道他究竟想要说什么。

    “没错，我就是。”

    林洛简单地只回答了一句话。

    因为对方给他的感觉无论气场、武力、都让他觉得深不可测。

    面对这样的人，言多必失，还是保持谨慎比较好。

    “我听说过你的事迹，你是如今冒险家中，最强大杰出的一位，据说德玛西亚新王登基，就有你的功劳。”

    德莱尔斯的表情，忽然变得有些友善起来。

    这个表情让林洛心里一惊！

    这种凶名赫赫的人为何突然对自己露出这种笑容？

    他可不觉得自己人格魅力高，事出反常必有妖！

    “只是机缘巧合，运气好罢了。”

    林洛不动声色地这样说道。

    “哈哈哈！你太谦虚了。”

    德莱厄斯笑容越发友善起来，只见他忽然走向林洛。

    这个动作让盖伦嘉文还有杰斯，纷纷用一种警戒的眼神看向对方，随时准备出手。

    林洛实力在玩家群体中俨然是强大，甚至是超出想象的，但在这样的顶级传奇英雄面前，还是没有抵抗力的。

    不过林洛并不紧张，眼神示意前者不必戒备。

    “你到底想说什么？”

    林洛有至死不渝的徽章，所以他根本不担心对方秒了自己。

    只见德莱厄斯突然露出一种极有野心，而且慷慨豪迈的大笑。

    “没什么，我只是非常看好你，我认为你这样天生具有强大特质的人，不应该存在于德玛西亚，而是应该来到我们诺克萨斯帝国！”

    德莱厄斯的话让林洛当场愣了几秒，接着他连忙反应过来。

    他后知后觉意识到一个之前从未想到过的点。

    诺克萨斯是一个从上到下非常崇拜力量的国家。

    而这个力量不仅仅只是战斗力，林洛突然反应过来，自己现在的力量在玩家群体中堪称是无敌的。

    这在某种程度上，不也是一种极致力量的体现？

    可能恰恰是这个原因，正好契合了诺克萨斯人的好感点。

    简单来说，就是林洛的身份会让诺克萨斯人下意识的尊敬他，对他有好感，就是因为他力量极强。

    当游戏的提示响了起来，证明林洛的猜想被证实了。

    【提示：你的游戏名望与特质满足了德莱厄斯的好感开启条件，他对你的好感度解锁了：友善。】

    林洛听到这个提示的时候愣了一下，接着内心竟然有点哭笑不得。

    自己当初想的果然没错。

    最适合自己的阵营，其实应该是诺克萨斯。

    如果自己当初去那个地方，说不定走的路比德玛西亚更远，但有些事情已经木已成舟，也就没必要再去纠结了。

    林洛摇头道：

    “德莱厄斯将军，我内心非常看好诺克萨斯帝国，但现在的我已无需依附某个国家，我也不愿再去依附某个国家。”

    林洛现在搞清楚了一件事。

    那就是随着版本的更迭，自己必须增强自身力量还有军团的力量。

    靠山这种东西，能靠一时，总不可能靠一辈子。

    林洛的话让杰斯和维克托纷纷松了口气，他们都清楚林洛本人的选择，在这个节骨眼上是非常重要的。

    如果他的立场忽然转变。那对立的一方仍然是下场极惨的。

    德莱厄斯则是有些不解地挑眉，他沉声问道：

    “你知道像你这样有能力的人来到我们诺克萨斯帝国，将受到何等的拥护，爱戴，还有崇拜吗？我没有骗你，只要你答应我愿意。加入洛克萨斯帝国。所有你想要拥有的财富，地位，权利，女人……这些都是一句话的事，诺克萨斯的力量，难道你不清楚吗？”

    是的，林洛当然清楚。

    诺克萨斯在如今的符文之地，就是当之无愧的最强势力。

    不是说他们尖端实力最强，而是这个国家的凝聚力野心，还有那股骨子里的战斗狂热，导致了他们就是军事能力最强。

    你若毫不怀疑，像德莱克斯这样的人物，只要答应了自己。自己还真有可能获得他所说的那些一切。

    【提示你激活了洛克萨斯之手，德莱克斯的好感度任务：大战最后的抉择。】

    【任务详情：诺克萨斯之手，德莱厄斯非常看好你，你的事迹与名望让他觉得只有洛克萨斯这个帝国。才配得上你这样的传奇冒险家，你现在有5分钟考虑时间。】

    【任务奖励：如果你加入他的洛克萨斯阵营，你将解锁诺克萨斯所有传奇人物的好感度，并且你将拥有洛克萨斯最高名望，你的军队和任务将获得诺克萨斯帝国的无条件帮助，但期间你和德玛西亚和双生之城的所有好感度将清空，并且以后无法再激活这两个地区的好感度。】

    【评价：诺克萨斯对弱者和懦夫残忍无情，但这里的确是强者的天堂！】

