    “这......”

    宋严看着系统面板上弹出来的信息，有些懵逼，这东西难道是一个任务触发器？

    “系统，什么是域主级任务？”

    【叮！域主级任务的目的就是让宿主可以成长为一位域主级别的存在！】

    域主级别的存在？

    宋严心中豁然开朗，原来这任务的目的就是让自己成为一名真正的域主！

    对于域主，他并不是很陌生，甚至在于前世就有着足足十位域主！

    每一名域主的实力都是十分的强大，身后也带有着足够多的强大部下。

    他们占领这世界的各个部位，麾下甚至还有这十几座基地作为自己的爪牙。

    成为域主，宋严从来没有想过，但是现如今，他有机会成为域主！

    他的眼神之中阴晴不定，似乎在思考着什么。

    如果说成为域主，必先要拥有一支强大的军队，以及辽阔的疆域。

    这仅仅只是前提，想要达成，甚至还需要足够多的资源支撑。

    但是一想到，自己可是拥有系统的男人，既然拥有这样的机会，那必然是要试一试的！

    想到这里，他拿起手中的灰色晶石，滴了一滴鲜血在上面，灰色晶石顿时开始了震动。

    表面上的灰色剥落，露出里面七彩斑斓的光泽，就像是补天石一般，一股神韵荡漾开来。

    眨眼之间，光芒退散。

    宋严的精神之中也浮现出一枚相同的晶石，漂浮在脑海之中。

    【叮！融合奥鲁托空间碎片成功！（1/8）】

    还有其他七个？

    宋严有些疑惑，这样的碎片收集，他再熟悉不过，但是想要发现空间碎片的难度，恐怕要比系统碎片难得多。

    整个世界上也就三百多座遗迹，想要探索一整遍，凭借他如今的速度，最快也要一年。

    他摇了摇头，转身看向遗迹门口，一个身影从中走了出来。

    她的身后，同样带着一双晶莹雪白的翅膀。

    如同天上下凡到人间的天使一般，双翅一展，便来到了宋严的面前，甜甜一笑：

    “宋严哥哥，你看我这翅膀是不是很好看？”

    宋严看着面前的小童欣，皮肤白皙，一头雪白色头发让整个人仙气十足。

    背后雪白色的双翼更是让整个人显得圣洁无比，就如同冰霜女神一般。

    “嗯，好看是好看，你确定它是可成长性的吗？”

    宋严打量了半天，确实能够发现，这一双翅膀衬托的小童欣变得迷人不少。

    但是，翅膀真正的作用，是要找到一件适合自己的装备才对。

    可以成长的物品，在末世后期的作用要远远大于一切华而不实的东西。

    “这一件叫做极鸥羽翼，就是可成长的那一种，会不断的提高本体的冰霜掌控能力！”

    小童欣笑着说道，仿佛自己得到了一件非常珍贵的宝贝一样。

    宋严点了点头，紧接着问道：

    “这关卡闯起来，有没有什么问题？”

    “没有啊，除了里面的怪兽长得有些丑以外，很轻松。”

    小童欣仔细回忆了一下，整座遗迹的关卡似乎并不是很难，而且，那些小怪兽，基本上一招就解决了。

    “那你再进去试试，这次可能会困难一些。”

    宋严简单思考了一下，如今小童欣的实力，他心里也没有一个底，不过可以用这个遗迹来测试一下。

    如果第一重试炼很轻松的解决，那么多半会被困在第二重。

    “好，这次还会有宝物出现吗？”

    “会的，尽量挑一些听起来很厉害的，去吧，我在这里等你。”

    宋严站在遗迹门口，看着小童欣走了进去。

    后者的潜力巨大，将来可是能够成为域主的存在，加上自己这末世前三年的记忆，绝对可以更快地达到。

    现如今末世已经有了足足两个月的时间，丧尸即将迎来新的一轮进化，提高实力显得尤为重要。

    “按照记忆，白银丧尸的产出速度会提高不少，包曲镇城区的丧尸基本上清理完毕，到那时候.....”

    宋严思考了一下，如果有丧尸突破白银达到黄金，这种事情他并不会担心。

    他所顾及的，是原本就已经达到了黄金级别的！

    黄金丧尸之中，十个里面就会有一个再度进化，成为更加恐怖的白金丧尸。

    到那时候，普通的热武器根本没办法对其造成伤害。

    冷兵器的质量要求也会重新抬高一个档次，更加强大的热武器也会重新投入制造。

    “抽个时间，跟钟大叔商量一下，不能拖太久了。”

    叮铃铃.....

    一段熟悉的彩铃声响起，宋严接通电话：

    “喂，怎么了？”

    “听说你把吕奇换下来了？还有，那个女孩子是谁？别告诉我你不知道。”

    电话之中的人正是方秋月，语气之中带着一股酸酸的醋意。

    宋严有些哭笑不得，想不到平时一本正经的她居然也会吃醋，他顿了顿说道：

    “那位叫赵雨菲，潜力很大的，相信我的眼光。”

    “不是，我相信你的眼光，但是我......哎呀，不跟你说这个。”

    方秋月有些气结，她又问道：

    “那既然如此，吕奇你要安排在哪里？”

    “我打算组建一支新的队伍，目的是用来辅佐特战营以及先锋团的，名字就叫后勤部，怎么样？”

    一想到这里，宋严的嘴角就不禁翘起。

    这支队伍的作用，绝对要比任何一支作战队伍的作用大，他们不是说在正面与敌人战斗，而是在后方不断地产生能量。

    每一个后勤部的成员，都可以将自身的能力挖掘出来，在战场之中发挥出更为重要的作用。

    宋严并不担心这支队伍没有实力，毕竟，他们的实力是需要时间来沉淀体现的。

    “后勤部？作用就是辅助主力部队？”

    “是的，一会等小童欣出来，我就去一趟广场，到时候筛选一下精英。”

    “行，我知道了。”

    电话挂断，宋严也自然而然的靠在车旁边，紧紧地盯着遗迹之中。

    ......

    “奇怪，这里怎么感觉跟第一次的遗迹不一样啊？”

    小童欣挥动着双翼浮到空中，眼神之中的战场浮现着血红色的光芒。

    不到五千平米的战场之上，一只角犀从地面之上浮现出来。

    巨大而又独特的犀牛角，形状与犀牛模样神似，大小却大出了足足两倍有余。

    “新的怪兽？霜冻之风！”

    小童欣见到这只角犀的时候，却出奇的冷静，抬手便是一道凝结冰霜的小型龙卷风。

