    第179章178.粮食

    一个个心里惊奇的不得了。

    三当家看到这边的情形之后，腿一软坐下来了。

    哆哆嗦嗦地开口说道：“老大，咱们这到底是招惹了一个什么样的神仙人物呢？”

    黑老虎也是在心里唏嘘。

    不过心中还有了另一番想法。

    现在他们也算是青城手下的人，跟着这么一个神仙人物，日后定会平步青云。

    单看那位王爷就知道非同凡响。

    想想就觉得心热。

    可以一想到他们现在的这个身份。

    黑老虎就有些忧心了，这样的身份不配得到什么。所以他们必须更努力。

    心中暗自下了一份决定。

    转头看了一下旁边的三当家。

    “老三，大哥决定跟着那位青姑娘一辈子了，你呢？”

    原本三当家还在出神，猛然听到他这话有些震惊了。

    一辈子……

    他大哥这是认真的吗？

    “大哥…你这样决定不会太草率了吗？跟着她一辈子，你想一辈子给人家干活呀？”

    原本只需要做十年的活，现在变成一辈子，他大哥这脑子是怎么想的？

    黑老虎知道他现在还不明白自己说的是什么意思，也就不跟他解释了。

    起身就回屋去了。

    吃完晚饭也消完食了。

    齐敬还有秦王的齐聚在了青城的房间里。

    说到正事，秦王也变得严肃了很多。

    “妹子，之前你嫂子在信里边提说，你可以提供我们一大批粮食，真的吗？”

    青城风轻云淡的点了一下头。

    “粮食我都已经准备好了，你这两天就是找人来拉走吧。越快越好。”

    不知怎么的，她总有一股不祥的预感，总觉得要出事一样。

    所以这些粮食越快拉走越好。

    秦王听到他这话眉头一皱，心中隐隐有些担忧。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    青城也说不上来到底是怎么了。

    “我也不太清楚，总是觉得有些心不安，所以你们尽快把这些粮食带走吧。”

    听到她这样说，秦王就有些担心了。

    “那我要不要把王妃带回去？万一你们这里有危险的话……”

    说到这里秦王又停下了。

    带回去似乎也没什么用，太子能派了第一批杀手，肯定还会有第二批杀手，只要自己不死，那些杀手只怕是会源源不断的。

    把王妃放到别处，他自己又不安心。

    这丫头身手了得保护镜应该没问题，还是就在这里不要乱动好了。

    “妹子，青州府那边现在也不太安全了。我能放心的把王妃交给你吗？我现在是心里好怕，把她放在哪里我都不安心。我又不能时时刻刻的陪着她，外面还有很多事情等着我呢。”

    这会儿正是练兵重要的时刻。他不能分心啊。

    董家父子现在在那边正撑着呢。

    拉到粮食之后，他就要跟齐敬过去了。

    所以他还是想把王妃拜托给青城。

    青城点了点头。

    “我这里没什么问题的，你们都不用担心。保证你们成功归来之日，还你们一个完完整整的王妃！粮食的数量可能比较多，你们尽快找人带走，以后还需要什么东西直接跟我说。”

    这话实在是太暖心了。

    秦王从怀里面拿出了一张银票，还有一个印鉴。

    “妹子，你的大恩大德我记在心里了，只是眼下我落魄至此，也拿不出什么，这十万辆银子就先给你，其他的就当我先欠着了，这是我的印鉴，待我功成名就之时，定当兑现所有的诺言。也绝对不会忘了妹子你的功劳的。”

    青城也不矫情，毫不客气的收下来了。

    秦王见她收了也就安心了，又提出了别的事情。

    “对了。光有粮食也不行呀，不知道你那边有没有渠道可以弄到盐。咱们大晋朝的盐都是由北辽那边提供的，今年他们说盐量大减，所以就提供的不多，现在市面上的盐价极贵，有钱的贵族可以买到，可能是平民百姓却只能用昆布调味，我们想买到大量的盐也不容易，不知道妹子有没有办法啊？”

    其实秦王这么问只是随口问问而已，盐这种精贵的东西不是普通人可以弄来的，可又觉得青城都可以弄到大量粮食，盐的话说不定也可以，所以就开口问了问。

    没想到的是，他这一问出口，他们家妹子竟然真的点头了，秦王都有些不可置信。

    激动的立马就站起来了。

    “妹子你没有骗我吧，你真的可以弄到盐吗？”

    青城微笑着，轻轻的点了一下头。

    “没问题，还有那些素油要吗？”

    素有就是植物所提取的，有大豆油。

    这东西他要多少有多少。

    秦王激动的都不知道该说什么好了。

    众人商讨了一下具体需要的数量，青城说没问题，这两天就可以给他们准备出来。

    时间也不早了，他们也就散会了，临走的时候，秦王还犹犹豫豫的看着青城。

    这明显就是有话要说的意思。

    “王爷还有什么事情吗？”

    秦王不好意思的一笑。

    “那个……你之前不是帮王妃弄了很多那种小画吗。听秦六说是什么照相机，弄出来的照片又快又清晰。我想请你帮我和王妃一起照几张，可不可以？”

    自古都有夫妻一起入画的事。

    他与王妃以前在京都的时候也画过几幅，只是那画出来的模样只是形似。

    根本就没有那个什么照片上的清晰。

    也画的不太像。

    所以秦王这次来还带着这个目的的。

    和妻子一起照几张照片，等日后妻子不在身边了，他可以拿出来看一看。

    目光看向了青城。

    青城笑了一下。

    “这都是小问题，明天就可以帮你们照的。”

    秦王听后爽朗的一笑。

    “那就多谢妹子了。不打扰你休息了，我先回去了。”

    秦王转身要走的时候，齐敬还停在那里。

    伸手在齐敬的肩膀上锤了一下。

    “这么晚了还不回去睡觉呀？”

    齐敬看了青城一眼。

    “大哥要是困了的话先回去睡吧，我有点话要跟青城说一下。”

    听到这话，秦王贼贼的一笑。

    冲着齐敬眨了一下眼睛。

    “行，大哥都懂你的意思。给你们小两口留点说话的空间吧，那我就先回去了。”

    说完就转身回了房间。

    (本章完)

