    第412章 -龙魂团战爆发

    眼看着火龙血量过半，BDD立马发起进攻想在火龙魂被IG战队拿到之前将ChenG千珏给击杀掉！！！

    伴随着第二段E技能的触发，BDD冰女成功深入到IG人群当中。

    “崩，闪现！！！”

    深入到人群那一刻，BDD直接闪现，目标直至小龙坑内的ChenG千珏。

    “唰～”

    来到ChenG身前的瞬间立马交出大招！！

    IG战队所有成员心头一紧，因为一旦被冰女大招给命中，在没有及时开出大招的情况下遭到对方GenG众人集火。

    很有可能被直接秒掉，一但ChenG被秒，IG战队的打团优势也将不复存在。

    眼看BDD冰女出手动作已经打出，即将被定住的瞬间，ChenG千珏迅速按下Q技能。

    BDD冰女控制虽然成功打出，但是ChenG千珏也凭借自身的位移成功跳到了小龙坑上方，一时间GenG战队众人拿ChenG丝毫办法都没有。

    所有技能都交给了ChenG千珏之后，不仅没有对ChenG千珏造成任何威胁，反而BDD冰女自己位置深陷重围，陷入尴尬的境地。

    眼看着BDD冰女交掉了闪现和大招，IG战队众人瞬间开启反打之势！！！

    ‘BDD这个位置很尴尬，能不能先吧他处理掉！！这个位置跑不掉的...IG众人集火直接将BDD冰女给及杀掉，ChenG再次一发Q技能跳回龙坑当中！！要开启收割了！！’

    ‘GenG这边目前是四个人的情况下，应该完全不是IG对手，成功击杀掉冰女之后Theshy塞恩直接开启了大招朝着GenG战队人群当中冲去！！！’

    ‘这个位置GenG众人似乎不怎么好撤退，Theshy直接撞到对方前排奥恩，可惜了...GenG上单奥恩顶在前面，IG这边好像一时半会拿后排没有办法啊，尺帝老鼠直接开启大招，AOE伤害有点高，IG这边要不要先撤退一下，有点危险啊！！！Rookie直接进场，一发快速连招直接秒掉对方AD老鼠，我的天！！！’

    ‘关键时刻，Rookie切掉了敌方最重要的输出位，漂亮!!!’

    反打的瞬间，IG战队选择率先集火秒掉没有任何技能的BDD冰女，没有闪现和大招的情况下，丽桑卓遭到众人集火的一瞬间，血量迅速降低来到残血状态！！

    解除掉冰女控制技能过后，ChenG千珏再次一发Q技能进入到龙坑当中...跳入龙坑的瞬间，Q技能的伤害也顺势打出，霎时便直接将冰女给秒掉！！！

    ‘IG-ChenG（永猎双子）击杀了GenG-BDD（冰霜女巫）！！！”

    Dominating。主宰比赛！！

    此时的ChenG战绩依然来到六杠零的豪华战绩，虽然身上的赏金让GenG战队众人虎视眈眈，却拿ChenG千珏没有丝毫办法。

    在ChenG毫无失误，将操作发挥到极致的情况下，GenG战队众人始终没有找到机会将ChenG给秒掉。

    甚至在这一波关键小龙团战当中，BDD抱着必杀的决心深入到IG战队内部想要击杀掉ChenG千珏，但结果依然不出意外地被ChenG一个小技能给轻松化解危机！！

    在BDD冰女阵亡过后，GenG战队的局势也瞬间被IG战队逆转，五打四且在IG战队还有着千珏的情况下，GenG如果头铁继续接团必然会直接遭到团灭！！！

    因此在反应过来的第一时间，GenG战队众人也开始往后面撤退，毕竟丢掉小龙龙魂是小，起码还有着些许翻盘的希望，若是一旦被IG战队给在这波团战当中打出团灭的情况，那么对于GenG战队而言后果不堪设想。

    但团战已经进入到这个阶段，IG战队众人不会就此善罢甘休，在对方主要携带控制技能的冰女率先阵亡过后，IG众人直接开启团战。

    并没有因为GenG战队打算让掉这条小龙龙魂便就此罢休，因为IG所有人都知道，眼前的团战局势已经是完全偏向于己方IG战队，如果不在这时候展示‘贪婪’的本性，后续的结果还真不好说。

    见状Theshy塞恩直接开启大招‘蛮横冲撞’朝着GenG战队众人冲去。

    紧急情况之下，GenG战队存活的四人一起撤退，就目前的情况而言，一旦任何一个人被Theshy的塞恩给利用大招开到，后续结果必死无疑，在IG众人的集火之下，没有任何生还的可能性，因此当机立断所有人全部站在上单奥恩身后。

    由于野区的地形太过于狭窄，面对挡在前面的奥恩，Theshy也显得毫无办法，毕竟不可能像脚本玩家那样拿出塞恩来个三百八十度大招转弯。

    ‘崩！！！’

    伴随着大招的撞击，Theshy塞恩撞在了敌方上单奥恩身上停了下来，好在护甲值够高，即使IG战队众人的输出再高，应该不至于被直接秒掉。

    而奥恩位置又是停留在红色方蓝buff区的下方，此处地形极为狭窄，IG战队一时间根本不可能越过塞恩将敌方后排给及击杀调。

    众人只能快速集火，打算先手将奥恩给秒掉，之后再对GenG战队后排发起进攻。

    见到IG战队的上单奥恩的大招暂时停了下来，GenG所有人在奥恩的庇护下也形成了一个良好的输出空间，Ruler老鼠想趁着奥恩被击杀掉之前快速扭转局势，随后直接开启大招，攻速，攻击力，攻击范围的三重增加让老鼠的伤害一时间喷涌而出。

    ‘刷刷刷~’

    原本发育并不算差的IG战队众人，面对老鼠极其良好的输出环境时，一时间无法切掉老鼠的同时IG众人血量反而迅速降低，一瞬间几人血量便直接过半。

    要知道，虽然老鼠是一个没有位移技能的AD英雄，保命能力可以说是极差，但是只要给到他足够的输出空间，凭借大招的高爆发伤害很有可能便直接扭转局势！！！

    与此同时，GenG战队上单奥恩也迅速开启大招‘熔铸之神的召唤’想要配合老鼠快速扭转局势。

    情况急转之下，IG众人血量已经过半，如果没能即使将Ruler老鼠给击杀掉，很有可能被直接给逆转局势。

    ‘哎哎哎，卧槽，他这个输出位置太好了点吧，我们进不了场啊，这个奥恩顶在前面太伤了。’

    ‘走走走，这样下去会出事的。’

    见到局势似乎对于己方开始变得极为不利，IG战队下路双人组通过队内麦里朝着众人喊到。

    一时半会处理不了躲在奥恩疯狂输出的老鼠，不仅IG战队的下路双人组感觉如果再接下去噷有可能对于己方不利，甚至连ChenG内心也有着一些动摇。

    但是IG战队原本就是一支无时无刻不在创造奇迹的时刻，既然自己没有办法站出来，也必然会有人站出来代替自己力挽狂澜。

    见ChenG还没有给到队伍撤退的信号，众人也是没有丝毫退缩，卯足了劲往朝着老鼠冲去，但眼前的奥恩仍然有着三分之一的血量，IG战队仍然束手无措。

    就在IG战队所有人都觉得无望之时，Rookie开口说道;'再稳住一下下，我来将对方AD老鼠给切掉!!!'

    正当众人拼死拼活在往前面冲之时，却丝毫没有注意到中单选手Rookie已经不知直觉之时消失在了正面的团战当中。

    在看到老鼠开启大招的一瞬间，Rookie便意识到如果此时不利用妖姬的机动性将对方的AD老鼠给处理掉，很有可能局势被逆转。

    因此当GenG众人没有注意到之时，Rookie身位已经悄悄潜入到草丛当中，为的就是在一瞬间将对方AD老鼠给直接秒掉。

    之所以保持如此高度的隐蔽性，想让对方反应不过来的瞬间将其给秒掉，而不是选择在正面利用W技能配合上大招的两段位移效果冲入人群将老鼠给切掉。

    其著主要原因是因为AD老鼠身旁有着辅助蛤蟆寸步不离的守着，一旦Rookie妖姬进入到敌方后排没有成功切掉老鼠，被蛤蟆直接利用W技能给吞掉，那么也就意味着队内的唯一刺客英雄也在这种关键时刻发挥不出任何作用！！

    而Rookie之所以选择出妖姬这名英雄也就是为了针对GenG战队后排而来，同样妖姬作为Rookie的拿手绝活英雄，必须要在对方反应不过来的情况下将其给秒掉，才能算的上是真正的绝活!!!

    眼看正面战场似乎已经有些抵挡不住老鼠的Aoe爆发伤害，Rookie直接从草丛利用W技能窜出!!!

    趁着Ruler老鼠还将注意力集中在输出上的瞬间立马使用位移技能冲向老鼠！！！

    一套完整的爆发技能伤害瞬间打出，在Ruler老鼠还没来得及反应过来的瞬间，直接将其给打到残血。

    此时后知后觉的GenG下路双人组这才反应过来，面对已经贴身的Rookie妖姬，GenG战队辅助选手Life立马开启W技能想将己方AD老鼠给吞下保护。

    但眼前的Rookie整套控制链以及几乎全部打完，就差最后一个技能便能够将老鼠给秒掉。

    Life塔姆即将吞下老鼠的一瞬间，Rookie妖姬直接一个E技能锁链甩出，紧接着潇洒回头，利用第一段W技能回到原位，一条横跨半个野区的细长锁链呈现在众人眼前。成功单切掉敌方AD老鼠！！！

    'IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了GenG-Ruler（瘟疫之源）!!!'

    '卧槽，漂亮！！！'

    ‘太帅了Rookie！！’

    ‘冲啊IG，碾碎他们！！’

    眼看着GenG战队双C倒地，观众席上的LPL粉丝们也终于是按耐不住自己激动的心情，一时间呼喊加油助威声响遍整个体育内。

    明明AD老鼠已经被自己给吞到了嘴里，面对这这一幕辅助选手Life表现的有些不知所以，但能够确定的是，Rookie成功单切掉老鼠过后，GenG战队也彻底失去了抵抗力。

    ‘GenG双C倒地，奥恩也在IG众人的输出之下最后大招没有放出来便直接被击杀掉！！！’

    ‘能不能追！！Baolan牛头直接闪现WQ二连将两人顶起，我的天！！’

    ‘GenG阵容在IG众人的输出之下直接被撕裂，遭到团灭，IG牛逼！！拿下团战的胜利过后，IG这边是打算继续返回龙坑拿下龙魂，那么这样的话优势就已经很大了，呼~这波给我整的有点激动了哈哈哈。’

    见到GenG战队的AD老鼠被妖姬给成功击杀过后，IG众人也彻底放下了芥蒂，直接将所有输出集中在眼前的奥恩身上，原本血量就已经来到三分之一血量的奥恩，在IG众人的输出之下，瞬间倒地！！！

    'IG-ChenG(永猎双子)击杀了GenG-Rascal(山隐之焰)！！！'

    伴随着三人的陆续倒地，眼下便只剩下打野死歌和辅助塔姆两人，见状Life塔姆连忙开出W技能钻地，想要规避掉IG战队众人的集火。

    这种情况之下也顾不得打野死歌的死活了，毕竟能活一个是一个，然而IG战队并没有打算给到两人撤退的机会。

    在塔姆即将开出W技能逃跑的一瞬间，IG战队辅助Baolan牛头抓住机会直接发起进攻！！！

    ‘崩，闪现！！1’

    直接一个闪现拉近与两人的距离，紧接着迅速按下WQ 技能二连，快速将两人给双双顶起成功打断塔姆的引导技能！！！

    这一幕也是引得观众们惊声尖叫，在IG的合力集火之下，两人没有丝毫抵抗力瞬间来到残血，而输出在最前面的ChenG千珏，再次一发Q技能，成功斩获双杀！！！

    ‘Deoubell Kill双杀！！！’

    Legendary超神！！！

    这一波团战结束过后，ChenG在原基础上的经济再次彻底起飞，不仅完成了野区对位压制的四级等级差，更是比双方战队上中四人等级要高上两级，如此巨大的领先，也注定在接下来的时间力成为ChenG千珏的单人秀！！！

    团灭掉GenG战队之后，IG五人并没有因此而松懈，随后在ChenG的指挥下迅速返回大龙坑，在几人的合力输出之下，成功拿下火龙龙魂，奠定胜局的基础！！！

    ‘ChenG这波团战是拿到了四个人头，并且自身的被动印记也成功来到了十三层，经济是直接起飞了啊，拿到龙魂之后IG这边应该是要先回城准备大龙坑的团战了，看看ChenG这边回家是出什么装备，我的天！！二十分钟直接出到了第四件大装，直接补出无尽之刃！！！’

    拿下大龙过后，众人似乎很有默契的在同一时间选择集体回城，而此时的ChenG千珏被动层数已经是来到了十三层的恐怖层数！！！

    千珏的被动印记是每击杀掉一个标记的敌人便能获得永久的攻击力加成，当千珏被动来到十几层的时候，甚至能够完成单挑大龙的壮举！！！

    (本章完)

