
　　伴随着中心位置那位道祖的话语声，在场72位道祖也再次齐齐将目光看向了楚齐光。

　　沉重的压力犹如天塌地陷般涌来，让楚齐光的识海也跟着微微激荡起来。

　　末劫道祖的声音也跟着传来：“楚齐光，那你就说说看吧，把你在天人九福中做的好事，一件一件好好说一说。”

　　天河道祖接着说道：“楚兄，太虚道祖让你说，你就放心大胆地说，登神台前没人可以构陷于你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，整个星系无数人的目光也正通过直播，汇聚到了楚齐光的身上。

　　无数的智慧生命都在等待着楚齐光的回答的，这将决定整个宇宙未来的走向。

　　‘我连天人九福到底是什么东西都不知道，我能报告什么？’

　　楚齐光心中一阵无语，正想着要蒙混过关，但也明白眼前的七十二道祖乃是宇宙中的至高存在，普通的方法绝对过不了他们这关，反而会被对方抓住破绽。。

　　‘而且登神台前还必须要说实话，瞎编肯定是不行的。’

　　‘需要说一点既不是谎言，又能让他们暂时不再追着我不放的话。’

　　‘只有先让我先争取到一些时间，弄明白现在这个局到底是怎么回事，才有可能打开局面……’

　　‘最糟糕的情况，至少也能让我在虚道宫收集一波知识先跑了……’

　　楚齐光脑海中思维电转，一个个想法不断涌了出来。

　　就在楚齐光沉默了片刻之后，被称为巨阳道祖的身影催促道：“楚齐光，我们都知道你是说谎的高手，但登神台前谁也说不了谎，你也别拖延时间了，有什么就说什么吧。”

　　破碎道尊冷冷道：“天人九福那么大的项目，需要点时间思考思考也很正常，破碎你要是等不及的话可以先滚。”

　　就在这时，楚齐光突然开口说道：“各位愿不愿意跟我赌一把？”

　　“一年。”

　　“再给我一年时间。”

　　“如果一年以后天人九福完成不了的话，虚道宫所有的投资，诸位道祖的投入，我都愿意双倍奉还。”

　　听到楚齐光的这番对赌，在场的诸位道祖亦是微微一愣，似乎没有想到他会说出这么一番话来。

　　要知道天人九福乃是关系到宇宙未来的千年大计，其中涉及到了108道脉中的大部分流派，而牵扯到的许多高深武功、道术的研究目标，就算是道祖也未有突破。

　　而相比之下，一年的时间实在是太短，对现场的很多道祖来说，这一年对他们来说就和凡人的一天没有区别。

　　天河道祖立刻说道：“楚兄，天人九福乃是千年大计，你不用这么着急……”

　　末劫道祖淡淡道：“楚齐光的本领大家有目共睹，他既然说了一年，我是相信他的。”

　　伴随着楚齐光的话音落下，刚刚还争锋相对的两大势力，转眼间就又改变了态度。

　　原本支持楚齐光的天河一系的道祖全都反对他这一年时间的承诺。

　　而末劫一系的道祖则一个个大力支持，似乎刚刚怀疑、问询楚齐光的并不是他们一样。

　　看到这一幕的初雨也是心中巨震：‘一年时间怎么可能完成天人九福计划……要是完不成的话，楚先生要欠虚道宫多少？恐怕卖了自己也一生一世还不清啊……’

　　破碎道祖说道：“我怀疑楚齐光长期在虚空环境下工作，导致元神被污染了。”

　　“我觉得应该对他进行一次扭曲鉴定，看看他精神有没有出现异常。”

　　不只是登神台前的道祖们，就连观看直播的全星系民众们都觉得楚齐光是疯了。

　　没人觉得一年时间能完成虚道宫的千年大计。

　　而道祖们的争论，也从天人九福的具体进度，变成了楚齐光的一年之约是否有效。

　　随着道祖们的争论越发激烈，一股股恐怖的意志在空间中相互碰撞、激荡。

　　光是他们情绪的微微变化，意志的稍稍碰撞，便使得一道道黑色的虚空缝隙在登神台前裂开，滴落了一股股浓烈的黑色泥水，散发出种种疯狂、扭曲的力量。

　　就在这股散逸的力量越来越不受控制，逐渐开始朝着整片空间蔓延的时候。

　　一道清冷的声音再次打断了道祖们的争论。

　　“楚齐光，你确定是一年时间吗？”

　　开口的正是立于72道祖的中心位置，在场地位最高的太虚道祖。

　　而随着这话音落下，现场的道祖们也齐齐停下了争论，看向了眼前的楚齐光，似乎全部在等待着他的回答。

　　楚齐光：“就一年时间。”

　　“好。”太虚道祖说道：“那我们就给你一年时间。”

　　“一年之后，若是天人九福未能按时完成，你要双倍赔偿道宫的损失，所有道祖的投入你也要按双倍赎回……”

　　伴随着太虚道祖的决断，在场的其余道祖们虽然心思起伏，各有不同的想法，却也无人再能反对。

　　而在绝大部分人的眼中，楚齐光这次的赌约已经是输定了。

　　在未来数百个小时内，对赌的消息便传遍了大半个已知宇宙。

　　楚齐光也被认为是未来宇宙中最穷的人，因为他将要赔偿虚道宫和72道祖天文数字的财富和资粮。

　　而随着会议结束，道祖的身影一个接着一个从登神台前离去，唯有楚齐光被太虚道祖留了下来。

　　就在楚齐光心想着对方要和他说什么的时候，眼前的太虚道祖身形变化。

　　黑暗从对方的身上逐渐消散，一道纤细、修长的身影浮现而出，漂浮在楚齐光的面前，显露出绝美的身姿，如同是凝聚了万千星光。

　　‘原来太虚道祖是个女的吗？’楚齐光心中想到：‘刚刚的声音非常中性化，倒是完全听不出来。’

　　‘不过到了道祖的境界，所谓的男女之别不过是一个念头就能改变的东西，是男是女也没有所谓了吧？’

　　‘单独将我留下来，是想要和我说什么呢？’

　　‘是关于一年之约的事情吗？从刚刚对方的态度来看，竟然支持我做出一年对赌的协议，那似乎应该也是不站在天河道祖那一方的……’

　　就在楚齐光思索着对方将留下来想要做什么的时候。

　　眼前的太虚道祖背负双手，看向巨大的登神台，沉默了片刻后才说道：“一年时间……”

　　“一年时间，足够你将虚道宫的资产转移过去吗？”

　　楚齐光听到这里微微一愣，下一刻心中卷起惊涛骇浪：‘这个太虚道祖和‘我’是一伙的？他们在想办法偷偷转移虚道宫的资产？’

　　他心中叹道：‘就连地位最高的道祖都在想着侵吞宫内资产，这虚道宫怎么可能不崩？’

　　看到楚齐光愣住的模样，太虚道祖冷冷道：“一年之内，你若是未能将宫内资产全数转移，应该知道有什么后果。”

　　“你的时间很紧，其他道祖那里我会尽力为你遮掩。”

　　“去吧。”

　　说罢，楚齐光便感觉到眼前一黑，整个人的意识已经回到了自己的新肉身之中。

　　但他的脑海中仍旧全是刚刚经历的一幕幕场景，虚道宫的情况比他预计得还要复杂，而他也始终没弄明白‘自己’在其中的身份到底是什么。

　　就在这时，一旁的初雨焦急道：“先生，你怎么立下了一年的赌约？一年时间我们肯定完不成天人九福计划啊。”

　　“不要着急。”楚齐光淡定地坐了下来：“你再拿几本书给我看看。”

　　接下来一个月内，楚齐光就这么蒙头在书房里不断读书，疯狂积累着自己脑海中的知识，愚之环内的恩赐跟着一路暴涨。

　　初雨一开始还为对方着急，不停劝戒楚齐光要快点忙天人九福的事情，但很快她也渐渐不再说这些事情了，在她看来眼前的楚齐光已经是放弃了的模样。

　　不过楚齐光这么整天宅在书房里，显然很不符合许多人的利益。

　　于是在读了一个月的书后，道祖们的催促接连传来。

　　这一天初雨来到楚齐光面前，无奈说道：“先生，太上道尊亲自来催了，他是代表太虚道祖过来的，您出去见一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第897章 转移、太虚和太上免费阅读。https://xs.23sk.com 