    梅雷迪斯法师塔顶层。

    一本闪耀着黑芒的书籍从漂浮在空中的书架上飞下，落入到了瑞恩手中。

    看着手里名为《灵魂奥妙》的书籍，他微笑道：

    “诺克萨斯贵族实力不行，但好东西却是不少。”

    “暴殄天物，跟柯尼根一样愚蠢。”

    辛德拉宛若一名贵族女士般翻着书页，精美的嘴角却挂着一丝丝不屑。

    柯尼根是她的第一任也是唯一一任导师，教她的却不是如何掌握力量，而是将她的力量抑制。

    当她的力量再也压抑不住时，她意识到了导师的欺骗。而后她失控了，将曾经的斐洛尔化为了焦土。

    在之后，艾欧尼亚之魂出现，同她的导师一样，想要将她抑制。

    最后，她由于对自己的力量掌控太弱，被封印在了幻梦池之中，直到眼前的瑞恩将解封。

    “艾欧尼亚将你的力量奉为邪恶的源头，但我并不这么觉得。你唯一的错误，就是力量太过于弱小。”

    辛德拉微微抬头，望着瑞恩捧书的背影有些出神，这是对方知晓她的经历后，对她说的一句话。

    她还记得，那时的她，笑的很开心畅快。瑞恩是唯一一个，敢说她力量弱小的人。

    明明对方的实力还不如自己，但却又说的那么理所当然。

    之后，他们进行了一场简单的魔法较量。

    同等的魔力输出下，她完败。

    当她的魔力增幅到对方的两倍，她还是失败了。

    虽然她能一瞬间将瑞恩的魔法摧毁，但她心里已经明白，自己还不够强。

    拿着武器的孩童，很形象的比喻。

    在之后，瑞恩没有给她任何说教，只是带她回了城堡。

    城堡的核心并非奢华的贵族居所，而是这座看似并不起眼的法师塔。

    其上铭刻着复杂的符文法阵，将魔法贯通至城堡的每个角落。但这对那时的她而言，并没有什么起眼的地方。

    他带她来这里的目的，是那万千关于魔法的藏书。

    “知识，是法师力量的源泉。”

    她最初并不理解这句话。

    但随着她沉浸在阅读中，意外的发现，自己逐渐能控制自己的魔法了。

    在熟悉了魔法产生的原理，黑暗魔法的运用方式后，她对自己的魔法不再是那么的一无所知。

    每阅读一份关于魔法的书籍，她对魔法的领悟就更深一分，也更能掌握自己的力量。

    不断的询问，不断的交流，不断的阅读...

    她对力量的掌控越来越强，她自身的魔力也在疯狂增长。

    她很迷恋这种变强的感觉，但她知道，这还远远不够。

    面对艾欧尼亚之魂，她现在还没有任何胜算。未来，她会变得更强，然后回去。

    而给她带来一切的改变的人，正是那位正在翻书的法师。

    瑞恩依旧沉浸在手中的书籍中，寂静的法师塔内，只有手指摩挲书页的声响。

    过了良久，他这才遗憾的抬起头：

    “大多是关于灵魂和黑魔法的重复知识。关于魔法的运用，诺克萨斯还过于原始，有记载的很少。”

    除去曾经因为战乱丢失传承的弗雷尔卓德，就数艾欧尼亚的历史最为久远。

    但那里的人运用自然之力，遵循自然之道，很少会留下自己的修炼心得。

    除了均衡教派，就没有留下其他的久远传承。

    而远古恕瑞玛至今，也有了近4000年的历史，但飞升天神似乎依靠的是神赐之力，拥有知识的人也太少。反倒是它附属的地区，以绪塔尔和艾卡西亚都有着不俗的魔法造诣。

    但这两个地方极为特殊，就连帝国的势力也无法触碰到他们。

    除此之外，也只有神秘的暗影岛有过魔法的辉煌，但那里更加的危险。

    “没有记载，就创造属于我们的路。这是你对我说过的话。”

    辛德拉翻动着书页，眼神里带着别样的色彩。

    魔法，一条永无止境的道路。

    现在，已经没有人能够阻止她获得力量，也没有能够控制她！

    “我可没丢失自己的信念，你昨天说自己有了新发现？”

    瑞恩将书本合上，视线转向坐在书桌前的绝美女子。

    辛德拉轻轻点头，双眸被染的漆黑且幽邃。

    她伸出自己的皙白的手掌，于空中笔画，指尖闪烁着黑芒，出现了五个不同的图案。

    “你曾说过，根据符文之地对世界符文的记载，迄今为止发现的世界符文有五种。颜色分别为：红、黄、蓝、青、绿！”

    五个道不同的色彩出现在半空中，辛德拉继续讲述道：

    “根据我们之前的设想，它们应该分别代表一种元素。也就是火、土、水、风和自然。”

    瑞恩微微点头，提出了自己的看法：

    “但‘完美时机’的发现，打破了这个观念。而且‘风暴聚集’也不该简单归属于风属性。”

    ‘完美时机’能够加强对时间的掌控，而‘风暴聚集’则是会无时无刻吞噬周围的魔法元素，用来增强自身的法力。这两者的运用，很显然和元素无关。

    这是他早就和辛德拉达成的共识，他会将自己的研究所得告诉对方，辛德拉也会做类似的事情。

    有一位志同道合的人一起研究同样的领域，是人间的一大幸事。

    “确实如此。”辛德拉继续讲道，“所以根据我的猜测，世界符文所象征的并不是元素，而是某种法则，或者是概念。”

    世界符文自符文之地之初便已经存在，不像是其余符文，世界符文具有唯一性。

    “大概率是如此。”瑞恩思索了片刻，认同了这个观点，“可惜那位法师对世界符文守口如瓶，我们很难知晓它们真正蕴含的奥秘。”

    “你口中的那人，和柯尼根一般无二。”辛德拉面色变冷，“仅仅只因为符文给世界带来过灾厄，就给它们下定论会毁灭世界，愚昧无知。他怎么不想想，开辟出符文的奥秘，又能引导多少人，拯救多少人。”

    瑞恩哑然看着愤恨不已的辛德拉，与他初见对方时相比，真的大有不同。

    最开始那会，辛德拉满心的仇恨与怒火，认定自己的力量是为了毁灭世界而存在。

    读过无数魔法典籍和前人笔录，她现在的心态看起来要好了不少。

    “虽然他不肯说，但现在我们不妨根据现有的资料猜测，它们究竟代表着什么法则或是概念，目前又最有可能在哪...”

