    颉利与李世民四目相对，两人一脸戒备之色，眼中一片阴冷，都觉得是对方在搞鬼。

    两人各自缓缓后退，两方士卒紧张的眼睛眨都不敢眨！

    ……

    渭水北岸！

    昨晚还欢声笑语的突厥大营，现在战马嘶鸣声不止，每个突厥士兵都无比紧张。

    唐军如神兵天降一般，突然出现在了他们的后边，声势之浩大，天地都为之一变，哪怕还隔着三里地，但那冲天的马鸣声，哪怕在大营也听的一清二楚。

    突厥人自小就与马打交道，吃喝拉撒都能在马上解决，他们听声音就知道，唐军骑兵定有数万骑。

    而之前派出去的游骑，大部分都已被绞杀，只有零零散散的几队探子命大的跑了回来。

    不过这些人也没带回来什么有用的情报，只是不停的重复着漫山遍野都是唐军，至于有多少人，探子也没个数。

    颉利阴着脸回到大营，连忙问道：“到底怎么一回事，哪来的唐军？”

    迎上来的胡力吐回道：“大汗，这群唐军不知道从哪来的，等我们发现的时候，他们距离我们已经不足三十里，迟突连已将军带人将他们堵在了两里之外。”

    颉利眺望远方，隐隐约约能看到天边漆黑一片。

    “你带本部兵马留守大营，防备城内唐军，其他人跟我走，本汗就不信，他李世民一夜之间还能撒豆成兵。”

    数万突厥士兵骑着马冲出了大营，马蹄踩在地上产生的震动，哪怕就是站在长安城头上的李世民也能感觉到。

    “陛下，这到底是怎么一回事？北岸来的，真的是咱们的兵马吗？”

    高士廉下意识的便以为这是李世民留的后手，但一细想又觉得不对，要是有这等手段，李世民还杀什么马啊，直接就提着刀子去干颉利了。

    “朕也不知道，反正做好准备吧，免得中了颉利的阴招。”

    此刻，长安城内外皆是人心惶惶，突厥人害怕长安城内的唐军杀出来，给他们来一个前后夹击。

    长安城内的人，害怕突厥人出其不意突然攻城。

    而北岸的李承乾，骑着一高头大马现在的心也是跳个不停。

    这一处平原左右不过数十里，现在堆了十来万人，显得非常的拥挤。

    突厥人在西边，唐军在东边，两方隔着一里地互相对峙，这种场面非常的有震撼力，李承乾莫名的觉得激动。

    男儿当如此，纵马提枪跃百万军中，岂不壮哉、岂不痛哉！

    李承乾的心越跳越快，面色也越来越潮红，他的血，在这一刻，犹如沸腾的开水一般，让他有种想要放声高吼的感觉。

    “大唐万胜！”

    两方对峙本来很安静，甚至战马都不发出一点声音，但突然响起了一声沙哑又稚嫩的声音，回荡在天地间。

    “大唐万胜！”

    秦琼李靖等人，在短暂的愣神之后，立马跟着吼了一句，这几人都是绝世武将，他们喊出来的气势，自然跟李承乾不同。

    身后的数万将士，也立马跟着喊了起来。

    大唐万胜！

    万胜！

    数万人颇有气势的一吼，那真的是震耳欲聋，李承乾这一瞬间，甚至耳鸣不止。

    被捆成一团跪在队伍最前面的七千突厥士卒，被这声势吓得都不敢抬头，哪怕是最为勇猛的执失思力，同样心神一震。

    突厥阵中的不少战马，甚至都受到了惊吓，要不是突厥人马术高超，迅速的安抚住了惊马，保不齐众人这一嗓子，就能大破突厥人了。

    这等声势，天上的云彩都震散了几分，在长安城内自然也听的一清二楚。

    百姓听到之后，激动之余把心也放进了肚子里，而李世民等人听到之后，倍感激动。

    李世民更是当下就要点齐兵马，出城和突厥人决一死战，众人百般劝阻，李世民才勉强答应，再看看情况而定。

    与李世民相比，颉利的脸则阴沉的能滴出水来。

    看着跪在唐军本阵前的突厥士兵，颉利心下立马感觉到了不妙。

    能抓这么多人，唐军又是从东边来，那陇州城肯定是出事了，颉利立马担忧起了欲谷设。

    而这时，突然有一骑，从唐军本阵中闪出，冲着他们跑了过来。

    来的，正是程咬金，他的大嗓门正好这个时候能派上用场。

    在离突厥本阵还有两百米的时候，程咬金勒停了马，清了清嗓子放声高吼道：“呔，对面的突厥人听好了，我乃大唐右武卫大将军程咬金是也，特奉大唐太子殿下之令，劝你等收兵勒马迷途知返。

    要不然，殿下亲率十万铁骑，必将踏破尔等大营，让你等全都葬身于渭水岸旁。”

    程咬金气势十足，他的话一字不差的落到了颉利的耳朵里。

    别的不说，这等嚣张的态度，就让胡力吐很是不爽。

    “大汗，我这就去将这唐将生擒回来。”

    “等等。”颉利拦住了胡力吐，隐隐看着前方跪成一片的突厥士卒，心里琢磨着欲谷设，是不是落到了唐军的手里。

    思虑片刻后，颉利叫来了吡橹土，让他去探探唐军的虚实，已经看看欲谷设，是不是落到了唐军的手里。

    吡橹土面上平静，心里却将颉利骂了个狗血喷头，本来他是挺喜欢出使这种事情的。

    但自从昨天那么一遭后，吡橹土就知道，这大唐的人跟梁师都之流，完全就是两种路子。

    那一个不开心，可就是要砍人的，如今，唐军又是来势冲冲，这搞不好，他的小命可就没了。

    可大唐人不好惹，颉利也不好惹，他现在要是说个不字，立马就要身首异处。

    苦命的吡橹土，不得不壮着胆子，战战兢兢的走向了唐军。

    程咬金回来没多久，前军士卒便来报，说突厥人派来了使者。

    李承乾一听，立马让人将他带了过来。

    “突厥使臣吡橹土，拜见太子殿下！”

    “颉利派你来干什么？”

    李承乾口气很冲，吡橹土立马低下了头，按照早已准备好的说辞，缓缓道：“回禀太子殿下，我家大汗已与大唐皇帝陛下斩马结誓，自今天开始，突厥与大唐结为兄弟。”

    “皇帝陛下已经与我家大汗喝了血酒，太子殿下这是何意，莫非是想撕毁合约？做那背信弃义之事？”

    最后两句话，是吡橹土壮着胆子说出来了，说完之后他的心就不受控制的跳了起来。

    李承乾暗叹一口气，历史的惯性果然强大，渭水之盟果然还是发生了。

