    伴随着钢一连的行军。

    陈沧等人也要跟着一起。

    但是，让连长黑总开心的是，有了陈沧他们以后，这一次的军演还没有一人死亡。

    受伤以后抢救的很及时，后遗症很少！

    这也让大家伙紧绷的神经都放松了一些，内心也都松了口气。

    “陈医生啊，有了你们，我特踏实！”黑总忍不住笑着说道。

    这个黝黑皮肤的四川小伙儿给人感觉很亲切。

    “让我没有后顾之忧！”

    一旁的排长开了个玩笑：“要不，陈医生你去我们军区吧！”

    “就是，军队很好的！”

    急救是无处不在的。

    虽然是演习，但是当空包弹射来的时候，偶尔打在身上也很疼。

    哪怕是那些定点爆破，虽然不在人群中。

    但是在爆破中穿梭奔跑，也真的让人心惊胆战。

    这种演习，可不仅仅是在练习战术，而且是在练习军胆，一个士兵的胆量！

    爆炸之后的石子儿掉落在脑袋上，即便有头盔，也有些疼。

    但是这群年轻的士兵，似乎毫不在意。

    今天陈沧也终于见到了赤手空拳的实战。

    对方士兵一个高大威武，陈沧站在后方也是担心。

    因为这可不是演戏，是拳拳都肉。

    虽然不至于重伤，击倒之后就算失败，但是那种震撼感也是前所未有的。

    军演胜负判定标准很多，主要是按照是否达成目标为准的。

    例如炮兵演习仅仅是圈个山头，给定坐标，打炮完了看你有多少命中。

    大型联合演习的兵种多了点，而炮弹落的地方都是有给定区域的。

    这种对抗也有，按照比例计算。

    原本以为对抗中，这种肉搏对方会有优势，但是陈沧没想到的是……黑总看着个子不高，可是战斗力却很高。

    这一场短暂的对抗结束，中国按照比例，毫无疑问胜利了！

    然后继续是疾行突进。

    这是耗费体力的一项，刚刚战斗完毕就疾行。

    这段时间，陈沧小队的磨合能力也是越来越强。

    期间虽然有小的受伤，但是也问题不大。

    但是，当部队行进到了一座高地旁边的时候，黑总过去标记位置，等待后方远程打击。

    精准轰炸结束以后，也就意味着一个目标的任务胜利。

    过程很顺利！

    但是，当撤退的时候，却依然发生了意外！

    一名俄罗斯的士兵退守不及，虽然已经离开了指定区域，但是在轰炸结束之后? 一块高低的石头击中了急性的的车子。

    发生了交通意外！

    没错！

    军演的意外往往就是这样发生的。

    对方两名士兵当场昏迷。

    而此时? 对方的救援根本来不及。

    先锋连是距离最近的队伍，他们现在也根本没有携带大量的抢救物品? 毕竟是疾行占领。

    所以? 只能尽快选择抢救手段，完成抢救！

    手上的只有一个比较严重的? 而且偏偏还是一个中校，名字叫奥古斯特沃夫。

    一时间? 抢救工作连忙展开！

    耿洪明此时很着急！

    说实话? 有时候这种军演，对方受伤比起自己人受伤还要麻烦。

    更何况还是一个军官。

    此时的奥古斯特沃夫已经昏厥过去。

    周围的几位俄罗斯士兵都很着急。

    赶紧联系医疗队！

    耿洪明看见对方之后，可是叽里咕噜一番话根本听不懂。

    他也不懂俄文，对方也不懂汉语? 等翻译？

    真他娘的麻烦！

    等待工作人员的时间真的来不及了。

    耿洪明也顾不上其他? 连忙开始抢救。

    开放呼吸道！

    止血！

    这都是必须要进行的抢救操作。

    但是患者的晕厥，让耿洪明意识到了不对劲儿。

    就在这个时候，忽然耿洪明身边一个年轻医生刚刚检查完患者的躯体之后，顿时脸色一变！

    对着耿洪明汇报道：

    “耿队长，出大问题了！”

    “怎么了？”耿洪明顿时一愣！

    “血止不住！”

    这个问题说出来以后? 耿洪明直接瞪大眼睛。

    这个时候，止不住血意味着什么？

    此时气温是零下三十度。

    患者开放性出血。

    如果血止不住的话? 血压就没办法稳住，有效循环血量减少? 大量血液流逝同样会引起来体温骤降！

    这样下去，根本撑不了太久? 绝对完蛋！

    时间一下子变得焦灼起来。

    即便是零下三十多度的气温? 耿明的头上却渗出来汗水。

    太着急了！

    这个时候? 黑总的队伍也赶来了。

    俄罗斯的急救救援队也赶来了。

    患者现在根本不能随意搬动。

    因为遇到了一个大问题！

    骨盆骨折！

    骨盆严重骨折是车祸最常见的损伤，也是最危险的损伤。

    因为这里有大动脉，而且损伤以后救援很麻烦。

    俄罗斯的救援队和翻译赶来以后，耿洪明赶紧把情况汇报一番。

    “盆骨骨折……伴随有创伤性休克，危险系数很高！”

    怎么办？

    如何处理骨盆骨折，如何转运患者，如何止血！

    这三个问题已经让前来拯救的医疗人员陷入了僵持之中！

    这个时候，不知道谁说了句：“耿队长，要不要叫陈教授？”

    一句话，点醒了耿洪明。

    但是耿洪明微微皱眉，陈沧来了也不好解决啊！

    反而给陈沧增加麻烦。

    说实话！

    此时的耿洪明已经给这个俄罗斯的中校判了死刑。

    如此气温，如此出血……

    “滴滴滴……”

    伴随着警示声音的响起。

    大家都知道是血压到了临界值。

    出血量虽然不多，但是只要骨盆骨折不解决，内部出血很难完成。

    怎么办？

    就在这个时候，忽然一辆车子在众人身边停下。

    几个人影跳了下来！

    伴随着一阵熟悉的声音响起，耿洪明嘴角一抽……

    “大家都让开，让我来吧，患者应该是骨盆严重骨折出血。”

    说完之后，陈沧又用俄语说了一遍。

    顿时把老马也给唬住了。

    这厮……

    还会俄语？

    而俄罗斯的那群士兵和专家一看，纷纷抬头。

    陈沧看见这么多人，看了看濒危的患者。

    他觉得，这一次抢救，他要带着这群毛子，好好解说解说。

    说完，陈沧下来，到了患者身边，已经咔咔两声。

    “骨盆手法复位完成！”

    “准备止血！”

    “使用抗休克裤！”

    “转移患者，尽快手术！”

    一番操作猛如虎，众人一脸迷糊。

    骨盆骨折复位这么简单？

    一群毛子医师看着陈沧，双眼闪烁着光芒。

    而耿洪明也是一脸诧异。

