
　　长岛，老鹰俱乐部高尔夫球场。

　　阳光，绿草地，李察穿着浅蓝色polo衫白色休闲长裤，挥杆击球，砰~，白色高尔夫球高高飞起，落在了果岭上，距离标志旗十多米远。

　　“李察，好球！”

　　老汤普拍手笑道。

　　李察轻轻一笑，收起球杆交给了身边的伊娃，伊娃递过来一块毛巾。

　　“唐纳，伊娃说你有事找我聊聊？”

　　李察擦着手问道。

　　“李察，听说你创办了一家基金会准备做慈善，我对你这个新项目比较感兴趣，有机会加入你们吗？”

　　老汤普背着手边走边说道。

　　“哦？”

　　李察扬了下眉头，老汤普是典型的不见兔子不撒鹰的主，对慈善基金会感兴趣，这让他有点意外。

　　“唐纳，你也准备做慈善吗？”

　　“是的，其实这些年我一直在做慈善，捐款捐物，我从来没有缺席，01年纽约恐袭我捐了50万，去年弗朗西斯飓风，我捐了10万，还有很多很多。”

　　啪啪啪~

　　李察拍了拍手，“唐纳，你真是个慷慨又正直的人。”

　　“哈哈哈，比不上你，01年捐了一千多万，平时慈善活动最少50万，这一次又拨款5000万创办慈善基金，李察，你是我见过的最伟大最高尚的年轻人。”

　　伟大？

　　李察一笑，有点上头了。

　　伊娃看了他一眼，抿着唇角笑道，“老爸，你说要跟着李察做慈善，这一次准备拿出多少钱？”

　　老汤普撅着嘴唇瞪了她一眼，“你这还没嫁人就帮着李察来要钱，你这女儿我白养了。”

　　“爸爸~”

　　伊娃脸红了，“是你说要做慈善的，不能只动嘴不掏钱吧？”

　　李察轻轻一笑，拉着伊娃说道，“做慈善在于心意，钱多钱少没关系。”

　　“哈哈，李察，你是个有境界的人，跟你交流总是那么轻松愉快。

　　伊娃，有时间你多跟李察学习，别整天只知道挑我的错，有时我说话做事你觉得不对，不是我说错或做错了，而是你不能完全理解我的意思，只有李察能理解我。”

　　伊娃翻了下长长的睫毛，凑过来轻轻问，“是这样吗？”

　　“是的，你还年轻，不能完全领会汤普先生的深意，再过些年，也许你就会明白的。”

　　李察轻笑道。

　　伊娃想了下，“我不信，这半天我就听你们两个在说废话。”

　　李察哈哈一笑，说的太对了，听君一席话，如听一席话。

　　老汤普无奈地看了女儿一眼，“李察，你的慈善基金会还缺人吗，让伊娃加入基金会历练一下怎么样？就让她从最基层的主管做起。”

　　“伊娃，你想去慈善基金会工作吗？”

　　李察看向了伊娃。

　　伊娃才从沃顿商学院毕业，这家学院是世界首屈一指的商学院，多次被评为世界最优秀的商学院，向全世界输送了众多商业精英。

　　伊娃学的是企业管理和电子商务，去基金会工作也没问题。

　　伊娃摊了下手，“老爸，我要去基金会工作，可以自己跟李察说，用不找你来安排。”

　　“我这是为你好，李察基金会才创办，有很多工作要做，你现在就加入进去，可以学到很多很多东西，比你在其他任何地方学到的东西更多更有用。”

　　老汤普说道。

　　李察微微点头，“是的，初期工作很多很复杂，目前工作团队有二十多人，正在跟联合国妇女儿童组织，政府民政部门，其他儿童慈善基金组织接洽，另外还有慈善资金的投资管理等等，想做好不容易。”

　　“那好吧，我就去锻炼一下。”

　　伊娃眼睛一转，冲着老汤普伸出了手掌，“老爸~”

　　“干什么？”

　　老汤普皱眉道。

　　“捐款，你说的做慈善，不会只把我捐出去吧？”

　　伊娃弯着唇角笑道。

　　老汤普气呼呼地瞪着她，“你真是我的好女儿，李察，我捐50万怎么样？”

　　“唐纳，过段时间基金会有一场慈善酒会，你可以现场捐款。”

　　“哈哈，我一定来。”

　　举办慈善酒会的目的就是给捐款的人扬名，这种场合老汤普怎么会不来。

　　两人继续打球，李察挥杆转体，身姿优美，老汤普腰杆太僵硬，打球的时候弯不下腰来，有点别扭。

　　而伊娃主要负责后勤工作，她戴着宽檐帽，白色T恤短裙，腰细臀丰，双腿修长，在草坪上走来走去，很有美感。

　　打了一会儿，老汤普有工作先离开了，李察和伊娃在品酒间里说话。

　　“李察，其实我爸爸找你并不是要说慈善基金会的事情，不知道为什么又不说了。”

　　伊娃坐在他腿上说道。

　　“别的事情？”

　　李察扯开了衣摆。

　　“是的，他从小就有个梦想...”

　　“当掌门人？”

　　李察勾着嘴角说道。

　　“你也知道？”

　　“我读过汤普先生的书，他的梦想是重新让阿迈瑞肯变得伟大，真是个很宏远的目标，我很敬佩他。”

　　“哈哈，他说想竞选下任总桶，你觉得有机会吗？”

　　伊娃挺了挺腰肢笑道。

　　李察感受着指尖的温柔，陷入了沉思，现任的去年连任成功，到零八年还有三年，对那个位置有野心的人开始蠢蠢欲动。

　　老汤也是一样，他从九几年就展露了野心。

　　00年好不容易成为一个小门派的候选人，但因为‘怕和太多人握手，以免感冒’的奇葩理由退选了竞争，有点黑色幽默。

　　而他政治立场不坚定，一会儿驴党民主派，一会儿跳到象党共和，哪边有机会就站那边，完全的政治投机分子。

　　此外他自身有没有什么从政经验，想要成功就需要依靠财团的帮助。

　　李察勾了下嘴角，“我和汤普先生也是朋友，如果他需要帮助，我会支持他的。”

　　“那他知道了肯定会很高兴，只是我不看好他。”

　　伊娃喘着气微微摇头。

　　“为什么？”

　　“他是个商人而不是政客，想要得到民众的支持很难。”

　　伊娃咬着下唇，眉心微皱。

　　“这没关系，入住白宮的人什么都有，有农民、有裁缝、有记者、有演员、有歌手....汤普先生并不算特别，还是有机会的。”

　　李察快速抖着腿说道。

　　“唔唔唔~，亲爱的，我老爸说你要是去参加，机会非常非常大，这话他从01年就说过，那时候你还只是个拳王明星。

　　而现在你竟然成了全球排名前二十超级富豪，mua~mua~，亲爱的，你太厉害你太棒了我爱死你了，我要永远做你的女人。”

　　伊娃热烈地说道。

　　李察哈哈一笑，抱着她站了起来。

　　——

　　“李察，你找我有事？”

　　曼哈顿一处咖啡店里，舅舅弗兰克摘下大框眼镜擦了擦，他穿着蓝灰色休闲装，衣着平平无奇，长相平平无奇，属于那种人在人堆中绝对找不出来的那种。

　　李察看着他很奇怪，小时候看到他感觉形象不差，有老妈五六分颜值，可现在一看，好像越来越普通了，只能说不丑。

　　李察很庆幸自己选的是越来越漂亮的演员工作，而不是越来越普通的特工。

　　“李察，怎么了？”

　　弗兰克自我审视了一下问道。

　　“没什么，我在想我老妈要是活着，这个时候会不会变得跟你一样丑。”

　　噗~

　　“我丑？”

　　弗兰克失态地惊呼道。

　　“好吧，是普通，以前觉得你挺酷的，现在怎么变得这么大众化？”23sK.com

　　李察笑道。

　　“废话，也不看看我多大年纪了，五十多了还能酷吗？再说我这职业就决定了长相不能太出众，以前我不勉强你当特工，就是因为你太英俊了，容易被人记住。”

　　“哈哈，谢谢你的赞美。”

　　李察抿了口咖啡，“最近很忙吗？”

　　“当然，你别看这曼哈顿霓虹绚烂，热闹繁华，私底下天天发生凶杀案、恐怖袭击、间谍活动，警察们查不出来，案子就转给FBI。

　　我总揽一个大州，你想想每天有多少事，所以你有话就快说，别打扰我维护世界和平。”

　　弗兰克喝了口咖啡说道。

　　“哈哈，好吧，你距离FBI老大还差几个身位？”

　　李察想了下问道，以前弗兰克是FBI纽约州分部老三，02年因功成为分部一号，还去五角大楼公干了半年，负责清查国内恐怖势力，具体是什么职位他也没问过。

　　“你问这个干什么？你犯事了？”

　　弗兰克疑惑道。

　　李察脸色一黑，“当然没有，这两年我不是挣了些钱吗。”

　　“哦，我知道，全球排名第二十的大富豪，了不起了不起。

　　上次看到福布斯排行榜，我几乎不敢相信我的眼睛，你竟然会成为超级富豪？这太夸张了。

　　我立即安排人再仔细查了查你，看看有没有从事非法活动，还好你没有做什么坏事，不然我很有可能会亲手抓住你。”

　　弗兰克感叹道。

　　李察抹了下额头，“弗兰克，你可真大公无私，我找你是想问问你，想不想再进一步，需要活动资金我完全可以帮忙。”

　　“不用了，我目前兼任总局助理，整个系统排在第五，而且是资历最深的一位，按部就班下一届不是老大就是老二。”

　　弗兰克淡淡道。

　　“听起来还不错，听说柯林准备参政？”

　　柯林坎贝尔是他的大表哥，之前在西雅图大学教书，今年成了州教育部主管行政秘书，准备跟舅妈一样，当公务员。

　　“是的，这是他的兼职，方便他在教育体系发展。”

　　弗兰克说道。

　　李察微微点头，忽然脸色一肃，“弗兰克，我准备竞选下任总桶。”

　　“what？你认真的？”

　　弗兰克严肃地道。

　　“不行吗？”

　　李察抿着唇角问道。

　　“当然可以，不过我不相信你会这么做。”

　　“好吧，开个玩笑，缓和一下愉快的气氛。

　　自从我成了大富豪之后，经常有人来游说我，支持某一方竞选，等成功了之后，给我什么好处，你认为我该怎么办？我对这方面不太了解，所以想找你请教。”

　　“你不竞选？”

　　弗兰克有点失望。

　　李察呵呵一笑，“我，百亿富翁，你让我去当公务员？”

　　“钱财只是数字游戏，只有权力才是最真实的操控，一举一动都将影响向全世界的走势，如同在刀尖上跳舞，那种感觉有钱也无法体会到的。”

　　“听起来就很危险，所以你还是告诉我，有人游说我该怎么做才最有利？”

　　李察问道。

　　“这个...参政是每个公民的天赋权利，资本越丰厚，参与程度越高。

　　以前你只用投选票，现在你成了顶级资本玩家，支持一个合理的代言人，也是一种投资，让你在政治博弈中获利，也能获得更大的发言权。”

　　弗兰克顿了下，“这种事情你没必要问我，你的律师团队或者投资团队中应该有这种的角色，如果没有你应该补上，他们会给你更合理的建议。”

　　李察微微点头，笑道，“其实我最希望你去竞选，我会给你更多支持。”

　　“我不可能，除非第三次世界大战爆发，否则不会让一个特工上位。”

　　弗兰克摇头。

　　“好吧！听说你那么辛苦，我准备给你们分部捐三架直升机怎么样？”

　　李察笑问。

　　“这个可以有，我代表纽约全体探员谢谢你。”

　　“不客气！”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，366、竞选的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 