    第214章 你们是来杀我的

    “这只是一个大概的框架，具体计划还要看情况，绝对不能让人看出两个武魂殿其实是一体，否则四大帝国会活吃了我们的。”橘子沉声说道，虽然说是担心，不过她美眸当中却是异彩连连。

    她相信自己有能力做到滴水不漏。

    “既然如此，武魂殿的事情就交给你全权负责了，你直接去找叶骨衣和宇梦迪吧，具体需要注意些什么你和她们说就行。”雪奇灵满意的点了点头，这下她终于放心把武魂殿交给橘子了。

    “全权负责。”橘子美眸当闪过一丝精光，不过只是一瞬间，她就完全隐藏了起来，神色也变成了震惊。

    “对，你全权负责，我可没时间管武魂殿的事情。”雪奇灵笑道。

    “你就不怕你那两个天使魂师被我彻底掌控，武魂殿变成我一个人的武魂殿。”橘子打趣道，一脸戏谑的看着雪奇灵。

    橘子并非在开玩笑，她的确有这个能力。

    而且橘子相信雪奇灵不会不知道这一点。

    “那就看你的能力了。”雪奇灵哈哈大笑，他并不在意武魂殿变成橘子的武魂殿，相反这正是他想看到的。

    雪奇灵也相信橘子有这个能力。

    橘子的修炼天赋的确不如叶骨衣和宇梦迪，不过在其他方面，叶骨衣和宇梦迪加在一起都远远不如她。

    雪奇灵相信即便叶骨衣和宇梦迪有天使武魂作为支撑，橘子也有能力架空他们彻底掌控武魂殿。

    雪奇灵并不害怕武魂殿完全被橘子掌控，她要的就是橘子掌权。

    叶骨衣和宇梦迪虽然被雪奇灵掌控，可有些事情她们仍然不愿意去做。

    橘子不一样，她的父亲是死在与星罗帝国的战争当中，母亲也因此郁郁而终。

    雪奇灵知道甚至橘子从来都没有忠心过徐天然，她做的一切都是为了复仇。

    为了向星罗帝国复仇橘子什么事情都做得出来，她不惜一切代价追随徐天然也是想借徐天然之手为父报仇。

    只可惜橘子伪装得极好，徐天然到死都不知道橘子的真实目的。

    雪奇灵还知道橘子的仇人就是星罗帝国的白骨公爵戴浩。

    单靠一个武魂殿橘子不可能报仇。

    那么橘子一旦掌权之后一定会想方设法的挑起星罗帝国与日月帝国的战争，以达到向戴浩复仇的目的。

    雪奇灵并不试图让橘子忠与自己。

    一来，橘子善于伪装，相信她了，雪奇灵真的不知道什么时候她会从后面给自己致命一击。

    二来，橘子只有忠于她自己她才会不顾一切的挑拨星罗帝国与日月帝国的关系。

    这就是雪奇灵想要的，挑起人类帝国之间的战争，争取在极北之地真正宣布独立之前尽可能的削弱人族的实力。

    “不会让你失望的。”橘子笑了笑，看了雪奇灵一眼之后转身离开。

    她没有回日月皇家魂导师学院，支开珂珂后她独自而是去了明都一出隐蔽的小院当中。

    “阁主！”橘子刚推开门，几道黑影就从暗出飞了出来，跪在在了她的面前。

    “把所几位主事找来，我有话要说。”橘子一改之前的柔弱，低沉的声音充满了上位者的威严。

    为了复仇，这些年她也一直在暗中组建自己的力量，像她这样的人，又岂会老老实实呆在日月皇家魂导师学院。

    “是！”几道黑影快速离去。

    “雪奇灵，你究竟什么身份，你的目的究竟是什么。”所有人都离开后橘子才喃喃自语，她甚至怀疑过徐天然还活着，雪奇灵只是替徐天然办事。

    不过很快这个猜想就被她否定了。

    雪奇灵言语间对徐天然没有丝毫的敬。

    橘子比任何人都了解徐天然，知道徐天然不可能容忍得下雪奇灵这样的人。

    “难道你代表的是帝国，重建武魂殿的目的就是打击三大帝国和史莱克学院。”橘子眉头微皱，确实这样很容易解释，武魂殿虽然已经灭亡了万年，可直到现在，有些隐世家族仍然只认可武魂殿。

    只要能够重建武魂殿，不管怎么样，都能动摇三大帝国在魂师心中的地位。

    “不管你的目的是什么，我绝不会放过这次机会。”橘子冷哼一声，知道雪奇灵在利用她，利用她对星罗帝国的仇恨。

    她甚至看出来了雪奇灵今天见她只是在试探她，看看她是不是真的有能力重建武魂殿。

    不过橘子并不在乎，在她绝色娇颜之下，是一颗冰冷的心，对她来说，复仇是她唯一要做的事情。

    徐天然不知所踪，武魂殿是她唯一的机会。

    要不然，就凭她自己积累的那一点力量，一辈子都别想报仇。

    而这个时候，雪奇灵也遇到了麻烦，他正准备返回明德堂，忽然，天地寂静，明都原本热闹非凡的街道都像是被分离了出来，压抑而深邃。

    雪奇灵身旁人来人往，周围的行人并似乎没察觉到异常。

    只有雪奇灵察觉到了异常，感觉自己似乎与周围的人不在一个世界一般。

    “我们中了别人的圈套？”冰神的声音响起，很是凝重，就连她也感知不到暗处的人在那里。

    “已经很明显了。”雪奇灵沉声说道。

    “不想雪帝死的话就暗我们说得做，现在自己乖乖离开明都。”一道声音传来，很是凌厉。

    “滚出么？”雪奇灵转身朝城外走去，他没得选择，在明都，就连叶夕水也只知道他和雪帝化形魂兽的身份。

    至于雪奇灵和雪帝化形前的身份，就连叶夕水都不知道。

    对方能够直接点破雪帝的身份，显然也一定知道他极北三天王的身份。

    而且听他们口气，似乎雪帝已经被落入他的手中了。

    对方显然有备而来，雪奇灵没有选择。

    离开明都，雪奇灵又在对方的要求下来到一处无人的山谷当中。

    站在山谷边缘向下俯瞰，山壁较为平缓，上面生长着茂密的蓝银草。阵阵青草的香味随着清风吹动扑面而来，青草中还夹杂着各种颜色的小花，分外美丽。一眼望去，这片蓝银草与鲜花组成的海洋一直蔓延到山谷内部。蓝绿色山谷中仿佛点缀着无数宝石，十分漂亮。

    “蓝银草，还这么多！”雪奇灵来不及思考，随意他的出现，面上原本十分平静的蓝银草们都轻微地震颤起来，紧接着，一片片草叶仿佛感受到了什么似的，根根竖立，宛如一根根尖刺一般向上耸起。本来的和谐气息顿时被森然寒意所代替。

    雪奇灵没有理会蓝银草，而是看着空中冷冷的问道：“怎么你们这群海鲜就只会躲在暗处么？从明都开始就闻到你们身上恶心的鱼腥味。”

    “极北三天王就只会逞口舌之争么。”低沉的声音响起，伴随着一条条粗大的蓝色藤蔓随之竖起，最终聚集在一起。

    每一条藤蔓看上去都是那样晶莹剔透，通透得宛如蓝水晶一般，内部却有类似于叶脉一般的波动流转。

    这些藤蔓快速盘绕在一起，居然化为了人脸模样。

    境界着又有几条藤蔓升起，化为一个囚笼，囚笼当中正是已经昏迷不醒的雪帝。

    雪帝果然已经落到了他们手中。

    “快二十万的蓝银皇？”雪奇灵眉头微皱，他没有动手，只是继续抬头看向空中，他不相信自己判断会出错，他之前明明感受到好几股海魂兽的气息。

    果不其然，三个身影从天而降，他们都是十万年以上的，现在全都化作了人形，两男一女。

    为首的那位女子身材高挑，至少也有一米九，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。

    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，散开后自然落在地面。她的双眸也是灰蓝色的。

    皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色，给人一种动人的异域风情。

    “你们是来杀我的。”见所有人都现身了，雪奇灵沉声问道。

    “为一己之私竟然妄图挑起人类的魂兽的战争，该杀。”三个海魂兽当中带头那位女子冷声说道。

    “一己之私，好吧，随你怎么说。”雪奇灵点了点头转头看向蓝银皇，问道：“你呢，也是来杀我的。”

    (本章完)

