    “就叫你敖乙吧，你为何要帮我你弟弟不都是我杀的吗？”哪咤反问道。

    玄奘轻轻摇摇头，然后说道：“不仅没死，反而被西方教度化成了个护教伽蓝。”

    “嗯……”哪吒一时间沉默了。

    然后过了一会儿他又说道：“是我连累了你，让你和我一起被镇压在此处。不过你为什么感觉你并不慌张，难道你不怕被炼化吗？”

    玄奘露出一个神秘的笑容，说道：“我说我可以带你出去。”

    哪吒脸上露出惊喜的神色：“当真？”

    “当真，不过出去之后你便要面对的是阐教和西方教的截杀，还不如不出去至少你对他们还有用处，就算化作没有感情的人偶，也比彻底消散在天地之间好。”

    “我何惧！”

    “不惧？”

    “不惧！”

    玄奘和哪咤对视一眼，都张狂地大笑起来。

    ……

    普陀山，慈航道人的道场。

    道场之中，慈航道人正在和两个身穿黑袍面容模糊的人交谈。

    “我已知晓，封神大劫之后我便皈依。”慈航道人不咸不淡的说道。

    “如此最好，不过那哪咤乃是变数，圣人让你们快速处理，以免影响封神大劫。”其中一个黑袍人说道。

    慈航道人点点头，表示自己已经知道。

    随后太乙真人也驾着遁光来到了普陀山。

    太乙真人面带不屑的看了一眼两个黑袍人，认为他们西方教的都是一群傻子。

    他的师兄慈航道人给太乙说过，慈航道人和他大师兄多宝道人将会假意皈依西方教，但是实际是为了窃取西方教的气运，好回来壮大阐教气运。

    因此太乙真人才觉得西方教这群人都是傻子。

    不过太乙真人表面上还是对那两个黑袍人点点头，然后和慈航道人说道：“师兄，我已将那李靖的灵魂从地府之中捞了回来，商周大战有些吃紧，我们尽早将哪咤和李靖送回吧。”

    说罢拿出一个铃铛，这铃铛之中寄宿的正是李靖的灵魂。

    慈航道人，闻言点点头，然后拿出了玲珑宝塔。

    玲珑宝塔之中，隐隐约约能看到各种神，火，神风神雷在其中闪烁。

    就在慈航道人，将要施法加玲珑宝塔炼化的威力时，塔身却突然绽放光明骤然碎裂开来，随后两道身影凭空出现在众人面前。

    定睛一看，正是哪咤和玄奘！

    …………

    不久前，玲珑宝塔之中。

    “生门，前进四。”

    “杜门，后退三。”

    “景门，前进六！快！”

    ……

    玄奘时不时说出一个方位，随后哪咤便按照玄奘说的方位向前施展神通。

    那一道道神火，还未攻击到哪咤便消失；那些神风看似就要吹拂到哪咤，却在下一刻消失的无影无踪；那些神雷直指哪咤劈去，但是哪咤轻轻一动，便从容躲过。

    最后随着哪吒不停的施展神通，整个宝塔之内都开始剧烈震颤，仿佛是要倒塌一般。

    等哪咤施展出自己最后一道神通之后，整个宝塔之内的空间开始碎裂。

    “哪吒，我们走。”玄奘看准时机，然后对哪咤说道。

    哪咤点点头，随后混天绫飞舞，把玄奘的身躯缠绕起来。

    二者一同向着宝塔之外飞去。

    …………

    慈航道人微眯着双眼，看着玄奘和哪咤的身影。

    他不知道眼前的二人是如何击破这宝塔的禁制从中逃离出来的，要知道玲珑舍利子黄金宝塔乃是多宝道人手中较为珍贵的宝物之一。

    别说天仙，就算是金仙被宝塔镇压之后，也不可能轻易的从宝塔之中挣脱开来。

    太乙真人更是震惊的无以复加，他不明白凭什么一个天仙和一个玄仙便能从这下品神器的宝塔之中逃离出来。

    不过慈航道人却是知道这玲珑舍利子黄金宝塔为何要送给李靖，便是因为其中存在一条生路，若是神通大道体会深刻的人，便能发现。

    然而这条生路却并不那么容易被人发现，因为法力足够强大的人才会拥有如此深刻的大道体会，而法力强大也用不着从这生路中出来，反而直接以力破法便可。

    而法力神通不足的人，大道体会自然不可能如此深刻，又如何能寻得这条生路呢。

    慈航道人看着哪咤和玄奘，他知道哪咤，虽说法力高强，也只是天仙水准，就算加上灵珠，可以匹敌金仙。

    但也只是可以匹敌而已，不可能有如此深刻的大道体会，发现玲珑宝塔之中的生路。

    那么结果就只有一个了，发现这玲珑宝塔破绽的，便是眼前这个不起眼的玄仙。

    “道友好手段，竟然能从玲珑宝塔之中脱身而出。”慈航道人淡然的说道。

    他并没有将哪咤放到与自己相同水平来进行对话，反而觉得玄奘并不简单。

    玄奘微微一笑摇了摇头，却没有回答慈航道人的话。

    倒是那哪咤凝聚出了三头六臂的法相，本体拿着火就尖枪，一个挥舞着混天绫，一个手中握着乾坤圈。

    此时哪咤已然是战意磅礴，脚踩风火轮飞到高空之中。

    太乙真人见状，有些警惕，要知道他也只是下品金仙，哪吒若是全力施为自己恐怕也只能勉强活命。

    “师兄，现在应当怎么办？”太乙真人问道，同时手中拿出了九龙神火罩，另一只手拿着一把仙器宝剑。

    慈航道人倒是没有说话，反而对着身后两个身穿黑袍的西方教人使了一个眼神。

    那西方教的人点点头表示知晓，于是纷纷显露自己的气势，原来竟然是两个下品金仙。

    不得不说西方教由于并非此次封神大劫的中心，很多实力都并未被道门三教发现，太乙真人一看，没想到随随便便西方教便能拉出两个金仙，于是心中也有些忌惮。

    不过他想到自己师兄的计划，可以掠夺西方教的气运来填充阐教，说不定可以平安度过此次封神大劫，于是稍微心中安稳了些。

    “太乙还不速速拿下你的徒弟。”慈航道人看向太乙真人说道。

    太乙真人点点头，谨慎地御使法力也飞到空中。

    两个西方教的金仙也飞到天空之中，一个赤手空拳，但是头顶闪烁雷光，一个拿着一把月牙铲浑身泛着金光。

    哪咤以一敌三，但是却丝毫看不到他脸上有害怕的情绪，反而为了发泄这些年所受的委屈，战意高昂！

