    过去的一年光阴，萧叶靠着天帝的部分道与法反哺自身，对四帝功法的半帝境界，有了更加深刻的认知，并且在这条路上，迈出了很长一段路了，对天地的掌控更强。

    所以对付天帝，萧叶还是有着一定的自信。

    但是苍族族长之强，毋庸置疑，实力绝对超越了准帝层次了，令萧叶只能仰望，暂时不是他能对付的。

    面对这样的强敌，唯有动用师门信物，通知人族四帝了。

    而人族四帝也没有令他失望，或许也是察觉到了苍族族长这样的存在，从帝界飞快赶来了，让他松了一大口气！

    无双！

    铁血！

    绝代！

    那贯穿天地的朗笑声，在天地间回荡，吐出的话语宛如晴天霹雳，劈在了苍族族长身上，让他身体都僵硬了起来。

    一股恐怖的帝威横跨天穹，牢牢锁定了他，让他根本不敢对萧叶下手了。

    至于众多武者，更是让瞠目结舌，脑袋发懵。

    这个称呼，他们太熟悉了，是人族四帝之中，三帝的名讳！

    人族四帝开创出的丰功伟绩，万载的岁月都无法磨灭，被后世武者所敬仰。

    放眼整个真灵大陆，谁敢这么直言人族大帝的名讳？除非是有人称帝了，才可以摆出这样平等相交的姿态。

    在一道道惊骇的目光注视之下，一座古朴的帝钟出现在风云域，雾霭笼罩间，绽放亿万道光芒，席卷八荒，上面有着无上的道与法在流转和交织，让半帝都颤抖了。

    “铛！”

    这古朴的帝钟再次发出声音，恐怖的道与法席卷诸天，竟然直接笼罩了整个真灵大陆。

    天穹之上，那片绚丽的紫光瞬间就被撕碎了，让真灵大陆的武者、凶兽都是浑身一轻，失去了压制。

    “那……那是无敌钟吗？”

    “传闻无敌大帝称帝之后，曾经走遍真灵大陆，深入无尽海域，采集玄灵精魄，炼制出了无敌钟，是帝兵，代表了无敌大帝的盛世威严，统御八方，无人可挡。”

    “而真灵大陆以钟为兵器的，也只有无敌大帝了，更何况是如此可怕的钟器……”

    “肯定是无敌大帝！”

    一位立身在风云域边境的老者，仰头看着那古朴的大钟，顿时失声惊呼了起来，双目通红了。

    黑暗动荡降临，四大帝域都被打碎了，他曾在外执行任务，所以躲过了这一难，其后颠沛流离，狼狈保命。

    当年天武海剿灭极道宫行动中，无敌大帝就曾经显化过，且有无敌大帝尚在人间的传闻，在无敌帝域之中流传。

    “铛！”

    帝钟悠悠，贯穿了天地，横扫了岁月长河，在帝钟之旁，一道身形显化出来，让这位老者身体一颤，再也控制不住了，老泪纵横。

    那是一个伟岸的身影。

    他英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可以洞穿一切，举手投足，天地万道都为他而颤鸣，他的风采绝世无双！

    他看起来依旧很年轻，宛如一个青年，岁月也无法在他身上留下任何的痕迹，那英俊的长相，和在真灵大陆流传下来无敌大帝画像、雕塑一模一样，没有半点差别。

    “竟然真的是无敌大帝！”

    “天啊，无敌大帝尚在人间！”

    “无敌大帝刚才呼唤另外三帝的名讳，难道那三位大帝也在人间吗？简直太不可思议了。”

    “哈哈哈，人族四帝并没有陨落，而且一直都在关注着我们真灵大陆！”

    “大帝现，所有的动乱都将会被平定！”

    “拜见大帝！”

    ……

    在一片死寂之后，爆发出了一阵欢呼之声，风云域以及周边几域，但凡看到这身影的武者，全部都激动大叫了起来，甚至不少武者都迅速跪下，在真诚的叩拜着。

    大帝这个称呼，代表的不仅是无敌，还近乎是一种信仰。

    而无敌大帝所开创的辉煌修炼记录，在真灵大陆早就是传奇了，被称之为真灵大陆第一奇才，称帝后并未陨落，如今降临真灵了。

    今天，注定是一个轰动真灵大陆的日子。

    轰！

    在帝钟响彻之后，真灵大陆的天地元气为之沸腾，竟然全部蜂拥着朝着风云域卷动而来，使得虚空之中浮现一片乌云，竟然下起了一片绚丽的晶体雨。

    风云域周边的武者伸手接过，这才骇然发现，这些晶体，竟然都是极品元石，精纯无比，没有一丝杂质。

    在极品元石雨之中，一尊高大的身影一步步踏空走来，他身上的血脉超然，整个真灵大陆但凡拥有特殊体质的武者，都感觉体质血脉震荡，像是见到了始祖。

    人族第一位大帝，曾经开启真灵武道的无双大帝！

    轰！轰！

    整个真灵大陆的天穹都在颤抖，而且迅速黑暗了下来，日夜颠倒，黑夜来临，密密麻麻的星辰浮现其上，万星争辉，南宫星宇的星辰战体根本没有可比性。

    又是两道身影，沐浴在星辉之中并肩走来。

    这是一男一女。

    男的身材高大，身穿麻布长袍，长发披肩，长眉入鬓，双眸之中竟然演化出了星辰陨灭的异象，拥有完全的星辰战体。

    女的被一层雾霭所笼罩，身姿妙曼，像是集合了天地所有精华于一身，超凡脱俗，虽然只是在踏空而行，但是拥有的风采，丝毫不下于身边的男子，以女子之身压制了一个时代。

    铁血大帝！

    绝代女帝！

    萧叶在众人无比震撼的目光之中，轻轻一笑，迎了上来，对人族四帝一拜：“参见四位师尊！”

    “不需多礼，你已经做的很好了，超出了我等的预料。”

    “黑暗动荡已经被平定，你的历练也结束了，剩下的交给我们这些师尊吧。”

    人族四帝，此刻都是对着萧叶微微一笑。

    “我们四帝的共同弟子，谁敢杀？”

    下一刻，无双大帝冷冽的眸光看向苍族族长和天帝，他的话语虽轻，但是却蕴含着无敌的意志。

    “人族四帝，本座就知道，你们肯定还没有陨落！”

    苍族族长的心头狠狠的一颤，面色变得阴沉无比，一股怒火滋生，让他整个人都气炸了，满脸怨恨的看着身边的天帝。

    就如同萧叶所说的那样。

    如果不是因为天帝的话，可能他都不会现身，如今更不会陷入到，面对人族四帝的局面之中，这让他恨不得能一巴掌拍死对方。

    他再强，也不可能同时匹敌人族四帝。

    “这……这怎么可能！”

    “萧叶……竟然是人族四帝的弟子？”

    天帝也是欲哭无泪，彻底失去了镇定，满脸的惊慌失措。

    如今，他终于明白了，萧叶那恐怖师门的来历了。

