    任何有经验的旅人都清楚，夜晚的沙漠与白天截然不同。

    在入夜之后，沙漠里的温度会迅速降至零点以下。

    对于普通人来说，如果不做足准备，这样的温差足以致命。

    但现在，有两位男人却身穿单薄的普通衣服，在夜晚的沙漠中散着步。

    他们翻过一座又一座沙丘，慢慢走着。

    夜晚的冷风吹在他们的身上，两人的表情却没有丝毫的不适。

    一人，身穿一套金黄色的轻型盔甲，配有暗紫色的缎带，手持一根权杖。

    另一人，留着络腮胡，身穿海军制服，背上还披着代表了海军的正义披风。

    罗文与卡普，正在散步。

    他们从王宫里出来的时候，就一直在同行，但令人感到不解的是，这一路上他们竟没说过一句话。

    直到远离阿尔巴那这座城市，卡普这才率先挑起了话题。

    “好巧啊，你也散步？”

    “的确好巧。”

    罗文笑着点了点头，问了一个莫名其妙的问题：

    “就在这里，还是继续走走？”

    “继续走走吧。”卡普挠了挠头，咧嘴笑道：“这里还是太近了。”

    罗文点头同意。

    两人便继续在沙漠里并排走着。

    他们翻过了一座沙丘，看见了一片被砂砾掩埋了大半的废墟。

    罗文调查过如今阿拉巴斯坦境内的地理概况，那里应该是一两百年前修建起来的一处行宫。

    时过境迁，那座曾经辉煌的宫殿早已被风沙破败，只剩残垣断壁。

    两人迈步穿过废墟，罗文的手轻抚在一片残破的墙壁上。

    他对卡普笑道：“我觉得这里不错。”

    卡普的目光望向不远处的阴影，似乎注意到了什么，无奈挠头道：“要不再走走？如果破坏了太多古代遗迹，老夫的报告可是要写厚厚一摞的！”

    闻言，罗文忍不住开了个玩笑。

    “说到文明遗迹，我应该是这里最老的。”

    “对哦！”

    卡普反应了过来，也感叹道：“呀，竟然有朝一日能跟八百年前的古人一起聊天散步，这片大海还真是神奇啊！”

    两人又走上了一座沙丘，他们的脚步也终于停了下来。

    四周，除了砂砾与废墟之外空无一物，耳边只能听见呼呼作响的风声。

    罗文与卡普就那么站在原地，相对而立着。

    ……

    远处，在那片废墟角落的阴影之中，鹤婆婆身披正义披风，静静地靠在了一根柱子上。

    她抬着眼睛，默默打量这发生在沙丘上的那一幕。

    忽然，鹤婆婆注意到了身边的动静，轻轻咳嗽了几声。

    “出来吧，年轻的小鬼，老身可还没老眼昏花呢。”

    话音落罢，四周砂砾涌动，一道身披黑色皮草大衣的人影自砂砾中缓缓现身。

    克洛克达尔叼着雪茄，对鹤婆婆点头示意，笑道：“真不愧是海军本部的最高参谋！”

    鹤婆婆瞥了克洛克达尔一眼，“收起你的恭维吧，鳄鱼小鬼，你根本没想躲起来，对吗？”

    “躲？我为什么要躲？”

    克洛克达尔故意露出了很无辜的表情，“我好歹也是被世界政府承认的王下七武海，帮助清理了很多海贼，海军应该感谢我才是。”

    鹤婆婆没有回答，但深蓝色的瞳孔却直直地盯着克洛克达尔。

    后者顿时有种一切都被看穿了的感觉，不禁打了个冷颤。

    “自作聪明的小鬼，当心露出马脚来。”

    鹤将注意力再度放在了那座山丘上，平静说道：

    “我们这次的目标不是你，但如果你想试试，老身不介意陪你这个小鬼玩一玩。”

    克洛克达尔轻轻哼了一声，内心不爽归不爽，却根本不敢轻易挑衅眼前这位婆婆。

    身为七武海之一，克洛克达尔很清楚鹤的真本领究竟有多么可怕！

    他现在可不想跟一个大海上的顶级智囊来回算计，而且他现在更在意发生在那座沙丘上的事。

    罗文与鹤，这两人可以谈许多的言外之意，通过言语沟通交流。

    而罗文与卡普——

    这两个人，又能“谈”些什么呢？

    ……

    “海军的报告真是太难写了！”

    卡普如是感叹道：“平时都是让小鹤帮忙，结果这次小鹤也要写报告，我就只能自己写了。”

    罗文想了好久，不知道该如何安慰对方。

    卡普哭丧着脸，“你能理解吗？”

    罗文摇了摇头，“一般都是奈菲鲁塔莉将写好的战报交给我，我自己不写。”

    卡普：“……”

    他揉了揉自己的太阳穴，叹气道：“所以说，我希望这次能少写点报告。”

    这下子，罗文倒是初步明白了卡普的意思。

    “所以……不打吗？”

    “不，战国那家伙特意强调过啦，说什么来自天龙人的压力太大，需要给一个交代出来。”

    卡普摸着胡子，认真回忆道：“按照战国的话来说，好像是什么什么‘礼’和‘兵’？”

    罗文猜测道：“先礼后兵？”

    “不对，不是那个。”

    卡普连连摆手，猛地一拍脑袋，哈哈大笑道：“是——又礼又兵！”

    “原来如此，我明白了。”

    罗文点点头，突然问道：“几分？”

    这是一个莫名其妙的问题，但卡普却瞬间明白了罗文的意思。

    “啊哈哈哈，真是一位善解人意的皇帝。”

    卡普摸了摸下巴，思索道：“机会难得，十分？”

    罗文笑着拒绝道：“喂喂，我可不想让整个阿拉巴斯坦裂开，而且那样的话，你的报告怕是一百页都写不完。”

    “唔，也有道理。”

    卡普点点头，试探道：“七分？”

    “还是太大，会波及到阿尔巴那。”

    “五分！”

    “大概十页纸的报告。”

    “三分怎么样？”

    “一页报告差不多。”

    “好，就这么定了！”

    卡普一拍手，敲定了最终结果。

    两人的讨论很大声，因此废墟那边听得也很清楚。

    克洛克达尔不禁好奇，“他们两个在说些什么？”

    “他们两个在讨论用几分力气来打。”

    鹤婆婆无奈叹了口气，“真是会给别人添麻烦的两个男人啊！”

    用几分力来打？

    克洛克达尔反应了一下，结合那两人之前的谈话，这才意识到鹤说的究竟是什么意思。

    鹤与卡普两人奉命前来阿拉巴斯坦，是为了与莱恩·罗文此人交流沟通，但两人接到的任务却并不相同。

    鹤与罗文的交流在棋盘之上，双方讲了一大堆莫名其妙的话，互相都理解了对方的弦外之音。

    而对于卡普来说，他的交流方式则要简单粗暴许多——

    打一架。

    双方都使用三分的力气，打一架。

    鹤会亲眼见证这场战斗的结果，而后结合自己的判断，向海军元帅战国汇报结果，最终决定海军在莱恩·罗文一事上的态度！

    ……

    月光渐暗。

    此时距离克洛克达尔施行自己原本的计划还有很长时间，跳舞粉尚未被使用，因此阿拉巴斯坦的各地也偶尔会下雨。

    但今天的云层显然有些厚得过分，黑压压一片沉了下来，遮住了月亮。

    两道黑色的剪影屹立在沙丘之上。

    双雄分别俯下了身体，呼呼的大风越发猛烈。

    风雨欲来，一触即发！

