    望着拿着定颜丹与一张万里传音符，满心欢喜离开大殿的少女，韩厉感觉或许自己在少女心中，还没有一颗定颜丹重要。

    “主人，小婢感觉这丫头明显对你动情了。你怎么不趁势收了此女。”

    银月的小狐狸脑袋从韩厉怀中钻出，好奇道。

    “等处理完这些材料，咱们就该告辞了。”

    韩厉将手中材料扔进炼器鼎中, 面无表情道。

    一年多后，皇清观出现了一件不大不小的事情，一名炼气期外事弟子突然莫名其妙地在观中失踪了。

    这顿时惊动了观中的几位高阶，甚至连那位元婴期的道姑听闻了此事，也亲自过问了起来。

    这么一名低阶弟子的不见，相对观中数千弟子来说, 原本是鸡毛蒜皮大的一件小事。

    但偏偏这名弟子是炼器殿中一名能为观中正炼制东西, 提供一定助力地弟子。这就难怪惊动了这般多的皇清观高层了。

    一个月后，益州最大的泰兴坊市，一位白衫少女用散万灵石的高价买走了坊市某商铺摆放了近百年，都无人问津的一块不知名矿石。

    五个月后，樊郡著名的樊川交易会上，一位蒙面妇人，用十五万灵石的高价，拍走了三块火锡木。

    半年后，丰州开隆府，当地一家叫鸣剑宗的中等宗门中发生失窃之事，宗门内收藏的一只铁角犀的灵角，突然间不翼而飞。

    与之同时，曲郡第一世家中的宗平世家，有一名面目奇丑的元婴中期大汉突然找上门来，用一株千年灵草和一枚七级妖兽灵丹交换其家族收藏的五光木。

    结果宗平世家家主不从，并请出了族内的两大元婴长老，一起出手对付此人。

    结果被这名元婴中期修士，用大神通轻易将着两名长老化为了两块巨冰。宗家家主大吃一惊，无奈之下，只好忍痛交出来五光木。结果那名丑陋大汉, 接过此木，狂笑几声，就扔下来一株灵草和一枚妖丹扬长而去。

    宗家的两位长老被费了好大功夫才被破冰救出，虽然没有性命之忧，但也元气大损了不少。

    短短的一年多时间，大晋南部频繁出现白衫少女，蒙面妇人、丑陋大汉，三人的行迹，他（她)们四处搜刮各种珍稀材料，其中白衫少女专买那些无人知晓的古怪材料。

    而蒙面妇人则屡屡在拍卖场大大出手，仿佛手中的灵石无穷无尽。

    丑陋大汉则毫不客气的找上，各地的世家和一些小宗门头上，强行用灵药妖丹换取他们收藏的各种罕见的天才地宝。当然其中也穿插着，一些中大型的宗门，门内库房中的某些东西，诡异的一夜之间不见了踪影。

    而后，一件震惊大晋的事情发生了，正道赫赫有名的岳阳宫，被丑陋大汉找上门索要岳阳宫圈养的天地灵禽昊阳鸟的羽翎。

    岳阳宫自然不肯答应，一连出现三位元婴后期长老联手与丑陋大汉交手, 但令人万万没想到的是三人尽数落败，甚至其中一人肉身被毁，引得岳阳宫开启大阵，欲要灭杀此人。

    结果，却被丑陋大汉以不可思议大神通破除阵法，连斩六位元婴修士，最终逼得岳阳宫不得不拿出来昊阳鸟的羽翎，以及大量材料，灵石赔偿此人。

    因此，整个大晋各大势力都在查找搜寻丑陋大汉信息下落。

    而实力大降的岳阳宫，也遭到了同在一州，十大魔宗之一魔木宗的攻击，大有一举拿下整个岳阳宫的打算。

    而这自然不是正道其他门派愿意看到的，纷纷出手相助，可没多久又被其他魔宗之人挡住。

    特别是丑陋大汉再次现身，斩杀了十大魔宗阴罗宗的太上长老乾老魔，以及各大魔宗数位元婴修士，彻底将正魔两道的平衡打破。

    一时间，整个大晋因为丑陋大汉的缘故，彻底乱了，正魔大战一触即发。

    “主人，你为何一定要让大晋乱起来了？”

    银月有些不解道。

    “没什么，纯粹看他们不顺眼而已。”

    不让正魔两道彻底乱套，大晋皇室怎么能有机会摆脱正魔两道控制，而作为大晋郡主的傻丫头，恐怕很难在大晋皇室失败后活命，即便他留下了后手。

    少女的情意他怎么可能不知道，只是现在还不是带着对方的时候。

    同样，他也是希望大晋皇室能够提前开启计划，早日送银月飞升灵界。

    晋京是他与林银屏约定汇合的地点，如今无论是傀儡材料还是三焰扇的材料，都还差一些，所以晋京十年一次的拍卖会必须要去一趟，或许还能遇到熟人，也不知道那丫头如今进步多少了。

    韩厉心中默默想着接下来的路。

    在大修仙界有这么一条没有明文的规定在晋京千里之内的范是严禁打斗和飞行的，以对修仙者对大晋官府的一丝尊敬。

    大晋修仙者和凡人在某种程上是相依相存的。

    不过这个规定，也只是对那些低阶修仙者而言，元婴甚至自持遁法高明的结丹期修士对其置若罔闻的可大有人在的。

    毕竟负责负责巡视晋京四周的，都是一些官府雇佣的散修，修为一般都不会太高的，只要不被发现，或者在入京时不名目张胆的在低空飞遁即可。

    但因为时间充足，再加上想要将乾老魔的五子同心魔炼化，故而在数百里外，韩厉随便一个小镇上买了匹老马，晃悠悠的上路了。

    这一路上，倒也碰见了一些，老老实实骑马坐车赶路的低阶修仙者，但韩立不想多事，身上法力一收就如同凡人一般。

    这些低阶修仙者自无法看破分毫也没谁前骚扰韩立，因为韩立的马车并快，这条官上已经前前后后有七八批行人商队赶了过去。

    ……

    片刻儿，韩厉从车上走下然后跟着一位男子来到了茶铺前。

    此时，茶铺只有三人坐着，一男二女。

    男的自是位四十多岁的锦袍中年人，长髯细眼，一副不怒自威的样子。

    其余两名女子都正当妙龄。且都是修仙者一人七层，一人十层。

    男的稳坐不动，另外两女则一见韩立走了进来，全都起身相迎，其中那名修为十层的女子，微咬杏唇秀丽的面容上隐隐现出一丝欣喜。

    “韩兄好久不见。”

    “不错，炼气十层了，看来筑基有望啊！”

    韩厉走上前去，揉了揉女子的螓首，目光满是宠溺道。

    “还要多谢韩兄指点。”

    曹梦容脸颊绯红羞涩道。

    身为大家闺秀的她，韩厉这种哄小孩子行为实在让她内心羞涩无比。

    见状，韩厉对着另外一个面容好奇女子微微一笑，然后拉着曹梦容的柔夷便坐到了男子对面，没有丝毫客气的意思。

    “我来介绍一下，这位是王师妹。当年在宗门时对我多加关和情同姐妹的。这位是王师妹的伯父。一向驻扎在大晋的南疆。是赫赫有名的柱南大将军这次奉命还朝见驾的。”

    曹梦容脸颊红云不散，随后介绍起中年男子和另一名面似桃花的妙龄女子。

    “久闻将军威名。”

    韩厉拱了拱手道。

    “韩仙师客气了。”

    中年男子笑道。

    随后两人你一句我一句就开始聊天。

    期间，曹梦容文静的坐在一旁听着二人的谈话。目光偶尔在韩厉脸上扫过后，又飞快的收回，竟有些躲闪之意……

    王小姐秋波流转间，见到此情景。心中有些好笑，通过这一路上和这位曹师妹的交心相谈，她倒是隐隐知道这位小师妹心中的一缕情思，似乎已缠在了眼前之人身上，平和她说起此人来。也是一脸红晕，念念不忘的样子。

    很快，几人进入了晋京。

    晋京城虽然被凡人和一些低阶修仙者，吹嘘的多美雄伟，多么壮观，仿佛举世无双。

    但在韩厉眼中，此城和乱星海星城一比，还差了数筹那才是他平生见过的第一大城市。

    但晋京也有它自己地独到之处，别地不说，此城除了最外面地那道城墙外。

    从外向内，每隔一里，竟还修建出六层巨墙，一道比前道高出五六丈去，最后那层最高石墙，甚至高达四十余丈。

    光凭凡人力量就修建而成，地确是一个了不得地奇迹，不过晋京除了城墙多外，城内还划分为了十三个大区，最北边地皇城就占地数十里之广，其余地各区也未小到哪里去。

    同样面积巨大，不过和星城相比，晋京地街道和房屋，密密麻麻地如同牛毛一般地多。

    一进去晋京韩厉便找了理由与三人告别，临走前在曹梦容希冀目光注视下，答应事情处理完，就会去找她。

    半个时辰后，韩厉来到了一处僻静装饰典雅的院落，也不客气直接推门而进。

    此时，院落凉亭中林银屏正在倒茶，茶香四溢，灵气沛然。

    “好茶！”

    韩厉阔步走去，口中赞叹一句。

    “前几天徐兄来大晋寻我，妾身便问他要了一些。”

    林银屏轻笑道。

    “他没说什么？”

    听到这话，韩厉莫名感到有些心虚，有种女生说跟家长说了他一样。

    “自然是让妾身小心些，别着了你的道。”

    林银屏抿嘴轻笑道。

    “哈哈！徐道友真是幽默。”

    闻言，韩厉哈哈一笑，随后坐到林银屏身旁，轻轻揽住佳人纤腰。

    闻此，林银屏俏脸微红，倒也没有挣扎，而是将灵茶递给韩厉。

    后者接过茶杯，目光瞥了一眼桌子上竹筒，然后一饮而尽。

    灵茶落入腹，顿时一股莫名的火热就由丹田中升起，流向四肢百骸，韩厉觉得整个人像要炸裂开……

    “果然，为何……”

    韩厉脸色阴沉入水，但随后便被一张温润香唇堵住了。

    而后，一切尽在不言中……

    翌日，床榻上，韩厉低眸看着依偎在胸口佳人，心中一阵无奈。

    他竟然被逆推了，这对于一个海王而言无疑是种耻辱。

    既然是耻辱，那么他自然不会放过怀中佳人，总要还回去才是。

    片刻儿，房间中响起阵阵口申吟求饶之声。

    ……

    “可以啊！到时候我陪你一块去。”

    韩厉自然不可能放心，林银屏独身与富姓老者一起去捕捉阴芝马炼制培婴丹。

    他也没想到，富姓男子竟然找上了林银屏。

    也是如今的他不但没有被天澜圣殿追杀，还将天澜圣殿的圣女拐了，富姓男子怎么也不可能找到他，如今两人都还没有见过面。

    若是有了培婴丹相助，再加上绛云丹，相信林银屏很快就能突破元婴后期。

    一想起大草原上两位圣女都被他收入怀中，韩厉心中就一阵激动。

    “夫君，过几日可好。妾身实在……”

    床榻上察觉到韩厉身体的变化，林银屏俏脸通红为难道。一连几日，若非元婴中期修为，恐怕早就不行了。

    “好。”

    ……

    晋京北部的皇城一角，一座气势雄伟的府邸中，一位身穿单薄青衫地年轻人站在一座石亭内，双手倒背的欣赏着亭外的奇花异草，一脸惬意之色。忽然间此人神色一动。

    蓦然转了过来。腾出了此人真容。相貌容颜竟然有七分和韩厉相似，唯一不同地是，此人有一对毫无感情地冷冰冰眼珠。

    倘若韩厉见到必然能够猜出，此人便是至阳上人口中从坠魔谷逃出的第三位古魔。

    当然，确切的说只有一头古魔，只不过古魔施展不可思议的大神通，将魔魂一分为三。尤其是第三道分神，只有前两道魔魂连同躯体彻底消失后，才会苏醒，而且会得知其他两道魔魂一切信息。

    当然，第三道魔魂也是最弱的，且永远都没有进阶化神的可能，除非得到魔界圣阶魔尊重塑躯体。

    而想要一位魔尊为他重塑躯体，整个人间界只有韩厉的一整套金雷竹法宝。

    虽然不能进阶化神，但只要时间足够进阶元婴后期是一点问题都没有。

    只要能够沟通魔界，得到韩厉的金雷竹法宝，他自然能够回归魔界，重塑躯体。

    只不过，韩厉的实力远远超出了他的预料，因此，不得以他才会选择与大晋皇室合作。

