
　　从进入第二层符文海开始，夏天便没有刻意去猎杀符文真灵。

　　几乎每进一层，便径直赶往上一层的入口。

　　即便如此，沿途也斩杀了不少遇到的灵物。

　　不去刻意追求，反而让他得到了更多的符文真灵。

　　赶路并不耽误时间。

　　真正耽误时间的，是他需要融合符文真灵。

　　融合之后，必须要耗费一两天的时间来感悟极道境。

　　一路走来，见识到每一层符文海的特异之处。

　　有纯碎的风之玄奥的符文真灵，也有火、有雷电、亦有金木水火土等天地之力。

　　此外。

　　每一层符文海内的空间，都能看到各种奇异的景象，令他大开眼界。

　　如今，他融合的符文真灵总数，已经不可知。

　　但他的上限，已经到了十八道符文真灵。

　　事实上，他是没有上限的。

　　如果愿意的话，可以一直猎杀符文真灵，进行转化融合。

　　之所以是十八道，乃是他未刻意之下，沿途斩真灵。

　　十八道，这绝对是个逆天的数字！

　　前无古人，以后也不可能有来者！

　　进入第八层之前，他还在猜测着，会有怎样的遭遇。

　　毕竟，前七层的符文海，几乎都涵盖了所有基础的天地之力。

　　此刻，看到雷电劈出了一个和自己一模一样的人。

　　思绪流转间，他隐隐有一种明悟。

　　这一层，就是和自己战斗。

　　能让武者更加认清自己。

　　夏天的双眸变得明亮起来，不仅没有惧怕，反而战意甚烈。

　　从某种程度上而言，他本就是一个战斗狂人！

　　同级对决，他还没有怕过谁。

　　甚至未尝一败。

　　他倒要看一看，这个幻化成自己模样的真灵，又会有多强。

　　咚咚咚！

　　他迎着对方就冲了过去，当头就是一拳。

　　对面与他一模一样的人，同样没有避闪，亦是轰出一拳。

　　“锵！”

　　两人的拳头狠狠撞在了一起，发出一声震天彻响。

　　紧接着，真灵幻化的夏天向后退出去五六步。

　　夏天则快如闪电一般跟进，旋身扫出一腿。

　　“嗬！”

　　一腿甩至半空，周边的空气都为之扭曲模糊起来，单腿甩出仿佛穿梭在湍流之中，空气霎时噼啪爆鸣不已。

　　“砰！”

　　真灵双臂护挡，却被势大力沉的一腿震退出去十多步。

　　他脚下的地面都随之炸裂开来。

　　“不对啊……”

　　夏天没有继续出手，眉头微皱，凝视对方，却是在自语，“第八层不应该是达到武王境吗，怎么这么弱。”

　　“嗖”

　　就在他思绪间，对面真灵主动冲来，速度敏捷似猎豹。

　　夏天依旧没有繁复的动作，仍然挥拳直攻。

　　“砰！”

　　“锵！”

　　“轰”

　　“……”

　　每一拳打出，空气都会爆鸣，地面都在炸裂。

　　真灵更是不断后退。

　　第三十六拳之后，真灵忽然不能动了，整个人啵的一声，刹那破碎。

　　他被用拳头生生的打爆。

　　只是，破碎之后，并未有雾气，夏天也没有得到符文。

　　就在他头顶上空，乌云再次剧烈翻滚，如同风云变化，时空更迭一般。M.23sk.com

　　几个呼吸之后，乌云变成了一团七彩云朵。

　　小云朵并不大，只有脸盆大小。

　　夏天仰头望去时，七彩小云朵已经沉坠而下，向着他的体内钻去。

　　“这是……”

　　夏天眼眸一闪，浮现几许震惊。

　　脑海中，自然而然出现了一种明悟。

　　这团云朵蕴含的能量，同样精纯无比，并没有那种撕裂的极痛。

　　相反，而是一种极为温和的能量。

　　这种能量，夏天极为熟悉。

　　就如同他原本体内的神秘能量一样，流转自身，在寻找着伤势，进行修复。

　　这股能量有和神秘能量又不同。

　　修复的并非肉体和外在伤势，而是修复魂体。

　　此外。

　　还会隐隐改造魂体天赋，感悟能力也在增强着。

　　换言之，这种云朵的精纯能量，不会疼痛，也有着提高感悟力和灵魂天赋的能力。

　　而且还能修复伤势。

　　夏天的眼睛明亮起来。

　　但下一秒，瞳孔一缩。

　　浑身的汗毛瞬间乍立，一股极其不好的预感涌上心头，感觉被死亡的阴影笼罩了。

　　夏天想也不想，虎跃半空，三百六十度旋身。

　　飞快旋转身形。

　　“咻”

　　一支利箭，漆黑如墨，透发着炽烈的黑芒，像是有黑色火焰在其上面熊熊燃烧，化作一道黑芒擦着夏天的肋骨而过。

　　轰隆隆。

　　黑色利箭轰击在后面的一座巨石上，巨石顿时炸裂，各种碎石粉尘迸溅开来。

　　夏天翻身落地，目光似鹰隼一般。

　　一字一顿喝道，“炎！”

　　“是我。”

　　一个有着兽耳的少年，步履沉重，缓缓从前方千米远的一块巨石中转出。

　　他身的身躯很结实，肌肉如同虬龙般高高鼓起，刚健有力，充满了爆炸般的力量，那张充满野性的脸颊上，一双眸子透发着冷凶亮。

　　正是魔族天才，炎。

　　“没想到是你。”

　　‘炎’走了几步，站定，一边冷冷道，“我记得你的意境也就是第二重吧，怎么来的第八层？”

　　夏天嗤笑一声，“只允许你隐藏力量，藏拙吗？”

　　顿了顿，又道，“千米远，咳，三百丈的距离，你刚才那一箭的力量，即便没有九晶也差不多吧。测试的时候，你也只是用拳头测试的晶度，怎么？以为别人看不出来？”

　　‘炎’沉默了。

　　测试晶度的时候，的确藏拙了。

　　将自己的两道兽魂幻化弓与箭，这是他的底牌。

　　原本就是留给夏天和左小鱼的。

　　本以为夏天根本到不了第八层，现在看来，天底下不止自己一个聪明人啊。

　　对方早就看透自己了。

　　而他直至现在才想明白。

　　重要的是，哪怕是偷袭，也没有得手。

　　这让‘炎’的心中生出了偌大的危机和压力。

　　思绪间，夏天已是迈大步走来，“连续两次算计我，这次就做个了断吧！”

　　闻言。

　　‘炎’的脸色一变。

　　而后一言不发，转身就跑，身形似猎豹一般在山石上腾跃而过。

　　并非惧怕夏天。

　　已经达到第五重意境的他，有兽魂，有绝招，真正多对决，胜负未可知。

　　但是炎很清楚，他要比夏天早来一段时间。

　　而且他已经杀死三个印照自身的符文真灵了。

　　他有一种感觉，下一轮符文真灵印照，自己同样有极大的机会通过。

　　没必要与夏天浪费时间。

　　在他看来，夏天最终的成绩，定然与自己一样。

　　那么到时候，就要先看谁完成目标了。

　　他先来，那么就是他的优势。

　　方才偷袭未杀死夏天，毫不犹豫退走。

　　“王祤，你没必要追我，这里每半个时辰便会印照一次自身，你若和我争斗，必然两败俱伤，到时候，你连第二轮都通不过……”

　　夏天的确止住了脚步。

　　当然不是因他的话。

　　而是双方距离很远，足有上千米。

　　哪怕他拥有虎豹雷音极速，也难以追上对方。

　　若他说的是真的，还会有第二轮印照自身……即便追上，时间也快到了。

　　得不偿失。

　　当即冷喝道，“既然如此，和我打岂不是对你更有利，何不停下来一战！”

　　你想屁呢。

　　我个子大，但不傻。

　　拖延时间，我稳胜，和你打极有可能会死。

　　‘炎’的速度更快了，毫不停留离开了此地。

　　夏天也改变了方向，展开虎豹雷音极速，按着脑海中的记忆，冲向第九重的入口。

　　没错。

　　他还想进第九重看一看呢。

　　只是——

　　走没多久，他就看到头顶上空乌云翻滚，轰隆一声，一道炸雷彻响开来。

　　且伴随着一道湛蓝的电光，轰击在前方百米。

　　夏天猛地止步，凝目望去。

　　电光消失后，前方出现了……两道身影。

　　“两个？”夏天瞳孔一缩。

　　两个长得和他一模一样的人，甫一出现，便如同鬼魅一般向他冲杀而来。

　　“嘿！”

　　夏天嘿然一笑，怡然不惧。

　　双脚一蹬地，再次展开虎豹雷音急速。

　　咻咻！

　　然而，令他吃惊的一幕出现了，对面的两个人，速度陡然加快了。

　　竟然也是虎豹雷音急速。

　　“嗬！”

　　夏天感到很吃惊，来不及多想，迎着当先一人就是一拳轰出。

　　“当！”

　　两拳相撞在一起，发出金属般的铿锵，如同炸雷一般彻响。

　　夏天脸色一变，蹬蹬蹬倒退三步，对面的真灵同样退了几步。

　　变强了！

　　夏天脑海中念头急转，还来不及多想，一只拳头已经袭来。

　　那是另外一个真灵趁势出手。

　　夏天转动身形，展开鬼影步，同时护挡。

　　“砰！”

　　一拳砸在他的臂膀上，夏天整个人如遭雷击，出手的真灵也是一阵颤动。

　　紧接着。

　　两道真灵同时袭来……并且同样展开鬼影步。

　　夏天脸色再变，单手虚空一抓，大关刀出现手中，又在瞬间展开了绝对领域。

　　两道冲来的真灵身形一滞，像是陷入了沼泽，偌大的压力铺天盖地。

　　可下一秒。

　　他们的气势在节节攀升。

　　似乎也在蓄势，并且能够同时释放绝对领域。

　　嗖。

　　夏天怎能给他们机会，抓住着一刹的机会，身若流星一般，大关刀在空中连续乍起几道白光。

　　“噗噗！”

　　下一秒。

　　一道真灵的头颅斜飞出去，大关刀力量不减，直斩而过，将另外一道真灵斜肩铲背。

　　他们的身躯破碎开来。

　　夏天的头顶上空，再次乌云翻滚，很快又变成了一团云朵。

　　这团云朵比之前那一朵要大上许多，化作精纯的能量钻入夏天体内。

　　夏天并未有丝毫胜利者的喜悦。

　　相反，神色之间凝重到了极点。

　　如果还有下一轮，那就是三道真灵。

　　而且那三道真灵，不仅会虎豹雷音，也会鬼影步，甚至是绝对领域……

　　他要危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3194章 印照己身免费阅读。https://xs.23sk.com 