    御书房殿外、

    恭候了两刻钟的怀王，心生恼意，只他心思重，面上不显地微眯了眯桃花眼，甚是安静的坐在廊庑下，继续静候皇帝召见——

    一侧的首辅和太傅见了，面面相觑地尬了！

    皇帝不见的声音，吼得这么大声，不用大太监来传递，他们都能听见了。

    为此，首辅和太傅只能在御书房殿外，朝着正殿门一同叩首行完跪安礼，又朝怀王无声作揖后，悄然离开了御书房。

    皇帝不见，俩人心中都松了一口气，默默回到前朝文渊阁办公了。

    怀王微拧了拧黑眉，心下对于王妃搞搅到定南蕃王府的破事中去，很是不高兴。

    无奈霍氏是他原配王妃，夫妇俩人那是一荣俱荣，一损俱损、

    在外头，怀王妃的颜面，他这怀王还是要去维护的。

    何况在怀王眼中，他是皇帝二皇兄，他的王妃自然是尊贵的，就算宜贵嫔是帝妃，那也不过是个皇妾罢了，若论家礼，宜贵嫔连尊他王妃一声‘二皇嫂’的资格都没有！

    自然，现在宜贵嫔得圣宠，若非如此，他王妃对宜贵嫔的训斥，也不过是小事一桩罢了。

    御书房，

    石培磊一进殿内，便见到缪文才跪着记录陈条，他脑门一寒，跪下请安，“奴才叩见吾皇，吾皇万岁万万岁~”

    “行了，真要是有万岁，朕都不知道要被你们气死几回！”

    泰雍帝没好气地驳击一声，透露出皇帝的心情很不妙，“你去忙什么？连御书房奏折都没空处理？若是能力不足，早一点跟朕言明，省得掉了脑袋，都不知是怎么一回事！”

    “启禀吾皇，今日文渊阁晒书，奴才亲自去盯着密卷。”

    石培磊真的冤啊，难得今日不上大朝，内阁阁臣都随皇帝去营地阅兵点将了，他自然得见针插缝地保养好文渊阁的重要密宗——

    今年雨期颇长，春雨一直下个不停，皇城地域连着下了近三个月的雨水，好不容易五月转晴了，今日是大晴天不说，文渊阁的大部分阁臣都不在皇宫，正是他晒重要密卷的好时机呐！

    “行罢，连坐罪，下回尔等再失误，小心朕将尔等脑袋当蹴鞠踢！”

    谢夙秉一生气，手掌运转灵力一摄取，就将缪文才摆好的南濮郡奏折抓到手中，又摔到石培磊脚下，怒斥：

    “石培磊，你自己看看，这奏折经谁的手？条陈是谁放进去的？奏折上备注的官臣众员，也给朕筛查一遍，看看他们想要耍什么心眼儿来糊弄朕！这事，就交给你和西厂办。”

    西厂厂公正是缪文才，而石培磊做为掌印大太监，并无再兼职了，单是这个权力，连首辅、次辅都要让他三分，再给他实权，那可是要养出一个大佞臣来的节奏了。

    “喳。”

    石培磊和缪文才齐齐应道，心下庆幸不已，幸好皇帝没赏他们一顿鞭笞皮肉痛，忙谢罪：“奴才谢皇上宽仁，给奴才们戴罪立功的机会！”

    “滚去干活，朕要尔等何用！”

    谢夙秉气极，手中朱笔不停，连头都没抬的吩咐——

    一开始，泰雍帝是想要晾一晾怀王，省得他行事越发无端了，后来听小应子回禀，淮王一回到王府就闭关修炼，临闭关前交待暗卫要三日才能出关……

    为此，泰雍帝索性专注处理政务奏折，缪文才和小应子俩人轮着将皇帝处理好的奏折移交内阁，一时间，大家有意无意的忽略廊庑下的怀王，

    最后，泰雍帝是真的将这人物给忘掉了，见到盛世赞一出现，他才惊觉时辰已经转到戌初三刻了！

    宫外的八角宫灯都点亮了。

    【坏了！】

    谢夙秉这工作狂，终于想起他家爱妃，是被气回皇宫的！

    “摆驾翊坤宫。”

    “皇上，怀王还在殿外求见。”

    “不见！朕是让他回他怀王府管束好他王妃，不是让他来跟朕讨亲情！他王妃要脸子，难道朕爱妃就不要面子了？”

    泰雍帝摆摆手，疾步行走，“算了，你领着御辇后面到翊坤宫，朕先去哄爱妃了。”

    话还没完，御书房就不见了皇帝的身影——

    “皇上！”

    盛世赞匆匆跟着皇帝出了御书房，皇帝没见着，倒是撞见怀王上前，他尴尬地作揖，“怀王爷，您瞧，皇上他急着去哄宜贵嫔娘娘……不见王爷您。”

    “是本王没束约好王妃，怪不得皇上生恼了。”

    怀王温儒的俊脸露出宽和的理解，朝盛世赞点点头，由小黄门领着出了乾清宫。

    …………

    翊坤宫

    “……素染，什么时候了？”

    傅令曦扶了扶发髻上的金簪，尽量露出浅笑，心里小脾气却是越烧越盛了。

    【狗皇帝，说好来陪本座用晚膳，都戌正时分了！】

    “主子，刚刚好戌正。”

    素染小声地回。

    “算了，本嫔饱了，不吃了。”

    傅令曦倏地站起来，抬脚就走下水酌榭，心里气得要死还要保持微笑，实在是为难她了。

    瞧瞧容嬷嬷和素染、紫栾她们几个，得知皇上要过来用晚膳，还动手做了不少佐酒的小菜呢，她眼馋偷偷尝了几口，味道还不错。

    听到泰雍帝将靖昌国公府那两个蠢货鞭笞了一顿，原以来皇帝会过来哄哄她，没想到她睡了一午觉醒来，都戌初了，皇帝还没到翊坤宫——

    而她，听到盛公公的通知后，立即就让人在水酌榭里摆好宴席，洗漱一番，从戌初一刻不到，就呆在水酌榭中，一直等到现在，傻傻等了快半个时辰……

    “主子！”

    闻言，素染、紫栾两人齐齐站直身子，想拦着主子别使小性子，但又不敢以下犯上，更不敢开口劝留、

    毕竟，皇上的行踪也不是她们这些宫奴可以打听的，若是她们哄着主子留下来继续等，却迟迟等不到皇上过来用晚膳，那岂不是让主子更生气？！

    再说，都戌正了，便是用晚膳，时辰也是晚了的……

    “爱妃，朕来了。”

    谢夙秉是直接施展身法过来的，“莫气莫气，都怪怀王那竖子冒头，害得朕被迫留在御书房里处理政务，爱妃原谅朕则个，可好？”

    他一到翊坤宫，发现水酌榭这边宫灯亮堂，又见小女人霍然站起来使小性子离开的行径，哪里不知道爱妃这是气狠了，忙飞跃而下，一把就搂住小女人腰肢哄道——

