    很快就到了警察局，江晚晚也见到了早早在那里等候的乔氏夫妇。

    两人看到江晚晚，脸色都不是很好，江晚晚能隐隐感觉到他们身上散发出来的戾气，是针对自己的。

    她有些不安，下意识地往霍铮的方向靠了靠，想寻求安全感。

    “霍铮，他们是……”

    霍铮不动声色地将她护在身后，冷冷地扫了一眼乔氏夫妇。

    两人这才意识到什么，收敛自己的表情，尽量平和地自我介绍。

    “江小姐你好，我们是丽娜的父母。她年纪小不懂事，做了一些伤害你的事情，现在她已经知道错了，你能不能原谅她？”

    江晚晚这才明白过来，原来他们是乔丽娜的父母。

    霍铮怕她不明白，耐心解释道：“当初陷害你偷窃珠宝是乔丽娜，利用流浪狗伤害你也是她，还有这一次你被关在冷库里，也是她的手笔。”

    江晚晚看了一眼乔氏夫妇。

    他们明显是瞧不起她的，可又不得不低下头求她，大概是因为她身后的霍铮吧。

    她知道，只要她这个受害者出具谅解书，嫌疑人便可从轻处置。

    江晚晚没有马上答应，只道：“我能见见乔丽娜吗？”

    “可以。”霍铮和工作人员沟通一番，几人很快就获得了探视权。

    隔着一扇透明玻璃，江晚晚看到了灰头土脸的乔丽娜。

    她看起来瘦了一大圈，柔嫩的皮肤失去了光泽，眼睛红肿，神情萎靡，仿佛老了好几岁。

    如果说乔丽娜从前是一只高傲的孔雀，那么现在的她就像是一只落魄的山鸡，狼狈不堪。

    “乔丽娜。”江晚晚平静道。

    “江晚晚！”在看见江晚晚的一瞬间，乔丽娜眼中迸发出了强烈的怨恨，恨不得把她撕成碎片！

    江晚晚还没有说什么，霍铮就冷冷一笑，“乔总，乔夫人，这就是你们说的知道错了？”

    “丽娜……”乔夫人赶紧给自己的女儿使眼色，满是心疼。

    乔丽娜哪里控制得了自己的情绪？特别是看着江晚晚光鲜亮丽地站在她面前，和她形成了强烈的对比，仿佛白天鹅和丑小鸭！

    这个贱女人一定正在心里嘲笑她！

    “乔丽娜！”乔振天也严厉出声，他们不能给霍铮任何可以捉住的把柄！

    乔丽娜想到父母说过的话，不禁深深地吸了一口气，几乎花费全身的力气才控制住自己杀人的冲动。

    相比起来，江晚晚就淡然多了，“那些事是你做的吗？”

    证据确凿，乔丽娜就算是不想承认也得承认了，“是。”

    虽然很俗套，但江晚晚还是忍不住问出了那个问题，“为什么？我只不过是和你撞了一次衫而已，你为什么要这样害我？”

    乔丽娜有些恨恨道：“而已？你知不知道因为你我成了全京城的笑柄！因为你季长泽对我不屑一顾甚至是羞辱！因为你我现在被关在了这里！”

    江晚晚被她的恶意震惊了。

    她没想到乔丽娜会这么记恨她，仅仅是从一件旗袍开始……但被关在这里，分明是乔丽娜咎由自取。

    江晚晚又问道：“那我被人贩子拐卖的事情，是不是你做的？”

    乔丽娜冷笑一声，“不是我做的事情，我不会承认的！与其在我身上花费心思，你不如好好去查一下你那个好妹妹！”

    装的倒是一副白莲花的样子，实际上心比谁都黑！连她也被那个女人给利用了！

    “江雪怡……”江晚晚的心中早有预料，并不觉得有什么意外。

    她和江雪怡，注定只能做仇人。

    听到乔丽娜提起江雪怡，霍铮眉毛皱了皱，“事情我已经查过了，没有找到和江雪怡有关的证据。”

    他说的是事实，可生性敏感的江晚晚却听出了另外一层意思。

    或许，霍铮是想包庇江雪怡。

    毕竟，她是他的未婚妻，很快就会成为他亲密的妻子，成为名正言顺的霍太太。

    而自己不过是个假货罢了。

    明明早就清楚地知道这一点，可这个时候的江晚晚还是觉得很难过，她努力收拾好情绪，不想被任何人看出来。

    “乔丽娜，你欠我一句道歉。”

    乔丽娜实在不想在这里待下去了，为了减轻处罚，只能心不甘情不愿地道歉。

    “江晚晚，对不起……我真的知道错了，请你原谅我。”

    她说的每个字都像是从牙缝中挤出来一样，表情好像受到了什么侮辱似的。

    看到她这副样子，江晚晚并没有感觉到开心，十分冷静道：“我不会原谅你，法律也不会原谅你。”

    她不是什么圣母，什么人都可以原谅，更何况乔丽娜三分两次要置她于死地，她和宝宝差点就没命了！

    这样的恶人，应该付出应有的代价。

    说完这句话之后，她转身离开。

    乔氏夫妇双双愣了一下，反应过来后面色铁青，没想到他们如此低声下气忍辱负重，换来的竟然是这样一个结果！

    他们怎么可能甘心，当即就要拦下江晚晚，却被霍铮一把拽住，“当我死了？”

    乔氏夫妇差点没气个半死！

    江晚晚走得很快，身后是江雪怡怨毒的咒骂声，却影响不到她半分，因为她的心绪早就被霍铮刚才的话占满。

    回去的路上，霍铮能够明显感觉到江晚晚的情绪不高，甚至还有点低落。

    “怎么了？”霍铮忍不住问道。

    他为她出头，她为什么不高兴？

    江晚晚摇了摇头，“没什么。”

    她如今长进了不少，不会再做出拿江雪怡和自己比的蠢事，除了自取其辱以外没有任何好处。

    霍铮以为她是在想乔丽娜的事情，于是道：“以后她没有机会再伤害你了。”

    乔丽娜当然没有机会伤害她了，那江雪怡呢？江晚晚在心里默默地问，最终却什么都没有说，只是道谢。

    “霍铮，谢谢你。”

    霍铮没有说话，眉心紧拧。

    两个人的气氛也逐渐变得僵硬。

    终于回到了霍家，江晚晚几乎是迫不及待地下了车，第一时间奔向了老太太，“奶奶！我下班回来了！”

    “晚晚！”老太太顿时露出了高兴的笑容，“阿铮呢，他怎么没有跟你一起？”

    “他在后面。”江晚晚亲热地挽住了老太太的臂弯，“奶奶，晚上我给你做鸡蛋羹吃好不好？我刚刚研究出来的，和普通的鸡蛋羹不一样。”

    “好好好。”老太太笑眯了眼。

    刚刚走进门的霍铮看到这个画面，冷硬的一张俊脸不自觉地柔和了几分。

