    毕竟现在在她眼中基地爆炸的事情跟张辰已经没有什么关系了。

    所以……

    张辰自然而然便成为了她现在唯一能够相信的人。

    她深知欧阳哲的手段。

    虽然她心中清楚的知道跟自己没有什么关系。

    可……

    欧阳哲绝对不信。

    张辰也没有心思多想。

    虽然答应了。

    可……他心中最重要的事情还是赶紧离开这里。

    离开这个女人。

    很快，张辰便跟大波浪一起向着酒店外面走去。

    大波浪扫视一圈。

    张辰停下脚步，默默的等待着。

    可……

    视线也是忍不住偷偷打量。

    可看了半天……依旧是没有看到韩君凝等人的身影。

    奇怪……

    还不来？

    任务都完成了，怎么……还不救我来？

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    砰。

    门声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现大波浪已经再次坐在了保时捷里面。

    此刻……正看着他。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便挪动脚步坐在了副驾驶的位置。

    大波浪扫视一圈。

    当确定周围并没有什么异常之后这才踩下油门。

    冲了出去。

    张辰默默叹息一声。

    真是……

    又走了。

    很快，保时捷便驶出了市区。

    张辰撇了撇嘴，心中更加的无奈了起来。

    又走了。

    很快，路灯已经消失了。

    车子缓缓前行。

    张辰心中的期盼也已经彻底消失不见了。

    这种地方……

    韩君凝的人更不可能会出来了。

    奶奶的。

    张辰轻轻的靠在了后面的椅子上，心中再次浮现出了一种复杂的感觉。

    别扭。

    说不出的别扭。

    大波浪一路上也并没有说话，眼神之中始终都带着凝重的光芒。

    张辰憋不住了。

    良久，这才说道：“你那么担心干嘛，你上司肯定不能这么快就能找到你啊。”

    “而且又不是你做的，你去说明情况不就行了。”

    很是无奈。

    大波浪如果回去的话，他也就不需要担心现在这些事情了。

    大波浪狠狠的翻了个白眼，说道：“你知道什么，现在基地都毁掉了，他们肯定找不到什么可疑的凶手。”

    “如果没有，我就是最可疑的。”

    “肯定会派人将我抓回去的，而且……速度之快肯定能超出你的想象。”

    她对欧阳哲可是非常了解的。

    宁杀错，不放过。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这他倒是相信。

    毕竟……

    欧阳哲始终都是这么一个角色。

    可……

    张辰疑惑的问道；“他们肯定会带你回去见欧阳哲的啊，你解释清楚不就可以了。”

    大波浪眼神之中闪过一抹无奈的光芒，缓缓说道：“没用的，我被抓回去的过程之中肯定会受到各种酷刑。”

    “威逼我说出实情。”

    “如果还不说，才会带我去见上司的。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    看样子……

    大波浪对这个流程已经很是熟悉了。

    很显然……

    欧阳哲平时肯定是没少这么冤枉别人了。

    唉。

    最终，张辰只能再次默默叹息一声。

    现在只能走一步看一步了。

    而且……

    韩君凝这么滴水不漏的人，既然不来，肯定还是有什么其他的安排吧……

    如此想来，张辰心中这才逐渐的安定了下来。

    没过多久，前面便再次出现了阵阵灯光！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    扫视一圈……

    这才发现车子已经来到了一个乡镇上面。

    可是……

    大波浪丝毫没有停车的意思。

    继续行驶。

    张辰撇了撇嘴，可实在是懒得多想了。

    毕竟……

    现在想什么都没用了。

    继续前行。

    很快，车子便驶入了一片黑暗的道路之中。

    大波浪始终谨慎的扫视四周。

    警惕的样子。

    张辰见状心中忍不住无奈了起来。

    这么害怕干嘛。

    欧阳哲又不是神仙，都已经跑了这么远了怎么可能还找得到……

    唉。

    张辰默默叹息。

    索性不再多想，闭上眼睛靠在了椅子上面。

    休息一会儿再说。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，保时捷忽然停了下来。

    嗯？

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    定睛看去……

    这才发现车子依旧停在了一个乡镇上面。

    只不过……

    这里更刚才的乡镇相比明显退后了许多。

    大波浪下车了。

    张辰摇了摇头。

    良久，这才推门走了下去。

    抬头看去……

    大波浪迈动脚步走向了身前的门口。

    这是……

    旅馆……

    看清楚之后，张辰心中更加无奈了起来。

    这里很是破旧，但是地方极为宽敞，应该是给那种大车司机准备的休息的地方。

    房间里面一片黑暗。

    很快，大波浪推门走进。

    张辰仔细看了一眼。

    这才隐隐约约的看到一个人在床上迷迷糊糊的坐直了身体。

    大波浪淡淡的说道：“房间还有么？”

    老板一怔。

    良久，这才缓缓说道：“有，四十一晚上，交钱吧。”

    大波浪默默点头。

    作势便要掏钱。

    张辰连忙说道；“那个……开两间，给八十。”

    大波浪眉头皱起。

    张辰倒是并没有多想什么。

    毕竟……

    两个房间的话逃跑的机会还是能够大一些的。

    他可不想一直这么下去。

    而且到现在也没有什么韩君凝的消息，也就是说……并不反对张辰逃跑。

    很快，大波浪便不满的说道：“不用，开一间就行。”

    老板无奈了。

    虽然什么都看不清，可……一个大男人还挑什么……

    张辰眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“行吧，那给我们找一个两张床的。”

    大波浪黛眉微蹙，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这个男人……

    怎么回事？

    可现在她也没有心思理会了，还是赶紧安定下来才是最重要的。

    抓紧休息。

    很快，大波浪交了钱。

    车子在院子之中，在外面倒是也看不到。

    很快，二人便到了房间门口。

    没有钥匙。

    老板也已经困得不行了，根本懒得多说。

    转身离去。

    张辰见状心中也更加的无奈了起来。

    大波浪倒是并未多想。

    很快，推门走进。

    张辰默默跟随。

    咔！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    电光乍现！

