    李小山发现，这个可怜的小女孩，呼吸奄奄一息，甚至，还有一些污物淤泥等等，已经进入了咽喉之中。

    刚才。

    这个小女孩不断地挣扎，也是吞了不少脏水。

    这是荷花池，不是不远处的牡丹湖，这里的水底，有着各种淤泥等等，还有着其他的杂物。

    李小山一排这个小女孩的后背，不由得一股先天真气，就汇入了这个可怜的小女孩的体内。

    “婷婷！？”

    “婷婷！？”

    “婷婷，你倒是醒醒啊，婷婷，你这是怎么了！？”这个三十多的妇女，再次哭喊起来了，周围也有不少人，开始围着李小山，还有这个小女孩。

    李小山这个时候，顾不得身上脏兮兮的，也顾不得这个叫婷婷的小女孩，身上这么脏兮兮的。

    李小山直接一把，抱起来这个只剩半口气的小女孩婷婷，直接就窜出了人群，这个速度，简直是百米赛跑的速度。

    这个荷花池，距离牡丹湖，也就一千多米，它里面的水，也是有着牡丹湖定期进行更换等等。

    这个中年妇女，还有，其他散步的围观者，简直无法想想，李小山刚刚将这个可怜的小女孩救上来。

    怎么一句话也不说，就抱着这个小女孩跑出去了。

    不远处。

    扑通。

    扑通……

    扑通…李小山一下子，就抱着这个叫做婷婷的可怜的小女孩，直接跳入了牡丹湖的深水之中。…

    这个牡丹湖，有着二十多米深，现在，谁也不知道怎么回事，只是，见李小山这个少年，抱着一个小女孩跳湖了。

    岸边上，一些清晨的散步者，锻炼者，再次乱做了一团，同时，过了两三分钟，那些在荷花池的人，也是跑了过来了。

    尤其。

    这个中年妇女，捶胸顿足，开始骂着李小山的祖宗十八代，她也没想到，李小山怎么就抱着自己的女儿，直接跳牡丹湖了。

    刚才，已经有人，打电话打120了。

    再过十分钟不到，120肯定可以赶来。

    牡丹湖湖水清澈，现在，更是早晨，这湖水大约有着十七八度，还是有点凉的，李小山钻入湖底。

    李小山提着这个小女孩，一股股清澈的湖水，开始灌入了这个小女孩的体内，李小山的先天真气，帮助者小女孩，已经呼吸起来了。

    同时，她也是不断地呕吐，大约两三分钟，这个女孩体内的淤泥，杂物，几乎全部有着口中吐出来了。

    李小山倒抓着她的脚脖子，刚才，这个小女孩被救上来的时候，则是掉了一个鞋子，现在，双脚上的鞋子，全部掉了。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚。

    李小山再次一挥手，再次，就将这个可怜的小女孩正过来了，她也开始吐了几个水泡，睁大眼睛看着李小山。

    李小山也看着小女孩，再次微微一笑。

    这个时候。

    小女孩已经清醒过来了，她体内的杂质，污泥，已经被李小山，全部的清空了，李小山现在再次就将她托举起来。

    这一下。

    小女孩的脑袋，漂浮在湖面上，李小山在牡丹湖的湖底，一步步的前进着，终于过了三分钟。

    李小山抱着这个小女孩，就到了岸边。

    岸边是青石堆积而成，距离湖面，起码有着两三米，这湖水不断地拍打着岸边，李小山一用力，就将这个小女孩抛了上去。

    岸边，已经有着几个钓鱼爱好者，还有其他跑步者，已经过来，将这个小女孩接了下来。

    小女孩也开始哭起来了，她也没想到，为了一朵荷花，差点丢了这个小命。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    小女孩不断地哭着，她也看着李小山，现在，她也是十分蒙了，刚才，明明在荷花池，怎么就到了这个湖水里面。

    “接着。”

    此时。

    一位钓鱼爱好者，就将鱼竿，递给了湖水之中的李小山，李小山抓着鱼竿，一用力整个人也是腾空而起。

    李小山全身湿漉漉的，整个人身上，还有着一些淤泥，李小山再次打量一下小女孩，不由得抱过来小女孩，再次一抓小女孩的右手。

    这个小女孩，全身发抖，现在，差点昏迷过去。

    “婷婷，婷婷，我的婷婷。”这个时候，这个三十多岁的中年妇女，再次跑了过来，一把抱住了自己的女儿。

    “妈妈，妈妈，冷。”

    “我冷。”

    “我冷啊。”

    这个小女孩，再次咳嗽几下，现在，她的嘴唇有一点白，但是，身上没什么伤，李小山也知道，这个小女孩，现在，只是虚惊一场，肺部灌了少量的水，现在，需要去医院治疗治疗。

    否则。

    这个小女孩，以后可能留下后遗症。

    “这一位大姐，你的女儿，已经没事了，大家借一件衣服，帮小姑将穿上吧，现在，她只是受了惊吓和风寒。”

    “刚才，她呼吸道之中全是淤泥，我也是无奈，这才带着她，跳入了牡丹湖，用来帮她清洗一下。”

    现在，李小山稍微解释一下。

    这个中年妇女，抱着这个小女孩，现在，已经是不知道说什么了，现在，女儿活蹦乱跳。

    刚才。

    女儿的脸都发白了，甚至，眼皮也差点翻了，她也知道，五分钟之前，李小山救她女儿朱婷婷上来的时候。

    这个朱婷婷，几乎没命了。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢了。”

    这个时候，这个中年妇女，抱着自己的女儿，不停的谢谢李小山，甚至，还要给李小山磕头。

    李小山连忙扶起来了，这个中年妇女，李小山也不想这个中年妇女，就这么磕头等等，这里这么多人。

    刚才，荷花池那边的围观者，也是纷纷竖着大拇指，夸赞着李小山，刚才，他们还以为，这个李小山和小女孩有仇。

    李小山要抱着小女孩，同归于尽跳湖自杀。

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    果然，这个时候，一辆救护车，正是，县医院的救护车，开着车已经到达了蓝天公园的牡丹湖的岸边。

    一位高个子的急救医生，还有两位护士，纷纷下车。

    “咦，李小山又是你！？”

    这个高个子急救科的医生，叫做赵斌，他也已经认识李小山了，上一次，李小山救了一个跳楼自杀的女孩。

    今天。

    李小山又救了一个不慎跌入了荷花池的小女孩吗！？

    “医生，还是先救人吧，小女孩肺部进水，偶感风寒，虚惊一场，其他没有大碍。”这个时候，李小山结过一位好心人的衣服，帮着这一位朱婷婷，包裹起来。

    赵斌听了听，不由得点点头，表示记下来了，很快，这个赵斌就指挥着，两位女护士，随着朱婷婷和朱婷婷的母亲先上车。

    赵斌刚才，检查了一下朱婷婷的瞳孔，脉搏，呼吸，心跳等等，发现这个朱婷婷的心跳脉搏呼吸一切正常。

    赵斌也震憾。

    掉入了这个荷花池，居然，还能捡回来一条命！？

    这可是命真大，去年，就有一个二十三四的女孩子，为了采摘荷花，也是不慎掉入了荷花池。

    后来，打牢上来，全身泥浆包裹着，早就没有了呼吸，而且，体内各个脏器器官之中，全是淤泥。

    但是，这一次，朱婷婷算是幸运，掉下去的时候，李小山正好就在那里，李小山奋不顾身救了朱婷婷。

    “小山，我们先走了。”

    这个赵斌，再次和李小山打个招呼，就再次上了救护车，这个救护车司机，也开始开车离开。

    李小山看着救护车离开。

    李小山不由得微微一笑。

    这一次。

    李小山明白，幸亏当时自己在凉亭，随着这个小女孩朱婷婷，掉落下去的地方，有着五十多米。

    要不是这样。

    估计，这个朱婷婷，也就……

    这个后果，李小山也不敢相信。

    “小兄弟，你真棒啊！”

    “是啊是啊，你的衣服还湿漉漉的！？”

    “来来来，小兄弟，喝口酒。”

    这一下。

    好几个钓鱼爱好者，纷纷给李小山关心，甚至，一位钓鱼爱好者，还要给李小山递过来一瓶酒。

    原来，这个钓鱼爱好者，即爱喝酒，也爱钓鱼。

    “咦，这，这，这不就是，上次，帮着咱们，抓了小混混的大英雄吗！？当时，小混混偷了老赵的苹果手机等等……”

    突然，一个钓鱼爱好者，认出来李小山，其他几个，纷纷看着，现在，这是早上，也只是来了几个钓鱼爱好者。

    要是早上十点，这里一般不下三十多个钓鱼爱好者。

    李小山也没想到，这些钓鱼爱好者，这么热心等等。

    “谢谢各位，谢谢各位，我没事我没事，就不需要去医院了。多谢各位了。我的手机，还在凉亭。我去看看……”

    这个时候。

    李小山向这几位钓鱼爱好者，不由得抱拳，感谢感谢。

    其实。

    李小山知道，这个手机，早就在李小山的衣服口袋之中，掉入了这个荷花池的底部了，现在，早不知道怎么样了。

    还用想吗。

    这个手机，肯定是彻彻底底的报废了。

    “好好好小兄弟好样的，本来想给你一条鱼，哎，这才刚来，还没钓上来啊。”这个要递酒给李小山的钓鱼爱好者，再次说道。

    李小山摇摇头，表示不需要了。

    很快，李小山就前往那个荷花池去了，李小山不惦记着手机，手机丢了，还是可以再买一两个。

    但是，这个荷花池底部的宝物，到底是什么？

    李小山，现在是十分想知道。

    李小山全身湿漉漉的，李小山一步步走着，同时，李小山施展着甘霖术，片刻，李小山身上的衣服，就烘干起来了。

    片刻，李小山走到了荷花池边。

