    正厅中，气氛格外的僵持。

    赵循看着走进来一袭白衣的少女，总觉得从与姜家退婚后，这个女儿性情就大变，以往虽知道赵晚楼性子比较清冷，但也能猜测到赵晚楼的想法。

    但自从与姜家退婚后，赵晚楼脸上笑意多了，却瘆人了许多。

    赵晚楼走进正厅中央，她福身一礼：“见过老夫人，大伯，父亲。”

    赵闰的视线仅仅是在赵晚楼的脸上扫过后，就收回了目光。

    “在莲花寺发生的事情与琳琅有关系？”赵循直接问道，他是知道钟氏与怀月的死是和姜家有关系，但赵循从来没有想过会与赵琳琅有关系。

    “父亲，如今姜宋锦以死，女儿在说莲花寺的事情就显得是女儿在信口雌黄，父亲也不要质问为什么不提前告诉你，因为在没有明确的证据下，女儿说再多也是无用。”赵晚楼站的笔直，视线偶尔扫过主位上坐着的赵老夫人，那淬毒的目光她从走进来就感受到了。

    “不过，姜宋锦前来帝都就与琳琅联络上，就连怀王前往相国寺，这其中也有姜宋锦与琳琅的手笔，如果父亲与大伯不相信，完全可以去问问怀王，如今大姐姐已没了命，想来怀王应该会很乐意的说出姜宋锦前来帝都后所做的事情。”

    “你说问怀王就问怀王？”赵老夫人对赵晚楼怎是厌恶两个字能形容的，想到此刻赵琳琅连夜离开帝都，如果眼神能杀人，想来赵晚楼此刻已经被凌迟：“今夜发生了这样的事情，你让我们赵家去问怀王？你哪儿来的脸就那么确定怀王会告诉你？”

    “更何况，既然事情都已经发生，琳琅也已经被我赶了出去，你还想如何？难道要琳琅一命抵一命不成？你们不了解，我还能不了解琳琅？如果不是有人把她逼到没有退路，她会做出这种事情？当然了，这些事情无从考证，但为了家中的安生，我还是把琳琅赶出了赵家。”

    听着赵老夫人无耻又冠冕堂皇的话，赵晚楼只想笑，她对视上赵老夫人那无比厌恶的目光，说道：“既然老夫人觉得是有人把琳琅逼得没有退路，那么请问老夫人，是谁把琳琅逼得没有退路？”

    “是怀月做了那些事情让琳琅脸上无光，还是夫人该死才把琳琅逼得没有退路的？”

    “还是说，我原本该与怀月和夫人一起下地狱？那样，琳琅没有了后顾之忧，在这帝都也就高枕无忧？”

    赵老夫人深深的看着赵晚楼，早就知道赵晚楼伶牙俐齿，没想到这死丫头的嘴对她也是一样的凌厉，赵老夫人正是要开口呵斥赵晚楼的时候赵晚楼又说道。

    “老夫人这么火急火燎的把琳琅送走，难道心里不就是默认了琳琅做了那些事情才把琳琅送走的吗？”

    “你！”赵老夫人立即看向一脸阴寒的赵闰，赵晚楼这无疑是在火上浇油。

    果然，赵闰冷声吩咐道：“来人，把赵琳琅追回来！”

    赵循也是没想到赵闰会下这个命令，如今这样的局面真的让赵循的脑门心突突直跳。

    而赵老夫人闻言后，站起身来，看着赵闰：“你这是要做什么？难不成你要逼死琳琅不成？这世上凡事都不会是一方的错，若不是……”

    “母亲！”赵闰冷声打断赵老夫人的话：“希望在对待这件事你拿出以往主母的样子来。”

    赵老夫人被赵闰的话微微噎住，对于赵琳琅的偏爱她从来不遮掩，但这次的事情，她怎能眼睁睁的看着赵琳琅受苦？

    “母亲可能还不知道如今这局面的严重性。”赵闰深深的吸了一口气后，又说道：“今日之事怀王已察觉背后是有人故意为之，凤儿已经嫁进怀王府，就是怀王妃，赵琳琅还胆敢算计怀王妃。”

    赵老夫人瞳孔微微一震，欲开口时又被赵闰给抢先开口：“姜宋锦既是怀王的人，只要怀王细细盘查今日的事情，就会查到赵琳琅的头上，如果我们赵家不把赵琳琅交出去，那时，怀王定会拉出当年扶持皇上登基的情分说事，皇上也会对赵家施压。”

    “母亲难道是想让赵家来背这个锅？帝王之怒，母亲难道不知道赵家将会面对什么？”

    赵老夫人身子摇摇欲坠，被陈妈妈扶着坐在椅子上，对比赵家，赵琳琅当然是没有那么重要了，但这些年来对赵琳琅的真心，也不是假的。

    “那，那就要把琳琅交出去吗？”赵老夫人问道。

    赵闰重重吐出一口浊气，看向赵循：“是你的女儿，这件事你自己处理。”

    “是。”赵循自来对赵闰都很恭敬。

    赵闰站起身，看着赵晚楼，说道：“跟我来一趟。”

    赵晚楼眉梢微拧，对于赵闰，赵晚楼不是一般的堤防。

    赵老夫人只能眼睁睁的看着赵晚楼跟着赵闰离开了正厅，即使心里在不甘心，但她一定要保住赵琳琅。

    “循哥儿，琳琅是你的女儿，你若不护她，谁护她？”赵老夫人沉声道。

    赵循微微垂头：“母亲，这件事情，待琳琅回来再说。”

    赵老夫人冷哼一声，站起身来，用着从来没有的凝重语气道：“那有着异族血脉的杂种，完全可以背负此番的祸事。”

    赵循在听到‘杂种’两个字的时候，冷意快速划过瞳孔。

    直到赵老夫人被陈妈妈扶着离开正厅。

    郑姨娘也站起身来，看着赵循冷冷嘲讽道：“没想到西凉郡主的女儿是杂种。”

    赵循双手紧握成拳，就算他再如何的对赵晚楼不关心，但那也是在他身边长大的女儿，尽管那个女人与大哥有着说不清道不明的关系，但那个女人嫁给他后，从未有做出什么僭越之事，甚至那段时间是真的在与他过日子。

    跟着赵闰走出正厅的赵晚楼，一直跟在赵闰的身后。

    直到走出正厅庭院，走过垂花园楼后，走至游廊处，赵闰的脚步才放慢。

    “怀王府是遭了刺客，凤儿才遭人暗算。”赵闰说着便转过身看着那亭亭玉立的少女：“这其中可有你的手笔？”

