    “哎呀？冰茶，爱死你了……”凌雪激动不已。

    冰茶说：“当着小情人的面那么说，不怕吃醋？你们两个快点走，我带来的人不多，另外，我会让艾妮一直保护着你们的……”

    “好！”

    我和凌雪马上夺路而逃，我们两个人的头顶上都有红色骷髅头的图案，实在是太显眼了，简直比杀了千万人的大红名还要显眼许多。

    后方，箭光闪烁，末世盟主孤胆英雄拈弓搭箭，一脸怒色的追击，显然不想那么轻易的让我和凌雪逃掉。

    人群中，紫色光影来回飞梭，冰茶转眼就在末世玩家的人群中杀了个通透，一身战神级装备，加上手里的帝殒剑确实是罕逢敌手，就算是孤单英雄也必须要敬畏她三分，否则上去一个连击就可能秒掉孤胆英雄了，弓箭手就是弓箭手，没有一个弓箭手能够顶着全力加点的战士硬来的。

    不过，香草加冰来的人实在是不算多，连同冰茶在内百来个人，大部分都还在地齿城那里抗击兽魂之城的进攻，冰茶太过于担心我和凌雪，于是带着一众高手过来增援，但也多亏了她，否则我和凌雪肯定过不了这一关。

    个人得失是小，万一地齿城丢了，势必殃及天钥城，地齿城和天钥城是中国在蛮荒之地的前沿战略要地，这两个城池一丢，我们就已经在蛮荒之地失去了任何竞争力了，蛮荒之地里的怪物等级很高，爆出来的装备也非常精锐，这块肥沃的练级热土绝对不能放过，否则中国区玩家的整体实力将落于人后。

    回头看去，冰茶擎着帝殒，率领一众人已经和圣盔城的玩家杀成一团了，一时间难以分出胜负，但是再拖延下去，香草加冰必输，人数上的劣势实在太大了。

    我顺手把冰茶拉进了队伍，大声道：“冰茶，我和凌雪离开之后，你有机会就自己逃命，知道不？”

    冰茶轻笑：“放心啦，姐姐我有无敌回城，怕过谁了？”

    于是，我和凌雪一路向东逃逸而去，天空中勇敢的心骑乘着双头暗黑龙如影随形。

    我便仰头大声道：“艾妮，我们这里没问题，你去帮助许冰！”

    勇敢的心摇头，淡淡道：“许冰让我保护好你们两个，其余的事情我都不会做。”

    “靠……”

    勇敢的心对冰茶确实算是死心塌地了，这样的悍妞部下可真是难得。

    飞奔了两个多小时，我们已经来到了蛮荒之地边缘了，系统提示着不能走出蛮荒之地，否则将会持续掉血，直至死亡，这个时候是被通缉，谁都不敢死，于是折返方向走向了地齿城的方位。

    还未跑出太远，前方的山岗上人叫马嘶，出现了一大批人马。

    “什么人？”凌雪惊问。

    我目光扫过，心底一沉：“不妙，加拿大玩家，他们跟圣盔城是穿同一条裤子的……”

    山岗上，一名255级圣域骑士高高举起了双手阔剑，大喝道：“勇士们，去吧，斩下恶魔的脑颅，用来祭奠英灵！”

    显然，他们口中的恶魔就是我和凌雪了。

    轰隆隆的马蹄声响起，山岗上一群骑兵玩家冲杀了下来，度极快，我们想要逃走已经是不可能了。

    勇敢的心二话不说俯冲了下去，堵截在我们的前方，扫出一道道血红色剑芒，同时沉声道：“你们先走，这里我来挡着！”

    可是，一个人如何挡得住千军万马？

    无数兵马潮水般的涌了过来，我和凌雪面面相觑，没有办法，杀吧！

    紧握赤霄剑，保持近战的话，只要对手没有级高手，那就没有问题，毕竟我们身上12%的吸血效果可不是假的。

    烟尘滚滚，奔驰在最前方的赫然是一个骑乘着火焰巨豹的狂战士，手舞着长长的大剑，口中哇呀呀的不知道喊着什么，看起来应该是加拿大玩家中的一流高手了！

    我咧嘴一笑，看看技能栏，升龙击按钮是亮着的。

    “上！”

    远远的投出了升龙击能量，锁定着火焰巨豹的骑士，青色巨龙能量疯狂　肆虐而过，那骑士马上连渣儿都不升了。

    我挥剑步战反冲击，比力量，加拿大能有几个玩家能与我相提并论，就算他骑乘着坐骑，我一样不放在眼里！

    赤霄剑用处炽热的光芒，横的扫过!

    “嘭！”

    第二个战士连人带马都被赤霄剑给抽飞了，反手一剑，锋利的剑刃切断了旁白一名骑士的马蹄，连人带马滚在草地之中，那坐骑痛的嗷嗷直叫，同时也压得骑士奄奄一息，简直太惨了。

    凌雪一样飞快的反冲锋，永恒冰刃激荡出一道道剑气，纵横飞梭，切得一群加拿大玩家哭爹喊娘。

    不打不知道，一打吓一跳，我和凌雪都惊喜不已，原来我们在没有坐骑的情况也可以那么猛的……

    正在这时，“刷”的一声，凌雪无法动弹了，正前方，一个全身装备精良的弓箭手整张开长弓，就是他的眩晕箭晕掉了凌雪。

    我立马采取行动，单手轻扬，龙缚术顺利绑住，剑锋一指，低吼一声爆出了残影击能量，金色光影横贯过去，那弓箭手闷哼一声丢下了长弓回城去了，他旁边的玩家慌忙捡起同伴的武器，却被勇敢的心凌空一道剑气干掉，长弓再次爆了出来。

    我飞奔上前，赤霄剑横扫出旋风斩，气旋激荡，十里八村的敌人都不敢上前了，顺手捡起了长弓，啧啧，卡利亚长弓，22o圣域级旷世圣器，不错，拿回城可以卖个万把块钱，旷世圣器的其余装备或许不值钱，武器还是挺值钱的，卖到1o万都有可能。

    反复冲杀了数次，却现敌人是越杀越多，大量加拿大玩家云集在这个小山冈周围，潮水般的涌来，看样子是铁了心要斩杀恶魔了。

    久战不下，我和凌雪的药水倒是大量的消耗，对手虽然也爆出药水，却都是一些普通药水，我和凌雪用的都是贵的生命恢复药剂，否则太多的气血拉不回来。

    凌雪喝了瓶红药水，同时看了我一眼，说：“不行啊，这样下去要弹尽粮绝的，你看，这些人的战士系都在后退，正在组织法师和弓箭手，准备秒杀我们呢，逃又逃不掉，怎么办……”

    我无计可施。

    正在这时，右侧的山岗上传来一声战马的嘶鸣，一名握着血红色巨斧的圣域级狂战士出现，胯下骑乘着一头皮毛血红色的狮子，一身战神套装，威武之极！

    “唔？！他来了……？”凌雪一双美目中充满了难以置信。

    巨斧狂战士咧嘴一笑，身后又一个骑兵催着坐骑冲了上来，手提着明晃晃的长剑，一样骁勇之极。

    两个人分两边站立，正中央，一名身穿深蓝色铠甲的女战士骑乘白头战马出现在山岗上，擎剑大声命令：“龙魂、刑天，率领云豹铁骑给我冲，杀光这里的任何一个加拿大玩家，注意保护好书生和凌雪！”

    来人不是别人，正是清风城数一数二的势力——战魂，林霜、龙魂、刑天都来了，三人之中数刑天最为强力，战神套装配赤血战斧，可谓是一流的战士配置了，加上刑天本来的操作也还不错，基本上已经晋升到冰茶这个级别的强力档了。

    龙魂和刑天趁势杀了下来，身后烟尘滚滚，大量云豹铁骑杀了过来，转眼之间就将加拿大玩家的阵营撕个粉碎，这足以证明战魂能够在清风城和兄弟会平分秋色不是浪得虚名的，如今战魂的实力早就可以独当一面了。

    我连感激的话都来不及说，龙魂和刑天就已经杀入了敌营纵深处，林霜则俏立于山岗上观战，不到万不得已，她从不参战，这就是智谋型统帅的特色。

    敌人一退，勇敢的心马上说：“书生，我们去地齿城吧？雪月和香草加冰的主力都在地齿城那里，到了地齿城，你和凌雪可以得到足够的保护，谁都不敢动你们分毫！”

    我点点头，给林霜了条消息：“感激不尽，这里交给战魂了，我去增援地齿城！”

    林霜回复：“去吧，不用谢，我们只是来打装备的，整天闷在清风城，憋死了。”

    我不由一笑，远远的冲山岗上摆摆手，然后牵着凌雪的手就冲向了地齿城。

    身后，杀声震天，加拿大玩家本来就不多，如今被号称中国风云行会的战魂给截住了，算他们倒霉，各掉一级是必须的了。

    ……

    蛮荒之地的地图大，地齿城虽然相隔不远，我们却要跑很久很久。

    一转眼已经是9个小时过去了，第九个小时的时候，我已然升到了269级，并且得到了一柄26o级用的上品仙器匕，攻击力不俗，跟255级的旷世圣器有的一比，可惜刺客升级难，这装备还要求圣域26o级，鸡肋了，顶多卖个两千块RmB就封顶了。

    夜色朦胧，我和凌雪沿着一座山脉的边缘行进，头顶上空，勇敢的心骑乘着巨龙不远不近的跟着，队伍频道里，冰茶已经无敌回城了，确实打不过那群生龙活虎的圣盔城小子。

    一个多小时后，一座巍峨的城池远远的出现在晨雾之中，正是地齿城，魂归战袍现在的大本营。

    “终于到了！”凌雪笑道。

    可话音刚落，忽然迷雾中冲出了一大批精悍骑兵，领头的一人手舞着利刃，哈哈笑道：“没有想到在这里重逢吧？”

    来的不是别人，正是印度第一人，兽魂之城的老大——野蛮王座！