    “刁医生，他行吗？我觉得应该先向家属宣告临床死亡。”

    现场除刁惠芬，没人认识林寒，小小年纪，还是个中医师，没人看好他。

    如果不是看在刁惠芬面上，早已把林寒架了出去。

    伤势的严重性，根本就不可能活下来，何况生命体征已经消失，精神固然可嘉，但救不活人命。

    刁惠芬点头，按照程序是该第一时间告知家属，但抢救可以不停，毕竟大家都希望奇迹出现。

    众人摇着头纷纷撤离，林寒叮嘱刁惠芬，先不让家属进来。

    刁惠芬不明白他的意思，但鬼使神差地退到门口，她不想看到小女孩化成一缕青烟，一捧骨灰。

    林寒的治疗没有停止，施展出回阳九针，辅以内气，短短时间内，累得精疲力尽，身上的衣服全湿透。

    刁惠芬暗自佩服，这才是生生不息的大医精神。

    又过了一会，小女孩手指动了，顷刻间，刁惠芬眼睛瞪得溜圆，小嘴张得能塞下一个拳头，太不可思议了，一溜烟冲到林寒身边。

    小女孩的眼睛已经睁开，但没有光泽，略显空洞。

    鲜血从嘴角，鼻孔往外溢。

    林寒立即将耳朵凑到小女孩嘴边，问道：“你从楼上是怎么掉下去的？告诉哥哥好不好？”

    “爸……是爸爸……”

    “继续说。”林寒无比紧张，他心里清楚小女孩坚持不多久，很快就会失去生机。

    “爸……爸推我……”

    话没说完，再也没了声音，小女孩已合上眼，去了一个叫遥远的地方。

    扑通，林寒无力地瘫坐地上，堂堂七尺男儿，不禁潸然泪下，第一次感到无能为力，第一次感到生命的脆弱。

    他真的尽力了，依然没能留住小女孩，如果自己的医术再高明一些，小女孩或许……

    “她断气了——”刁惠芬颤抖着手给患儿检查一遍，小天使彻底走了，从此不再属于人间。

    爸爸推我？这几个字像锥子一样刺痛林寒的心，被冷若水猜对，果然是他杀，做父亲的为什么这样做？不是亲生的吗？表面上哭得那么伤心，谁能知道竟是一个丧尽天良，禽兽不如的狗东西！

    追查！必须追究到底！

    两个幼小的生命不能白死，凶手必须绳之以法！

    砰。

    房门被撞开，女孩的母亲跑了进来，扑到女儿身上，哭得撕心裂肺，肝肠寸断，鞋子都掉了浑然不知。

    紧接着，小女孩的父亲抹着眼泪也走了进来，哭哭啼啼。

    姗姗，爸爸没有照顾好你和弟弟，我有罪啊，今后让我咋活啊。

    林寒看着他，心中冷笑，人面兽心的家伙，等着法律的制裁吧。

    他忍不住伸脚绊了下，男子身形不稳，跪在床前。

    “好好赎罪吧。”林寒说了声，缓缓站起。

    冷若水一行也跟了进来，林寒冲她使个眼色，走入一个无人房间。

    “怎么样？有没有发现疑点？”

    林寒深呼一口气，“查！”

    “什么意思？”冷若水精神一振，认为林寒发现蛛丝马迹。

    “小女孩醒了，是她爸爸把她推下去的，先把人控制起来，不怕他不承认。”

    “畜生！畜生！”

    冷若水忍不住怒骂，做笔录的时候，小女孩父亲声称自己在卧室睡着了，两个孩子在屋里玩耍，他是被尖叫声惊醒的，满屋里找不到孩子，看到窗边有两个凳子，顿时吓坏了，探头往下一瞧，才发现自己的孩子掉下去了。

    当时家中没有旁人，俗话说虎毒不食子，又是亲生的，所以，调查一番后排除他杀，可是冷若水心中隐隐不安，有几个细节没想通。

    幸好找林寒帮忙，不然，就让凶手逍遥法外了。

    做到心中有数，冷若水叫来了孩子的母亲，向她了解情况。

    “我女儿和儿子一定是狐狸精害死的，她不喜欢我的孩子！一定有内幕，求求你调查谭兆林和他的女朋友……”

    林寒终于听清白，这女人是双胞胎姐弟的亲生母亲，一年前，因为丈夫出轨，两人离婚，一双儿女判给了男方。

    两个孩子在家里经常遭到家暴，说好的每周都能探视孩子，谭兆林却不让，一年来只见了不到三次。

    她后悔得要死，由于离婚时没有工作，没能力抚养孩子，才被法院判给了男方。

    早知道是这样的结局，她会努力争取孩子抚养权，可惜世上没有后悔药，时光不能倒流。

    “邻居都知道，他经常打孩子！再说，我孩子已经四岁多，三岁多的时候，他两个都知道爬窗户危险，自己是不可能爬窗户的！”

    冷若水当即表态，定查个水落石出。

    她向白宝升汇报，要求抽调刑侦专家，重新对现场进行勘察。

    另外，他让人暗中盯着谭兆林，另一组前去调查他的女朋友。

    林寒原本想对谭兆林用摄心符，最终忍住了，决定让警方先寻找证据，让他感受下恐惧，看那个畜生如何狡辩。

    天色已黑，林寒走出急诊楼时，刁惠芬正在外面等他。

    “小女孩临终前说了什么？”

    当时由于小女孩声音比较低，又断断续续的，刁惠芬没听清，又见他跟女警员搞得神秘，引起她的好奇。

    凶手没有伏法之前，林寒自是不便透露，搪塞一句没听清，把她打发了。

    问不出什么，刁惠芬也没办法，话题转移到治疗上，夸了林寒一通，说他医术精湛，并问他想不想来医院上班，可以向院长推荐。

    别说市中医院，哪怕最好的天祥医院，他也不去，在医馆多舒服，无拘无束，自由自在，遇到土豪，还能大赚一笔。

    况且，芙蓉祛疤膏事业部已成立，用不了一个月，就会投入生产，还有飞龙安保公司，虽说做起了甩手掌柜，也得经常去看看不是，没时间耗费在医院。

    望着林寒离开，刁惠芬不禁感慨，没想到世上还有医术这么好的医生，无论开多少钱，恐怕医院都留不住。

    她想提高自己的医术，所以，有了结交心思，也罢，抽空多去妙春馆。

    太毒了！

    猪狗不如！

    直到坐进车里，林寒还忍不住暗骂，那种人应该一刀一刀活剐了。

    看了眼时间，已是晚上七点多，直接前往苏紫衣的公寓。

    打开颤音，全是姐弟俩坠楼的视频，都在为他们的死惋惜。

    胡乱的看了些留言，有些网友竟然怀疑亲生父亲是凶手，还艾特宋州警署进行彻查。

    想逃脱罪责是不可能的，那个畜生今夜绝对睡不着。

    【作者有话说】

    第一更

