    这是叶寒雪的私车，几乎没有异性曾坐过这辆车。

    一入坐，邵峰就问道一股淡淡的芳香。

    “地点我定，可以吧？”叶寒雪心中也有些怪异，不过很快镇定下来，笑问道。

    邵峰点头，坐在副驾驶上，略微打量了一下。

    “你喜欢卡通？”邵峰望着倒视镜上悬挂的一个卡通少女，不由得失笑。

    叶寒雪看似冷艳，没想到居然喜欢这种小女生喜欢的东西。

    叶寒雪的脸唰的一下红了，有些慌乱道：“没有！只是随手挂着而已！”

    不过这番话，怎么看都像是假的。

    邵峰也不多做评论，他的目光反而是落在了前面的一张单据上，应该是叶寒雪忘记收起来。目光一扫，邵峰不由得一怔。

    “叶寒雪，你很缺钱？”这是一张叶雪公司的内部账单，就算邵峰对于这方面并不懂，但最后负五千万的数字还是能够看得明白。

    叶寒雪神色不由得一变，伸手将那张单子收起来，自顾自的开车。

    沉默片刻后，她这才苦笑，摇头叹道：“不好意思，叶雪公司的确遇到了一点困难。”

    父亲意外身亡，她作为一个女子独力承担着偌大的叶雪公司，她最近已经极为疲累。再加上，还有暗地里的风险，血樱会的杀手，这已经不是一点困难了。

    邵峰若有所思，他转头看了一眼叶寒雪，淡淡道：“叶雪公司现在应该是资金周转不开吧？如果方便的话，能告诉我下？”

    这番话很冒昧，邵峰却不在意。

    他觉得叶寒雪很有趣，身为叶家的人，却沦落到这种境地。

    叶寒雪苦笑几声，摇头一叹：“也不妨跟你说，叶雪公司如今整整欠下十亿，那张账单只是其中一小部分而已。”

    “十亿？”就连邵峰也不由得一惊，叶雪公司市值也不过二十多亿而已，现在居然欠下了十亿。

    这个消息若是传出去，可以见到，整个叶雪公司将会乱作一团。

    余光扫到邵峰的脸色，叶寒雪脸色更苦，眼神黯淡。

    她父亲终究只是叶家的一个微不足道的人物，尽管叶雪公司也算是小有成就，但比起整个叶家而言却微不足道。她昨天曾亲自前往叶家求助，结果连家主的面都没见到，足足等了一天。

    “算了，不提这些了！”叶寒雪收拢心神，淡笑道：“你不会认为我会拖欠你的工资吧？”

    邵峰一笑，暗暗点头。

    他觉着叶寒雪很有趣，若是能够度过这关，恐怕叶寒雪也能够在叶雪公司彻底树立威势。更何况，唐柔曾经说过，叶雪公司很有潜力。

    ‘罢了，不如帮她一次！’

    邵峰露出一丝笑容，转过头道：“我可以帮你！”

    叶寒雪一怔，笑道：“你已经帮我的够多了，之前救我一命，我还不知道怎么报答呢！”

    她明显不太相信，邵峰虽然不凡，但有些事情却不是光靠武力能解决的。

    邵峰也不在意，淡淡一笑道：“我手下有一个公司，你应该听说过，名为繁华！”

    “繁华集团！”叶寒雪手指一颤，若不是开车，恐怕她都要惊得站起来了。

    “嗯！”邵峰点头，笑道：“繁华集团资金雄厚，若是能够与叶雪公司合作，这点债款完全不是问题。”

    “如果是人才的话，繁华集团也有很多，可以帮你尽快稳定叶雪公司！”

    叶寒雪脸上早已经布满错愕，繁华集团，最近可是在殷都声名鹊起，凭借雄厚的资金，甚至被殷都一些商业人才称之为过江猛龙。

    身为叶雪公司的董事长，叶寒雪怎么可能没有听闻过繁华集团的大名，叶雪公司固然不错，在行业内也名列前茅，但比起繁华集团差的可不是一点半点。

    可是据说，繁华集团的董事长是一个女人，跟邵峰又有什么关系？

    急速思考间，奥迪车缓缓停下，叶寒雪看了一眼外面的餐厅，并没有接下这个话题。

    “到了！”

    叶寒雪与邵峰走入餐厅，进入到早就预订好的包间。

    这时，她才望向邵峰，俏脸上露出了一丝凝重：“你说的是真的？”

    叶寒雪清楚，邵峰没有理由骗她。但她却很难相信这是真的，邵峰才多大？身手不凡也就算了，手下还拥有百亿资产的商业集团？

    就算是三大家族的少爷又有几人能够与其相比，这样的人她却从未听闻过，至少中南各市鼎鼎有名的骄子奇才她都有所耳闻，却从未有邵峰这个名字。

    “骗你又没有好处！”邵峰一笑，道：“稍后我会让人与你联系！”

    他让小灵用自己手机给唐柔发了讯息，这方面的事情他并不清楚，还是让专业的人来吧。

    叶寒雪此刻已经不知道说什么好，她苦笑着望着邵峰：“我真不知道该如何报答你了！”

    她说的是实话，之前就已经被邵峰救了一命。如今将整个叶雪集团从危难中救出，将自己和父亲的心血挽救回来，这无异于救命之恩了。

    仅仅几天，被同一个人救了整整两次命，就算是叶寒雪一时间都不知道如何是好。

    甚至她猜测，邵峰是不是哪里的大少，为了追求她才这么做的。

    她叶寒雪如今恐怕也就剩下这一点了，叶雪集团不说也罢，叶家更是对她毫不理会。

    “以身相许就算了！”邵峰摇头一笑，道：“繁华集团的董事长是我女朋友！”

    叶寒雪一怔，叹息道：“要不给你当小三吧？反正最近这个行业挺火！”

    邵峰似笑非笑的望着叶寒雪，道：“叶大才女想要倒贴，殷都有很多人会乐意帮忙，那就不需要用我了！”

    他知道叶寒雪是开玩笑，以叶寒雪的身姿，想要凭借美色度过叶雪公司的难关也不难。

    “我就知道邵先生看不上我！”叶寒雪娇哼一声，倒有些可爱。

    两人吃吃喝喝，都是殷都本地的美食，连邵峰都不由得胃口大开。

    忽然，叶寒雪的手机响起，她抱歉一笑，将电话接起。

    低声说了几句话，轻掩话筒，询问道：“媛媛的师父来了，要不让她直接来这里？”

    叶寒雪有些为难，本来她不用如此的，但据李媛媛所说，她师父脾气很不好，要是怠慢恐怕会直接返回。

    李媛媛的师父是国内有名的武术大家，脾气是出了名的暴躁，而且在中南更是威名赫赫，有多少人邀请他来做保镖都被拒绝，甚至被打走的也大有人在。

    要不是为了抵挡血樱会，叶寒雪实在是没有办法了，她也不会让李媛媛去请这位武道大师。

    “嗯！”

    邵峰点头，不以为意，继续品尝着殷都的美食。

    不过多时，两道身影走入包厢，一老一少，正是李媛媛与她师父。

