    第43章尴尬的想用脚趾在地上抠出一个凡尔赛宫……

    ！！！唐凝瞪大眼，瞬间懵逼。

    反应过来后，她不安打量正一脸无语扶额的男孩：“我……”

    萧炎深吸口气，压下心里的情绪。

    默默揉了揉抽痛的额角，三两下扯起身上的小姑娘，拍了拍自己身上的草叶，面色如常：“好了，回去吧？”

    唐凝低着头不敢看他，小脸宛如火烧一般热烫烫的，恨不得找个地方钻下去。

    许久才颤抖着嘴唇小声：“那个，萧炎哥，你没摔疼吧？要不我，给你揉揉？”

    揉？萧炎苦笑，那种地方，说这种话？

    这丫头真是口不择言了！若不是他知道唐凝的性格，就以为她是在暗示什么了！

    “下次别在男人面前说这种话知道吗？”萧炎叹气，揉了揉她的脑袋。

    唐凝也意识到了问题，尴尬的恨不得用脚在地上扣出一座凡尔赛宫。

    简直社死，还好没人看到，否则她的一世英名啊！

    萧炎：？？？被轻薄的分明是我好吧？而且唐凝有什么一世英名？炎帝大佬无语死了。

    听到萧炎的话微微一愣，唐凝语气中带了点古怪的情绪：“不要在男人面前说？你是男人吗？不是把我当妹妹或者女儿吗？”

    萧炎一噎，总感觉哪里不对。

    伸手弹了她一个脑瓜崩，看她疼的小声痛呼，才抱臂没好气：“说的神秘乱七八糟的胡话？我怎么可能不是男人？”

    总感觉继续话题会往奇奇怪怪的方向狂奔，拉不住缰绳的那种，唐凝明智的停止了话题，噤声准备回去。

    可没走两步就感到有一股莫名的阻力把她绊倒了，她微微一愣，坐在地上望着自己脚尖一脸懵逼。

    唐凝呆滞顺着自己身后不知道什么时候出现的大尾巴看去，人瞬间傻了。

    她的尾巴正死死的圈着人家萧炎的腰不放，还愉悦的晃着尾巴尖呢！

    众所周知，动物的尾巴是另一个生物，不太受控制。

    唐凝窘迫的小脸通红，对上萧炎戏谑不已的视线，更是想不管不顾直接掩面而逃。

    萧炎好笑看着窘迫的女孩，指了指自己腰上的毛茸茸尾巴：“这个，还要缠着我多久？腰酸了……”

    唐凝这才反应过来，急忙收回尾巴，头上一对尖尖的绒耳不安的晃动，直接成了飞机耳滑稽至极。

    她仿佛火烧屁股一般狂奔，少女一句话也不说掩面而逃，同手同脚的样子特别有意思。

    萧炎看了一会儿，朗声大笑起来，唐凝听到跑的更快了，身边经过其他不明所以的同学纷纷好奇不已。

    唐凝浑身一炸，之后都哭丧脸好几天。

    呜呜呜，丢人丢到家了，以后还怎么在诺丁学院混？社死当场！她忽然就想离开这个星球了！

    又是一个周末，唐凝有气无力趴在床上，一副怀疑人生的样子。

    一边的小舞也无聊的不行，有一搭没一塔和她说话，萧炎和唐三一边聊着一边推门进来。

    唐三定睛一看两个并排躺着的姑娘，哑然失笑，扒拉了一下，果然没扒拉动。

    “好了好了，说件开心的事情。”

    “什么事？”二人异口同声，眼睛瞬间亮了。

    唐凝眼角余光扫到萧炎急忙避开他的视线，故作严肃看着自家哥哥。

    萧炎挑了挑眉，没说什么，饶有兴致看她。

    “既然丹药找回来了，为了庆祝，我和萧炎决定出去聚餐。”这话一出，整个宿舍的人都冷静下来的，面面相觑没有一个人讲话。

    萧炎挑眉：“怎么？不想出去吃好的大快朵颐？我请客哦！”

    王圣气息奄奄摆手：“算了算了，上次那事一搞，都没食欲了，我觉得好几年内我这心理阴影都去不掉，没法在外面吃饭了。”

    其他学生也纷纷心有余悸，唐凝和小舞对视也没说话，明显也是后怕。

    “不是上次那家饭馆。”

    “那也不去。”

    “行了，不去就不去吧！”萧炎无奈的摊手，小舞有点失落，想出去吃饭又害怕，唔，不如……

    “嘿，我有个提议，我们买食材自己去学校后厨做饭吧？”她兴奋跳起来。

    所有人一愣，整个七舍的气氛都安静了，许久，那些男孩子们才颤颤巍巍举手：“那个，我们都不会做饭。”

    这就尴尬了。

    小舞：“……我会一点点。”

    唐凝举手：“那个，我也会一些菜式，仅限个别菜式，做的还不错。”

    唐三掩面：“我只会家常小菜和煮粥。”

    萧炎沉默：“那个，我会烧烤？”

    烧烤这种东西最简单了，只要掌握好火候，不烧焦烤的恰到好处，再撒上一些调味料自然美味。

    他好歹是炎帝，玩火的祖宗，控火能力如火纯青，区区烧烤而已。就是药老若是知道徒弟把控火能力用在烧烤上面，估计是要气死。

    小舞试探道：“我们一人会一点，加起来也能做一桌好吃的了。”

    王圣几人想了想：“好吧，那我们去买菜。”

    小舞是个长相特别可爱娇俏的小姑娘，食堂的阿姨和大妈都很喜欢她和唐凝。

    再加上几人是学院内数一数二的天才，这种小事也愿意行个方便。

    “好了，那我们开始吧！”小舞兴奋的搓搓手，倒下去一大盘直接购买的水洗萝卜。

    她望着红彤彤的萝卜皮跃跃欲试，拿起锅铲蓄势待发……

    一刻钟后，在一边围观的唐凝冲了出来，焦急一把扯过悠哉悠哉坐着的萧炎：“快快快，快来！我们需要你！”

    众人：？？？

    萧炎还没反应过来，就一脸迷糊被拉了进去，唐凝严肃指着冒火的铁锅：“快，灭火！”至于她为什么不灭火？哦，懒得动，反正萧炎没事不是？

    萧炎：“……”好家伙，小舞真厉害，炒个简单的胡萝卜都能把厨房点着，估计食堂大妈回来要气死了吧？

    他无语扶额，扫了扫一脸黑灰狼狈不堪的小舞，认命召唤出一团帝炎，把火焰吸了进去。

    这么一闹，萧炎干脆也不敢出去了，直接搬了个板凳在旁边一坐。

    唐凝对小舞说：“那个，你还要继续炒菜吗？要不……”

    “不，就让我来，我说了要大显身手的，小舞姐一言九鼎！”

    眼见拗不过她，唐凝叹口气没继续阻拦，站在一边随时准备出手。

    刚刚要不是她反应及时，小舞半张脸都被烧焦了，火焰差点蹿到了房顶！

    至于小舞下厨的结果……四个字概括一下吧——十分“感人”。具体请自行想象？

    多年后，柔骨斗罗出版一本书：《柔骨斗罗自传：我炸厨房的那些年和我的三个怨种同伴》

    药店的事情解决，现在的氛围是真的轻松，一群人看着小舞好笑又好奇，这种东西谁敢吃啊？一辈子只能试一次的菜，当真恐怖。

    然而欢声笑语中的众人不知道，角落里一双阴森的眼睛将这一切看在眼里。

    不知道多远的某处，笼罩在黑纱里的少女咬牙切齿：“可恶的贱人，总妨碍我的事情，我要拿她的头骨当摆件！”

    冰灵石是她的，丹药也是她的，给她走着瞧，她要把坏她好事的人千刀万剐！

    (本章完)

