    果然，下一秒，一声惊天惨叫响起。

    轰！

    那黄毛男人直接化成一个黑影横飞而出，在大街上倒飞上百米，中途连续撞翻十多人，才重重的砸在一处拐角的墙壁上。

    等他落到地上时已经成了一块血肉模糊的烂肉，软在地上一动不动。

    咕咚……

    一连串吞咽口水的声音响起，整个区域顿时鸦雀无声，所有人都用一种敬畏、惊惧的神色看着一个身材火爆，面无表情的血瞳女子。

    我无奈的摸了摸鼻子，那个黄毛也是会找死，惹谁不好非要去惹这头母暴龙，这下不仅死了，恐怕他剩下几个同伴也活不了了。

    啪……

    一个盘子摔在地上，上面的小吃散落的到处都是。小吃摊的老板一脸惊恐的看着我们，两条腿都在打颤，他一想到自己刚刚还劝别人离开，就感觉十分可笑，心里更是害怕的很。

    “大哥，你不用担心。我们很快就走了，来，这些钱你先拿着，多的部分就当是你这些桌椅毁坏的钱。”我对他宽慰道。

    谁料这个老板一脸恐惧的看着我们，颤声道：“不不不……不用了，您几位好好享用，我哪敢收您的钱。”

    他一边说着，一边往后退去，到后面连摊子也不收了，拔腿就往外跑去。开玩笑，这都已经开始死人，按照这几天的经验，后面肯定又是一场斗殴大战，这种要命的钱他可不敢收。

    我看着他逃命一样离开的背影，暗叹一声。果然，一旦走上修炼之路，就和普通人基本处于两个不同的世界。

    这时候，王文彪眼见自己的同伴被覆海一拳打死，原本嚣张的笑容猛然一滞，牙齿打着颤说道：“这……几位，这是一场误会，我还有点事，就先走一步，以后有机会咱们再聚。小刀，走了……”

    王文彪拔腿就向往外跑，心里更是惊颤不已。一拳把人打飞上百米，这力气该有多大啊，就是他家族里那些结丹强者也不可能达到这种程度，一想到这里，他就暗骂一声晦气，没想到一个女人居然会这么强。

    突然，眼前人影一闪，王文彪前方就多了一个身穿蓝色衣裙的女人。

    “愚蠢的人类，居然敢惹到覆海大人的头上，今天就成为我口中的血食吧。”覆海眼中红光一闪，伸出一条粉红的舌头舔了舔嘴唇，配上她妖艳的容貌别有一种诱惑力，只是她话里的意思却听得所有人胆寒不已。

    我暗叫一声不好，这头恶龙果然凶性不改，居然还想着吃人。这地方毕竟是人类的城市，杀上个把人还无所谓，毕竟人类修行者不受凡间法律约束，互相之间的仇杀也不少。

    但如果当街吃人这性质就完全变了，这种邪恶的事情，说不定会遭到所有人的群起攻之。而且，不管怎么说，我也是人类，哪怕是敌人，我也不可能看着他们被吃。

    想到这里，我正准备开口劝说。

    谁知道王文彪身后另一个高个子的护卫一下恼了，在他看来，眼前的女人也不过是力气大一点，身上甚至没有能量的波动，他一个炼气后期的强者真要是使出法术攻击，这女人根本挡不住。

    他开口道：“你这个恶女人别给脸不要脸，真要是……”

    然而，他话还没说完，一只白皙的手掌如同迅雷闪电般捏住了他的脖子。

    咔嚓。

    随着一声清脆的声音，这个所谓炼气期的高手就软在地上，脑袋耸拉下来，死的不能再死了。

    我眼皮一跳，周围的人更是发出一阵阵惊呼，一分钟内连杀两人，这事情恐怕要震动整个洞庭城了。

    王文彪脸色大变，他眼看情势不对，觉得自己肯定不是我们的对手，连忙伸长了脖子对着周围大叫道：“我是荆州王家的三少爷，谁救救我，我王家日后必有厚报！”

    他这话一出，顿时在周围激起了一片议论声，荆州王家在整个湖北的势力可不小，如果真能和王家的人结个善缘，绝对是一笔划算的买卖。

    果然，随着王文彪一声大吼，远处传来一道轻啸声。

    “呵呵，原来是王家的子侄。”

    一个老道士从远处踏空而来，身上道气涌动，气势极为不凡。

    他落下来，对着我们拱了拱手，笑道：“贫道乃是武当山清虚道人，我武当一脉与荆州王家有些渊源。还请诸位行个方便，看在我武当一脉的面子上放过这位王家贤侄吧，冤家宜解不宜结，不如化干戈为玉帛，岂不是一件美事。”

    这老道士身穿灰蓝色道袍，手中一把拂尘，身后一柄法剑，看上去确实有一番仙风道骨，在他的道袍衣角处还绣了个太极的图案，此刻正一脸笑容的看着我们。

    我眼睛一眯，没想到还真有人前来为王文彪说情。而且来历还不小，湖北武当山啊，这名字对大多数国人来说可谓是如雷贯耳。

    据说武当一脉建派时间较晚，开派祖师是宋末的太极真人张三丰，乃是一个奇才，以太极入道，名传天下，他一直从宋朝活到明朝，寿命极长，甚至还传说他以武破虚空，成就仙位。虽然不知真假，但武当一脉确实非常强悍，是道门里的中流砥柱。

    我略微思索了一下，有霸下和覆海龙在一旁，我们自然不怕任何门派。但武当一脉毕竟实力很强，没必要为了一个小角色与他们交恶，不如就卖这个老道士一个薄面，反正王文彪这种货色对我来说，想要杀随时都是易如反掌。

    想到此，我连忙对霸下低声说了几句，让他劝住覆海。

    我对着清虚道人说道：“既然是武当山的道长前来说情，那我们自然不会再为难这家伙。不过这个王什么彪仗势欺人，还当街调戏我的女伴，实在让人讨厌，以后还是不要再让我们看到了，否则恐怕我们会控制不住手里的家伙。”

    清虚道长愣了一下，看着地上的两具尸体，目光在覆海的身上多看了两眼。他自然也知道王家三少在湖北的名声，如果不是因为武当山和王家的渊源，他也不想来救这种货色。

    这老道士对我们拱了拱手，笑道：“该当如此，多谢几位的宽宏大量，日后有机会，几位可以来我武当山做客，贫道自当扫榻相迎。”

    王文彪脸色一片铁青，不过他眼力不错，从覆海龙刚才的出手看出我们的实力非常强，所以虽然心中恼怒，但还是强忍了下来。

    “哼，小杂种，等我两个哥哥来了，到时候再好好收拾你们。”

    王文彪在心里暗骂了一句，他回头深深的看了我们一眼，目中闪过一抹怨毒，然后跟着武当山的老道士离去。

    我自然注意到他的目光，但实在是懒得理会。反正我们也不是湖北人，早晚会离开这里，到时候他王家再厉害，想要报复我们，难道还能跨省追杀不成？

    不过经历了刚刚的事情，我们自然也待不下去了，在周围无数人惊惧的目光中，往湖边走去。

    我们准备等到晚上，湖里再出现异状的时候，好去探寻那个宝物的踪迹。

    这一次，我特意多注意了下周围的人，果然发现大多数人身上都有能量的波动，看来应该都是湖北一带的修行者。也不知道这一次来了多少人，不过如果湖中真的有什么稀世珍宝出世，那又将掀起一场腥风血雨。

    洞庭湖范围极大，我们找了个无人的清净小树林坐了下来。霸下和覆海龙坐在一旁打坐修炼，恢复元气。

    而我和梦璃则坐在湖边聊着天。

    时间一分一秒的过去，很快天色便暗淡下来。

    当天地间被一片黑暗笼罩的时候，湖中果然出现异变。

    漆黑的湖水之下，突兀的有光芒映射而出，七彩霞光，直冲天宇，将半个天空都照亮了，场面十分的惊人。

    “走，下去探探。”

    霸下起身，对着一旁的覆海龙说道。

    看着湖中出现的异状，两头龙的眼中都露出一种兴奋的神采……

