    “人族杨帆，你竟然没死？！”

    鳄经纶一脸懵逼地看着突然出现在大黑头顶的那道人影，一眼就辨认出了杨帆的身份。

    不过，出乎它自己预料的是，在看到杨帆本人之后，它竟然会意外地觉得这个人族分外地亲切、顺眼，之前一心想要弄死他的念头竟然在这一刻就完全消散了。

    “看样子，这一切都是你布的局，你是故意以吞天兽为饵，引诱本皇与虎跃主动现身？”

    “真是好胆啊，是谁给你的勇气，竟然以为只依靠一只皇级吞天兽就能对付了我们二妖？”

    鳄经纶抬头打量着杨帆，高声道：

    “看你还算顺眼，如果你现在就带着吞天兽一同归附我妖域的话，本皇可以考虑留你一命，允许你转换妖躯，与本皇同归于一脉！”

    鳄经纶傲娇不已，一副居高临下的姿态看着杨帆与大黑，它舍不得杀杨帆，但是却并不妨碍它想要把杨帆变成自己人的打算。

    杨帆一撇嘴。

    这傻叉，直到现在都还没有发现虎跃的异常，还以为它们二比一已经占据了绝对的优势呢。

    “大黑，吞了它！”

    杨帆轻拍了拍大黑的脑袋，一声令下。

    大黑闻言，想都没想，狗嘴包天，疾速就朝着鳄经纶所在的方位吞噬而去。

    “没用的，你以为本皇是蛟萝那只傻蛟吗，明知你是吞天一脉会没有一点儿防备吗？”

    “哈哈哈，想要吞噬本皇，你现在的修为还差了……卧槽！虎跃，你在干什么，为什么会突然对本皇出手？！”

    鳄经纶原本很得意的表情瞬间大变，一脸意外与懵逼地猛地回头看向不知何时已经出现在自己身侧的虎跃。

    虎跃竟然与对面的吞天兽一起，同时释放皇级意志硬生生地将它想要挪移闪避的身形给定在了当场。

    哪怕只有片刻，甚至还不到三分一秒钟的时间，可是对于已经张开大嘴，把周围整片空间全都给锁定在其中的大黑来说，已经完全够用了。

    刷！

    大黑的狗嘴闭合，鳄经纶与虎跃竟同时都被大黑给吞入了腹中。

    “怎么会这样？！”

    “虎跃！你特么快醒过来啊！”

    “你不是一直跟老子唏嘘说你是双修成皇，将来还想要超越虎煞妖皇的吗？现在怎么这么轻易地就着了别人的道？！”

    “废物啊，你倒是给老子醒过来啊！”

    “特么，你敢跟老子动手老子可就真跟你不客气了啊！”

    “你还打？真当老子不敢弄死你么？”

    “别，别再动手了? 虎跃? 这里可是吞天兽的吞噬空间啊，咱们现在动得越欢? 一会可就死得越快? 咱们得同心协力赶快想办法出去才是上策啊！”

    “艹！虎跃，你祖宗的！这回你可把你爹给坑死了！”

    “……”

    吞噬空间内? 看着不做一点儿防备地虎跃不断地冲杀过来跟自己拼命，鳄经纶直接就崩溃了。

    不断地高声呼喊? 神魂震慑? 想要把已经迷了本性的虎跃给唤醒。

    可是，随着时间的推移，鳄经纶变得越来越绝望，最后甚至连呼喊的力气都没有了。

    它跟虎跃的修为旗鼓相当? 一时半刻根本就分不出胜负。

    若是在外面的话? 打也就打了，最多也就是个两败具伤，可是现在，它们却是在吞天兽的吞噬空间之中啊。

    周围的吞噬规则之力时刻不断地都在吞噬消耗着它们体内的妖力与魂力，争斗得越剧烈? 消耗得越严重。

    “好端端的怎么会变成这样了？”

    “虎跃这傻叉到底是什么时候着的道，是吞天兽还是杨帆搞得鬼？”

    鳄经纶脑子里面一片混乱。

    虽然一早它们就知道杨帆似乎掌握了一门可以直接控制半皇大妖的神秘法门? 之前在妖圣岭，杨帆就是依靠这个直接控制了二十余只半皇大妖? 一举将妖圣岭完全覆灭。

    可是。

    它与虎跃并不是一般的半皇大妖所能经，它们全都是真皇? 是九级妖皇啊！

    依着杨帆现在的修为境界? 他就算是再怎么逆天? 也没有道理可以控制得了它们啊？

    鳄经纶有些不太敢相信这一切都是杨帆做的，因为杨帆的实力不足，刨开杨帆手中可能拥有的皇级灵宝，它们从来都没有真正地将杨帆当成是它们的对手。

    轰！

    轰！

    虎跃又开始不要命地向它攻来，鳄经纶顾不得再去多想这些乱七八糟的问题，现在最主的是它要先把这个已经完全发疯的虎跃给制止住，然后再想办法离开这吞噬空间。

    “对了，蛟萝呢？”

    “那老娘们儿怎么一点儿动静都没有，它不是也应该被吞天兽给吞进肚子里了吗？”

    “还有虎煞妖皇与凤忖妖皇的精血分身，以及我族鳄元妖皇大人的嫡血子嗣，怎么也全都不见了踪影？”

    “特么！”

    “难道这一切全都是个局，蛟萝根本就没有遇难，而是逃走隐匿呢？”

    鳄经纶心中气急败坏，焦躁不已，看到再次欺身过来的虎跃，猛然一声暴喝：

    “够了！虎跃，真当本皇是泥捏的，拿你一点儿办法都没有是吧，这是你自己在找死！”

    “剑来！”

    鳄经纶意念一动，想要将一直收藏在它识海空间之内的银武神兵给召唤出来跟虎跃拼命。

    结果。

    屁的动静也没有！

    神皇没有如约出现，它的识海空间之内，原因应该存放神皇与诸多秘宝的地方，空空如也，干净得一批。

    鳄经纶直接就疯了。

    “啊~！！”

    “本皇的银武神兵呢？！是谁偷走了本皇的银武神兵？！”

    “还有，本皇的地脉灵液，本皇的空间指环，本皇收藏了近百年的修炼资源，怎么全都不见了？！”

    “艹！”

    鳄经纶突然嘶声厉吼，悲愤交加，戾气直冲天际。

    “杨帆！”

    “一定是你！你个卑鄙无耻的小贼，还本皇的宝贝来！”

    鳄经纶瞬间就想到了杨帆之前的一些斑斑劣迹。

    比如万妖山失窃，比如黑白熊祖被盗，比如妖圣岭妖皇灵宝的丢失，似乎全都是杨帆一人的手笔。

    这特么根本就是一个惯犯啊，不是他做的还能有谁？！

    虽然鳄经纶怎么也想不通杨帆是如何做到神不知鬼不觉地从它的身上与识海空间内将携带的所有资源与秘宝全都掏了个干净，但是它就是认定，这事儿除了杨帆之外，不会再有第二个人！

    眼看着最后的希望被剥夺，没有神兵，没有资源来补充体内灵力的消耗，它很快就会被吞噬空间给吞噬消耗掉体内所有的能量储备。

    鳄经纶直接就疯了，一脚将冲到近前的虎跃给踹飞，整个妖身冲天而起，似乎要冲破这片吞噬空间，出去找杨帆算帐。

    然而。

    并没有什么卵用。

    事实并不会以它自身的情绪意志为转移，皇级吞天兽的吞噬空间坚固无比，远非它一妖之力就能堪破割裂得了。

    更何况，它的屁股后面还有一只同阶的虎跃在不停地攻伐骚扰，鳄经纶很快就再次陷入到了疲于应付的消耗战中，身上的气息与威势也变得越来越弱。

    外界。

    听到鳄经纶绝望中的嘶吼，杨帆面无表情地轻轻撇嘴。

    谁偷你东西了？

    本帅那是正常的劳动所得，全都是我辛苦采集过来的好不啦？

    妖兽就是妖兽，真是没有礼貌啊。

    不过看在这只铁齿鳄马上就要扑街的份上，不跟它一般见识了。

    虎跃的奴役时效有足足半个小时的时间，就让它们一直在大黑的肚子里面狗咬狗好了，半个小时的时间，足够大黑一点点地将它们体内的妖力与魂力全都给吞噬干净了。

    “把它们两个先寄存在你肚子里，千万别弄死了哈！”

    杨帆淡声向大黑传音交待。

    “主人粑粑放心，本汪知道该怎么做，保证它们全都变成软脚虾，到时候交由主人粑粑来亲自给它们放血！”

    大黑一激灵，连忙点头应声，乖巧得不得了。

    哪怕是修为到了八级妖皇境界，大黑还是被杨帆刚刚的手笔给震住了。

    两只九级妖皇啊。

    就算是它黑狮汪都没有十分的把握可以将它们全都给撂倒，可是在主人粑粑这里。

    特么，甚至连两分钟都没用，就一下全都给解决了，一个收起了对主人的必杀之心，一个成了主人的傀儡奴隶，它大黑也就只配合地张了一下嘴，出了一个肚子而已。

    这样的情况，大黑之前可是怎么也没有想到得。

    它事前甚至都已经做好了要将身上那枚皇级灵皇给激发的打算，结果，两只九级妖皇就在它的眼皮底下，开始自相残杀，让它这只大狗渔翁得利，一下全都给吞了。

    什么时候，九级妖皇这样的至强大妖，竟然变得这么好杀了？

    “很好！”

    杨帆满意点头，让大黑划破空间壁障出了空间战场，然后意念一动，再次将小花、鳄美丽、鹰思远等五只半皇宠兽给召唤了出来，让它们继续吸收炼化此地还没有完全消散的皇殒机缘。

    而后，杨帆的目光西扫，察觉到千魏城的上空，那只火凤伪皇还在不停地搅动风云骚扰剑皇分身，遂抬手轻拍了拍大黑的额头，淡声吩咐道：

    “走，去一趟万妖山，会一会火凤一族的凤笑天！”

    大黑点头，不敢有任何犹豫，疾速破空而走！

