    曼斯特这一次非常精明，专门挑了两位夫人不在家的时间请来的礼仪老师，免得家中这两位醋坛子又翻了。

    阿斯兰在与曼斯特错身而过时，从他的眼前里可以确定，在这位女士面前不能表现得太差，否则风评就基本没救了。

    上流社会人士打听一个人的重要途径之一就是通过共同的熟人。

    一想到在帝国人妻控的称呼，阿斯兰就气得牙痒痒, 决定要一改在帝国风评。

    脚步轻移，身体晃动，黑发轻挽的海伦赞许地点了下头。

    “阿姆罗先生，真的很难想象你之前并没有学过这种舞步。不到两刻钟，你就熟练得像是从小接受过类似教育的贵族。”

    “是你教导得好。”

    阿斯兰谦虚一笑，表情温和, 不见张扬。

    拥有大导师级强者实力的他, 跳舞对他来说，是一件非常简单的事情。

    海伦低下头，轻笑了一声道：

    “你是一位很能让女士着迷的先生。”

    她褐色的眸子随即抬起，扫过了阿姆罗幽邃的黑眸。

    “能得到你的赞美，是我的荣幸。”

    阿斯兰笑着回应的同时，脚步没有停顿，带着海伦轻巧地转了个圈，不远处，请来的乐队让优美的旋律继续回荡于大厅内。

    他有心与海伦熟悉，并不只是提升风评，还因为对方担任过宫廷女官，这其中所蕴含的人脉远超普通礼仪老师。

    海伦纠正了道恩阿姆罗一个微小的错误后道：

    “邀请女士跳舞，并不仅仅只是跳舞，还要有必须的交谈，不能像是两个人偶，这会让你显得十分乏味，影响女性心目中的第一印象。”

    两个小时的礼仪课程就在这样融洽的氛围里来到了尾声，期间两人在练习舞蹈时，也做了几个亲密接触的动作，不过并没有越界的行为。

    很显然, 在家庭教师上，海伦老师是专业。

    阿斯兰带着管家曼斯特将海伦老师送到门口，给了她一件小礼物。

    那是切斯特有名的‘罗曼’香水，里面掺杂着白银花，可以让香气久而不散，价格相当昂贵，一瓶将近一百西现金。

    阿斯兰之所以知道是哪家商会，什么香水，是因为管家先生提前有告诉他，免得海伦女士问起时，他什么都不清楚，显得不够有诚意。

    从这些细节，他深刻领会到了一位好管家的作用。

    正因为这一款香水，才让阿尔托莉雅和诺美里决定去逛商场，希望能够买到梅洛城没有的商品。

    看着满意的海伦女士离开，阿斯兰深吸一口气，看了一下时间, 两位媳妇还有一段时间才会回来, 正好去看看海瑟薇她们。

    对于琳达夫人, 阿斯兰并没有想起什么，可是与海瑟薇那一夜，却记得清清楚楚，毕竟当时是美狄亚公爵专门安排。

    就在这时，戴着白手套的曼斯特上前一步道：

    “先生，既然您在礼仪学习上的进展很快，那就可以将其余的课程提前了。”

    “什么课程？”阿斯兰一阵头疼。

    “历史，国际政治，音乐，以及高尔夫、赛马、狩猎等运动的常识……”

    曼斯特一丝不苟地回答道。

    “高尔夫？”阿斯兰略感愕然地反问道。

    曼斯特点了下头道：

    “高尔夫球起源于上个世纪的欧罗巴公国，早期的高尔夫球多只在王公贵族中进行。随着高尔夫球具的普及发展，高尔夫运动开始向中层阶级流行。本世纪，高尔夫球的比赛规则与制度的建立，国际性的高尔夫赛事得以广泛开展。”

    阿斯兰被说得愈发头疼，强行笑道：“我最近没什么事情，除了午睡和去教堂，你可以将课程安排在任何时候。”

    他万万没有想到中部平原已经有了高尔夫，而且还有国际性赛事，不知道这个高尔夫球是不是自己记忆中的那个？

    “就算是，自己也不会啊！”

    阿斯兰下意识吐槽了一句，那样高端的运动，前世没有机会接触，这一世更加没兴趣。

    趁着午睡时间，阿斯兰的灵魂回到梅洛城，听取今天的会议。

    “四个新建的移民城，人口已经满了，第二阶段的移民也开始……”威尔信简单介绍，就将报告分发到一众官员面前。

    这也是帝国现在重之又重的事情。

    二十多亿人口的迁移，并不是简单的事情，为了避免未来康莱人报团，提前做好的分化。

    将第一批适应新世界的康莱人打散分布到帝国各地，优先被迁移过来的康莱人，大多都是康莱世界的底层民众，尽早将他们送来的目的很简单，就是节省康莱世界那边的资源，更好倾斜给旧有的统治阶级。

    最后迁移的基本都是康莱世界旧有统治阶级，将多余的人口踢出去，剩下的人才能够最大限度平分剩余的康莱世界土地。

    这关乎他们将整个大陆迁移过去后，能否继续过着统治阶级的生活，自然要将多余的人口清理出去了。

    毕竟迁移后的康莱世界面积至少要缩小十几倍，那点土地可养不活二十几亿人口。

    所以梅洛克斯帝国要从这里入手，一方面让新移民尽快融入帝国，另外一方面也要潜移默化这些新移民的思想，让他们明白自己是被康莱联邦所抛弃，只有帝国才是他们的未来。

    “做的不错，威尔信这件事就由你全权负责。”阿斯兰看完报告，给予肯定的评价。

    “陛下！”

    埃辛不满叫道。

    阿斯兰疑惑看向他。

    埃辛脸色凝重说道：“蓝星神圣布莱塔帝国大使请求与您会面。”

    “听说神圣布莱塔帝国皇室会派出重要成员访问帝国。”

    阿斯兰点点头，双手交叉，静静看着办公桌。

    这意味着他必须真身返回，而中部平原那边才刚刚打开局势。

    他在考虑利益得失，同时寻找离开的理由。

    良久，阿斯兰才缓缓开口。

    “我明白了，此事你去安排，我会尽快回来。”

    埃辛听完，不由得暗暗松了一口气。

    自从阿斯兰那一次诈死后，帝国超过半数的高官都知道他们的皇帝陛下还有一具魔法傀儡分身。

