    “看来今天这个第一名，我是稳稳的了，哈哈！”

    陈武华哈哈一笑，心里面已经开始想着，等到直播结束了自己要不要去买点彩票什么的。

    他怎么可能不知道这游戏里SSR卡的含金量？

    所以今天他的这个运气。

    也实在是太惊人了！

    陈风等人也都是无奈的笑了笑。

    不得不说，陈武华的运气，确确实实是太好了！

    “你也别得意，说不定接下来我的运气比你还好。”罗忠浩笑着说道。

    接着便在满屏对陈武华的骂声当中拿起了自己的手机。

    开始自己的抽奖！

    “好运来好运来，抽卡抽卡好运来！”

    罗忠浩也学着陈武华的样子，来了一个玄学，接着再打开抽卡界面。

    直接一个10连续。

    伴随着一阵动画。

    金光当即出现。

    特效结束之后，一张崭新的酒吞童子，出现在了罗忠浩的手机之上。

    陈风：“？？？？？？”

    张梦瑶：“？？？？？？？”

    陈武华：“？？？？？？？”

    直播间内的观众们：“？？？？？？？？？”

    “离谱啊！”

    “这他妈假的吧？”

    “所以这一次的直播就是告诉我们白鲸的这些高管们是怎么在游戏里面开挂抽卡的吗？”

    “这要是没有在背后搞暗箱操作，我倒立洗头！”

    “建议严查！”

    “严查个屁呀，这就是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “没错，他们自己抽卡的时候一个个搞暗箱操作，一抽一个金卡一抽一个金卡，轮到我们几率就那么低！”

    “太过分了，本来想看个直播高兴高兴，现在看得我直想流眼泪。”

    “这么光明正大的在直播间里面搞这种操作，这是在故意挑衅我们观众吗？”

    ……

    直播间里的弹幕愈演愈烈，竟隐隐有了许将要失控的意思。

    主持人看到这个情况，连忙对着镜头解释起来：“各位观众稍安勿躁，我们真的没有搞暗箱操作，也真的没有开挂。

    在这样几千万，现在已经有5,000万人在看的直播里面，我们搞这种手段，那不是自掘坟墓吗？

    再傻也做不出这种事情来呀！”

    陈风也戴着面具，赶紧点头：“没错，我以我的人格担保，这一次的抽卡绝对是完全正常的！

    说句实话我也觉得很离谱，我要是知道他们的运气这么好，这次抽卡就不叫他们过来了！”

    陈风眼睛里面隐隐有些嫉妒。

    这两人，运气也实在太好了一些吧？

    要是他能有这样的运气，早就把什么英雄联盟，魔兽世界全部抽出来了。

    到时候这世界上还有鹅厂什么事，还有西方游戏界什么事儿？

    陈风等人和主持人的接连保证，也让直播间观众们的情绪稍稍受到了控制。

    毕竟这种事情想想就能想明白，白金为了应付抽卡的节奏，搞了一个直播。

    结果现在在直播间里还要动手脚改抽卡几率，这完全没有办法解释啊！

    他们为什么要这么做？

    就是为了恶心人吗？

    完全不科学！

    但问题就在于，这前面两个人的运气也实在是太好了！

    罗忠浩看着那些弹幕，额头上也是不禁冒出冷汗，赶忙开口说道：“没错没错，我保证我没有开挂！”

    等到观众们冷静下来之后，罗忠浩才深深吸了一口气，按照主持人的指导，开始重新抽起卡来。

    但此时，他再也不敢说什么，让他快点抽到金卡这种话了。

    反而是在心里面想着：“该死的，还是别让我抽到了……”

    一边想着他一边点了点屏幕，直接就是一个10连。

    屏幕一黑，伴随着抽卡的特效，一道金光，在罗忠浩绝望的眼神当中缓缓浮现……

    “卧槽……”

    罗忠浩人都傻了。

    ……

    之后罗忠浩就像是认命了一般，也不管了，直接就不断的疯狂抽卡。

    虽然同样也有没出货的情况。

    但金光依旧不断的浮现。

    等到结束的时候，一看主持人那里的记分器。

    他的分数竟然还要比陈武华高上两分！

    也就是说，他比陈武华多抽出来了两张SSR！

    直播间里的观众们都已经彻底傻了。

    甚至有些观众一气之下直接退出了直播间。

    有些观众认为现在可能是抽卡的好时候，直接进入游戏，充钱抽卡。

    过了一会儿之后又回到直播间里大声骂娘。

    原本在陈风的设想当中，他们所有人都抽不出来，然后让直播间里的观众们嘲笑嘲笑快乐快乐，就可以圆满结束的直播。

    因为陈武华和罗忠浩两个人，这简直逆天的运气，完全变了性质……

    而且，重点是，这也让陈风有点难受了。

    接下来，就要轮到他抽奖了呀！

    “今天我就再看一遍，要是陈总也是这个运气，我可能就要卸载游戏了，说明这个游戏，只限于成功人士玩。“”

    “等等兄弟，如果按你这种说法，那不是说，我们能抽出卡的人，都是成功人士了？”

    “好像有这个道理啊！”

    “诅咒陈总抽不出来！”

    “md，陈总这么年轻，有这么多钱，这么有才，还有这么好看的女朋友，现在如果连玩游戏抽卡，都比我运气好的话，我真的不知道我活着还有什么意义了，呜呜呜呜呜……”

    “陈总抽卡必凉！”

    “陈总抽不到将会是我最后的倔强了……”

    ……

    看着直播间里的这些弹幕，陈风无奈的摇了摇头，道：“你们都太天真了啊，我怎么可能抽不到卡呢？”

    作为一个穿越者，还带着系统，陈风非常清楚，自己绝对是天选之子！

    这种情况下，自己抽卡能抽不出来好东西吗？

    根本不可能啊！

    到时候，观众们看到他抽卡，肯定更加破防了。

    “唉，早知道不搞这场直播了，我也没想到，我们的运气竟然这么好。”

    陈风无奈的叹了一口气，而后从容的拿起了自己的手机，打开，但是却没有进入游戏，而是打开了音乐播放器。

    他看着罗忠浩和陈武华二人，微微摇头，笑了笑：“你们的手段都太低级了，真正的抽卡玄学，不是你们这样的，今天，我只教这一次，好好看，好好学。”

    说着，陈风成功在音乐播放器搜索到一首歌，并直接点击播放。

    “好运来祝你好运来，好运来，带来喜和爱……”

    悠扬的歌声当即响起。

    如果这个世界的有心人，专门找到了这首歌，一看作者，便会发现，作者的名字，叫做乌鸦。

    没错，这首歌，是陈风自己录制，并发布到网上的，毕竟，作为一个每天都要在系统里抽奖的人，怎么可能不搞的点玄学？

    “除了BGM之外，还需要洗手。”

    说着，陈风站起身，走到直播间里的洗手间，洗完手，才又回到自己的座位上，坐了下来，微笑道：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

