    狮城方面对于拉拢郑理一直不遗余力。

    从郑理到狮城以后，通过各种手段试图拉拢郑理。而且拉拢力度随着科创生物的发展而逐渐加大力度。

    科创生物狮城研发中心的行政人员，大多每天穿的花枝招展，把研发中心的研究员们迷得一愣一愣。

    单身研究员们一有空就往行政办公区域跑。

    这些女性里有的是家族派来的，有的是自己想来的。

    可惜研究员们大多属于典型的华裔做题家，天天只知道转悠一圈瞄两眼就走，也不展现自身男性魅力。

    而郑理作为亚洲首富, 还是富一代，长相也算得上一表人才。这些所谓的富N代就是冲着郑理去的。

    跟郑理结婚，郑理所代表的资本实在太诱人。

    科创生物的市值超过两万亿rmb，郑理的持股超过50%，身价万亿吸引力太足。

    很多东南亚、香江、弯弯等地的女性，她们的梦想就是嫁入豪门。

    这些地方对男女平等的宣扬和对女性权利的尊重远不如华国大陆。

    早些年香江女星能嫁入豪门就息影嫁人，华国大陆地区这种现象明显要少的多。价值观和追求存在差异。

    对于狮城豪门们想把女儿嫁给郑理的行为, 狮城官方不仅不阻止反而各种提供便利, 他们乐于看到郑理跟狮城有更紧密的联系。

    这里的官方联系是请郑理参加官方活动的同时, 邀请某些名媛参加，把他们的位置安排在一起。

    只是郑理一直没有反应，毫无所获。

    郑理也很无奈，他见有人过来跟他聊学术问题，他解释之后随口问了几个问题，见对方回答不上来。

    于是郑理就推荐了一些专业书籍和论文，说是看完能入门，到时候再交流。

    能把这一套看下来的还真没有，门槛拉的太高。

    三年下来没有哪个能坚持下来，狮城高层甚至怀疑郑理是不是取向有问题。

    在这种大争之世，郑理以及其旗下的科创未来算得上是战略级资源了。

    脑机连接所蕴含的潜在价值越来越得到外界的认可。在脑机领域的垄断企业科创生物价值更加难以估量。

    其中陈永财是狮城高层里对于拉拢郑理最热切的一位。

    作为耶鲁大学数学系博士，即便担任狮城国立大学校长期间，陈永财对学术研究也行而不辍。

    陈永财较好的平衡了学术和行政工作，也正是因为如此, 他才能成为狮城magic coin项目的负责人。

    “基于当前的形式, 那我也直接开门见山，狮城方面希望您加入我们的magic coin项目组，您如果同意, 您将成为magic coin项目组研究方面的负责人。”

    “并且狮城挖出的第一枚magic coin，所对应的魔脑我们愿意给您使用。”

    郑理对狮城的大手笔感到惊讶。因为要知道他是华国人，而且在是狮城只呆了三年时间。

    看了英格兰、霓虹和袋鼠国之间就一枚魔脑的明争暗斗，他深知魔脑在蓝星的价值。

    虽然这玩意他要多少有多少，但是对于狮城这种小国来说，也许这一枚魔脑就是他们很多年唯一的收获。

    陈永财看到郑理眼神中一闪而过的惊讶，他知道这次拿出的筹码让郑理心动了，这只是他以为。

    他坐在郑理的对面不说话，静静的看着郑理。

    郑理直接问道：“为什么是我？”

    “以及我仅仅需要加入magic coin项目组就能获得魔脑？”

    要知道以郑理的身份，他拿了魔脑就回国，以他的社会地位狮城是不可能拦住他的。

    至于肉体毁灭郑理或者直接关押郑理，即便不考虑郑理本身的能力，华国官方也不是吃素的。

    华国官方不可能看着本国首富和顶级研发人才，被狮城限制人身自由。

    因此郑理对狮城有些刮目相看，毕竟这种决心不是哪个国家都能下的。

    陈永财解释完，郑理才明白对方打的什么念头。

    “郑先生，加入magic coin项目组只是条件之一，魔脑的珍贵之处想必不用我多加赘述。”

    “可以小小的跟您透露一个信息，全球目前拥有的魔脑大约只有十个。”

    “两年多时间，顶尖人才汇聚一堂挖magic coin，只发现了十枚左右的magic coin。”

    这个数字只是狮城方面推测的，跟真实数据存在一定的偏差。

    “因此想获得魔脑当然不止这一个条件，但是剩下的条件也不会很难。”

    “另外只有两个条件，一个是您需要入籍狮城，另一个是您需要和狮城豪门女子结婚并且有后代。”

    “这两个条件都不算难，具体的结婚对象只要在范围里可以由你自己挑选，当然也要尊重对方的意愿。”

    如果郑理是蓝星人，他心里一定会冒出两个字：选妃。

    郑理听完后愣了一下，他婉拒道：“陈先生，还是算了，我还没有到要拿自己的婚姻当交易条件的程度。”

    郑理确实也这么认为。

    法师联盟诞生后，物质的极大丰富让婚姻成为了历史词汇，法师包括普通民众全部都不需要婚姻，也没有这种关系。

    郑理来了蓝星后，对蓝星历史和现状深入了解后，才知道蓝星人把婚姻看的如此重要。

    离婚分一半财产，还是有点狠。

    在郑理的观念里，人根本就不应该结婚，更别提还拿自己的婚姻当交易条件。

    至于后代，郑理就更抗拒了。

    被郑理拒绝惯了，而且私下跟郑理的交流也不少，陈永财在郑理拒绝后没有感到奇怪：

    “先别急着拒绝，你考虑之后再决定，如果不愿意给我回一封邮件就好了。”

    “其实也不是把婚姻当交易条件，只是你的结婚对象需要得到我们的认可，但是不代表你不能跟其他你喜欢的人交往。”

    狮城方面也有观点是郑理对李渺渺用情极深，结婚对象只考虑李渺渺一人。

    但是这个观点没得到大家的认同。因为如果真的有感情的话，怎么可能三年时间李渺渺才来了狮城一次。

    郑理摇头然后把话题转移到其他地方：“我暂时不考虑。”

    郑理担任挖矿团队的负责人，挖出来的矿使用权归郑理。

    另外找他们的指定人选结婚同时移民狮城。要知道按照狮城法律，婚前财产离婚也是需要分对方一半。

    相当于郑理花自己的一半身家去买一枚魔脑，同时这枚魔脑还需要自己付出脑力劳动。

    郑理的一半身家也有五千亿rmb。

    更别说挖到magic coin之后即便魔脑给郑理，郑理也还是狮城人。

    他转移国籍后，华国想帮他说话也没有立场。

    狮城方面算盘打的太精了，算准郑理不了解狮城的法律，或者算准郑理不会做事前调查。

    如果郑理是普通人，这一套下来上当了就掉进去了。

    站在狮城的角度，把位置和好处给郑理，最大目的是彻底把郑理跟狮城方面深度捆绑。

    可惜郑理本身就是法师，更别提在狮城的不过是一具克隆体。

    威逼利诱尽管来，郑理根本不怕，损失了这具克隆体，大不了换一个马甲。

    但是狮城这么做了，华国的压力他们能不能抗住。

    “我有个疑惑，就是梅林在论文里声称的海伯算法，我们有验证过吗？”

    “他说的一定是对的吗？符合海伯算法的星球真的可能存在智慧生命吗？”

    “以及这里的可能存在智慧生命，是现在有智慧生命存在或者未来有智慧生命诞生，如果是未来有智慧生命诞生，是一定还是说只是有可能？”

    陈永财苦笑道：“郑先生，您问的问题都不好回答。”

    “首先海伯算法、海伯常数、宇宙坐标系的计算方式，这些都是梅林拿出来的概念，这些概念逻辑是自洽的。”

    “至少就现在来看，蓝星的科学家们没找到漏洞。”

    “至于梅林所说的符合海伯算法的星球有可能存在智慧生命，这我们不知道，现在对我们来说也不重要。”

    “因为至少短期内，我们没有星际航行的能力。只要我们找到符合海伯算法的宇宙坐标系，梅林会给我们magic coin和魔脑就够了。”

    “海伯算法、海伯常数这些与其说是天文学理论，不如说是梅林精心设计的挖矿系统，我们按照他设计的系统挖矿获得回报。”

    “而另外那个问题我就更回答不出来了。”

    郑理：“我很好奇狮城方面的进度？我之前看新闻里有说，狮城方面是联合东盟一起在做magic coin相关研究对吧？”

    实际上进展缓慢。因为离蓝星近容易被找到的智慧星球已经被大国们挖完了。

    想找到新的符合条件的宇宙坐标系，只能往深空中寻找。挖矿难度和BTC有些类似，是一个逐渐上升的状态。

    陈永财自然不会告诉郑理事实：“挖矿进度跟预期一样，我们已经找到了符合条件的星域，目前在定位具体满足海伯算法的星球。”

    问题在于他们算出具体宇宙坐标系前，不知道这个星球有没有被其他大国挖走了。

    这是盲视野的零和博弈，一步慢步步慢。

    郑理：“我还有一个问题，magic coin研究组，是贵国联合东盟其他国家一起组成的联合研究团队。”

    “你们如何保证第一枚magic coin兑换的魔脑，能给我使用呢？”

    陈永财笑道：“我们在东南亚还是有一定话语权的，我们之间有约定第一枚magic coin的使用权归狮城所有，当然我们也付出了其他方面的代价。”

    郑理提醒道：“我看新闻说India也想加入到联合研究团队来，India加入进来你们还能保证有现在这么大的话语权吗？”

    “抱歉这个合作的未知变量太多，我还是乐于自己单干。”

    陈永财听到India的时候心里一沉，India作为区域性大国，给狮城的压力太大。

    他们合纵连横也无法阻止India达成他们的目的，India已经拉拢了东盟至少三个国家。

    过几天要在吉隆坡举行的东盟会议就要讨论这件事，陈永财对能不能把India挡在外面心里没底：

    “India的加入不会影响我们的合作，事先答应的狮城方面肯定会做到。”

    嘴上却要说的信誓旦旦。陈永财继续道：“还是那句话，郑先生先别急着拒绝，认真考虑一下。”

    “我们知道科创生物很早就组建了magic coin的研究团队，只是之前对魔法的认知不够深。”

    “而这次梅林的表演后，科创生物才加大了在魔法领域的投入。但是一家公司的力量终究比不过一个国家。”

    “如果郑先生想掌握超凡力量，和我们合作是最好的办法。华国方面很难轮到您的。”

    见对方如此表态，郑理口头上退一步：“好的，我会考虑的。”

    威腾在斯德哥尔摩音乐厅现场被梅林控制住一动不能动，并且梅林的声音直接从他脑海里响起。

    当时在场的除了威腾外，法兰西的魔脑拥有者让皮埃尔也受到了同样的待遇。

    此事发生后，阿美利肯和欧罗巴联盟更加猜测，梅林能通过魔脑直接控制魔脑注射者。

    因此即便魔脑的好处很多，但是依然没有决策层人士敢注射魔脑的。

    “郑理还是没答应吗？”

    “他说他需要考虑，不过我想希望很渺茫，郑理太年轻了成就又太高。

    像这种人总会觉得自己无所不能，只要他想做就能做到，说服这种人是最难的。”

    “我一开始认为不该执着于郑理，他的造诣毕竟只在生物领域，而在数学领域的造诣，比他强的人有很多。”

    “综合考量下来郑理是最好的人选，他能在其他方面给狮城起到很大的帮助。”

    “但是你没能说服他不是吗？既然没有说服郑理，启动planB，不是只有他一个候选人。”

    狮城是肯定不敢对郑理用强的，在这种局势下华国对东南亚具有很强的威慑力。

    随着时间的推移，威慑力还在持续增强。毕竟这些年华国没有停止下饺子。

    “好，那郑理在狮城跟我们争夺数学系和天文系的博士毕业生，这件事我们需要干预吗？”

    “不用，他能招去多少人？随他去吧，年轻人总是需要碰壁后才能认清世界的真相。让他自己碰壁后再想转过头来找我们合作也好。”

