    此时，很多医药公司都很着急。

    “杨总，我真的没遇见陈教授，我在急救中心都呆了好几天了，早晨七点就过去蹲守，晚上十二点才离开！但是根本没有遇见过一次！”

    “陈总，我……我真的就差住在医院了，压根没看见过陈教授啊！跟别说邀请出来人家好好聊一聊了！”

    ……

    类似的事情发生在好几家医药公司。

    这些医疗公司为了和陈沧见一见面，派出了公司不少高层去谈。

    但是……

    每次得到的消息都是陈教授在手术。

    于是，就派人去等陈沧，等到遇见陈沧之后，打电话通知他们，然后再亲自过来。

    要不然他们好歹是一个领导，这么在门口等人显得跟傻逼一样……

    可是这都三天了，还没有一个人联系到陈沧。

    这让四五个医疗公司都是眉心紧促。

    杨上这边也是如此。

    自从第一次见到陈沧以后，再也没见到过。

    而且，杨上是真的被这2亿的专利费给吓到了。

    当然，他不是没见过2亿的专利费，但是也太少见了这种。

    国内公司一年都出不来几个亿元专利费。

    所以，杨上是真的觉得陈沧这2亿根本就是陈沧的借口罢了

    见不到陈沧，以为是陈沧故意不见自己。

    顿时杨上也是干着急的不行，却也没有办法。

    他们公司本身就是生产大血管器械的，要是得到这个专利，绝对会好好发展的。

    思来想去，他想到了一个办法！

    先不管陈沧答应不答应自己，见不见自己也不重要，先让别的公司吃个闭门羹再说。

    于是，就派人去散布陈沧要价3亿的专利费！

    低于三个亿陈沧一律不见！

    于是乎，这个消息很快就传开了。

    “杨总，外面说，陈教授的专利费要价三个亿，要不然面谈！”

    “陈总，三个亿，我们要不要放弃啊？”

    “张总，三个亿！我们要不要争取一下……”

    这些医药公司的代表都在医院，一个个都是貌合神离的，互相打探消息。

    这个消息也很快传到了医药公司的老总耳朵里。

    一时间，顿时诸位老总沉思起来。

    三个亿啊！

    这可不少！

    可是，对于很多国际公司来说，这三个亿也不算太多，如果可以把这个专利握在手里的话，3亿也不是不可能。

    一时间，关注这个专利的人越来越多了。

    有时候就是这样，要价越高，关注的人反而就越多。

    你要是便宜了，反而没人关注了！

    陈沧自己都没想到，杨上的无心举动竟然无形之中帮他狠狠地提了提价格！

    直接达到了3亿！

    就连杨上都没想到，这么多冤大头愿意花3亿来购买。

    ……

    ……

    而此时，办公室内，大家听见陈沧的疑惑以后，顿时无语！

    徐子明打了个哈欠：“我的陈老师啊，能碰见你的除了买早餐的阿姨，也就只有开夜车的司机了！”

    “你知道吗？我家小区那个卖早餐的小伙子，他昨天发了个朋友圈说：我虽然挣得比医生多，但是下班比医生早啊！后面还拍了个照片，那是我结账时候和他讨价还价的背影！”

    “他娘的，我说今天早晨免费送了我个茶叶蛋。”

    众人一听，顿时哈哈哈的笑了起来。

    啼笑皆非！

    “就是，人家医药公司的代表遇上你也着实是无奈了，晚上一两点回家，早晨五六点来医院，您这作息，他们能遇见才见鬼呢！”孟老师附和。

    陈沧一听，顿时恍然大悟！

    原来如此！

    怪不得没人找我呢。

    原来是我把自己关起来了。

    但是……

    我手机在呢呀？！

    你们这些当老板的，就不能打听打听人，找找我的手机号吗？

    我有那么难找吗？

    陈沧恨铁不成钢的叹了口气。

    其实真的是陈沧误会人家了，人家不打电话，就是为了向你表示一下尊重。

    短信已经不知道发了多少条了，陈沧只是没有看到罢了。

    人家以为陈教授不喜欢短信的形式，所以才没有继续打电话骚扰，而是主动派高层过来找陈沧面谈。

    结果……

    不曾想发生了这样的事情。

    当杨上把陈沧要价3亿消息传出来以后，大家以为陈沧的不愿意见面是价格原因，纷纷回去讨论。

    而这个时候，陈沧听见大家的话之后，痛定思痛，当即拍板。

    “行了，大家今天休息一下，手术的话，上午一台，下午一台，正常上下班，好好调整一下状态。”

    说完，陈沧起身直接离开了办公室内。

    他今天打定了注意，要多出现在公共场合，增加自己的曝光度。

    最好可以吸眼球！

    想到这里，陈沧若有所思的朝着急诊走去。

    此时时间还早，七点半左右。

    急诊的门口已经有很多人在等候了。

    而且！

    最关键的是也还有三三两两打扮的还比较高大上的男子站在急诊门口，东张西望，不知道在等待着什么！

    陈沧顿时一喜。

    应该是你们了吧？

    这个时候，老马正好在接诊一个脱臼的患者。

    陈沧顿时计上心头！

    他想到了一个可以吸引人眼球，而又不显得突兀，关键还能让别人知道他就是陈教授的一种看似低调实则高调的好办法。

    陈沧随意的走了进去！

    “陈教授早！”

    “陈教授回来了！”

    “陈教授好！”

    小护士们看见陈沧之后，纷纷问好。

    陈沧笑着点头：“叫我陈沧就好了，叫陈教授生分！”

    嗯！

    自己主动说出自己的名字，既能点明了陈教授就是陈沧，还能变相说明陈教授很受欢迎，而且平易近人！

    满分！

    陈沧继续上前，看着马月辉：“马组长，怎么了？”

    马月辉看见陈沧这个微笑，本能的提高警惕。

    这厮要装逼啊！

    老马内心冷笑一声：你这可是撞到我马王爷的枪口上了，这可是一个骨科患者，脱臼患者，正好可以用自己的手法复位给治疗一下。

    老马这次也不慌了，经过多次被装逼的经验总结，结论是：装逼不能急躁，要见招拆招！

    于是，老马微微皱眉。

    “这是一个肩关节脱臼的患者，你看，片子上显示，情况虽然不严重，但是比较特殊，复位难度比较大！”

    话音未落，顿时老马听见咔吧一声传来。

    顿时，老马抬头看了一眼陈沧，又看了一眼患者……

    患者也是瞪大眼睛既惊又喜的看着陈沧。

    “您是陈沧陈教授吧！您太厉害了，谢谢您！我还没感觉到疼痛就好了！”

    “您真的太厉害！”

    陈沧摆了摆手，笑了笑：“没事儿，叫我陈沧医生就行了，什么教授不教授的！我就是一个医生！”

    患者：“陈教授您太……太伟大了！”

    “程颐，你带患者去进行一些固定。”

    老马：？？？

    ……

