    

    楚老二的心思楚凡这会不知道，冲着老太太点点头：“的确出大事了。”

    大家的心都跟着提了起来。

    “出什么事了？”田氏担心地追问，难不成是白禹尘那小子要娶别人了？

    那她的凡凡怎么办？

    楚凡没有立时回答田氏而是吩咐了一边的虎头：“虎头，你去把大哥和陶大哥都先找回来。”

    没一会虎头就回来了，身后跟着陶仕和楚毅，楚毅是被陶仕背回来的。

    一听虎头说家里出大事了让回去一趟，楚毅就着急了，一瘸一拐地往外走，陶仕一听让自己也来干脆背上了楚毅就往这边赶。

    因此这会陶仕和虎头都跑得气喘吁吁满头大汗的。

    这会家里人都到齐了，就坐在一进的大厅里，大家的目光都看向了楚凡。

    “凡丫头，人都到齐了，是出什么事了，你快说吧。”杜氏着急催促，心头跟有猫爪子在挠似的，很想扯过楚凡手里的信来看，可她又不认识字儿，就算扯了过来也看不懂。

    楚凡见人到齐了也没再卖关子，沉着脸道：“咱们很可能要跟西昌开战了。”

    “要打仗了？西昌？那是在哪里？”楚老三最远的地方就是到安阳县，还真不知道西昌在哪里。

    楚老大就故作高深地道：“是西边呢！凡丫头，你也太吓人了，瞧你这副样子，不知道的还以为咱们这要打仗了呢，别担心，西昌离这远着呢，就算打仗也打不到咱们这里来的。”

    老太太就横了楚老大一眼，这个时候卖弄学识，就他知道的多是不！

    楚老大凭白挨了一记瞪眼，吓得缩了缩脖子，他又没说错，西昌在义州那边呢，本来就不挨这里，就算打仗，除非整个义州都被西昌占了，否则跟他们就没有多大关系，他们家有两个秀才，又没分家，征兵也征不到他们家，最多战事吃紧了交一些税，对现在的他们家来说，一二两银子算不了什么。

    所以，这事儿，怎么说都跟他们关系不大啊，他又没说错。

    “凡凡，尘小子有说是为的什么打仗？”老太太一针见血地问道。

    楚凡就沉着脸点了点头。

    “那是为什么打仗？是那什么西昌要来抢东西不成？”杜氏还记得，她还没出嫁那会也打过仗，就是那什么什么草原那边的人来抢东西这才打起来的，原本女子嫁人是没有限制的，就算不嫁人也行，就是那次打仗，衙门后来就贴出了告示，女子年满二十必须出嫁。

    “算是抢东西也不算抢东西。”

    众人就不解了，这是什么意思，那到底是抢还是没有抢？

    “你们还记得之前圣女使的事吗？”

    陶仕的心一下子提到了嗓子眼儿，圣女使，他的妹妹。

    大家齐齐点头，这事可忘不了。

    “难道这打仗还跟这有关？”楚老三八卦道。

    “就是圣女使的事打起来的，那些打着圣女使旗号被拐卖的姑娘都卖到了西昌。”

    “西昌要那么多姑娘做什么？”

    陶仕担忧地目光中，楚凡沉重地说出了两个字。

