    灰熊王非是笨伯，他掠出三里外，发觉李鱼并未追来，便知李鱼只是虚张声势：“这丑八怪若真有能为，岂会这般轻易放我离开？”

    灰熊王生怕李鱼逃之夭夭，匆忙折返，却远远觑见李鱼气定神闲站在小屋之前，心中更是气不打一处来：“丑八怪还敢装模作样，骗了我一次，难道还想骗我第二次？在我面前装腔作势，想要蒙混过关，那真是错打算盘了。”

    灰熊王怒不可遏，远远就怒吼一声。待他来到李鱼近前，更不多话，手中那柄披风刀发出一道蓝色光幕，怒气腾腾，正是“饿虎扑羊”的招式。

    李鱼却是不慌不忙，嘴角上扬，轻蔑无限：“我真想不到，你这么着急回来送死。”

    灰熊王怒极反笑：“小子，你真是不见棺材不掉泪，死到临头，还敢大言不惭！”

    眼见那道蓝色刀光便要击中李鱼身躯，李鱼身体一个纵跃，离地半尺，主动伸出桃花扇，予以刀光迎头一击。

    “叮！”

    刀锋与扇骨相互碰撞，一股强劲旋风猝然生出，将李鱼连人带扇，狠狠丢向茅草小屋，顿时将那木门撞得粉碎。

    灰熊王一招得手，更印证了先前猜测，仰头大笑：“装，继续给我装！连我一刀都挡不住，居然敢挑衅灰熊王的威严！”

    赵月儿花容失色，惊呼道：“李小哥，你没事吧！”

    李鱼四肢趴地，狼狈不堪，更因为震荡刀气而吐出一口鲜血。但李鱼脸上反而现出了笑意，伸手捡起右前方的桃花扇，笑道：“小小鼠辈，哪来威严，还真会给自己脸上贴金！”

    灰熊王见李鱼居然还能站起身来，颇为吃惊，随即目光望见那完好无损的桃花扇，顿时炙热无比：“我那一刀强势无比，可这柄扇子居然没有毁坏一丁点，看来是个好宝贝。还以为今天尽遭晦气，原来是要捡宝贝啊！”

    他立即跃近两步，狰狞笑道：“丑八怪，快把你手上扇子丢给我。我一个高兴，兴许还留你一个全尸。”

    李鱼冷笑道：“你知道死字怎么写吗？”

    灰熊王见李鱼竟还口出狂言，也不与李鱼多话了，披风刀一招“披荆斩棘”，刀光如虹，瞬息劈斩而下。

    李鱼伸出桃花扇，往前方一个招架，再听得“叮”得一声脆响，李鱼的右手手臂已被刀光余影划破，登时血流如注。

    只是这一回李鱼的身躯却是稳稳当当站立，嘴上轻蔑的微笑更是明显，反比先前更是从容。

    明明这招“披荆斩棘”已用了全力，居然杀不死李鱼，真叫灰熊王莫名其妙。他分明没有感觉到任何真气动荡，实在不明白李鱼凭什么能够接下这强横一刀。

    赵月儿惊叫道：“血，血！李小哥，你手臂上全是血，快包扎啊。”她此时满心都是李鱼的伤势，一时间全忘了对灰熊王的恐惧，快步跑向李鱼，想要检查李鱼伤势。

    李鱼恍如未闻，只是冷笑道：“不入流的鼠辈，也敢称王？真不怕风大闪了舌头。现在想明白你的死法了吗？”

    灰熊王一边是惊愕不解，一边是恼羞成怒，倒是激发出一股子杀气：“明明手臂被我砍伤，还说要我死？丑八怪，你彻底惹怒灰熊王了！”

    便见灰熊王口中念念有词，披风刀上忽然窜出长达三丈的绚丽蓝色刀芒，迎风斩下，凶神恶煞一般，要将李鱼斩为碎片。

    眼见灰熊王招式凶猛，刀光笼罩之处，赵月儿已将遭受致命危险。李鱼当下毫不犹豫，一个翻滚，将赵月儿挡在自己身后，同时手中桃花扇扇面完全打开，现出扇面上几朵灼灼桃花，借此阻挡强劲罡风。

    “轰！”

    灰熊王暴怒一刀，竟将那辛苦建成的茅草屋击塌，一时间烟尘弥漫，声势颇为骇人。

    灰熊王既感安慰，又感愤恨不平，对着烟尘怒笑道：“丑八怪，我死还是你死？竟敢数次羞辱于我，我只是一刀就把你剁为肉泥了，你有本事继续羞辱我啊！”

    却听李鱼冷冷的声音响彻天际：“我真不知道世上竟有如此无耻鼠辈，居然主动乞讨别人的羞辱之词。”

    灰熊王的笑声仿佛被胶水粘住了，怪异地停在空气中，反而倒像是哭声：“你怎么还没死？我不信，我不信！”

    披风刀法最强刀招“应风披靡”竟然还杀不死李鱼，灰熊王似是嗅到了空气中的不安气息，整张脸也变得疯狂起来，披风刀亦跟着疯狂斩击，一道道蓝色刀光不断劈向烟尘之中，要将李鱼碎尸万段，要让李鱼无法再阴魂不散。

    赵月儿身体缩成一团，浑身发抖，眼中尽是恐惧。

    李鱼轻轻拍着赵月儿肩膀，安慰道：“赵姑娘，没事了。箭靶既然用过，接下来就只剩毁坏它了。”

    却见李鱼手中桃花扇连连扇动，扇出一朵朵真气凝结的桃花，将刀光轻易抹去，将烟尘轻易扫开。

    经脉尽毁，李鱼竟又可以使用真气？

    其实李鱼所使用的并非真气，而是天地之气。

    原来这半个月中，李鱼躺在病榻之上，虽然身体不能行动，却早已千百次思考，想要找出破局之方。

    唐佳慧天音令已下半月，仙林之中定然早已传遍。各路群雄皆是抓他而后快，如果无法恢复修为，如果没有一点克敌制胜之法，那将寸步难行，更没必要赶回仙林送死了。

    苦思冥想之中，李鱼又想起了师父的话。不知为何，胡绛雪许多话语，当时只是随口一说，李鱼却将这些话记得很牢，记得很清晰。

    当时折花郎君来犯，李鱼被困在七龙神水鼎中，胡绛雪责怪了李鱼一句：“蠢材！所谓境界第一，你不能使用真气，便无能为力了吗？”

    李鱼知道胡绛雪所言句句有的放矢，绝不是无端空言。但神思诀虽然玄奇高深，不以真气多寡来决定招数威力，但同样要靠真气运转。

    若是体内没有真气，如何驱使神思诀，如何发挥诗词妙用呢？

    所以李鱼这些天中，就不断思考，不断想要窥破其中奥妙，却是一直没有想通。

    一直到赵月儿用竹叶为李鱼奏响离别之曲，李鱼才豁然开朗，脑中闪过一道惊雷，竟是瞬间有了一股新领悟。