    第875章双胎

    “你要是不来，我是要生气的。”朱大太太越是说，越是喜欢王丽君这样开朗的性子，便索性问道，“看姑娘挺讨几位女先生的喜欢，怎地也不说拜在门下？”

    王丽君心说，就算她想拜在门下,也不会在这种敏感的时候，便道，“不怕您笑话，说起琴棋书画，要我欣赏，我是愿意的，要我学,我是真坐不住。郡主把四大家请了过来，如今她有了身孕,我就说横竖我没什么事做，我干脆帮忙张罗一番，找个事做，在旁边熏陶一番也好。”

    朱大太太应景地笑了几声，心里有了数，很是高兴，与王丽君才分手，便琢磨着如何把人请到家里去，又如何让儿子看一眼，若是两人都满意，如何成就这门亲事。

    这事儿，肯定还是要跟郡主说一声的。

    严嬷嬷看在眼里，道，“太太，毕竟是娶儿媳妇,这跟嫁女儿还不一样，总得要把王家的事打听清楚了才好。”

    “哎呀，你不说我都忘了,我是想到王家姑娘与郡主关系如此亲近，我才把这茬给忘掉了。”

    朱大太太回去后，便遣了得力的管事去了京兆府打听王家的事来。

    陆偃于三月底到了燕京城，谢知微得到消息后来到大门口迎接，老远看到他一身宝蓝色福寿纹织金绸袍子，身上是石青色斗篷，鸦羽般的头发上插着一根白玉簪，老远看到谢知微等在门口，他的唇角便不由自主地弯了起来。

    “大哥哥！”谢知微快走两步，下了两级台阶，提着裙子，一副急切的样子。

    陆偃生怕她被马儿冲撞了，十来步远便勒住了马儿，翻身下来，两步冲了过来，一把将她搂在了怀里，轻轻地拍了拍后背，又很快松开。

    一眨眼功夫的事儿,就好似,方才，他那番举动，只是人眼花了的幻象。

    谢知微的唇角高高扬起，“我还以为你要迟两天才会来呢，没想到这么快！”

    “路上很太平，东西在后面慢慢地走着。阿恂很担心你，我也很着急，就快马加鞭回来了。”陆偃看着她，伸手在后面虚扶着，“之前听阿恂说你吃饭都吃不好，现在怎么样了？”

    “现在好了，没什么事了，吃得好，睡得香。”谢知微道，“大哥哥，绫华的产期将近，我之前拨了两个嬷嬷过去照顾她，但我这里也没有可靠的稳婆，还要挑几个乳娘。”

    “这些事，我会交给内务府去做，正好你这边也要准备起来了，索性一起把人选好。”陆偃看了一眼她凸起的肚子，很是担心地问，“是不是很辛苦？”

    谢知微的肚子比寻常的要大一些，她一直觉得应当是自己的怀相很好的原因，也懒得去在意是男孩还是女孩，是不是双胎。

    她前世想了好多年的孩子，最终还是落了一场空，这一世，她想把所有的惊喜都留在后面。

    “还好，不辛苦，反而觉得很幸福。”谢知微笑道。

    两人一起去丁香院给容氏请安。容氏得到了消息，已经站在廊檐下望着了，陆偃看到后，快走两步上前去，正要跪下，被容氏一把抓住，“好孩子，行这么大的礼做什么，地上光秃秃的，很凉。”

    谢知微总觉得，自己这个婆婆对陆偃比对萧恂要好很多，她笑眯眯地站在一边，容氏好笑地嗔了她一句，“还不快进来，傻站着！”

    谢知微掩着唇瓣笑了一下，容嬷嬷亲自扶着她上台阶，谢知微笑道，“娘，平时大哥哥不在，您倒是挺疼我的，可只要大哥哥来了，我和阿恂就要靠边站了。”

    陆偃扭头朝她看去，眉眼都变得柔和起来了，瞧着心情很好。

    容氏笑道，“他不在我跟前的时间要多一些，你不说让我多疼他一些，还吃起醋来了。”

    陆偃忍不住笑出声来了，容嬷嬷也在一旁打趣道，“这幸好只有两个，要是多几个，一天天的，娘娘只怕愁都要愁死了。”

    容氏朝谢知微的肚子看了一眼，“等这个小的出来了，我就谁都不管了，他们爱怎么争，怎么争去，我就只疼这一个了。”

    容嬷嬷道，“我瞧着，郡主的肚子，不止一个的样子，哪有三四个月，肚子就大成这样的？”

    陆偃不由得朝谢知微的肚子多看了一眼，心里也是捏了一把冷汗，总觉得元月里，与萧恂的那一场对决，自己还是不该留力气。

    真是便宜了那小子了！

    “我也不知道，兴许是我吃得太好了。”谢知微习惯性地摸了摸隆起的肚子，生的时候正好是九月里，天气正凉爽，也不会冷，看来，这又是个享福的。

    容氏点点头，“还是要多走动，怕生的时候不好生。”

    陆偃却是着急了，“宫里这几年都没有添孩子，不知道有没有好的乳娘和稳婆，听说三公主那里六月份生，就先送到三公主那里去，要是好用，我们再留下来。”

    这是把绫华当做试验品了吗？

    谢知微不由得抬眼朝陆偃看去，见他皱着一双剑眉，似乎没有察觉自己说了什么，依旧道，“原本过完年，我得到消息就开始在打听了，可这孩子，得来不易，身份又不同些，寻了十七八个，个个都不是那么回事，我这次都带来了，连京城里那个据说手艺传了十代的稳婆也带来了，具体也不知道怎么样？”

    这实在是叫人揪心呢！

    容氏道，“你也别太紧张了，绫华那里，她婆家的人是指望不上，只能指望娘家的人，偏偏，郡主和赵氏都怀了身孕，明日，容嬷嬷走一趟，把阿偃挑的人选几个送过去，也好安她的心。”

    谢知微听这些事，一时半刻是说不完，她担心陆偃路上没有好好吃饭，便道，“大哥哥，你饿不饿？要不，先吃点东西，梳洗一番，一会儿我们在娘这里摆饭，给你接风？”

    容氏忙道，“这才是正事，这生孩子的事，还有两个月，不着急，你这一路风尘仆仆地赶过来，实在是辛苦，先把你安顿好了再说。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

