    宋阿爷倒是和马老太舍不得儿子的心理不大相同。

    问宋福生，“一道能平安不？”

    “能，没出新皇管辖，也不往前送。”

    “啊，那就是出去半个月一个月就能回来呗？”

    “是。”

    宋阿爷指着家里壮汉们：“那你快挑些人，带着走。路上只带那些陌生拉货的可不中，身边怎么着也要有自家人陪着。”

    宋阿爷认为：或许，福生这是将来要被重用了，重用前，一般情况下，那不得考察考察干活利索不？别眼皮子浅。

    咱这叫先出力，再收获。

    只要没危险就中。

    ——

    夜深了。

    妇女们干了一天的活，却没有入睡，在缝着手里的睡袋。

    油灯下，钱佩英一边打着哈欠，一边将从空间新翻出来的防潮垫缝在睡袋里，外面再放棉花。务必做到不拆开看不出。

    宋茯苓也在熬夜，重新将地图画了一遍，经她手，画得很清晰，上面还有文字说明，就差将一路上的语音播报落实在纸张上了，前方左拐，前方怎么怎么滴。

    米寿在小屋，正在给姑父搓背，洗头发。

    三天后。

    “爹，这是糖盐袋子，我已经按照比例掺好。你们一路上，每天往水囊里装些，用烧开的水冲喝。喝盐糖水，能保证流汗不脱水。”

    “爹，这袋子里是硝石，你一定要单独放。我也配好量了，应该够你们一路上制冰用的，记住怎么弄了吧？”

    “记住了，大盆里放小盆，都装上水，倒些硝石就结冰。结冰完，大盆水也不倒，烤一烤，给水烤干，蒸发结晶，取出来再接着用。”

    女儿操心啊，听说押运很多奶豆腐，天太热，怕在路上时间长融化掉，就让他去找硝酸钾。

    硝酸钾易溶于水，能吸热结冰。

    他特意让黎大人开票子去“冰政”取的硝石。

    给不少硝石呢，但是闺女说用不了那些，给扣留了一部分。

    村口。

    宋福生望着大家伙，“辣椒？”

    宋阿爷立马就说：“放心吧，有我们。”

    任族长对宋福生点头：“也有我们。”

    “我离开后，送货方面？”

    “不用再多嘱咐，你们几个小子平平安安比啥都强。”

    任族长：“也有我们。”

    任家村村民，全体都有，冲宋福生他们挥手：“放心走吧，早去早回，一路平安。”

    宋福生心想：你们别撵我呀。让我再停留一下。

    真的是想说的话有一堆，最终却只忽然摸了摸米寿的头：“你咋不哭呢？”

    米寿先歪头看了眼蒜苗子和小蔫吧，这回他俩爹也跟着，然后才仰头道：“不就是去二十日就回？那有啥哭的，又不会有事。真的真的不会有事是不是？”

    宋福生：“……是。”

    行，算你们心狠。

    一个个都不拿他远行当回事。

    宋福生最后和妻女对视一眼，他妻女一脸“咱空间见，”才转身带着十名汉子，大步流星离开。

    这十一个人走了，他们不知道的是：大家却站在原地一直望着，一动不动。

    米寿毫无征兆的鼻涕喷了出来，彻底憋不住了：“呜呜呜。”

    蒜苗子急忙上前：“你先哭的，米寿，你输啦，”说完才一咧嘴嚎哭起来：“爹！”

    小蔫吧凑上前，仨小娃仰头看天，哭着在心里呐喊：

    啥时候回来啊？福生，忠玉，富贵呀！