    按照惯例，公共设施建设经费，也将占据财政开支的大头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是随着郡衙的设立，这一项开支将逐渐改由郡一级财政自行承担。

    需要南疆都护府牵头的，就是规划覆盖全领地的官道和驿站体系。

    除了打通一郡之地的官道，郡与郡之间的官道和驿站建设，就需要南疆都护府统一规划建设，并且承担一半的建设经费。

    要一条，就是彻底打通廉州郡和梧州郡之间的山道，以此实现山海城对梧州郡和肇庆郡的掌控。

    除此之外，建设司还计划在断刃府固山县附近，再探出一条山道，直接跟雷州郡打通，以此实现两郡6地上的联通。

    现在的山海城，前往雷州郡，只有走海路。海路虽然便捷，但更多的还是作为一条商路，民间的沟通，还是6路更为便捷一点。

    欧阳朔召集诸大臣，除了商议敲定明年的财政预算，还有一件大事，便是商议制定城池市政标准、排污标准，规划领地水利体系。

    其目的，便是将山海城的市政建设经验，推广至全领地。

    山海城的建设，可谓是古代建筑艺术，与现代建筑理论相集合的完美典范。既保留了中国古典建筑的含蓄、庄重、典雅之美，又辅以现代社会先进的城市规划理念和市政建设理论，两者完美融合，相辅相成。

    至于规划领地水利体系，自然是为领地农业服务的。要想提高农作物产量，增强农作物抗风险能力，完善的水利体系，自然就必不可少。

    南疆的水道，纵横交错，倒是不缺水，反倒有洪涝的危机。因此，合理的规划和改造领地的水系，兴修水库，就成了必要之举。

    整整四五天，欧阳朔呆在书房，基本上就没有出门。

    来往书房的大臣，络绎不绝。

    有时候，商议到紧要处，甚至忘了吃饭。

    至于讨论到深夜，那都是家常便饭。

    就在这过程中，一项项关系到领地来年命脉的规划，一一出炉。

    **********

    十二月二十四日，继范蠡和西施之后，铸剑大师欧冶子，也被黑蛇卫找到，顺利请回山海城，帮助欧阳朔铸剑。

    欧冶子，春秋末期到战国初期越国人，中国古代铸剑鼻祖，龙泉剑与湛卢剑的创始人。

    少年时代，欧冶子从舅舅那里学会冶金技术，开始冶铸青铜剑和铁锄、铁斧等生产工具。

    他肯动脑筋，具有非凡的智慧；身体强健，能刻苦耐劳。欧冶子现铜和铁性能的不同之处，冶铸出第一把铁剑“龙渊”，开创中国冷兵器之先河。

    欧冶子铸造的一系列赫赫青铜名剑，冠绝华夏。

    他曾为越王勾践铸了五柄宝剑：湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠以及纯钧；为楚昭王铸了三柄名剑：七星龙渊、泰阿以及工布。

    黑蛇卫此番能请动欧冶子，纯粹是神兵赤宵剑的功劳。

    欧冶子有言在先，此番来山海城，并不准备定居。铸剑完毕，就将离开山海城，继续其寻访铸剑之地的旅程。

    对现在的欧冶子而言，早已无意卖艺于帝王之家。现身荒野之后，其唯一的追求，就是寻找到一个新的铸剑之地，再行铸造宝剑。

    欧阳朔得到消息，也只能无奈作罢。

    此事，本就强求不得。

    欧阳朔寻找欧冶子，主要是请欧冶子，将封印在麒麟金印中的赤龙之魂，重新封印到赤宵剑内，以此完成对赤宵剑的晋级。

    听闻欧冶子来访，最兴奋的还不是欧阳朔，而是王皓。

    王皓是领地第一位宗师级铁匠，也是战备署甲坊司的司长。

    欧阳朔的天魔枪，便是出自王皓之手。

    对王皓这样的铁匠而言，欧冶子简直就是祖师爷一般的存在。

    如果说，铁匠，准确地说，铸剑师也能成家成派的话，欧冶子便是该派当之无愧的祖师和代表人物之一。

    因此，王皓在甲坊司作坊区，专门准备了一间最大、最气派的铸剑室以供欧冶子使用。这间铸剑室，可是经过七号研究所专门改造过的。

    铸剑室旁边，就是能够锻造钢铁的锅炉。

    作为铸剑大师，欧冶子对材料的敏感程度，毋庸置疑，非常之强。否则的话，他也不会早早地就现铜和铁的不同性能。

    因此，对比铁的性能还有优越的钢材，欧冶子又怎么会无动于衷。

    向王皓了解一番之后，立即就迷上了这一材料。

    跟在欧冶子身后的欧阳朔，见此，嘴角露出一丝得意的笑容。他就知道，对这样的铸剑师而言，钢铁有着非比寻常的魅力。

    这一下，就算是欧阳朔请欧冶子走，欧冶子怕是都不乐意。

    面对欧冶子的进一步问询，王皓露出为难之色。

    眼前之人，虽然是他的祖师爷，但是钢铁锻造技术，可是领地的高级机密，给王皓十大胆子，他也不敢向欧冶子泄露一丝一毫。

    “大师，这……”王皓欲言又止。

    欧冶子见此，神情恍然。他本就是铸剑大师，当然知道，这等机密，又岂是外人能够觊觎的。他的铸剑之术，不也是如此吗？

    想到这里，欧冶子转身，对欧阳朔微微一拜，诚恳地说道：“还请君侯，收下老朽，让老朽能一窥此等材料之奥妙。”

    欧冶子有预感，有了这等材料，他又有了新的铸剑灵感。假以时日，再铸造出像七星龙渊一样的神兵，也不是没有可能的。

    甚至说，或许还能触碰到兵器之中，尚无人能够达到的圣兵。

    既然如此，欧冶子又何须继续在外奔波，去寻找什么铸剑之地。

    眼前的山海城，可不就是最佳的铸剑之地吗？

    至于此前的豪言，现在的食言，对欧冶子而言，实在算不了什么。

    铸剑大师，本就是剑痴。

    既然成痴，对于人情世故，自然就无需过度在意。

    惟其如此，才能专心于一道。

    欧阳朔笑着说道：“大师能够定居山海城，实在是领地一大幸事。”他自然也是决口不提，欧冶子此前的豪言壮语。