    英雄协会，作战会议室。

    “报告！巨人距离B市已不到五千米！”

    “刚刚收到消息，‘驱动骑士’和‘战栗的龙卷’无法支援！”

    “‘银色獠牙’和‘原子武士’同样如此！”

    大厅乱做一团，负责人川木眉头紧锁。

    沉思片刻，他询问道：“那么，KING呢？”

    听到这个名字，所有工作人员精神一震。

    不过十多秒后，他们的表情凝固了。

    KING......

    没接电话。

    “KING先生肯定在执行要紧的任务，我们不能打扰他！”

    “没错，一定是这样！”

    “但B市怎么办，除了KING先生，还有谁能解决将近三百米的巨人啊！”

    “我觉得‘警犬侠’可以。”

    “别闹了，‘警犬侠’从来不离开他守护的Q市。”

    讨论半天也没讨论出个结果。

    绝望，在每个人心中蔓延。

    负责人川木长叹一声，“事到如今，我们只能尽力去疏散B市人民了。

    剩下的，就交给老天吧。”

    ......

    ......

    ‘吱呀’

    推开门扉，乔恩跨入新的世界。

    看清周围的环境，他眼神一亮。

    “nice，总算回到现代社会了！”

    高楼大厦，电子设施。

    这才是他熟悉的景色嘛！

    正高兴呢。

    突然，乔恩耳边响起呜呜的警报。

    “第十三次通知，第十三次通知，巨人已距离B市不到一千米，请没有避难的居民尽快去附近的避难所避难！

    此次灾害暂定等级：鬼。

    再次通知，再次通知，巨人已距离B市不到一千米，请没有避难的居民尽快去附近的避难所避难！”

    乔恩微楞。

    就在这时，隐匿许久的系统出现了。

    【获得关键词‘B市’，位置已锁定】

    【当前世界：‘一拳超人’】

    【所处地点：霓虹，B市，站前街十字交叉口】

    【传奇度：0级（1/100），下阶段传奇度奖励：流水岩碎拳】

    【所属世界传奇事件：‘遇袭’——来自异世界的你，十分不幸的遭遇了巨人攻城】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    乔恩扯扯嘴角。

    这儿可不是什么安稳的地方。

    不过嘛......

    他眼中闪过一丝兴奋的神色，身形瞬间消失。

    数百米外。

    “依靠你的力量和我的头脑，我们兄弟两个联手，一定能够征服世界！”

    站在弟弟的肩膀上，‘疯狂科学家’福克高不断挥舞着拳头。

    历经数年的辛苦，他的终极武器‘二头肌之王’之王终于研发成功了。

    这个巨人就是他智慧的结晶！

    “是的，哥哥。”

    巨人低沉的回应。

    “很好，我的弟弟，前面就是B市，让我们兄弟大闹一番吧，让世人见证我们的力量！”

    福克高面容癫狂的嘶声高喊。

    他喜欢这样高高在上，主宰别人生命的感觉。

    毁灭！毁灭！毁灭！

    新的王国必定在废墟中建立。

    而他，将成为世界之王！

    “就这么做吧，哥哥。”

    巨人依旧面无表情。

    忽然，一个黑点出现在兄弟俩的视线中！

    福克高眯起眼睛。

    黑点越来越大，逐渐显化出人形。

    几个眨眼的功夫，身穿T恤的黑发青年就飞到了福克高身前。

    “呼~”

    落在巨人的肩膀上，乔恩长出口气。

    用‘月步’做这种长距离跨越可真够累的。

    福克高提高了语调，“你是谁！”

    “我是谁并不重要，重要的是，你们不能继续往前了。”

    调整好呼吸，乔恩摇摇手指。

    “切，是英雄协会那边派来的家伙么......弟弟，杀了他！”

    闻言，巨人抬起手掌拍向自己的左肩。

    “啪！”

    福克高瞬间化作血泥。

    巨人愣了一秒。

    “哥哥！”

    哀嚎震天，声浪滚滚。

    从‘里世界’踏出的乔恩差点没被震破耳膜。

    “你......你竟敢......竟敢杀了我哥哥！”

    巨人愤怒了，就像一头狂躁的公牛。

    乔恩纳闷道:“别什么黑锅都往我身上甩，讲道理，你那倒霉哥哥不是你自己杀的吗？”

    “闭嘴！”

    巨人大声咆哮，想要捏死站在他肩膀上的乔恩。

    乔恩哪能让对方如愿，‘月步’顿足，轻而易举避开对方的手掌，对准巨人的左眼就是一记压缩气弹。

    武装色强化，指枪！

    防御力再强，也照顾不到眼球。

    巨人吃痛，赶紧捂住了受伤的眼睛。

    趁此机会，乔恩再度出手。

    武装色强化.波纹疾走.铁块.碎！

    BUFF一叠，谁都不爱。

    和巨人比起来，乔恩就像牙签似的。

    但，他这一拳所爆发出来的威力，却硬生生震裂了巨人的外头骨。

    “嘶，真硬啊。”

    乔恩倒吸一口凉气。

    说实话，他还是第一次面对体型差距如此之大的对手，说没有压力都是骗人的。

    好在他具备着别人不曾拥有的东西——替身！

    每到紧要关头，他直接往‘里世界’一钻。

    我能打着你，你打不着我。

    就问你气不气嘛。

    反正巨人挺气的，都他娘的快气炸了！

    别看乔恩每一次攻击都没能完全破防，但刮痧刮久了，照样疼的厉害。

    而且乔恩下手特别讲究，每一次都打在巨人的眉心位置。

    一拳不行就两拳，两拳不行就十拳。

    仗着灵活的优势，他边打边躲。

    七八分钟过去，巨人的外头骨直接掀飞了！

    他心中一喜。

    “好！继续！”

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

    乔恩打拳正爽。

    殊不知，他的所作所为，全被英雄协会的检测卫星拍摄到了。

    作战会议室中一片安静。

    所有人目不转睛的盯着那个陌生‘英雄’与巨人缠斗，大气都不敢喘一口。

    十分钟过去......

    二十分钟过去......

    三十分钟过去......

    终于，巨人被打到神志不清，眼睛一翻向后仰倒。

    “轰！”

    尘烟四起。

    连大地都震颤了！

    会议室顿时爆发出震天的欢呼。

    负责人川木推了推鼻梁上的方框眼镜，看着画面中满脸笑容的陌生英雄若有所思。

    像是自言自语，又像是说给别人，他一字一句开口道：“这种人才，我们协会一定不能错过！”

    与此同时，战场数百米外。

    某光头男子情不自禁摸了摸滑溜溜的后脑勺。

    “诶，居然不用我出场......那家伙挺行的嘛。”

