    

    旭日东升，晨曦破晓。

    碧缘山上下了一整夜的雨，细雨绵绵，已经下了好几日的梅雨，今日这天才放晴，天气微凉，小院外的老树下青草叶上，水珠点点，倒映着张世平离开的身影。

    雨后初晴，这山中湿气仍是很重，张世平穿戴着斗笠蓑衣，背着竹篓，一大早踩着飞行法器，上山去巨石底下的二阶灵茶园忙活了许久，采集二阶灵茶叶，今年灵茶长势一般还得了虫害，张世平上缴完宗门定下来的十五斤一等灵茶后，二阶灵茶园中能达到制作一等灵茶灵气标准的茶叶剩的比往年少了许多。

    张世平从凌晨忙活到眼看辰时要过去的时候，他就停下来，采摘二阶灵茶叶要在辰时以前，辰时后太阳升起来，气温变高以后，采摘下来的茶叶品质会低一点。

    他伸手在储物袋上一抹，取出一个玉匣子，把竹篓里面还青嫩的灵茶叶全部装进去，用灵符封存，驱使飞行法器离去。

    炒茶的手艺，张世平已经很熟练。他一回到小院，就立马开始制作灵茶。

    ……

    三天后，在云锦坊市一间店铺静室里面，一个身材臃肿，肚子像有了七个月身子的店铺掌柜，粗大有肉的手掌，粗短的手指拿着根古木茶匙，从一只雕花玉匣子里，取出一些茶叶来，先拿了一根放在嘴里尝了尝，眼睛一亮，把茶叶吃下后，看着坐在旁边的张世平。

    “林道友带来的果然是好茶，不知道道友你这次出手多少？”

    旁边的张世平化名林平，他控制着脸上面部肌肉变化相貌，加上用药水涂面，又硬生生把身高缩了两分，化为个矮脸瘦的黑脸修士，三十来岁的模样。

    他低着声音，“四斤十三两。”

    那胖掌柜眉头一皱，眉毛鼻子眼睛像是挤在一块，“林道友，怎么今年才这一些，可比往年足足少了七成啊。”

    “今年得了虫害，幸亏处理的及时，不然连这几斤都没了，拿什么来卖给风掌柜。”张世平一脸唏嘘，今年突发的茶蛾蛾虫吃了许多茶树幼芽。

    胖掌柜脸上也立马表现出惋惜的神情，安慰了张世平几句。

    随后，那胖掌柜从储物袋中取出一杆小秤，当着张世平的面称好茶叶重量，一共四斤十三两四钱，正想拿出灵石给张世平。

    张世平说道：“风掌柜请稍等下。”

    “林道友怎么了。”那胖掌柜手上动作一顿，问道。

    张世平这三年来在碧缘山修行，每年也没什么花销，有空时候去山里面，采集些灵药，虽说都是一些常见的，价格不高，但是日积月累也笔不小的灵石。

    还有狩猎些一阶下品中品的妖兽，三年来也杀了十来只，皮毛鳞甲血肉骨头，自己留了一些材料，其余的张世平全部卖了出去。

    最主要的还是碧缘山百草园的茶叶，一等灵茶前两年收成不错，其他二等三等的也不少，就算是今年一等的少了点，那还是有赚的，没有亏本以致自己掏腰包补给宗门。

    张世平这三年的茶叶除了自己留了一些，和回白猿山时候留下一部分外，其他的大部分都卖给了云锦坊市香茗居，过手的都是这个风掌柜，是他的老熟人了。

    当然这位风掌柜见到的张世平，都是他经过乔装打扮厚的样子，两人合作的还算愉快，一年两年下来，张世平在香茗居卖出的茶叶也是一笔不小的灵石，比不上筑基期的修士，但是在练气期里面算的上是有钱人。

    这香茗居没有动什么歪心思，老老实实做生意，张世平也不想再麻烦去找别家，省得横生枝节。

    至于为什么要乔装打扮，那是因为有些事情只能做不能说。

    不论是焦作宗的茶山兽山或是林山矿山等等，每年都要给宗门上缴足够的份额，但是宗门没有说多出来或是少了要怎么办？所有人都守着个规矩，多出来的算自己，少的也是要自己掏腰包补上。

    但是这些不能放到明面来，张世平为了不多出麻烦，在处理这些灵茶的时候都是改头换面，还把自己身上所有能标志焦作宗外门弟子身份的东西都拿着干干净净，绝不留下半点痕迹。

    “在下想要购买几件法器，不知道风掌柜这边能否介绍一下？看哪家店铺实惠点。”张世平想要购买几件法器，毕竟再过两年时间，这白芒山十五年一次的筑基盛会就要开始了，古修药园一开，进去后那是生死有命，富贵在天。

    趁着还有两年时间，多准备点，免得到时候丧命。

    风掌柜笑道，“这林道友可问对人了，本店里还有几件法器，算的上是精品，待我拿来给林道友掌掌眼。”

    “怎么风掌柜这里还有法器贩卖？”张世平每次卖完茶叶以后都是直接离开的，他还真的不知道香茗居除了茶，还有法器贩卖。

    风掌柜的还以为张世平是开玩笑，便说着说道，“林道友不知，像林道友这样能来香茗居品茶的修士，哪一个不是身家丰厚，有时候他们想买些丹药法器，香茗居哪能再让贵客多跑一趟，只能在店里面多备几件精品法器，不然岂不是服务不周到？”实际上香茗居早就在贩卖法器，都是委托锻器老师傅们制作的精品法器。

    “风掌柜说笑了，我哪算的上身家丰厚，不过风掌柜口中的精品法器，那我倒要看看了。”张世平兴致勃勃道。

    “林道友稍等片刻，我去去就来。”风掌柜撑着腿起来，走起来地面都有点震动，张世平手边的茶水都荡起涟漪，不过张世平心里可没有半点想笑他的意思。

    这风掌柜是练气九层的修士，走的是体修的路子，不要以为他迟钝，张世平一年前曾经看到一个在店里面闹事的练气后期修士，对着风掌柜叫嚣。

    风掌柜双腿在地上一蹬，大厅的青砖地面直接是一个坑，四周裂缝像蛛网一般，那闹事修士直接被他近身一个蒲掌扇过去，那修士只能匆忙忙支起一道灵光盾，却挡不住那蒲掌，人直接被风掌柜扇了出去。

    张世平端起茶来，在思索着，自己也应该去寻找部炼体功法来，宗门的藏经阁里面应该是有的，实在不行还可以和风掌柜的说一说，看他修炼的炼体功法是否有意出售，做生意的，什么东西在心底都有一个价钱！

    也不知道这风掌柜修炼的炼体功法是何种，自己能不能修炼，又想到风掌柜是原本身材就这样心宽体胖，还是修炼了这炼体功法后才导致如此的。

    张世平想着想着，那风掌柜又迈着粗重的步子进来到静室，张世平看着前面这一堵墙，瞬间打消了自己的心思。        

