
　　听到萧楚反问，明显不相信自己的样子，电话那头的金灿灿立即申辩道：“真的没有，我这么懂事又聪明，怎么会作妖？绝对没有的事！”

　　“男神大叔，你可不能凭空污人清白！”

　　萧楚还是不太相信，道：“那你说说，你到庐阳之后，都干什么了？”

　　金灿灿回道：“我按照大叔你给的地址，去到了小小在庐阳的老家，结果她家里没人。”

　　“我问她邻居，才知道她妹妹生病住院了，然后就马不停蹄地跑去了省人民医院。”

　　“找护士一问一查后获知，她妹妹正好今天手术，然后我就给你汇报了。”

　　桃源小区里，萧楚换好了鞋，走到沙发那边坐下，问道：“没这么简单吧？你肯定隐瞒了什么。”

　　金灿灿快速回道：“没有！”

　　“你敢说没有？信不信我这就给小小打电话，跟你对质一下？”萧楚直接拆穿，他太了解这货了。

　　如果真只这么简单的话，那她应该早就来电话了，不会等到现在才打。

　　果然，听到他这话，电话那头安静下来。

　　过了几秒钟，才传来金灿灿讪讪的声音：“嘿嘿，男神大叔，你果然天底下最聪明，料事如神，什么事情都瞒不了你。”

　　“不过我确实没有作妖啊，我只是想着咱跟小小的关系这么好，她妹妹生病了，我总得帮点忙，表示下公司对她的关爱嘛。”

　　“所以我就去找了医院里最大的院长，让从魔都或者帝都，找最好的医生，‘飞刀’过来，给小小的妹妹做手术，好保证手术的成功率，所有的费用我包了。”

　　“结果我被院长阿姨给赶出来了。”

　　“然后呢？”萧楚问道，对于婴儿肥脸小姑娘，被皖省省人民医院院长赶出来这事，一点儿也不意外。

　　金灿灿继续道：“然后我就想去找主刀医生，给他包一个大红包，网上不都说嘛，动手术的医生，你不给他送红包，他就不会好好做，结果……”

　　“结果你又被赶出来了，还被打了一顿？”萧楚诛心问道。

　　电话那头的金灿灿摇了摇头，脆声回道：“没有，结果等我找过去的时候，人已经进手术室了，没见着面。”

　　好嘛，这不是没作妖，而是作妖没成功。

　　难怪她一开始，那么理直气壮、信誓旦旦，原来底气在这。

　　萧楚心里暗笑了一下，问道：“还有什么事吗？”

　　金灿灿道：“既然手术已经开始了，没法给主刀医生红包，我就想着去交一下手术的钱，毕竟我小小的邻居跟我说了，她爸爸很早就去世了，妈妈又没有正式的工作，家庭比较困难。”

　　“结果去到收费那里，收费员跟我说已经缴过全额费用了，而且是用男神大叔你给小小发的奖金缴的，32万8，刚刚好，连会计她们都夸你呢！”

　　“啥？你说是用我发的奖金缴的，连医院会计都知道？”萧楚听到这话有些讶异。

　　金灿灿却大声回道：“是啊，是小小妈跟会计姐姐说的，现在不仅是她们，整个医院的医生和护士，都知道是因为你给小小发了那么多奖金，她妹妹才有钱做手术。”

　　“男神大叔，你是不是早就知道小小的妹妹生病了，做手术需要很多钱，所以才破格给她发那么多奖金的？”

　　“我知道行业内的规矩，按照惯例，像小小这样的实习助理编剧，一般一个项目，最多也只有五六万的奖金吧，结果你却给他们仨按照比例算！”

　　萧楚沉默下来了，他当然不知道余小小的妹妹生病了，要不然也不用派金灿灿跟着去查看了。

　　只能说是无心插柳吧。

　　他也是看余小小三人，跟着忙活了那么久，他自己又不缺钱，所以才多给他们发了点的。

　　没想到这无意之举，却促成了一间好事。

　　“男神的大叔，是不是这样的？”金灿灿看他没有回答，又问了一遍。

　　萧楚回道：“不是，我不知道她家里的情况，而且那笔奖金，也是他们辛苦工作应得的。”

　　电话那头金灿灿咬了下手指头，点点头道：“也是，如果你知道了，怎么会不告诉我？毕竟我可是你的特别助理，有任何问题都派我出马解决的麾下第一大将！”

　　还第一大将，这是电视剧或者小说看多了。

　　萧楚问道：“你还有什么要说的吗？”

　　“没……没有了吧？就是我想着去都去了，总不能白跑一趟收费窗口，所以我就给小小妹妹的诊疗卡上，给充了108000块。”金灿灿犹豫了一下说道。

　　“108000块？”萧楚有些愕然。

　　“我这个月的零花钱只有这么多了，卡里就剩下几百，留着买票回魔都的。男神大叔，要不然我再找我妈要点？我在她那里还有60多万的压岁钱。”金灿灿以为萧楚是嫌少，赶紧想辙。

　　毕竟这手术做一次要30多万呢，只有十万零八千，确实太少了。

　　桃源小区里，萧楚听到金灿灿的话，不知道该说什么好。

　　金灿灿却以为自己说出什么话了，怔了怔，小声问道：“男神大叔？大叔？你怎么了？”

　　萧楚赶紧调整一下情绪，回道：“没什么。”

　　金灿灿追问：“那还要去跟我老妈要钱吗？我妈现在在国外旅游，时差问题，可能在睡美容觉。”

　　意思是不太敢打扰。

　　看来这位金家小公主，也有不敢放肆的时候，很可能是以前在这个时候打扰，被收拾过。

　　萧楚回道：“不用，够了。对了，你现在把钱都给了小小，你自己怎么办，这个月离月底还早呢。”

　　金灿灿立即笑嘻嘻地回道：“没事，我魔都家里还有一张卡，那卡里还有一百多万。”

　　萧楚顿时不说话了。

　　他就多余关心土豪闺女的用钱问题。

　　家里有金矿的人，用得着他担心？

　　他那辛辛苦苦攒下来的1500多万，估计还没有人小姑娘，一年的零花钱多呢。

　　“大叔？大叔？”金灿灿见他不说话，又呼唤起来了。

　　“我没事。”萧楚坚强地说道，虽然被打击了，心灵有点受伤，但是也得继续坚强。

　　“你给小小妹妹的诊疗卡充钱，或者说你去医院，小小知道吗？”萧楚说起正事。

　　金灿灿道：“不知道，我看了《潜伏》，知道既然男神大叔你派我偷偷来调查，那肯定不能让小小知道。”

　　“所以我来医院后，没有去找她，给卡里充钱，也是以她妹妹渺渺学校的名义捐的。”

　　“你放心，我做得神不知鬼不觉的！”

　　能神不知鬼不觉的就有鬼了，又找了院长，又想给主刀医生塞红包，还给冲了这么大一笔钱，早晚会被余小小知道的。

　　不过先这样吧，在作妖失败的前提下，已经算是表现不错了，对这货不能要求太多。

　　“男神大叔，我虽然按照你的指示做了，但还是有点不太懂诶，为什么不能让小小知道呀，难道你接下来还有什么阴谋诡计吗？”金灿灿问道。

　　萧楚没好气地骂道：“会不会说话呢，什么阴谋诡计？我能有什么阴谋诡计？”

　　金灿灿嘿嘿一笑，道：“我说错了，一时没想到更好的成语。不过为什么不直接告诉小小呢？毕竟你这也是在关心她嘛，她知道男神大叔你这么关心她，一定会很感动的。”

　　萧楚回道：“妹妹生病这事，小小没有跟任何人说过，这说明她是一个自尊自强的人，她没想过把家里的困难公之于众，求人帮忙，而是准备自己解决。”

　　“所以，咱们得尊重她。”

　　“咱们就算想要帮忙，也要讲究方式方法，不能想着我是去帮她的，是做好人好事，就什么都不管，去打破别人小心翼翼维持着的自我保护光环。”

　　金灿灿听得有点迷糊，道：“男神大叔，你说的有点复杂，我好想不太明白诶。”

　　萧楚解释道：“这么说，假如一个女孩子——我不是说的小小，只是举个例子——她因为贫穷，穿洗得很干净，却带着补丁的衣服上学，你觉得她可怜，就去买了一套衣服，当着所有同学的面送给她，还要她马上换上，你觉得合适吗？”

　　电话这段的金灿灿快速摇头道：“不合适。”

　　“为什么？”

　　“因为她是女孩子，怎么可以大庭广众换衣服？要注意隐私的。”

　　“？？？”

　　萧楚又一次无语，这特么都什么脑回路，这是说的隐私问题吗？

　　就在他在想改怎么纠正这蠢孩子的脑回路的时候，金灿灿嘻嘻地笑了起来，说道：“男神大叔，其实我明白了，帮人确实要注意方式方法，才能达到想要的后果，要不然可能好心办坏事。”

　　“比如你刚刚举的例子，非要让那女孩大庭广众下换衣服，虽然本意是想要帮她，却会伤害她的自尊。”

　　萧楚也不知道是改气还是该笑，只能闷闷地道：“所以你知道小小妹妹生病后，没有直接去找她，这点做的不错。”

　　金灿灿道：“那该怎么办？小小好可怜啊，她妹妹虽然手术做成功了，可是我听护士说，好像术后护理、营养费什么的，都不便宜。”

　　“而且她妈妈也没有工作。”

　　“家里的房子好像也准备卖了，只是因为太破了，一直挂在网上卖不出去。”

　　“真的好可怜呀！”

　　说道最后，金灿灿声音都有点低弱。

　　萧楚没想到这个看起来没心没肺、疯疯癫癫的婴儿肥脸小姑娘，竟然还有这么富有同情心的一面。

　　他想了想说道：“术后护理、营养费这事，你冲的那十万八，应该差不多了。”

　　“手术也做成功了，那应该就没必要卖房子了。”

　　金灿灿道：“那咱就不管了？假装什么都不知道？可是小小家里除了手术、护理费，家里也很困难啊，只有她一个人挣钱，工资还不高。”

　　萧楚回道：“嗯，你明天回来吧，假装什么都不知道，也别跟别人说。至于她家经济困难这事，我以后多带她做几个项目，多给她发点奖金吧。”

　　“既然做了好事，就做到底。她这么自强、独立，咱们就帮她自强、独立、强大。”

　　“等她成长起来，一切都会过去的。”

　　电话这头，金灿灿情不自禁地颔首附和，半晌后说道：“男神大叔，我突然发现你比我想象中的还要帅，不仅有一副空前绝后的盛世容颜，还有一颗大爱无疆的心！”

　　萧楚听得起一阵鸡皮疙瘩，淡淡地回道：“你不说说话就别说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就给挂了电话。

　　庐阳省人民医院外的一家小餐馆里，金灿灿听到男神大叔的最后一句话，嘿嘿地笑了一下，然后收起了手机。

　　看了眼马路对面的医院，她心情愉快地吃起了牛肉板面。

　　别说，吃惯了各种星级酒店的大餐，吃一吃这路边小店里的牛肉面，也是挺不错的。

　　吃完她就要去领略一下庐阳的夜生活。

　　虽然她卡里只剩几百了，可是她刚刚发现，钱包里不知道是被老爸还是老妈偷偷塞了一张信用卡，应该也是能刷不少钱的。

　　而且，她还有几位大学时认识的小姐妹，老家是这庐阳的，好不容易来了一趟，又完成了男神大叔给的任务，岂能不出去玩一玩？

　　……

　　医院里，余小小跟妈妈，一起坐在病床前，陪着妹妹说话。

　　病房里的灯光明亮而温煦，照见了母女三人脸上清澈的笑容。

　　……

　　魔都，桃源小区502。

　　挂掉金灿灿的电话后，萧楚打开了电视，一边看着陆高生导演的《赤狐》，一边想着手里头的几个项目。

　　《毛骗》已经开机了。

　　《大宅门》快杀青了。

　　《疯狂的石头》，也一切在有条不紊地进行中。

　　只有主管部门力推的这个红色军旅剧项目，还在考虑之中。

　　到底是《亮剑》还是《士兵突击》？

　　突然，萧楚心里有了一个想法。

　　他赶紧关上电视，去书房打开电脑，快速忙活起来。

　　半个小时之后，他拨打了影视总监张松鹤的电话。

　　“阿楚，这么晚了，有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第555章哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 