    第181章 【令神明都颠倒的颜值】

    “把你们这最大的人叫出来。”

    “我们对小的没有兴趣。”

    “只有大的，才能引起我们的兴趣。”

    “一般大的也不行，要最大。”

    玄素双神一唱一和，把神颜殿搅和得乱七八糟。

    作为新神，玄素女神还不知道，诸神正在通过神菱镜观察她们的情况

    简而言之，就是一场直播，而观众就是诸神。

    海神说道：“她们的行为是不是太过于直接了，我们安排她们去解决事情，可并不是让她们把事情搅乱。”

    “这样就跟土匪一样，简直抹黑我们神祇的脸。”

    匪神一脸黑线：“海神，你是不是对我有什么意见？”

    海神冷视匪神：“早有意见，你以为在大海上放任那些海贼我不知道吗？”

    匪神被戳破，尴尬一笑：“没有办法，我们神祇想要变强，信仰的力量必不可少。”

    海神冷哼一声，不理会匪神：这种代表罪恶方的神祇，自己身为辽阔无垠的大海之神，根本不屑与之为伍。

    更何况，这家伙只是三级神。

    修罗神发言了：“虽然玄素双神粗暴直接了些，不过也取得了一些成果，至少，我们知道，这是个有预谋有规矩的组织，那些力量，很可能觉得出自这里。”

    “不过，奇怪点在于，自从进入这个名叫神颜殿的大门，玄素女神遇到的全部都是女子。”

    “如果能看的更加清楚就好了，那似乎长腿妹妹，有些还穿黑丝白丝和渔网。”色欲之神嘀咕着。

    “这个地方属实古怪，你们看到了吗？这周围还有两座高耸如云的通天塔，从神菱镜的分析数据来看，这里有很强的能量波动，这股能量对我们来说可能很弱微，但对于凡界来说，却可以制造成百上千的超级强者。”

    “看来，斗罗星的能量云暴增，果真跟这个地方有密不可分的联系。”有神官正经分析道。

    就在这时，有神透过神菱镜，指着神颜中心殿门口的身影惊道：

    “等等，殿门口好像出现了一名男子。”

    “什么！”

    “有男人？”

    随着这一声，神祇们都不由自主地望过去。

    他们比看见女的还兴奋。

    爱好确实让人看不懂。

    “这似乎是目前为止，殿内出现的唯一一名少年。”

    “单从气质上来看，他真是个翩翩公子。”

    “等等？玄素双神为什么将神力都收回了？”

    “她们就这样直接靠近那个少年吗？”

    “危险！”

    “如果这个少年就是那个拥有神级力量的龙神余孽，这么毫无防备的靠近，必然会被重创！”

    “玄素双神虽然经验尚浅，但好歹也是经历过神考，从万万人类中脱颖而出，应该不至于犯这种错误！”

    “究竟是怎么回事？难道这个少年会神级的魅惑术，让玄素女神丧失了神智？”

    一时之间，众神对玄素女神的行为非常不解，都露出来迷惑的神情。

    “视察神官，能把画面再调大，变得更快清晰吗？”

    修罗神握着双手，问道。

    视察神官点头：“可以是可以，不过会消耗较多的中枢神源。”

    “不用在意，危急存亡之际，我想，看清楚现场更加重要。”

    生命女神端坐，柔笑道。

    修罗神赞同：“生命女神说的没错，就这么做吧。”

    “好的。”

    视察神官的手掌覆盖在神菱镜上，牵引着一股股的神力运转，很快，画面变得更加清晰明目。

    “放大那个少年的形象。”

    随着画面变好，生命女神的上身前倾，她难得地出现了情绪的波动，于是催促视察神官说道。

    “好的。”

    视察神官照做。

    画面上的少年绝代之姿出现在众神的眼前，让他们都经不住屏息凝神，眼珠子紧紧盯住苏北。

    这一刻，他们似乎有些明白玄素双神的行为了。

    “她们，不会是被颜值迷住了吧？”

    “有可能，听说玄素双神在凡界的时候，就是因为家族安排的结婚对象长的不合心意，于是专心修习，立下：‘不嫁无颜人’的誓言。”

    “这个少年，怎么会生的如此好看，更重要的是，他身上这股气质，我们只是通过神菱镜观察，便觉得那是一种比寻常神力还飘渺的能力，简直不敢想象玄素女神亲自接触是什么体验。”

    忽然，毁灭之神的紫眸睁开，看了愣住的生命女神，又与修罗神的目光对视：

    “你们觉得，这个少年，怎么样？”

    “很，帅。”

    修罗神仅吐露了两个字。

    语言是冷漠的，但掩盖不住其内心的火热和冲动。

    毁灭之神：“我是问，你觉得他的实力怎么样？”

    修罗神这才注意神菱镜上的能量分析：“封号斗罗，十三岁？这怎么可能？”

    “斗罗星的历史上，似乎从没有出现过二十岁以下的封号斗罗吧？”

    “不，也有，在先古时代，二十岁就成为神祇的不在少数。”

    修罗神白了他一眼：“生命女神和毁灭之神诞生之始便拥有强大的神力，你觉得可以作为正常参考么？”

    修罗神一眼，聒噪的神明顿时闭嘴。

    众神的惊讶，最多像是现代人在舔电视机里的绝世仙颜。

    玄素双神此时的内心，可谓是波澜起伏。

    素之女神跟玄之女神心灵沟通：“姐姐，这个男孩子好帅啊！”

    玄之女神寻常是比较冷淡高傲的，但也心生波澜：“嗯，确实很好看，完全符合我的要求。”

    素之女神：“那……姐姐，我们要把他带回神界吗？”

    玄之女神：“虽然神祇不能这么打扰凡界的人，但我们受命来平定斗罗星的风波，所以带他回去，一方面也是为了完成使命，所以，我认同。”

    素之女神：“那姐姐，我们曾今说，要嫁给一个人，或者说，我们娶同一个人，还作数吗？”

    玄之女神冷冷回复：“不然呢。”

    玄之女神和素之女神心里的小九九，苏北自然是不知道的。

    苏北还有些彷徨，毕竟，除了古月娜之外，他还没有接触过神级选手。

    不知道神级选手的审美有什么变化？

    更不知道她们的抵抗力会提高到什么程度？

    突然杀到有什么意图呢？

    她们会不会干掉自己？

    苏北就很迷茫。

    见到自己的女侍被玄素神力伤害，苏北有些心疼，他把女侍扶起来，从系统中掏出给她们专用的治愈药服用。

    女侍们这才快速恢复。

    “你们，是谁？”

    苏北说道：“我想，我们之间应该没有什么仇恨吧？”

    “你们为什么要对我的人，做这种惨绝人寰，人神共愤的事情？”

    苏北用词，好像玄素女神做了很变态的事情。

    虽然确实有些变态。

    “？”

    素之女神和玄之女神站在苏北的面前，白皙的脸上泛上微红，介绍自己道：

    “我叫，素女。”

    “玄女。”

    “苏北。”

    苏北眉目皱了一下，这两个女神乍看之下，风格各异，一黑一白，各具风姿。

    但仔细一看，就会发现，她们的五官如此神似，抛开两极的气质，机会一模一样。

    显然，这正是一对双胞胎。

    素女说道：“请不要把我们当做坏人。”

    玄女接上：“我们只是来找这里最大的人，没有恶意。”

    素女又道：“但是她们阻拦着，我们只好略施小惩。”

    “请问，你是这里最大的人吗？”

    素女微笑，向前一步，抓住苏北的手，脸色红红的问道。

    小舞在背后偷看，急的跺脚：“不是说有人来砸场子吗？这是砸什么场子，这明明就是来勾引哥的！”

    朱竹清嘟嘴，表示认同：“没错！”

    侍一噤声：“嘘！这两个人的实力非常强大，如果殿下能靠美色取胜，那也不失为一种很好的方式！”

    小舞脑袋后倾，诧异道：“要这么说的话，那这危机根本不是危机，最多算是我们的危机啊！”

    侍一笑问：“为什么？”

    小舞两手一拍：“平白就多了两个惹不起的姐姐，这不就是我们的灾难吗，对于神颜殿来说，可不就是多了两个强大的姐姐帮手！”

    卧槽，看的太透了。

    苏北看的都没这么明白。

    “最大？”

    这边，苏北脸色一红。

    系统实力比对之下，这两个是神级选手。

    即使是神，也不能免俗吗？

    神，也肤浅啊。

    大……

    我……

    苏北有些不好意思了：这个大，指的是到底什么大？

    年龄吗？

    还是……」？

    年龄的话，自己肯定不大。

    地位什么的话……我的很大，你忍不了一下。

    苏北点点头：“大是挺大的，不过你们没体验过，应该不清楚吧？”

    素女眯眯眼，嘻嘻笑道：“真的吗，那太好了。”

    玄女朝天上一看，淡淡说道：“我们进房聊。”

    素女看了玄女一眼，顿时会意：“我们的身份特殊，有些事情需要找你了解。”

    “当然，了解完毕，我们可以谈谈其他的事情。”

    素女的话比玄女多：“比如，你有女朋友吗？”

    不仅素女，玄女也侧起耳朵，对此很感兴趣。

    “这……”

    苏北还没回答。

    素女就围着苏北绕了两圈：“我想，你这么好看的人类，这里又全是女性，肯定有女朋友了，说不定还不止一个。”

    玄女冷冷符合：“我也觉得。”

    素女说道：“不过没有关系，神界那群老色神，很多都养了情人，有的隔几年就去下界发展一段新的感情，勾搭那些长的好看的女子。”

    玄女咳嗽道：“小心暴露。”

    ∑(°Д°)

    苏北傻眼了。

    就这智商，还小心啥啊？暴露啥啊？我全都知道！

    该配合你演出的我演视而不见？

    要是众神听见，非要面红耳赤的争执一句：胡说啊，这绝对是胡说，污蔑我们神祇的纯洁性，我们绝对没有去找情妇，我们只是凑巧碰上了爱情。

    遵循玄女和素女的想法，苏北将她们带到一件隐蔽的房间里。

    神界的诸神傻眼了：

    “玄素双神在干什么？”

    “她们进房间干什么？这会避开神菱镜的追踪，她们不知道吗？”

    “或许，她们是故意不想让我们看。”

    “不让我们看？她们想上演什么限制级的画面吗？”

    修罗神又沉息了一口气：“我们，要相信她们。”

    只不过，说的修罗神自己都没有底气。

    那个少年太好看了。

    实在是女性杀手。

    连自己……看着那个少年，自己的修罗杀伐之心都有些动摇。

    足够动摇自己为神的根本基础，这究竟是什么样的颜值和气质？

    难道是自己神心不稳？

    修罗神睁开眼缝，偷看生命女神，心道：“虽然生命女神表面看上去波动不大，但我能感受到她内心的紊乱，至少，一向平静温柔的生命女神，她的气息变了。”

    别看她闭眼平淡，其实是在稳固心神。

    一不留神，就有可能就因为过度压抑自己和神力调和失横叠加在一起，造成走火入魔。

    生命女神女瞒得住那些二级神三级神，却绝瞒不住身为执法神的自己啊！

    也不知道，毁灭之神现在的心情是怎么样的，心里在想什么？

    应该只是把那少年当做孩子，没有做过什么深思吧？

    唉……

    作为一个经验丰富，资深执法神，修罗神可真是太懂了。

    这少年如果进入神界，那必定是一场腥风血雨。

    腥是女性神明们的腥，血是男性神明们的血。

    就是……玄素女神啊，你们不会白给吧？

    修罗神惆怅了。

    神明们各怀情绪的时候，玄素双神坐在苏北的对面，苏北吩咐侍女倒茶。

    这两位女侍的武魂就是茶叶和水系，通晓茶之道和温之道，既属于日字号又属于侍字号。

    墨绿的茶叶在冒着热气的温水中散发出香味，苏北说道：“两位来神颜殿既然不是故意捣乱，那我就以客人的礼遇来招待你们，希望我们和平相处，你们不要再伤害我殿内的女侍了。”

    苏北的微笑可太迷人了。

    把神明都迷的神魂颠倒的。

    素女呆呆道：“听你的！”

    玄女传音道：“素儿，矜持。”

    素女回过神，点点头：“对对对，男孩子不能太主动……”

    “但是他好好看啊，我忍不住！”

    素女强行忍住，让自己不露出迷妹脸。

    “我也忍不住。”

    玄女被带歪了。

    “喝茶。”

    “好。”

    素女接过茶杯，握住苏北的手。

    白眼闪亮星星：好长好滑好大！

    (本章完)

