
　　陶晚一出站就看到尹青柏朝他挥着手，然后三步并作两步过来接过她手里的行李。

　　两天不见，尹青柏看她的目光就像要着火了似的。

　　“小知青，想我没？”

　　尹青柏殷切的就差长个尾巴摇起来了，陶晚抿唇，抬头看着高高的尹青柏：“想了。”

　　没想到陶晚会直白的承认，倒把尹青柏给整不会回了。

　　刘燕和王书记都来车站等她了，两人走到跟前，刘燕看着换了身新衣裳的陶晚，浅浅的水粉色衬得陶晚像朵将开未开的桃花一样娇俏。

　　也难怪她这儿子这么没出息，那家的小子见陶晚这样的姑娘能不迷糊。

　　“小陶，家里都好吧？”

　　“好着呢婶子，”陶晚见刘燕和书记眉眼间都流露着喜气，绝对不想尹青柏单纯是因为看见她开心，“展会的事情怎么样了？结果不错吧？”

　　刘燕眉开眼笑：“那可不是！市里面那些没捞着靠海的县都抢疯了，更别说还有别的市来的，海带这新鲜玩意，都稀罕。青柏跟我配合的好，他宣传，我介绍，那些领导一尝，都在打听订货。老陈，咱们这回有多少斤的单子来着？”

　　陈书记笑道：“整整两千斤！咱们现在都库存全清出去了！后面还有订单排着呢，咱们往后每个月都能往外销五百斤的海带丝小鱼干。”

　　刘燕立马接话：“香辣鱼干七毛钱一斤，这不值钱的玩意儿，现在险些赶上鸡蛋的价了。现下只有海带丝有现货，这两千斤刨去成本开销，净赚400块钱！回村里按人头分，壮劳力一人能摊一块钱，今年这年大家都能过好了，往后生意更红火！”

　　这些货都会由镇上供销社办公室统一收购，钱货两讫绝不拖欠，很是方便。

　　“那太好了，上回其他知青还问我，咱们海带丝厂的收益怎么样呢。”23sK.com

　　刘燕立刻领会：“你让他们把心放到肚子里去吧，这个厂他们能干到底了。不光是他们干，照着咱们现在这个订单量来说，还要再招几个人进来干！”

　　“娘，你别折腾了，回去跟爹商量吧。”尹青柏见他娘有点上头了。

　　一个月五百斤，这些知青是完全可以做出来的，到时候直接让他们不用下地就是了。

　　“你跟你爹一个德行，扫兴。”刘燕就气了一瞬间，马上又高兴起来，抓着陶晚的手，边走边说，把两个男人甩在后头：“还是多亏小陶你了，当初这个主意还是你帮忙想的呢。”

　　路上刘燕跟陶晚事无巨细地描述了展会上的所见所闻，以免回去被人问起穿帮露馅。

　　尹青柏还笑：“我们家不太做这种悄悄摸摸的事，我娘有点啰嗦，你别介意。”

　　尹青柏这显然就是损自己呢。

　　陶晚没瞪他，刘燕先瞪了他一眼：“不会说话就滚一边去，小陶瞎了眼跟你这么个玩意处对象。”

　　“娘，到底谁才是从你肚子里爬出来的？”尹青柏发觉他娘看他就像看拱白菜的猪一样恨铁不成钢。

　　陈书记一听，后知后觉：“哟，小陶跟青柏处对象呢？”

　　“啊。”尹青柏骄傲回答。

　　“小子有福气。”陈书记道。

　　“那当然。”

　　。

　　回了村，大家都知道他们四个是为着村里的厂出的这趟远门，一传十，十传百，陈书记和尹家各堵了一波人。

　　刘燕讲的天花乱坠，尹国富也是吃瓜群众：“都卖出去了？”

　　“都卖出去了！”

　　“真的？！”大家伙得知这个消息，全都欢呼雀跃。

　　货卖出去意味着什么。

　　意味着有钱拿了呀！

　　意味着他们往后虽然会多分担一些工，但挣的更多了呀！

　　“太好了，真没想到，这事竟然让咱们给办成了！”

　　“这下看蚧岛村的人还敢说咱们痴心妄想不，我看他们只能看着咱们分钱眼馋，哈哈！”

　　大家得了准信也不走，留在尹家，听刘燕一遍一遍说着展会上的事。

　　陶晚溜进了房间里：“红枫，进来。”

　　尹红枫自她一进门就盯着她，陶晚知道他迫不及待了。

　　打开行李箱，从里面掏出一个用透明塑料壳子罩着的银色手电筒：“这可是燕城的款式，比镇上供销社的好多了。”

　　尹红枫眼睛比这手电筒的外壳都亮。

　　“拿着玩去吧，小心点，别摔了，我给你缝个包，以后带出门放包里。”

　　不用陶晚嘱咐，尹红枫迅速拆了包装之后，摸着手电筒的动作变得轻柔起来。

　　陶晚抿唇一笑，有对尹娇娇道：“看姐姐给娇娇带什么了。”

　　陶晚拿出一个商场卖的兔子玩偶，虽然不大，但是精巧的很。

　　“以后这个陪你睡，别偷偷抱小兔子上床了。”

　　陶晚把玩偶交到尹娇娇手里，尹娇娇也是欣喜若狂，手里的动作却十分珍重，两只手托着玩偶，像是害怕把它弄疼了似的。

　　陶晚又一人给了一小铁盒糖：“玩去吧，小陶姐姐要收拾东西了。”

　　陶晚剩下的行李箱里，装的就是小舅舅一家对她满满的爱了。

　　陶晚在火车上没敢打开海霞给的那个信封，害怕露富。

　　现下终于打开，数了数里面也是一千块钱。

　　她现在可是小富婆了。

　　陶晚把钱跟外公给的那些汇聚在一起。

　　这两千块钱她额外放着，没有急事先不花。

　　她现在手里还有三百四五十，够她花的。

　　而且陶晚相信，有她回家这么一闹，日后陶理寄来的生活费只会多不会少。

　　她爹不算个渣爹，只是他把领导那一套带到家里来，想要在家里也搞个什么制衡。

　　但是同样的手段，不同场景往往会出现不同效果。

　　陶理的和稀泥想法，导致他对王爱娣的一些小心思视而不见。

　　陶晚抓到了她爹的本性，拿捏王爱娣就轻轻松松了。

　　“小知青，”尹青柏的脑袋从门缝里冒了出来，还装模作样地敲了敲门，“我能进来吗？”

　　“你能不能进的，不都进了吗？”

　　陶晚懒得跟尹青柏辩解。

　　尹青柏钻进来，蹲在陶晚身边咬耳朵：“今天晚上一定来找我啊，这几天我想你想的都睡不着。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第81章 海带丝厂捷报免费阅读。https://www.23sk.net 