    那一线水浪极静，只比那镜子似地池面高出一公分左右，缓慢又盛大，像是在整个池面的一侧画出了一条微妙的弧线，朝着另一面的大半个水域缓缓推进。

    我极尽目力也没看出来者到底是什么东西，这玩意隐藏在黑漆漆的水下，只能看出一个朦胧的影子，模模糊糊地占据了一大片水面，瞧不大清楚。

    这“曹操”到底是是个什么东西，我心里惊疑不定，也想不出个所以然，赶紧让到一边，只强迫着自己静下心来看高老道如何施为。

    高老道不知道什么时候已经暗暗摆好了架势，手上扣了三张黄符，双目如电，盯着眼前越来越近的一线水浪目不转睛。

    我被这紧张的气氛感染，也几乎屏住了呼吸大气都不敢喘，心里却不禁暗暗赞叹高老道这黄符实在是方便携带，好像还从来都没见过这老头儿缺过黄符用，这次回来之前他说要吸取上次在月老庙的亏，因此用了好几天的时间画了不知道多少道带在身上以防万一，今天却是全都用上了。

    我不禁幽幽一叹，下车的时候我还以为是到家了，睡得迷迷糊糊地也没在意，竟然把我的竹杖给落在了张承志的车上，要不是没了竹杖在手，我这次何必这么憋屈，早几鞭子抽得鲶鱼妖兽找不到北，哪会掉到这种鬼地方来出不去呢？

    想到这儿我心里更是忽悠一下，暗道那张承志摔下来生死未卜，要是掉进了药池里，那八成早喂了鱼了，放着那么个高档小汽车在大野地里，迟早是要引来麻烦的。

    我这满脑子胡思乱想的功夫，那道水浪却已经到了近前，水中一片暗色的阴影，看上去倒像是一条比刚才那条大上好几倍的氐人鱼，我心道莫非刚才那条小些的氐人鱼还是个孩子，孩子受了重伤，所以这大人来找回场子了不成？

    高老道的声音低低地传来：“你可千万闪开点儿，别误伤了你，这事儿怕是不好善了。”

    我一愣，赶紧点点头，眼睛瞟着水面，身子却往后退去，直退到了尸囊的后半部分上，和高老道一边一个，尽可能地维持住尸囊的平衡，让被水浪推动上下摇摆的尸囊重新恢复稳定。

    那黑影到了尸囊前头几米远就停下了，水面重新恢复了平静，陷入了死一般的寂静。

    只有高老道的三道发光黄符在头顶鬼火一样的飘摇游移，为这一小片水域带来一些光明。

    我一颗心都跳到了嗓子眼，生怕这庞然大物突然横冲直撞，之前那只小的氐人鱼我和高老道都费了九牛二虎之力才挣脱，还险些掀翻了尸囊，眼前这个体型巨大的东西乱撞起来怕是我们根本抵挡不住。

    说时迟那时候，这东西上一秒还在水面安静得像是一只睡着的猫，下一秒竟突然暴起，我只看见平静得像一面镜子的水面上突然炸开一蓬巨大的浪涛，雪白的水浪朝四面八方贲张排浊，发出巨大的水响。

    那黑影从水中一跃而起，巨大的身躯狠狠地朝着我们的小小尸囊砸了下来。

    宛如泰山压顶。

    我们这尸囊本就不结实，因为尸囊里尸体的双手突然从底下强行伸出的缘故，我甚至都能看见那半透明的松脂外壳里开始慢慢冒出密集的水泡，应该是凶底部渗了不少的水进去。

    这一下要是砸实了，别说我和高老道会如何，这尸囊肯定是得被砸个稀巴烂，彻底没用了。

    我心里大急，高老道却稳如泰山，手上长杆大力往上一举，口中大喝一声，一把将长杆顶在了黑影的腹部，还不等扎进肉里，整个上半身猛地一用力，一把将那黑影朝旁边甩了出去。

    这一招大挪移，时机拿捏得恰到好处，晚一分那长杆定会因为无法承重而这段，早一分又根本无法用最小的力道将这庞然大物甩出，因此当那巨大的黑影被当真抡飞的时候，我甚至口中不由自主地发出了一声轻微的欢呼。

    然而事实证明，我高兴得太早了。

    那黑影被这一下杀得猝不及防，身子一栽，整个朝旁边的水面摔去，可还不等摔到水里，那黑影的头部猛地连点数下，每点一下，都朝我们俩飙射出一道水箭，连点数下，就有数道水箭朝着我和高老道疯狂射出，劲道极强，擦得空气一声疾响，眼看就要射到高老道的面门上。

    高老道早有准备，手上长杆一轮，攥住中间，在身前疾疾转动，形成一扇大风车，把他和我都护在后头，呼呼风响之后，那数道水箭狠狠撞在风轮之上，撞得粉身碎骨，朝四周飞溅开去。

    许是劲道极强的缘故，高老道这一下硬接也不好受，竟被迫硬生生地朝后退了一步才堪堪站稳。

    “喀嚓”

    我听到脚下的尸囊外壳发出了细碎的呻吟，像是无法承受这力道似地，顿时紧张起来，还不等我说些什么，那巨大黑影终于轰然砸落在水面上，轰地一声溅起了巨大的波涛，拍了我和高老道一头一身，连脚下的尸囊都无法承受这样强劲的水势，剧烈地摇晃几下之后，竟然朝远处漂开了。

    我心中一阵狂喜，万万没想到还有这样的意外之喜，这尸囊刚刚还死活不肯松开水底的石柱，任我想尽了办法都徒劳无功，这下竟然不费吹灰之力就松手了！

    当下我也顾不得那摔进水里的黑影了，一边努力维持住身体的平衡，一边赶紧压低声音朝着高老道喊道：“快划船，咱们离开这儿！”

    高老道在我说话的同时就已经将长杆一头扎进了水里，拼了命地划动，将这破破烂烂的尸囊借着水势飞快地朝远处划去。

    那黑影在水中翻了个身，卷起更大的浪涛，随后将庞大的身子隐没在水面之下，划开水波，追着我们飘然而来。

    尸囊和那黑影一前一后，竟在这药池之中展开了一场生死追逐。

