    第294章 二九四章被隐藏的历史，中州兽域的动乱！

    法犸站在炼药师协会门口，身后跟着一众炼药师协会的长老。

    望着空中漂浮的林洛。

    法犸脸庞浮现出一抹欣慰之色，朗声笑道：

    “好，好，好，不愧是我孙子，这份气魄，就是在整个西北大陆，也无人匹敌！”

    就在这时，身后的炼药师协会，一道虚幻的灵魂体漂浮而出，凝望着空中漂浮的林洛。

    眼眸中浮现一抹震惊之色，原本药尊者以为林洛的灵魂力只是灵境初期的境界。

    但是，今日林洛直接笼罩帝都整个城镇，乃至帝都之外，疾驰数十里的士兵，药尊者能够感受到。

    显露出来的这些灵魂力，并不是林洛的真正实力！

    林洛的灵魂力只怕比自己还要恐怖，按照药尊者的推测，林洛的灵魂力至少已经是达到灵境后期！

    如此恐怖的灵魂力，若是林洛掌握灵魂斗技的话，斗尊强者也能掰掰手腕了。

    他真的只是一个二十岁的少年吗？

    药尊者深深叹息一声，漂浮到法犸身旁，沉声道：

    “林洛的未来，一定会扬名中州！”

    闻言，法犸看着出现在身旁的药尊者，脸庞浮现出一抹激动之色，这位前辈在法犸眼中，乃是深不可测的存在。

    这样的人，对林洛有如此高深的评价，使得法犸内心的喜悦更甚。

    “前辈，林洛还是个孩子，未来还需要前辈多加照拂才是！”

    药尊者神色错愕的看着身旁的法犸，内心升腾起一抹哀叹！

    “听君一席话，胜似一席话！

    只要林洛用得到老夫，老夫定然倾囊相授！”

    .....

    林洛脚步轻踏，脚下万里疆域，顿时，急剧缩小，仿佛一脚踏过千山万水一般！

    刚刚迈步，林洛的身形便是消失在空中。

    转瞬间，林洛便是出现在炼药师协会外面。

    看着法犸以及漂浮在身侧的药尊者，林洛面带笑意，拱手道：

    “爷爷，前辈！”

    “洛儿！”

    看到林洛出现在身前，法犸脸庞浮现一抹震惊之色，刚才林洛还远在千米之外，转瞬间便已是出现在自己身前。

    这种神鬼莫测的手段，就是法犸也无法窥探分毫。

    不光法犸，漂浮在空中的药尊者，此刻也是一脸震惊之色，刚才林洛脚步踏出的一瞬间，药尊者感受到这边天空的空间折叠。

    与其说是空间折叠，更像是空间跃迁，这种凌驾与空间之上的能力，即便是一些斗尊强者也不一定掌握。

    到是这林洛，明明才是斗灵境界的实力，对空间的涉猎便已经如此恐怖！

    达到了斗尊巅峰的地步，像这种超越自身实力数十倍，数百倍的感悟和灵魂力，如果不是亲眼所见，药尊者绝对不会相信。

    这个世界还有这样的妖孽，二十岁的六品炼药师，对空间的涉猎竟然达到斗尊强者的恐怖程度。

    即便是远古家族中一些道子、序列的天资，也不会如此恐怖！

    药尊者惊叹道：

    “凌驾于空间之上，你对空间之力的涉猎和感悟，真是让我感到震惊！”

    凌驾于空间之上吗？咫尺天涯和拨乱反正的威力超出了我的想象，之前在塔格尔大沙漠神庙深处，吸收九尾天狐一族狐火的时候。

    林洛本能感觉到其中颇为不凡，九尾天狐实力定然不凡，不过是因为残破、早已油尽灯枯的身体，方才败于自己手中。

    狐火如同与九尾天狐的传承，吸收狐火之时，林洛就感觉到，对于自身的增强并非是灵魂力。

    还有这一些特别的东西存在。

    如今林洛确是知道，那些特别的东西是什么。

    那是九尾天狐一生的记忆，吞噬诸多种族所炼化的狐火，以及对于斗技和空间之力的感悟。

    吸收完狐火之后，即便林洛从未接触过空间之力，也能在狐火磅礴的灵魂世界中，演化出属于自己的空间斗技！

    如果说咫尺天涯已经属于凌驾空间之力之上。

    那么，拨乱反正则是拨动空间，操纵灵魂！

    至于最后狐火所呈现出的灵魂世界湮灭之时，出现的银色符文，林洛有种感觉，自己掌握那些银色符文之时。

    应该就可以随意操纵空间，开辟出属于自己的空间世界！

    不出所料的话银色符文，应该是斗圣强者所掌握，驱动的空间本源！

    林洛浅笑道：

    “前辈过奖了，晚辈不过是这漫天繁星，不过是天空中飘落的雪花，吹过的清风，这点力量在整个斗气大陆中，不值一提！”

    “洛儿！”

    法犸上前一步，神色激动道：

    “洛儿，前辈刚才说过愿意帮助你，你何不借此机会，拜前辈为师！

    这样的话，你在外闯荡，爷爷我也能放下心来！”

    拜药尊者为师？林洛目光诧异的看着一旁的药尊者。

    听闻法犸的话后，药尊者嘴角忍不住抽搐起来，林洛拜我为师？

    你有毒吧。

    老夫如今还是林洛阶下囚呢，早知道就不装逼了，那些话就不应该说出来....

    注意到林洛打量自己的目光，以及法犸期待的神色。

    药尊者此刻是有苦说不出啊。

    自己能拒绝吗？

    思索片刻后，药尊者轻叹一声说道：

    “林洛少主天资聪颖，年纪轻轻便已经是六品炼药师，老夫只怕资历不足，无法教导少主！”

    闻言，炼药师协会门口的一众长老和炼药师，皆是神色震惊的看着林洛。

    这位虚幻的灵魂体，怎么看都是某种不出世的强者。

    不说别的，光是能以灵魂体出现在众人身前，便是说明此人的灵魂力已经强横到无法想象的地步。

    这样的人，绝对是七品、乃至八品、甚至是九品的炼丹宗师。

    加上法犸对此人的尊敬程度，早已说明此人的炼丹水平，绝对是超越在场所有人。

    这样的人，都说少主天资聪颖，无法教导！

    众人都是羡慕的看着林洛，这样的资质，除了妖孽二字，他们实在是想不到该怎么表达林洛的天资。

    二十岁的六品炼药师，强横的灵魂力，以及掌握空间之力！

    这些不可思议的事情，同时出现在一个少年身上的时候，毫无疑问，他就是人们口中常说的天之骄子！

    听到药尊者的话，林洛嘴角浮现一抹浅笑，药尊者能这么说，林洛毫不意外。

    不过药尊者的话，在法犸听来，就是有些自谦了。

    法犸看着浅笑的林洛，嘱咐道：

    “林洛，还不快拜前辈为师，你虽然有些资质，不过经验尚欠，对西北大陆和中州都不够了解，不可骄傲自满！

    拜前辈为师，不光学习炼丹，更是学习做人，凭借前辈对西北大陆、中州的了解，一定能够帮到你的！”

    听到爷爷的话，林洛内心浮现一抹犹豫，药尊者真的能够帮到自己吗？或者说，以自己现在的实力，药尊者对自己的帮助，还重要吗？

    即便自己不拜药尊者为师，自己说什么他也会去做，两人之间原本就是互相交换和利用的关系，如果拜了师！

    两人之间的关系就会发生转变。

    这种转变，并不能带给自己多少好处，换句话说，药尊者如今所拥有的的实力、丹方，林洛并不缺！

    林洛沉思片刻后，问出了一个让所有人都感到莫名其妙的问题。

    林洛看向药尊者，浅笑道：

    “前辈，不知道你对中州兽域有多少了解？”

    闻言，药尊者也是露出一抹懵逼的神色，诧异的看着林洛。

    对于中州兽域，药尊者了解的并不是很多，不过之前在药族中，药尊者曾看到过关于中州兽域的典籍。

    一些八品、九品丹药，需要用到高阶魔兽的魔核，所以药族对于兽域的记载，自然是相当详细。

    现在中州兽域，只有天妖凰和九幽地冥蟒两族掌控，不过在千年前，中州兽域要比现在强横的多。

    好像在某一个时间，太虚古龙以及九尾天狐一族，突然就从中州兽域消失了。

    这件事情，当时还引起中州诸多强者的关注，一些势力也曾到达过兽域调查此事。

    至于调查的结果，当时药尊者还只是药族一名不起眼的族人，药尊者自然不会知道其中缘由！

    林洛现在问出兽域之事，难道是想要因此拜自己为师不成？

    相对于现在，两人互相利用的关系来看。

    药尊者并不反对两人成为师徒，可能是从小受到药族的影响，师徒的牵绊，是药族自古流传的传统。

    能让药尊者内心感受到一丝家乡的牵绊，自己纵然是被药族抛弃，内心深处依旧思念着家乡的生活。

    这也是，为什么韩枫背叛之间之后，药尊者还愿意收萧炎为徒的原因。

    成为灵魂体之后，内心总是会空荡荡的，一缕情感的牵绊，让药老原本心如死灰的内心，再度焕发出新的生机。

    滂湃的灵魂力，六品炼药师，异火！

    林洛现在所拥有的任何的实力，都是一名高阶炼药师的标配，虽然林洛如今还很年轻。

    药尊者相信，未来的林洛绝对会成为扬名周中的炼药宗师，林洛的存在，也让药尊者看到了返回家族的希望。

    只要林洛踏入八品炼药师，便拥有资格参加丹塔每三十年举办一次的丹会，只要在丹会上拔得头筹！

    我药尘便有机会，再度踏足药族之中！

    原本自己和林洛之间，根本不会存在师徒的关系。

    刚才法犸的一席话，确是让药尊者内心升腾起一抹希望的烛光。

    如今有法犸在场撮合，看林洛的态度，这件事情似乎并非没有可能，如果林洛真成为自己的弟子，往后余生，归途可期！

    药尊者沉思片刻后，目光浮现一抹深邃，沉声道：

    “斗气大陆时间久远，时间长河之中，兽域也有着诸多旧皇迭代，新王出现！

    近两千年前，兽域曾出现四大魔兽家族！”

    听闻此话，众人皆是一脸诧异的看着站立在法犸身旁的药尊者。

    神色露出疑惑之色，饶是一向对药尊者尊敬、崇拜的法犸，此刻也是诧异的看向药尊者。

    “前辈...四大魔兽家族？我翻找过许多典籍，上面只记载了太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒三大魔兽家族！

    这四大魔兽家族，从何而来？”

    米切尔也是忍不住摇头道：

    “是啊，我们炼药师协会的典籍，很多都是从中州搜罗而来，除去会长说得三大魔兽家族外，从未听说过，在斗气大陆上。

    还有与这三族能够媲美的存在！”

    闻言，众人也是点头附和，虽然药尊者颇为不凡，法犸会长对其也是相当尊重，但是这四大魔兽家族之事。

    确是从未听闻，一时间，众人皆是神色诧异的看着药尊者。

    药尊者听到众人议论的声音，内心有些后悔，自己不应该卖弄学识！

    药族其中那些古老典籍中，并未提及四大魔兽家族，只是说出了九尾天狐的药用价值，乃是斗气大陆魔兽之最！

    特别是九尾天狐一族独有的狐火，是炼制天狐丹的主要材料，相传天狐丹使用后，服用者的灵魂力可以大幅度提升！

    天狐丹更是九品金丹的存在。

    那种等级的丹药，即便是放在现在也是鲜有人能够炼制。

    离开药族后，药尊者曾亲自前往兽域，无论怎么打听，九尾天狐一族就好像从未出现一般。

    原本这件事情，药尊者已经忘却，如今听到林洛询问此事，药尊者本能觉得林洛询问此事的缘由，或许就和九尾天狐有关！

    在药尊者看来，天狐丹所记载的能力，和林洛这般恐怖灵魂力相差无二！

    但是，现在众人的反应，确是让药尊者内心咯噔一下，药尊者下意识看向林洛，发现林洛目光浮现一抹激动之色。

    呼吸略微急促后。

    药尊者忐忑的内心，此刻也是缓缓镇定下来。

    药尊者环顾众人，继续说道：

    “三大魔兽家族？你们知道的，只是别人想让你们知道的。

    如果我没猜错的话，兽域曾经发生过一场动乱，动乱结束后，胜利者改写了兽域的历史！

    而且，你们所知道的未必就是真的！”

    听闻此话，众人皆是露出一抹震惊的神色。

    (本章完)

