    沈君山身后传来熟悉地声音，就见熟悉的人影腾空而起。

    一脚帅气的飞踢从他眼前滑过，正中顾有信胸口。

    韩娇娇张开手将沈君山挡在身后：“老公你别怕，我保护你！”

    沈君山眨巴眨巴眼。

    好半天，他才回过神。

    “娇娇……”

    “嘘！你别怕，有我在，不会让这个胖秃子伤害你的！”

    韩娇娇冲顾有信龇牙咧嘴。

    她刚下车就看见沈君山被人欺负，马上想起之前做的梦。

    就说眼熟，他们就是梦里欺负沈君山的人呀！

    韩娇娇摔掉背包撸起袖子：“胖秃子你再动我男人试试，老娘拆了你！”

    顾有信好不容易站起来，看她像头母狮子挡在臭小子面前。

    顾有信快气死了。

    “你又是哪来的泼妇，居然、居然飞踢我！”

    “我是他媳妇！”

    沈君山一颗心被蜜包住了，从眼底透出来的，都是温润的甜味。

    韩娇娇下意识握住沈君山的手。

    他轻轻回握住她的小手，享受被她保护的感觉，呼吸都热了。

    血气上涌的滋味，太奇妙了。

    顾晨哈哈大笑：“这丫头性子烈，我喜欢，丫头，刚才都是误会，你别放心上啊。”

    顾亮：“爷爷，她都把爸打伤了，您怎么能这么说呢。”

    顾晨冷哼：“还不是被你连累的。这么大的人，做事不用脑子，还不是仗着有人撑腰，办错了事儿也有人擦屁股。”

    被说中了，顾亮也不敢吭声。

    顾有信顺着胸口：“爸，不能全怪阿亮，这小兔崽子也太不是东西了，他媳妇也彪悍，真是……不是一家人不进一家门！”

    沈君山眯起双眸，慢慢握起拳：“被娇娇揍，是你活该。”

    “你！小兔崽子，你个有娘生没爹教的，我今天就好好教训你！”

    韩娇娇挺起胸口骂道：“你说谁有娘生没爹教？你倒是有爹教，就把你教成这德行了？我看你爹的教育也不咋的！”

    顾亮努努嘴，小胡子气得一翘一翘地。

    心里委屈，不过她说的也中肯。

    他若教得好，咋会把儿子教成个偷吃的玩意儿。

    顾有信被气地顾不上老脸，指着沈君山的鼻子骂：“老子就说他，有娘生没爹教，怎么样！老子说的！”

    “顾有信，你再说一次！”

    杜灵突然从沈君山身后冲出来，上去朝顾有信的脸上狠狠甩了一巴掌。

    她飞沫骂道：“你再给我说一次！你骂谁有娘生没爹养！”

    顾有信被打麻了，愣呆呆地看着杜灵。

    刚才的气焰全被灭了，弱弱地叫了声：“阿灵……”

    “闭嘴！你没资格叫我的名字！”

    杜灵双眸红肿充血地瞪着他。

    刚才他骂沈君山的话，她全听见了。

    杜灵气地发抖：“你怎么敢，你怎么能……怎么可以用这种恶毒的话骂他！他为啥没爹教你不知道吗？你有脸说这话？”

    “阿灵，你啥意思？”

    顾有信意识到了什么，看向沈君山：“他……”

    “你给我闭嘴！”

    杜灵反手又给了他一巴掌，似乎要把这些年的怨恨和委屈全打在他脸上。

    杜灵眼眶含泪地骂道：“顾有信，全天下的人都能骂他，但是你没资格，你不配！”

    “他是有娘生没爹教，你去问问他爹，当初为啥把他弄丢了。”

    “你再问问他爹，现在怎么有脸出现在他面前，怎么有脸说这种话！”

    杜灵摇摇晃晃差点摔倒。

    顾若马上过来扶住杜灵。

    她皱眉骂道：“爸，都说了些啥呀！”

    “我……”

    顾有信也没想到，刚才他骂的人就是儿子。

    他越想越觉得难受，无处发泄，狠狠给了自己几巴掌。

    “我的错，我不是东西，都怪我这张嘴！儿子，儿子我是你爸……”

    沈君山看见他过来，连忙拉着娇娇退后。

    他们在说什么？

    他听不懂，也不想懂。

    韩娇娇感到沈君山的手在颤抖，她双手紧紧地握住了沈君山的手。

    沈君山垂眸看着韩娇娇，用力握住她的手。

    这些人跟他没关系，只要娇娇还是他媳妇，其余人怎么样都无所谓。

    沈君山：“娇娇，我们回家。”

    “好。”

    顾有信见他要走，连忙冲过来：“儿子，我是你爸我真的是你爸！”

    “我爸死了！”

    沈君山回头瞬间，冷眸中散发出瘆人地杀意。

    “我爸叫沈浩，他是我的偶像，是我这辈子最崇拜的人，他已经死了，请你不要冒充他，玷污我爸。”

    沈君山牵着韩娇娇快步离开。

    顾有信愣在原地，还没查觉到，他自己已经泪流满面了。

    杜灵站直了身体呵呵笑起来：“他爸是他的英雄，你……呵呵，你算个什么东西。”

    “妈，爸心里也难受，您……”

    “闭嘴！”

    杜灵恶狠狠地甩开顾若的手：“叛徒！要不是你偷偷通风报信，事情会发展成这样吗？”

    “妈……”

    “闭嘴！别叫我妈！”

    杜灵泣不成声：“我才找到他，他就被这个王八蛋骂有娘生没爹教，我再拿什么脸去见君山，我拿什么脸去见他呀！”

    顾若也哭成了水人。

    她做梦也没想到，会以这种方式告诉大哥真相。

    顾亮更没想到，他图表现管闲事，竟然管到那个杂种身上了。

    顾晨重重地叹息：“作孽啊，都是孽！阿灵，你先回去吧，明天我去找大孙子。”

    “叔……”

    “他总不至于把我这把老骨头折断了丢出房门吧，明天我去。”

    …………

    韩娇娇跟他回到家里，瞧他满头的灰。

    她笑了：“到哪儿弄的跟挖煤似的，脑袋上灰扑扑的。”

    沈君山没吭声，看似很平静，身体的颤抖却出卖了他。

    韩娇娇的指尖穿过他的发丝，轻揉他的太阳穴。

    “我得了一瓶麻酱，明天煎几片馒头配着试试看。”

    “首都的饭菜虽然好吃，但我总觉得没味道，应该是没跟你一起吃的关系吧。”

    “明天请假吧，我想跟你一起包饺子，就咱俩，让阿放和水花姐跟钟顺过一天。”

    “酸菜猪肉馅的吧！今天太晚了，我给你用毛巾擦擦，明天再洗好不好？”

    “老公，你的发质真好。”

    沈君山呼出一口浊气，突然转身抱住了她。

    这瞬间，韩娇娇感觉到沈君山的脆弱和依赖。

    她紧紧地抱住了他，韩娇娇知道，她不能松手，这辈子都不能松开他了……

