    业界就靠我了？

    森夏一脸懵逼。

    这什么鬼？

    “夏森老师你自己有独特的想法，你的作品也非常受欢迎，更重要的是，你有能力建立起武藏野动画来……”

    如果我说，武藏野最初是千佳的人脉找到了真下和堀川才做的，你会不会打我？

    不过人家本身就曾经制作过福音战士，森夏觉得，武藏野建立的情况，庵野这边大概也是知道的。

    “现在的业界是没有灵魂的业界，不然的话，整个业界不出十年，肯定要完！”

    咦，好有既视感的台词……

    森夏脑内胡思乱想。

    不过庵野的想法也挺正确的。

    森夏作为业内人士之一，他也知道很多情况，业界现在越来越多的情况就是给人打工，所以说“失掉灵魂”这个说法，还真没错。

    能够安安心心推出整个系列的作品，也比较少了。

    庵野说刚大木系列，实际上应该考虑到的是财团B能不能继续卖刚大木；而“马裤螺丝（超时空要塞）”系列，则属于国内受众偏小众，海外市场无法进入的双重尴尬境地。

    咦？

    这么看的话，我好像真的是业界救星啊！

    ——以后请叫我“业界救星森夏酱”！

    森夏突然飘了。

    和对方吃过饭之后，双方基本敲定了一些合作的情况，庵野受到RE系列的刺激，似乎是真的要做新的动画了。

    但具体还给看他和老东家那边的谈判。

    至于森夏的话，他这个时候则在忙另外一件事情——巨硬要发布游戏机了。

    是的，巨硬终究还是要发布游戏机的。

    只不过相对于另外一条世界线而言，在这条世界线，巨硬的游戏机的发布，要更晚一点。

    这很好理解，以为他们之前对世嘉、凤凰社还有期待。

    但是在凤凰社做大之后，盖子童鞋就开始警惕了起来。

    而在对面甚至开发出了操作系统之后，盖子就再也坐不住了。

    这个时候盖子有几个选择。

    第一个是收购凤凰社，但是这显然不可能，而且依托于泥轰的凤凰社本身也是“私企”，强行收购都没办法。

    第二个是扶持另外一家，就如同历史上的诺基亚，给对面推出个什么手机系统，然后把对方坑得爷爷都认不得了。

    第三个就是自己干。

    盖子童鞋选择了第三条路线。

    所以森夏这个时候……要去和索尼谈生意。

    ——嗯，最紧张巨硬的不是森夏，而是索尼。

    这个市场已经有三家了，其中一家半死不活，另外两家之中一大一小，这三国格局突然蹦出第四家——你是想玩一出三国归晋嘛？！

    不过首先找上门来的，其实是索尼图形图像运作公司，也就是俗称的索尼图像工作室。

    索尼图像工作室做过很多经典的作品，包括《精灵鼠小弟》和《蜘蛛侠》等等系列。

    而他们这一次找上门来，则是为了动作捕捉的特效——就是森夏曾经发布会发布的那个套装。

    那个套装本身很不错，特别是表情不好做方面，更是达到了现在的极致。

    森夏这边能涉足的产业并不算很多，但是他总是在自己能够达到的范围之内精益求精。

    虽然只是图像工作室，但是森夏还是挺开心的，这算是索尼释放的一个信号了。

    不过这事情，森夏是不可能出面的，他只是让下面去和这些人接触——毕竟，森夏是老板，总不可能事事让老板出马吧。

    所以森夏继续回去修炼近月少女了。

    “我说，夏森老师。”

    “嗨？”

    这里是东大附近的一间咖啡厅，森夏这个时候再次找到了高须大河，此时此刻，责编小姐刚刚看完森夏写的第一卷的初稿。

    “虽然我听你描述，这个故事是一个比较具有奇幻色彩的故事，但是你描写出来，真的好真实啊！”大河小姐感叹着，“就好像亲身经历过一样！”

    “没有的事！”森夏翻着白眼。

    “别这么说嘛。”大河小姐微笑着摆了摆手，“夏森老师，这么好的文章，你真的不打算用自己现在的笔名发售吗？”

    高须大河对于这本《近月少女的礼仪》表示了高度的赞赏。

    既然是小说，那自然是不可能和游戏一样多条路线了。

    所以森夏这里采用的就是樱小路露娜的路线，并且将一些情节融入在了其中。

    相对于原著而言，森夏的这本书，可以说是工口程度相当高了，但是森夏却只是打着一些擦边球，真正的推倒内容，森夏反而并没有提供。

    换句话说，就相当于是把“*****”里面的“里”字变成了“肉”字。

    但是什么肢体接触、什么危险动作，那是绝对不少的，而森夏也说了，后续会让主角推倒妹纸的。

    关键不是这个。

    关键是，高须大河惊叹于森夏的文笔。

    明明是一个看似荒诞的男扮女装的伪娘故事，而且到处都是卖肉、甚至可以卖肉的情节，但是……她就是感觉很真实。

    那种真实感，让她认同了这有些卖肉卖得有些夸张的故事。

    “不打算，这本小说我准备作为爱的战士的出道作。”森夏如是说。

    “但真的是很出色啊。明明那么多卖肉，却不让人反感，反而觉得很有趣，这是老师的功劳啊。唔，对了，应该也有这个学校是女子学院的原因吧，因为都是女孩子，所以读者看起来，并不会觉得卖肉情节有些不舒服。相反，女主角的卖肉情节能满足观众的期望，而男主角的卖肉，则可以满足观众们的猎奇心理……”高须大河分析着，“真的很不错。”

    “正因为很不错，所以才能作为出道作啊。”森夏接着高须大河的话往下说，“‘爱的战士’的初期的定位就是轻松的小众向作者，之后再慢慢扩充受众群体。”

    ——再之后，再给大家一个真正的惊喜。

    嗯，最后这句话，森夏是不会说的。

    “的确，这种‘伪娘’文化的确是小众向，但是最近还真的是受到了欢迎的呢。”大河小姐也做过相关的功课的，“类似伪娘文化，在八十年代曾经流行过一阵子，那一时代的伪娘主要分为两类，一类是搞笑向，另外一类则是比较正式的类型，前者没什么感情戏份，后者很可能还会与男性有情感交互。”

    “那一波和现在不同。”森夏说。

    “是啊，因为老师的《少女爱上姐姐》，现在流行的都是伪娘利用自己的容貌接近女生，然后近水楼台先得月的类型呢。”大河小姐点点头。

    “瑞穂的故事才没有那么低俗啦！”森夏赶紧说。

    “嗨嗨。《少女爱上姐姐》最出色的是角色情感的塑造，‘姐姐大人’的名气可是很厉害的呢。但是大家学不来那种高端的写作技法，仿照的自然只能是套路了。”

    “啧，但是这群家伙，连这点东西都写不好啊！”森夏继续吐槽。

    这些人写的情节有些挺有意思，但有些人大概参照的还是八十年代流行那阵子的内容，结果就很蛋疼了。

    最坑爹的是，有些作者大概认不清自己写的是轻小说，强行要深度，以为自己是大文豪呢。

    例如有一本小说，男主角一开始混入女校，和女主角在一起，几乎要把女主角攻略了，但这个时候，女主角却不知道从什么地方蹦出来个未婚夫，把女主角推倒了，然后女主角对男主角说，我一直当你是闺蜜……

    去他喵喵的！

    另外一本书走的是类似的套路，男主为了女主而混入女校，也有未婚夫，而这一次，男主出面攻略未婚夫，想要让女主认清未婚夫，结果却是男主被未婚夫攻略，最后未婚夫还不在意男主角男性的身份，可喜可贺，可喜可贺……个鬼啊！

    某东方大国一直认为日轻很棒，但殊不知，他们看到的日轻都是被筛选过一次的，有些没有被翻译的渣渣，那边是看不到的。

    而森夏就有幸看到了两本强行深度，结果被腰斩的作品。

    嗯，其实也有可能是因为就要被腰斩，所以作者作死吧……

    当然，也有很不错的，之前森夏去寻找二代目老师作品的时候，就发现有一位仁兄写了个把女校妹纸都推倒怀孕的作品，这位仁兄写的男主角，巧妙的利用自己的女装身份，各种乘虚而入，简直不要太强大。

    哦，对了，这位作者老师在后记中，还说是受到了《黑圣书物语》和夏森老师的影响才写出来的这本小说。

    嗯嗯嗯，对于粉丝的这篇非常深度的成年人小说，森夏表示自己非常喜欢！

    “呐呐，如果我让小仓朝日把女孩子都收了，走全收路线如何？”联想到了粉丝的作品，森夏觉得，自己也不能输啊……

    “全收……？”大河小姐奇怪的看着森夏。

    这还真是一个挺艰难的选择。

    因为这年头虽然很多所谓的后那个宫向的作品，但不是玩若即若离的暧.昧，就是最后钦定了一个主角。

    真正的全收的，大概只有《天地无用》系列了——这也是这个系列为何如此受欢迎的一个原因。

    “对啊，里想奈很棒的，露娜也很棒的，其他几个角色也都不错……”

    “里想奈是主角的妹妹吧……”

    大藏里想奈，是大藏游星同父异母的妹妹。

    在另外一条世界线中，这个角色在《近月少女的礼仪》中是不可攻略的角色，但是在续作《少女理论及其周边》中则可以被攻略。

    “……咳，夏森老师，你这句话，被夏雪老师听到会很危险吧……”

    “呃——不要联系现实啦！”

    森夏也有妹妹来着。

    “嘛……嘛……来自生活的情节才最有真实性嘛。”大河小姐微笑着摆摆手，一脸“我懂的”表情。

    “……”森夏决定沉默是金。

    而这个时候，大河小姐又说：“一群女生的话，这种情况比较少，但不能说没有。只不过风险会比较大。”

    “正因为少，所以容易特色吧。”森夏说。

    “是这样的没错。但是你塑造的这个樱小路露娜设计也很好，我觉得要让她把男主角分享出去……也比较微妙。”

    “是这样啊……”

    森夏这个时候不由得想到了那些“狗粮番”。

    在那些“狗粮番”里面，男女主角差不多属于要腻在一起的那种，这样的故事写起来就肯定没有现在这样的纠结。

    两条路线都能走。

    而且本身这部作品也没啥特别严重的党争。

    但是森夏反而纠结了。

    倒不如说，如果这作品本身就是白色相簿那类“白学”作品的话，森夏反而好痛下杀手，但正因为这样和谐，所以森夏反而无从下手了。

    真他喵喵的。

    在莫名其妙的地方纠结了的森夏。

    “总感觉放弃了里想奈的话，心中总是失落落的，但是如果要里想奈的话，露娜那边又感觉不舒服。可是如果全收的话，其他的女孩子，我觉得放弃也太浪费了。”森夏叹息着。

    “我觉得是夏森老师你太认真了。”大河小姐说，“我们不妨先推演一下情节，然后看哪一种会更有意思，如何？”

    “也是。”森夏点点头，“我慢慢的推演吧。”

    “嗨，这些部分对于剧情的前期并没有什么影响，所以请不用太过担心这一点。而且在写作的时候，根据读者的反馈，对后续的内容进行修正也没有任何问题。如果某些作品人气不够的话，后续的调整完全来得及。”

    对于轻小说而言，角色要比情节重要太多了。

    “那先看看吧。”森夏有些伤脑筋，这边的确是如同大河小姐所说，很多地方都需要看后续的反馈再做才好。

    在网络文学时代，这是非常常见的情况。

    轻小说也关注这一点，只不过不如网络文学那般紧密而已，而且任性的作者数量也不少。

    森夏正苦恼着，他忽然想到了什么，忽然眼前一亮：“对了！”

    “纳尼？”

    “我去联络一下二代目老师吧，她肯定有经验！”森夏表示，自己最信任的人，就是二代目老师。

    “呃——”大河小姐的表情变得有些微妙。

    “怎么？”森夏记得，大河小姐也认识对方。

    “二代目老师写的是工口小说吧。”

    “但二代目老师对于细腻情感的描写非常棒，小说界几乎无出其右者。”森夏表示，自己就粉二代目老师来着，“你认为不妥么？”

    “不……没什么问题了。”

    高须大河心虚的移开了目光。

    她已经看到结局了。

    ……

    晚上去看白蛇去。

    ~o(=∩ω∩=)m

    二合一的喵～