    等满宝睡着了，钱氏这才皱眉看向老周头，“建七间房，你是认真的，还是哄满宝的？”

    　　“当然是认真的了，我会骗孩子吗？”还是这种大事，满宝那么聪明，万一让那孩子给学坏了怎么办？

    　　老周头自有自己的考虑，道：“前儿你不是说老四的债要还完了吗？”

    　　钱氏轻轻地“嗯”了一声，道：“不差多少了。”

    　　谁也没想到几个孩子胡乱种的姜会这么值钱。

    　　周四郎陆续开出来的那块荒地并不是很大，大概只有六七分，小半种了山药，剩下的都种了姜。

    　　那一小块姜的产量很大，这段时间，家里每天出去的姜都至少四十斤，也因此每天都有固定的收入。

    　　其他人不知，但老五他们回来都要和她算一遍账，交了公后还要把老四的那份钱给她，钱氏是除了满宝外知道得最清楚家里的账和各人的存款的。

    　　恐怕连当事人周五郎他们自己都不是很清楚。

    　　不知不觉间，家里已经存了一笔不小的钱。

    　　可要建七间砖石房……

    　　钱氏蹙着眉头道：“恐怕不够呀。”

    　　“差不多了，”老周头低声道：“去年存的那些，老四还回来的钱和今年陆续存的，得有三十五两了吧？”

    　　钱氏“嗯”了一声。

    　　老周头就道：“既然公中的钱有多，那老大他们手里肯定也有，这房子建了是给他们住的，满宝都出了钱，他们自然得出一份。这就差不多了。我心里估摸着，不仅够建房子，连屋子里的摆设都足够了。”

    　　老周头算道：“每个房间做一张床，满宝的还得添张好一点的桌子和椅子，我们最多给他们添置一套被子，剩余的，他们自个来吧。”

    　　这一笔笔都得花钱，这么算下来似乎是有些不够，特别是床，那可是大件。

    　　老周头觉得自己的烟瘾又犯了，他想了想道：“不急，地里的姜不是还有许多吗？等卖完应该就差不多了。”

    　　钱氏瞟他一眼，“你是不是忘了还要给老四说亲呢？”

    　　老周头都快愁死了，道：“不然让他再等一年？”

    　　“明年就十九了。”

    　　老周头叹气，“是有点老了。”

    　　夫妻俩许久没说话。

    　　老周头就咂摸道：“不然和喜借一些？”

    　　周喜地里的姜收获也不小，她同样要交一份到公中，但因为她是出嫁女，这家里的东西将来未必有她的份儿，所以钱氏做主，只取她的三成，剩下的她自己拿着。

    　　当然，她也是要分给满宝他们的，只是比例也小些，这十几天她每天都背着十几二十斤姜出去，拿回来的钱也不少，所以老周头估摸她手里应该也存了一笔。

    　　钱氏见他啥都算到了，就道：“你去和她说。”

    　　老周头就嘟囔道：“我去就我去。”

    　　但最后钱氏还是没让老周头去，除了在满宝面前，在其他儿女跟前他从不会说软话，让他去借钱，不仅他难受，被借的人也难受。

    　　不过，此时离做房子还有一段时间，钱氏也只是和周喜提了一提，并不是马上就要钱。

    　　村子里建房子大家都会互相帮忙，并不要工钱，但那是建茅草房的时候，简单，方便还快速。

    　　最多搅一搅黄泥，糊上土墙，让它更防寒一点，像周家想建石头房子，那就不仅得包好一日两餐，还得给工钱。

    　　就算乡里乡亲间拿得少，但总不会低于十八文。

    　　所以工钱是一笔。

    　　他们还得去买石头或是自己去采石，这部分工钱又要另外算，木料倒不用买太多。

    　　因为他们的口分田基本就是山地，山地上的树木是属于他们自己的，老周头决定明天去山上看一看树，若需要买，就得提前跟人定好了。

    　　第二天，老周头还没去看树，满宝先自己背着小手走到隔壁的空地，跟个巡视领地的大王一样上上下下的逛了一圈儿。

    　　刚把早食做出来的小钱氏找不着她，出门一看，就见她掐着小腰在那里不住的点头，也不知道在想什么，她就叫道：“满宝，你看什么呢，快回来吃早食。”

    　　满宝看着这一大片空地，点着小脑袋道：“我在看我未来的房间呢，大嫂，我想要一个红色的帐子，你帮我做好不好？”

    　　“哪有红色的帐子，你大嫂活了这么多年，也只见过青色的帐子。”小钱氏将她揪回来，道：“别看了，什么房子都还影儿都没有呢。”

    　　她觉得建房子什么的离得还远呢，所以满宝还是先乖乖上学吧。

    　　小钱氏押着满宝回去吃了早食，给她背上小书箱就让她去上学。

    　　满宝蹦蹦跳跳的去了，见到白善宝就道：“我家要建房子了，等我入了新房，到时候请你来暖房。”

    　　白善宝精神一振，问道：“什么时候入新房？”

    　　他们家入新房时，满宝用一个竹篮装了好多糖果给他，说是送的暖房礼，他决定等满宝入新房也要送礼物给她。

    　　满宝连连道：“快了，快了！”

    　　当天下学一回到家，满宝就跑去找老周头，问道：“爹，我的房子什么时候建好呀。”

    　　正喝水的老周头差点呛到，他道：“远着呢，爹今天刚上山看树，能拿来建房子的还差了一点儿，要跟人买一些，还得采石挖地基啥的……你还小呢，先跟我们住着，不急着搬。”

    　　“那怎么行，”满宝叫道：“我都和同学们说好了，等下次休沐他们要来给我暖房的。”

    　　老周头一呆，没想到闺女的嘴那么快，连忙道：“怎么下次休沐就来了，这房子还没开建呢。你跟他们说一声，就说建房子要时间，过一段时间再请他们嘛。”

    　　“一段时间是多久啊。”满宝道：“建房子不是很快吗，咻咻的就建好了，爹你再慢，那六天七天总好了吧？”

    　　还六天七天……老周头叫道：“六天七天连地基都没打出来呢，起码得等到过年才能入新房。”

    　　“爹，你速度也太慢了，我都跟同学们说好啦……”

    　　“那就再和他们说一次呗。”

    　　“我好丢脸的，”满宝叫道：“我们全班同学都知道了，他们都说准备好礼物等我邀请他们呢。”

