此时，通天城城主府内。

　　"妈的，这个该死的叶辰，竟敢在我天玄宗的地盘，与我这位天玄宗宗主之子做对，还敢明目张胆的杀我的护卫，让我颜面扫地，他简直狗胆滔天！罪该万死！"

　　欧阳庆气的是暴跳如雷，咬牙切齿，一顿发狂。

　　"城主！人都码齐了没？我已经等不到五长老来了，我要尽快杀进万花楼，将那叶辰千刀万剐！"

　　他咽不下那口气。在城主府内是大发雷霆。

　　"次子殿下，您且稍安勿躁，我已经吩咐去码人了。"城主卑躬屈膝的说道。

　　"我被那家伙弄的是颜面扫地，你让我怎么稍安勿躁？"

　　欧阳庆猛地转身。冲城主咆哮道："你是干什么吃的？让你码十个金丹神君就那么费劲吗？"

　　"次子殿下，您别急，可能有些金丹出去玩了，一下子要找十个。需要一点时间。"城主怯怯道。

　　"找十个金丹都那么费劲，我看你这个城主还是不要当了！"欧阳庆怒不可遏的咆哮道。

　　"属下无能！属下无能！"

　　城主故作一副诚惶诚恐的样子。

　　实际上，他是故意在拖延时间。

　　开玩笑，那个叶辰一拳把金丹打爆成血雾，鬼知道他修为到底有多高深莫测，万一带十个金丹去不够用，把那个叶辰惹毛，动起肝火来杀了欧阳庆，那他这个城主就真的不用当了。

　　所以他宁愿被欧阳庆喷个狗血临头，也不冲动贸然借人给欧阳庆。

　　当然，不借是不可能的，就是想多拖延点时间，让人慢点来，到时候去了万花楼，那叶辰已经离开，也就没什么事了，大不了再让欧阳庆喷一顿就是，反正欧阳庆没权利撤他城主之职。

　　"妈的！让你办点事真他妈痛苦！"

　　欧阳庆忍不住吐槽，被城主气到没脾气了。

　　偏偏就在这时，一个声音喘了进来。

　　"姐夫！姐夫！我有大事要禀报！"

　　城主看了过去，只见他那开万花楼的小舅子庞丙玄，带着天盛钱庄的老板高天盛，以及万花楼的老鸨跑了进来。

　　"再大的事一会儿再说，先膜拜一下次子殿下。"城主瞪了三人一眼，要不是那万花楼，他能被喷的狗血淋头？

　　三人是一个机灵，赶忙跪伏在地。

　　"拜见次子殿下！"

　　欧阳庆见老鸨也在，就皱眉道："你怎么跑这来了。如烟姑娘呢？被那厮赎走没有？"

　　"没有没有！"

　　老鸨当即摇头，满脸堆笑道："如烟是次子殿下惦记的女人，老奴哪敢让她赎身，要是老奴早知道您是此子殿下。早把如盐姑娘送给次子殿下了。"

　　欧阳庆心中也是郁闷。

　　他本来想靠魅力征服柳如烟，谁料上次聊了一个时辰，也没能征服柳如烟，所以就想这次拿下花魁跟她好好聊聊，结果半路杀出了叶辰，带着海量灵石给他打了个措手不及，还让他颜面扫地。

　　早知道如此，他也不会干这种靠魅力征服女人的事。直接用权势去征服，轻松就能搞定。

　　"说吧，有什么大事要向我禀报？"城主这时候看着庞丙玄问道。

　　"是这样的姐夫。"庞丙玄嘿嘿笑道："老鸨不敢让那叶辰赎身柳如烟，谁料这厮出手是真阔绰啊，直接开出用两件上品神兵换柳如烟，我得知此事，就赶紧来向你汇报了，希望姐夫能借点人马。让我去干掉那个叶辰，不但能给次子殿下出气，也能得到那两件上品神兵。"

　　此言一出，城主登时眼前一亮。

　　"你说的是真的？那厮拿两件上品神兵换柳如烟？"

　　"回城主。千真万确，老奴亲眼所见，绝非虚言！"老鸨拍着胸脯笃定道。

　　"姐夫。"庞丙玄补充道："那厮能拿两件上品神兵换柳如烟，说明他空间戒内肯定还有一两件上品神兵或法宝。而且他原先是想用灵石给柳如烟赎身的，也能说明他空间戒内还有过亿灵石。"

　　"这可是一笔不小的数目啊！如果干掉他，给次子殿下出了恶气，再得到这笔财富，岂不是皆大欢喜？""是啊城主，我和庞兄每人一件上品神兵，灵石拿个三五千万给老鸨，剩下有多少货全给你，至于如烟姑娘，我们打算是将她洗白白，然后送给次子殿下带回顺天城，随便次子殿下玩。"天盛钱庄的老板高天盛说道。

　　之所以没给欧阳庆分灵石和法宝神兵，是因为他是宗主之子，他想要多少灵石都有，想要几件上品法宝神兵也有，所以他不缺这个。把柳如烟给他，他就够了。

　　果然，欧阳庆当即就催促城主："那么多的好处都归你了，你还寻思个几把，赶紧亲自去码人啊！"

　　被欧阳庆这么一催，城主怦然心动，当即点头道："我这就去码人！"

　　......

　　此时，万花楼。

　　一番的发泄，又被叶辰一番的安慰过后，神熙这时候的情绪缓和了许多，从叶辰怀里抽出了娇躯。

　　"告诉我，为什么离开神玄宗？"神熙冷着脸问道。

　　"木秀于林风必摧之。我太优秀了，要是不偷溜，恐遭不测啊！"叶辰长吁短叹道。

　　"臭不要脸！"

　　神熙白了叶辰一眼，但她不得不承认，叶辰在神玄宗没有根基，刚进宗门几天就被推上神子的位置，确实很容易被人陷害或暗算。

　　"那你为什么不跟我打个招呼再走？"神熙气呼呼的问道："是你心里根本就没有我还是什么原因？"

　　"不。"叶辰摇头，温和道："是因为我怕你舍不得我走，非要挽留我，那我就走不了了，所以才...你懂的。"

　　"谁舍不得你走了？死不要脸的渣男！"神熙跺脚，口是心非的道。

　　叶辰嘿嘿一笑："舍得我走，那为什么还追我追到境外来？"

　　"我...我是因为生气你知不知道！但凡你跟我打个招呼，死在外面我都懒得搭理你！"神熙继续口是心非。

　　"那你现在火也发了，打也打了，骂也骂了，是不是该回去了？"叶辰咧嘴一笑。

　　神熙一听就恼火了："这么急赶我走，你好继续跟风月女子作乐是不是？"

　　"行行行，那你待两天再走也行。"

　　叶辰能有什么办法？人家千里迢迢而来，强行赶人家走也不好。

　　"那你得跟我回去。"神熙说道。

　　叶辰当即摇头："我不回去。"

　　"你必须跟我回去！"神熙用命令的口吻说道："我会在宗主面前替你求情，争取他的宽恕，凭你的资质，大长老和五长老他们，也会力挺你继续当神子的，但前提是你不能再离开神玄宗，我会尽最大努力去保证你的安全，确保没人能动得了你！"

　　"我真不回去！"叶辰极力道："我喜欢无拘无束的生活，宗门的日子不是我要的。"

　　"整天来这寻欢作乐就是你要的生活吗！"神熙怒道。

　　叶辰两眼一翻："我第一次来的好不好。"

　　"鬼才信！"神熙说道："反正你必须跟我回去，你要是不回去，我就赖在你身边，让你无拘无束不起来！"

　　"跟在我身边，信不信我办了你！"叶辰也是恼火了，威胁道。

　　却不料神熙挺起胸膛："来啊！你来办啊！"

　　叶辰："......"

　　"哼！"神熙得意的哼道："量你也没那胆量。"

　　"我是没有那个胆量，你还是回去吧，我怕了你了行不？"叶辰苦着脸道。

　　接着，他又道："朵朵还需要你每天去看她呢，你要是跟着我，朵朵怎么办？没人陪她多孤独啊。"

　　"管我什么事！朵朵又不是我女儿！"神熙哼道。

　　叶辰恼火了。

　　朵朵不是你女儿，她是我女儿啊！

　　"妈的，我要摊牌了！"

　　叶辰心中恶狠狠道。

　　却在这时，外面传来一阵骚乱。

　　"把万花楼给我围起来！闲杂人等全部给我出去！今晚本城主要诛杀叶辰！"