    顾江舟回过头去，就看到一只毛色银灰的小狼。

    正站在他身后大概七八米的距离。

    顾江舟的眼神很好，立刻就看出来，这只小狼就是小灰啊！

    “小灰！”顾江舟也跟沈七宝一样，激动不已，他站起身来，冲着小灰招手。

    沈七宝也不停的挥舞着手臂：“小灰灰，小灰灰，快到姐姐这里来！”

    小灰扬起脖子，嗷嗷的叫了两声，然后就撒欢的朝他们跑来了。

    让顾江舟有点小小郁闷的是，明明他跟小灰是狼兄狼弟啊，可小灰对沈七宝可比对他要亲近多了。

    他跑过来的时候，忽略掉了顾江舟的存在，直接一跃而起，钻入沈七宝的怀里。

    不仅冲着沈七宝直摇尾巴，还化身成为了一枚小舔狗，在沈七宝的小脸上舔来舔去。

    沈七宝被小灰弄的痒痒的，不由的咯咯直笑。

    顾江舟的内心OS：小灰，你怎么就当了舔狗？你忘记了自己是狼吗？

    小灰内心OS：嘿嘿，羡慕了是不是？

    顾江舟：没有……错！放开那边女孩让我来！

    沈七宝跟小灰玩了好一会儿，才给他下了命令：“小灰灰，坐！”

    小灰立刻就很听话的坐下来了，沈七宝把手里的兔子肉撕下来一大块儿，丢给了他：“给你吃肉肉！你这个小家伙，好多天都不回家，原来是在山里玩呢！”

    原来，自从沈七宝全家搬到新宅子之后，因为四周暂时没有别的人家，所以，沈七宝和顾江舟对于小灰的管控就松了不少。

    狼毕竟是野物，喜欢的是自由，只要小灰想要出去玩，沈七宝也绝对不会把它关到屋子里。

    小灰有时候会出去几个小时就回来了，有时候会去一两天。

    然而，几天前小灰出门之后，连续几天都没回来。

    沈七宝当时还很担心，不过，现在看到小灰安然无恙的出现在她的面前，她就放心了。

    “江舟哥哥，你看小灰是不是个头长大了？”

    顾江舟见沈七宝终于肯理会他了，才收起脸上的羡慕嫉妒恨，露出一个微笑：“嗯，是长大不小。”

    动物幼崽的成长速度本来就很快。

    尤其是小灰，虽然没有了狼妈妈照顾，但是很快跟他一起被沈家给收养了。

    李海棠是个大方的人，每次去大黑山打猎的时候，都会给小灰很多吃的。

    就算不打猎，她也会留一些肉给小灰做食物。

    如果是在丛林里野生放养的捕食性动物，并不可能会每天吃饱肚子。

    而小灰受到的待遇可不一样，所以，个头自然也长得很快。

    不过是不满四个月的小狼崽，可这会儿长得跟一条大狗似的。

    小灰的茁壮成长自然也是好事儿。

    他是一条狼，以后的归宿也是这座森林，他不可能永远的跟沈七宝和顾江舟生活在一起，还是会回到丛林里，野兽的世界。

    大黑山从外面看起来是十分平静的，然而，这里面却充满了危险。

    强大如虎妈妈，也会失去自己的幼崽。

    小灰身体强壮，就能够更好的应对危机四伏的丛林，能活的更久。

    当然了，这些也都是后话。

    而眼下，小灰的出现，对于顾江舟来说实在是一个大大的惊喜！

    小灰既然能来到这里，那就说明，他知道回到靠山屯的路，可以让他带着他们回去啊！

    顾江舟的心中顿时就燃起了希望来。

    “七宝，咱们可以很快就回家去了！”他激动的看着跟沈七宝玩闹在一起的小灰。

    沈七宝也很快反应过来，激动的握紧了小拳头：“对的哈，小灰灰可以带我们回去！哇，江舟哥哥，咱们可以回家了！”

    “吃饱了吗？”顾江舟问道。

    “嗯嗯嗯，我吃饱了，不过，江舟哥哥，咱们先别急着走，也把小灰灰喂饱吧！”

    沈七宝一边说，一边驱动着意念。

    很快，就又两只大兔子蹿了出来。

    小灰见到了猎物，撒欢了一样去抓捕。

    在小狼吃饭的时候，顾江舟跟沈七宝也没闲着。

    他们用土把火堆给埋上，不让一个火星冒出来。

    他们现在所在的地方是浓密的深林，生火其实是一件很有风险的事儿，万一火星给跑掉了，没准会引起山火呢！

    要是真的起火了，原始森林会被烧掉，山里的动物会没有栖息地，会被烧死，还会影响到周围住着的村民，让大家丧失家园……

    一想到这些可怕的后果，沈七宝就很害怕。

    用土把火种盖住了之后，她还不放心，又用树叶子折了大碗，从山泉眼那边打了水，来回好几趟，直到把火堆全部给浸势浸透，她才安心。

    熄灭了火种之后，沈七宝注意到，顾江舟烤的山鸡野兔他们还没吃完呢。

    沈七宝召唤出来的那两只猎物个头都不小，他们两个小娃娃完全没那么多大的肚量吃完的。

    浪费可不好，沈七宝就把能撕下来的肉，一点点的给撕下来。

    顾江舟早拿来清洗干净的大叶子，把烤肉给包好，又用藤子给缠好捆上。

    不知道接下来的路程还要走多久，这一斤多的烤肉，可以留着他们补充能量。

    做好了这些事儿之后，小灰的饭也吃完了。

    二人一狼也就踏上回家的路程……

    沈家这边。

    沈文去了一趟县城，把沈家孩子丢了的事儿告诉了宋元。

    宋元大吃一惊，也立刻找关系帮忙，去催促派出所加快速度找人。

    派出所在孩子丢的当天就接到报案了，也派人去了靠山屯。

    了解情况之后，派出所的人觉得事情棘手，就说要回去汇报领导，很快就离开了。

    派出所是县城过去的，就算是朱长安，也是不敢说什么，只能让那个人回去了。

    那人回到县城之后，就报喜不报忧，说人民群众自发去找人，不用麻烦派出所了。

    因为所长不在，下面的其他人自然也不会多问，这个案子也就不了了之。

    这个情况沈文不知道，宋元当然也不了解。

    不过，宋元认识的人，跟那派出所的李所长是朋友。

    李所长听了宋元跟沈文说的情况，后脊梁出了一身冷汗。

    且不说下面的人隐瞒情况，会害了他这个当领导的。

    就说这个案子本身，人家老百姓家里一下子丢了三个孩子，这可不是小事儿啊，怎么能不当回事儿？

    李所长把那个小jing员叫到跟前一顿的臭骂，说事后一定会给他处分。

    接着，他又让沈文把事情的经过跟他都说一遍。

    李所长是个很有经验的老手了，他眯起眼睛想了一会儿，就下了一个命令。

