    很显然，这东西的能量应该是消耗殆尽了，现在，他应该回到了上界。

    与此同时，上界一处黑色巨大宫殿之中，一道盘坐的身影猛然睁开眼睛。

    他那张布满皱褶的面容之上，浮现出一抹饶有兴趣的笑容，那双眸子里面，仿佛充斥着灰白色，一种令人心生畏惧的颜色。

    “有点儿意思。”

    低声喃喃一句，老者再度闭上了眼睛，仿佛之前什么事情都没有发生一样。

    ……

    这个时候，看着老者消失，我心中略微松了一口气，当然了，我知道刚刚那老者虚影也只是气势上面给我们一种极为强烈的压迫，萱儿看的很准确，那家伙的确是不能对我们怎么样。

    “你这丫头，什么时候这么大的脾气了？”

    我看着身边的萱儿，有些不解，之前的萱儿可都是一个温温柔柔的小丫头，这算是我第一次看到萱儿这么发脾气。

    “哼，谁叫那老东西把大哥哥上成这样的？”

    额……

    听到萱儿的这个解释，我也是愣了一下，我没有想到，萱儿这么生气的对着那老东西说这些，竟然是是因为我？

    “我这没什么大碍，养两天就好了。”

    “倒是你，刚刚说的是什么意思？什么修炼分身？”

    面对刚刚萱儿和那老者说的情况，我也是很不了解。

    至少，之前我可是从来都没有听说过。

    这个时候，萱儿方才是认真的对着我们解释，说我们所对付的这妖道，也是一个傀儡，不过这种傀儡比较着急。

    萱儿告诉我们，说世上有一些强者，到了一个强悍的境界而无法突破的情况之下，他们完全就需要感悟来增加自己对修炼上面的感悟。

    而这种感悟，他们会分出一缕分魂，然后到人间寻找一些未出生的孩子，将这一缕分魂投胎到那孩子身上。

    这一缕分魂不会存在丝毫的记忆，但是会受到分魂主人的性格影响。

    他们开始新的一个人生，感悟世间百态。

    只有在这一生过完，依旧是这个人死了之后，那一缕分魂才会恢复记忆，带着这个人一生的人生感悟回到主人的身体之中。

    听到萱儿所说的话，我整个人心中都是充满了惊讶，我还是第一次听说这种情况，而想要达到这种情况，这个人的实力，恐怕是要恐怖到什么程度。

    “萱儿，想要达到这种程度，那这个人的实力得多强？”

    我还是忍不住心中的好奇，对着身边的萱儿询问，这丫头因为从小生活在浮空城，所见所闻绝对都比我们知道的要多。

    萱儿歪着脑袋想了想，说最少也是要域境。

    “因为域境之后的境界突破，可并不是一直修炼就可以的，更多需要的就是对天地大道的感悟。”

    闻言，我沉默下来，萱儿既然知道这么多，那就证明了上古遗迹之中，很多大宗门里面的强者绝对都是域境之上，比如皇甫川，还有圣殿的那些强者。

    而有这么多强者的上古遗迹我，为什么又会变成那么一副样子？

    我甩了甩脑袋，发现自己似乎是想的有点多了，按照萱儿所说的，那老东西至少都是域境，而且说不定还会更强，在这样的情况之下，我到时候肯定是要去上界的。

    唉，不知不觉，我还没有去上界，发现在上界就得罪了不少人了。

    线索那无花宫，这无花宫的梁子也是没的说的，肯定结下了，殷婷婷现在还被扣押在无花宫，等着半年之后和那无花宫的圣子结亲。

    现在距离半年的时间，越来越近了。

    还有战神殿，现在我对于战神殿来说，也不过只是一个可有可无的弟子罢了，只有真正得到了战神殿的认可，我才能算是战神殿的弟子。

    所以现在我并不能把战神殿当做是我的后台，本来就一身麻烦的我又多了一个神秘的老家伙作为敌人，根据萱儿所说，妖道为祸人间，是因为受到那一缕分魂的性格影响，那么那老东西的确也不是什么好货。

    肯定不会那么轻易放过我的。

    算了，想太多也没有用，现在这个情况，还是应该一步一步的走，至少这样不会踩空，走一步算一步吧！

    我的心中暗自想到，随即，我看向了身边的童十八，因为我发现他身上的气息在这个时候正在散去。

    “童十八，你没事儿吧？”

    我看着童十八出声询问。

    他微微摇头，随后看向了走过来的卫胖子。

    “没什么大碍，只不过这请神术极为耗费心神，所以一会儿估计要劳烦卫兄背着我回去了。”

    刚刚说完，童十八这家伙竟然是一个跟头栽在了地上，看到这一幕的我也是一阵无语，我就知道，童十八那请神术绝对不可能没有后遗症。

    同样，现在的我本身就身受重伤，而狂神怒的后遗症应该也差不多快要到了。

    不过萱儿在我的身边，我倒是很放心。

    卫胖子我也放心，只不过这家伙实力稍微低一点儿，要是真的被四大家族的人碰到，卫胖子这实力，恐怕是保不住我的命。

    “卫胖子，先回住处再说。”

    我看着卫胖子说道。

    萱儿扶着我到了车上，我就昏迷了过去，至于怎么回到酒店的，我也不清楚。

    当我醒过来的时候，已经是三天之后了，这狂神怒的后遗症，当真是不可小觑。

    然而，就在我醒过来将身上的伤势恢复之后，我发现我的修为竟然是再度凝实了几分，甚至我感觉到就算是现在的我想要突破到通灵境中期都能够做到。

    但我本身突破到通灵境的时间就没有多少，所以我并不着急突破，想要等我实力再度凝实，水到渠成的那种突破才行。

    “大哥哥，你终于醒了。”

    我刚醒过来，身边就传来萱儿的声音，我摸着萱儿的脑袋笑了笑：“这几天辛苦你了。”

    对此的萱儿微笑着摇头。

    我深吸了一口气，现在，这边的诸多事情也差不多处理好了，那么接下来的时间，我就要打算着手准备前往上界的事情了。

    上界，蓬莱洲。

    那个并不被很多人熟知的圣地，我心中充满了好奇，同时更是有着一种迫切。

