    而在李胖子愣神之际，叶凡已经踏进了这家身处于闹市的店铺，店铺不大，有一块门匾，鎏金色的字体歪歪扭扭，写着造化店几个大字。

    这店铺是相当有一些韵味的，无论是墙上的雕花还是整个房间的布局，都带着一股浓浓的年代感。

    店里有很多柜台，柜台是透明的玻璃，里面放着许多东西，一件件的标着价位和简单的注视。

    “护法令，某个上古家族的护法令牌，持此令牌可号令上古家族的成员，享受护法待遇，售价：一百万。”

    “奔雷逐浪法：上乘呼吸法，修行到后期可激发雷和雨两种属性力量，强悍非凡，售价：四百万。”

    “造化果：传说中能开启第二个御兽天赋的果实，有点化腐朽超脱非凡之能，售价：一千五百万。”

    “造化果，这老板也是真敢标出来。”粗略的看了几眼，当看到老板的“造化果”时，叶凡有些无奈的笑了。

    如果真是造化果，一千五百万，连籽都买不了。

    进了店，并没有人招呼他们，柜台后面的座椅，一个戴着老花镜的老人躺在一张太师椅上，闭着眼睛，似乎在休憩之中。

    叶凡也没有着急出声，在门口等待了一阵，等到李胖子和孙强走了进来，这才发声。

    “老板，买点东西。”

    “嗯？”叶凡的声音响起，太师椅上，老人醒来，用手一扶老花镜，看向了几人。

    他年纪很大了，苍老的眼睛却是突然冒起了光芒，像是一头狡猾的狐狸。

    显然，他是看到了戴着一双铁环的大冤种李胖子了。

    “三位小友，你们有什么要买的吗？”看着三人，店老板站起，脸上露出笑容。

    “先随便看看。”叶凡回答，摆了摆手。

    老板听到这话却是没有作罢，反而是殷勤的来到了叶凡三人的旁边，开始为三人介绍起了东西来。

    叶凡也并不着急，看着自己旁边殷切的老板，只是微微颔首，心里有些思索。

    这店老板名为葛明，是个十分精明的商人，被人称为葛老狐狸，极其奸诈，店里的东西基本都是假的，来买的人基本都是血本无归，自己前世还在这里丢了不少钱。

    当然，自己这一世又来，自然不是为了来找回损失。

    前世，古城出了一本体术，极其稀有，而那本体术，正是从这造化店出的，据说当时是一个小子无意买去的，以为是假的当时后悔的要跳楼，后来过了两年又回这古城卖，被人鉴定为真品，转手价格数千万，给葛老狐狸气了个半死，这消息当时还光为笑谈。

    按照当时的时间，自己知道这个消息是高三，倒推两年，那小子买体术的时间应该就在最近，这时候，那本体术大概率就在葛老狐狸的手里。

    “只是，不能让这老狐狸察觉到了。”略微思索，叶凡似乎想到了什么，目光转动，眼中有了一抹笑意，看向了葛明。

    “老板，你这里，有什么好的兵器吗？”

    “兵器？”听到这话，葛明一愣，目光从李胖子手上的铁环恍过，紧接着，连连点头，“好的兵器我这里太多了，你们等我一会儿，我给你们拿几件上好的兵器来。”

    说着，葛明向着店铺后面的仓库而去，不一会儿的功夫，抱着一大堆兵器而来，哐当哐当的丢在了叶凡他们的面前。

    “来，小友们挑挑，有没有什么合适的。”

    “好。”叶凡点头，蹲下身来，装着挑了一阵，随手，拿起了一件指虎。

    “这个怎么卖？”

    “黑金指虎，他曾经的买主说这是由纯黑金打造，坚固异常，能破开白银级御兽的防御。”葛明快速开口，“黑金小友应该知道吧，被誉为最珍贵的金属，一克都值千金，这用黑金打造而成的指虎，可谓是珍贵非常。”

    “知道。”叶凡点头，眼神深处，则是有一丝无奈。

    这确实是黑金指虎，只不过黑金的含量，恐怕一克都没有，大部分是用些铁烧制后表面上色的。

    “多少钱？”稍微停顿，叶凡还是开口道。

    “不贵，我看小友十分面善，似是有缘，这指虎，卖你三十万即可。”葛明回答，眼神诚恳。

    “三十万。”听到这话数字，叶凡脸色一黑，不过很快，脸上露出笑容，“行，要了。”

    说着，叶凡看向了李胖子，李胖子一愣，肉疼的拿出了卡。

    “好家伙，你这一买就是三十万，幸好把咱们佣兵团的资金卡拿来了。”李胖子嘟囔，一边刷卡，一旁的葛明听着，眼中却是有些狂喜。

    “孙强，这指虎给你了。”给完钱，叶凡将指虎丢给了孙强。

    “这，这太贵重了。”看着叶凡三十万买下指虎给自己，孙强有些受宠若惊。

    “不算什么值钱的。”叶凡一语双关，再一次转身，“老板，还有没有好一点的兵器，最好是大一点的。”

    “有，有。”葛明那是巴不得叶凡说这话，连忙又进了仓库，很快，又扛出几件兵器。

    这几件兵器就要华丽许多的，无论是造型还是在光泽上，看起来似乎都是上上之选。

    叶凡也扫了一眼这几件兵器，眼神有些闪烁。

    全是些花架子装备，除了好看完全没什么用，材质都是最普通的。

    这葛明，真是把他们当肥羊了。

    “小友，这些全是平城最上等的兵器，其中有许多都是强者生前的武器，沾有强者之威，杀伤力惊人。”一旁，葛明则是带着笑容开口，“我与小友有缘，这些兵器小友随便挑一件，通通五十万一件给小友了！”

    “咳咳。”略微咳嗽了两声，叶凡强忍着想要给葛明一拳的冲动，随手，指向了一把巨大的黑色重剑。

    “就要这把剑吧，这剑有什么来头吗？”

    “这剑啊，这剑名为孽龙，别看名字奇怪，可不一般，据说曾经，斩杀过龙类一种！”葛明开口，“还有人说，这是专门针对龙类打造的剑，只要是龙类遗种被这剑斩杀，魂魄和精血就会被这剑吸收，化为剑魄，被剑主掌控。”

    “孽龙剑吗，那倒是相当有名了……”听到这话，叶凡微微点头，孽龙剑，算得上是名剑里排行前三的重剑了，也算是有着赫赫威名，不过早已经随着上一代主人的陨落而了无音讯了，倒是不会出现在这里了。

    “就这剑吧。”叶凡摇头，此刻，已经准备好了说辞，“只是这重剑太过于沉重，我没修行体术，怕是不好使用……”

    说着，叶凡伸出手去，一把抓住了那黑色重剑，可就在手握上去的那一瞬间，叶凡的脑海里，突然一声龙鸣声响起，一头黑色的巨龙影像浮现，带着一双猩红的双眼。

    几乎是同一瞬间，叶凡感觉到了血液沸腾，握着黑色重剑的手变得滚烫无比。

    啪。

    收回了手，叶凡倒退一步，深吸了口气，背对着葛明，看着重剑，表面不动声色，眼中，却是有一股巨大的惊意浮起。

    “龙类遗种化成的剑魄。”

    “这重剑，真是孽龙剑？？”

