    在世界武界论坛上，当那些国外武者，在看到了于枫的情况之后，全都瞪直了双眼。

    他们的心中亢奋，只剩下了激动的情绪。

    每一个人都变得很亢奋，就是因为他们看到了于枫此时的惨状。

    所有的国外武者，在武界论坛上纷纷评论起来，陷入了一种无比癫狂的状态。

    “哈哈哈！于枫，你可曾想过，你也有今天！”

    “于枫现在已经是强弩之末，再也没有了机会，这么多的封圣者围攻，他必死无疑！”

    “于枫是不是已经后悔，不应该来到这个世界上呢？

    哈哈，在世武大赛上的那些耻辱，今日一并讨回！”

    “哼！于枫真的以为自己能够有多强大不成，现在也不过是一个人人喊打的垃圾！”

    “什么武道第一天才，不过是让我们嘲笑的话柄，他现在还怎么天下第一，都快被打成够了！”

    “于枫被重伤，这都是因为于枫的能力不行，那根本就算不上是偷袭，不过，不管如何，杀了他就好了！”

    “杀了于枫，一切问题都迎刃而解，在以后的日子，华夏武界不会再有任何人敢违逆了！”

    “华夏的武者，现在是不是已经都被吓哭了，打算逃离呢？”

    “哈哈，于枫，你也有今天！哈哈！”

    此时，越来越多的人都纷纷开始嘲讽起来，一句句话满是落井下石的味道。

    他现在成为了众人口中的发泄点，不断地辱骂着于枫。

    越来越多的人，都兴奋着，期待着。

    看到于枫被打，每一个人都甚至在武界论坛上找到了那些正在直播的平台账号，给他们刷了不少的礼物。

    这代表了他们现在的心情，很开心，很兴奋。

    ……    在季家。

    各位宾客此时都已经被季家所安顿好了。

    他们同样非常焦急，在季家坐立不安，走也不是，留也不是。

    他们自然也都知道了于枫现在被刺杀的消息，仍旧在战斗中。

    不过，根据前线传来的消息，他们都得知了，这个情报可能不太好。

    他们也怕承受季家的怒火，想走。

    可如果于枫真的安全归来，那他们又该如何？

    一时间没了主意。

    季猛已经带着所有的安保人员，前往凯华大街。

    他心急如焚，对自己这个侄子的安危充满了担心。

    可当他们到了场地的时候，却不由得愣在原地。

    因为前方早就被一片倒塌的大楼所遮挡，挡住了他们的路。

    “去叫来挖掘机，赶紧清路！”

    季猛怒气冲冲的吼道。

    “轰！”

    前方又出现了大楼倒塌的情况，甚至将整个地面都震动的出现了裂缝。

    季猛这才意识到，他就算是叫着人去了也没用。

    这场战斗，已经不是普通人能管的了。

    他的消息也显得有些闭塞，无法传递前线的战报给季家。

    季禾，季南，都在家里联络着每一个势力，想要查询到于枫最新的消息。

    “季猛那里还没没消息，怎么这么慢！”

    “老鹰呢？

    他现在还没带着密叠司的人过去吗？”

    两个人都焦急的说道。

    季老爷子捂着胸口，气息也变得非常不稳，他戴着一个氧气罩，一旁的季仙和季珠在服侍着他。

    穆域在一旁正和医生焦急的聊着。

    穆小雨更是双眼朦胧，轻声哽咽，却一直咬着牙，不想发出声来。

    整个季家，都在一片沉寂当中。

    很快，通过直播的情况，季家的人，此时也都得到了前线的战斗。

    但是，当他们看到了战况之后，全都陷入了呆滞当中。

    季仙和季珠纷纷流出了泪水，双目通红。

    穆小雨也已经哽咽，泣不成声。

    季南和季禾，穆域他们都目眦欲裂的瞪着直播中的一切。

    他们都看到了于枫正在场上的惨状。

    尤其是看到了满场血迹的时候，更是心里疼的要泣血一样。

    他们都不敢给季老爷子看，因为这只会让季老爷子更加的痛苦。

    “小枫……”    季南注视着屏幕中的于枫，心里在默默地祈祷着。

    他希望，一切都要安好。

    在那座京都最高的大厦上。

    在办公区的最大办公厅里，有一个正由卫星转播的实况画面出现。

    画面中，于枫被众人围攻，惨落在地，鲜血染红了地面。

    这让在场的所有人都面色苍白，无力开口。

    太惨了！    这是他们所见过的，于枫最狼狈的一次，甚至比在世武大赛上的时候还要让人心疼。

    这可是他们华夏的英雄啊！    此时，整个大厅里沉默无言，气氛压抑。

    每一个人都瞪直了眼睛，死死的攥着拳头，带着一种无比愤怒的目光。

    在后方的五位老人，此时也在注视着这场画面。

    这一幕，让他们都感觉到了一股怒火汹涌而上，呈燎原之势，愈发的凌乱。

    仿佛要燃烧一切。

    他们确实怒了。

    这对于华夏来说，是一种嫉妒的挑衅。

    “快问！一组的支援还没到吗？”

    丁承运咬着牙，声音无比低沉的说道。

    ……    武庙山上。

    国派已经集结完毕，带着众多武者，纷纷往山下赶去。

    他们都义愤填膺，这一次就是为了帮助于枫而战！    他们带着浓烈的怒意，都纷纷赶往京都凯华大街那边。

    这股怒意，来源于这些国外武者侵入华夏领地。

    这是华夏的土地，这些国外的人，不打招呼就来华夏，已经是对华夏主权的侵犯。

    这股怒意，来源于那些国外武者杀害华夏同胞！    来到华夏不但不守规矩，还杀他们的血脉同胞，这种血海深仇，只能以血偿还！    这股怒意，更来自这些国外武者对于枫的百般刺杀。

    这么多的封圣者，暗算于枫，想要击杀于枫，这怎么能忍！    每一名武者，都带着一种视死如归的信念而去。

    因为他们知道，如果于枫真的死了，那华夏这一次绝对会在所有的世界武者面前，抬不起头来。

    他们能杀一个于枫，就能杀第二个，第三个！    以至于，将来的华夏，任人宰割，谁都能来踩上一脚。

    这对于他们来说，是一种痛苦和折磨。

    没有人能够容忍有人在华夏如此针对华夏同胞！    一辆辆车，向着远方行去。

    天空也在此时变得阴沉下来，阳光被这种气势所影响，变得有些收敛。

    空气中的气息也变得更加冰冷，令人骨子里都感觉到了寒意。

    可是，这种环境，根本就不能影响到华夏那些人的热血！    一腔热血，敢抛头颅洒热血，护我国土！    又岂是这些宵小之辈所能比及！    风萧萧，吹落了无尽落叶。

    却在这春风袭来之际，又有新芽在缓慢地生长着。

    

