    没有想到这陈管事确实有一手，在最终时刻，保住了自己一命，不过现在这个情况，就算活下来，也是一介废人了。

    不仅是萧辰，所有人都可以感受到陈管事身上的气息正在飞快的流逝，显然是因为刚才的攻击导致的。

    “我们走吧。”

    小萧辰看了一眼在深坑当中的陈管事，目光冷漠，但没有再一次出手。

    对方这个情况，注定无法继续担任管事，而他的下场就算不死，也注定凄惨。

    说不定比他杀了对方还要凄惨。

    就这样，在所有人的目光和心思都在陈管事身上的时候，萧辰一行人带着小七早已经离开。

    当众人反应过来的时候，早已经不见了对方的踪影。

    “真乃神人呀，没有想到陈管事就这样遭难了！”

    有人感叹，陈管事在这里已经管理这片区域很长时间了，根本没有人敢招惹他，除了对方实力很强之外，那就是他背后有着光羽剑宗这个靠山。

    可是如今竟然就这样被废了。

    而做此事的人现在更是消失不见，很多人虽然在感叹，不过依然感觉十分的不真实，甚至不少人遍体升寒，感觉冷飕飕的。

    这种事情，让他们感到恐怖，不知道是否会因此而发生什么，影响到他们。

    最震惊的，还有就是陈管事乃是神君巅峰强者，可竟然在面对这个青年时不堪一击，虽然不真实，但是青年的恐怖实力完全超乎了他们的认知。

    “不知道是哪个道统走出来的天骄。”

    有人如此猜测，也只有最强的那些古老道统可以培养出这样的强者了。

    “哎，只能说这父子两人死的不怨。”

    有人感叹，看向浑身是伤，如今还昏迷不醒的陈管事，估计他自己都没有想到，平时嚣张跋扈习惯的陈伯羽，竟然会给自己招惹来如此强大的对手。

    只能说平时做坏事做多了，现在终于是遭到了报应。

    有些人看着那昏迷的陈管事，眼中闪烁着光芒，不过最终一叹，压制住心中产生的欲望。

    那怕现在陈管事被重创，一身修为被废，也不是他们可以染指的，其背后还有光羽剑宗的人。

    “走吧，不知道光羽剑宗的人会有什么反应。”

    虽然不敢动手，但也没有人出手帮忙，毕竟平时他们一直都受此人压迫。

    不过在场还有侍卫，也无需他们出手，很快陈管事就被人带走，消失在街头。

    交易区深处，萧辰等人已经来到这里。

    此处范围极大，如陈管事这样的人就存在很多，分辨管理不同的区域。

    而在这里，萧辰等人并没有受到什么影响，漫步在热闹的岗市，看着眼花缭乱的商品。

    “哥哥，最好还是赶快离开这乱星城吧，陈管事出事，注定会引来一些人的。”

    小七也一直跟着，准确的说是萧辰等人带着的。

    对于这一点，萧辰心里也是清楚，他并没有打算做过多的停留的，打算前往神海城时带着小七一起，否则将其留下来，不知道会发生什么事情。

    只是传送阵还需要等待一段时间才会开启，所以现在也只能是慢慢等待了。

    “小七，你一直生活在乱星城吗？”

    萧辰好奇，不知道这样一个小姑娘是怎么生存下来的，就没有什么家人吗？

    “我在乱星城也就一年左右的时间，和哥哥走散了，本来我们是想要借助这里的传送阵回到神海城，然后回到中洲。”

    谈及此事，小七的目光就暗淡了下去，似乎想起一些不堪回首的往事。

    “中洲！？”

    不过这回到是让萧辰三师兄弟感到惊讶了，没有想到帮助的小姑娘竟然身世如此恐怖。

    “嗯，我和哥哥在前往这里的时候，因为发生了意外和族人分散了，这一年里，也是一直在想办法，可是…”

    小七语气十分沮丧，他们兄妹没有实力，想要想办法和族人汇合实在太难，所以打算前往神海城，看看是否可以等到族人，就算等不到，也有机会返回中洲的。

    “这样呀。”

    萧辰也算是了解了小七的情况，只是想要找到她哥哥就有些难了。

    当初他们为了凑够足够的财物，也是做了许多事情，他哥哥为了减少凑够财物的时间，也是选择十分冒险的活。

    到现在也是没有消息传回来，在这期间，她就一直以自己的方式去赚钱，可也并不顺利。

    萧辰对此也是沉默，心里也是有着不好的预感。

    “萧哥哥，真的，不要等传送阵开启了，要直接离开，否则等那些人找来就真的麻烦了！我哥哥就和那些人离开后，就再也没有回来。”

    小七有些焦急，对萧辰劝说到，是真的担心萧辰等人遇到麻烦。

    “没关系，有哥哥在，保证把你带到神海城。”

    萧辰揉了揉小七的脑袋，也是一个悲惨的小姑娘，小小年纪却承担了这么多。

    “小七，你说你哥哥是进入到乱星领域后就再也没有出来过吗？”

    在乱星城中，时常会有任务发布，那就是前往乱星领域的危险区域进行探险，会有丰厚的报酬。

    小七的哥哥，就是有城中的管理之人找到，许诺了足够前往神海城的报酬，他的哥哥才去冒险的。

    “嗯，只是那里很危险。”

    在这段期间，她也经常出入乱星领域，只是那些危险之地自己根本无法深入，可依然会前往，出去收集一些陨石之外，也期盼着自己哥哥的回归。

    “还有不到十天的时间，我们到是可以前往乱星领域看一看。”

    萧辰做出决定，虽然感觉小七的哥哥可能情况不妙，但还是要亲眼去看看，而且陈管事的事情，现在没有任何人来找他，但也不代表以后不会，进入乱星领域也不失一个好办法。

    “乱星城都是由光羽剑宗把控，只怕到时候那传送阵我们也用不了。”

    扶乐生分析到，这到是最麻烦的事情。

    “无妨，如果真的是那样的话，我们在想别的办法就是了。”

