    “系统，你说，这个奥特胶囊我能用不？”泰罗还是十分眼馋小陆的胶囊，小陆到现在除了自己本身的形态，还有两种形态。

    泰罗：迪迦靠自己切换形态也就算了，你捷德居然靠奥特胶囊也能切换形态，我泰罗不服！

    ‘理论上可以用，但是你没有升华器。’系统有些幸灾乐祸。

    “要不我们去抢……啊不对，去借一个？”泰罗早就注意到小陆的升华器是批发制造的。

    伏井出K有，小陆有，甚至希卡利还给赛罗送了一个。

    伏井出K融合怪兽，小陆和赛罗融合奥特曼。

    ‘可你没有奥特胶囊……’系统想极力说服泰罗放弃这个想法。

    “我知道的，利鲁特之星嘛，当有人向奥特战士祈祷时，就会化作奥特胶囊被奥特战士获得，”泰罗拍了拍胸口，“我早就注意到了。”

    ‘但是你要知道……地球本身可不会出产奥特胶囊……’系统的声音似乎神秘了起来，‘你猜猜小陆的升华器哪里来的？’

    泰罗猛地站起来，冷汗都下来了。

    泰罗不傻，大多数时候泰罗的脑子非常灵敏。

    “你是说……这是一个阴谋？”泰罗仿佛明白了什么，“照这么说，星云庄的第一任主人是故意把升华器和奥特胶囊留给小陆的，而前任主人明显就是——贝利亚，代行者是伏井出K！就是为了通过小陆来获得奥特胶囊的力量。”

    想到这里，泰罗脸色都白了，谁都没有想到，明明是为了守护地球而战斗，所做的一切却通通都是敌人的阴谋。

    当小陆在为了打败怪兽而高兴的时候，其实已经落入了敌人的圈套。

    泰罗越想越心慌，冷汗越来越多。

    系统：好像玩过头了……

    系统本来想告诉泰罗，小陆只是用升华器暂时获得了力量，随时可能被夺走，奥特胶囊没了力量就没了，不如自己训练获得的力量可靠，没想到泰罗脑补了许多，都阴谋论了。

    可怕的是，泰罗脑补的甚至是八九不离十。

    “不行，我要去找小陆。”泰罗从水星上站起来，面对着太阳活动了下身体，确保能量充足，储备足够，赶紧飞向了地球。

    ‘走这里。’系统幻化出一条只有泰罗能看见的红线。

    “这是……朝仓家？”泰罗眼神不定地看着这个门牌，“和小陆一个姓。”

    泰罗刚想敲门，门就被人从里面打开了。

    “小陆？！”泰罗准备敲门的手愣在了空中。

    “光太郎？！”小陆看看里面再看看泰罗，“啊这、这好神奇，锤叔叔，门外真的是光太郎诶。”

    泰罗看见小陆，刚想说些什么，突然四周响起警报。

    “小陆，带上推车，我们先撤退，”屋子里响起一个老人的声音，“小陆的朋友，你也一起吧。”

    “啊，是！”小陆立刻去执行了。

    朝仓锤走出屋子，坐上了小推车，由小陆拉着，泰罗在一旁陪跑，等小陆体力不支就替换。

    “真是谢谢你了，作为答谢，我可以帮你看到你想看到的东西，你想知道什么？”朝仓锤似乎是一点都不着急的样子。

    “如果可以的话，我想问，我的父亲现在在哪里？”小陆已经在伏井出K那里知道了自己的身世。

    没有根系之人，只是一个获取奥特胶囊的道具罢了。

    伏井出K是这么说的。

    老人顿了顿，似乎是看到了什么，“在偏离这个宇宙的地方，”老人挪动了下身体，“嗯？你的朋友已经离那里很近了。”

    “是赛罗吧。”泰罗是知道赛罗去了宇宙的，临走前，特地路过水星打过招呼。

    “喔？看来他还没遇到最后的敌人啊，”老人似乎是看到的赛罗此时的场景，比出了一个耶，“他在说什么，还早两万年呢。”

    哈，看来是赛罗没错了。

    二人脑子里同时回想起赛罗说“你还早两万年”的场景。

    此时的赛罗，正在遭受捆绑、藤蔓.play。

    “令人你还好吧？”赛罗艰难地扯下一段藤.蔓，“这鬼地方。”

    “赛罗桑，我一点都不好。”令人仿佛被蹂躏了千百遍一样，语气都开始飘忽了。

    小陆把推车让给泰罗，跑步在一旁。

    “你很快就能见到你的父亲了，如果你在战斗中输了，那么整个世界就要毁灭了。”老人笑着，突然脸色一变，猛地看向后面，后面正是佩丹尼姆芝顿，正在朝这边攻击。

    佩丹尼姆芝顿切割了大楼，大楼跌落下来。

    烟尘过后，小陆不顾自己的伤势，连忙爬了起来跑向这边。

    此时的泰罗已经变身，用自己庞大的身躯护住了老人。

    “小陆，我去对付它。”泰罗朝小陆点了点头，飞向了佩丹尼姆芝顿。

    *

    “小陆，你走吧，一定要活下去，活下去才是最重要的。”老人握着小陆的肩膀。

    眼下推车损坏，老人的身体注定老人无法跑太远。

    “可是锤叔叔，我不可能抛下你独自逃跑的，”小陆已经知道了这个老人对自己的感情，把对自己儿子的期盼寄托在自己身上，还给了自己名字，“我们还能在一起玩游戏吧。”

    “活下去！死了就什么都没有了，”名为锤的老人不想看到小陆为了自己一个糟老头子白白送死，此时看到小陆的模样也是老泪纵横，“你的未来不应该葬送在这。”

    “我知道！”小陆此时也已经泪流满面，“即使不能成为奥特战士，我也不会让你在这里独自丧命的，我做不到！”

    小陆争执着，抛下别人独自逃跑，怎么可能做到。

    一个建筑碎片飞过来，尽管泰罗已经很小心保护这里了，但是佩丹尼姆芝顿用楼房作为武器，泰罗不得不一次又一次用自己的身躯接住楼房，奥特身体尚可承受，但是楼房砸到人可就性命不保了。

    烟尘散尽，二人意识到不能再这样拖下去了。

    “小陆，拜托了，你一定要活下去。”朝仓锤恳求道，催促小陆赶紧走。

    金色的光芒从朝仓锤胸口散发出来，化作了奥特胶囊落在了小陆手心。

    “这个是……”小陆握紧了胶囊，眼神逐渐坚定，“我一定会守护好这个世界的！”

    被夺走胶囊的小陆拿出了自己仅剩的胶囊，赫然是赛罗奥特曼。

    通过升华器的融合，光芒散去，全新的捷德出现在眼前。

    捷德奥特曼，豪勇形态！

    “这是？”正在抵挡怪兽的泰罗愣住了，被怪兽打飞出去。

    捷德奥特曼接住泰罗，迎上怪兽。

    “这股力量是……父亲？”泰罗很肯定这一定是自己的父亲，别说这能量的熟悉程度了，光是这大牛角就让泰罗有了八成把握，光之国根本没有第二个大牛角！

    泰罗看着全新形态下的捷德。

    好强大。

    二者的战斗泰罗完全插不上手，特别是捷德出现后怪兽似乎是狂化了，直接暴走。

    怪兽里的伏井出K一遍又一遍否定着小陆，否定他本身的存在。

    “可怜悲哀之人，”泰罗在怪兽被捷德打碎的时候就已经解除了变身，“可惜了。”

    系统牵引着随着爆炸而四处散落的奥特胶囊，所有的奥特胶囊落入泰罗手中。

    “力量啊，”泰罗看着这一个个奥特胶囊，“我还是太弱了，关键时候一点忙都帮不上。”

    “年轻人不要给自己太大压力啊。”一个老人的声音响起。

    “弱小就是弱小，敌人可不会因为我是年轻人就放过我。”泰罗烦躁地抓了抓头发，突然意识到了什么楞了一下，“诶？不对啊，你是谁啊？”

    “你看看我是谁？”

    泰罗看着眼前的光凝聚成人形，泰罗受到光的牵引也变成了奥特形态。

    “奥、奥特、特——”话还没说完就被打了脑袋。

    “年轻人说话不要结巴。”

    泰罗咽了咽口水，“王。”

    然后泰罗又被打了。

    “王什么王，叫爷爷，”奥特之王仿佛一个老顽童一样插着腰，“别学那些家伙，他们就是太正经了。”

    “爷、爷爷……”泰罗第一次见到这位只存在于记载的神秘人物。

    “嗯。”奥特之王满意地点了点头，“这才是小孩子的样子嘛，小泰罗。”

    “爷爷你到这里究竟是？”不会就是特地来打我一顿的吧。

    “为你而来，”奥特之王摸了摸泰罗的头，“你不是想要变强吗，我给你找了个地方。”

    说着便打开了一个虹色通道，看不清对面的景色。

    泰罗咽了咽口水，既然是奥特之王，那就不可能害自己了。

    “系统，连接莱姆，告诉小陆我有事离开一段时间，奥特胶囊我找回来了，发送坐标过去，让尤托姆来拿。”泰罗现在很放心小陆，有这么多胶囊在，要是再丢那就是蠢货了。

    系统的层次高于莱姆，连接很顺利。

    几秒钟功夫，尤托姆过来了，泰罗把奥特胶囊递过去，然后一脚跨进了通道。

    泰罗十分期待，对面那头究竟是什么呢？

