    喻楚丝毫不知道外间侍从的心思，只是翻着原主的记忆，哭笑不得地想，原主虽然放『荡』，但还好……

    第一次还在呢。

    她把原主的记忆梳理了一遍。

    在这个女尊男卑的世界，原主的身份也很尊贵，是王朝的三皇女。

    就是人品差零，没用零，急『色』零，其他还是挺好的……嘛。

    二皇女早夭，女皇陛下只有大皇女和三皇女两个女儿，对大皇女管教比较严格，对女儿就是真的溺爱了。

    这也是三皇女最大的靠山。

    要不是女皇宠原主，就凭大皇女的手段，原主早不知道死多少次了。

    而原主的心愿，也和大皇女有关。

    原主是放『荡』不羁的『性』格，爱好各种美人，从没想过争夺王位，只想等大姐继位之后，当个闲散的亲王。

    大皇女却不放过她。

    这位好姐姐知道妹妹爱美男，特意派了个美少年引诱她，三皇女被对方的气质与美貌『迷』得神魂颠倒，最后被哄得一杯毒酒下肚，才得知真相。

    美少年是她姐姐的人，并不喜欢她，不过是逢场作戏，虚与委蛇而已。

    她敬重的姐姐，更是要她的命。

    所以她不甘心。

    她的心愿就是报复这对男女。她要让为了继位杀害自己的大姐，这辈子都得不到皇位，让那个欺骗自己感情的少年，这辈子都得不到爱情。

    喻楚想，这可咋整。

    皇位还算简单，但爱情？她怎么确保那让不到爱情？剧情都不了吗，人家和大皇女两情相悦啊！

    喻楚穿越进来的时机不太好，这会儿，三皇女已经爱上了美少年，大皇女毒害她的计划，也已经箭在弦上。

    那两个人肯定早就相爱了啊。

    真头疼。喻楚『揉』『揉』脑袋，心想，那只有拆散大皇女和那少年了。

    干脆让他们永远不能见面，这应该也算使对方得不到爱情吧？

    她穿衣起身，看了眼镜子。

    原主倒是生得花容月貌。

    虽然不喜欢男人来伺候梳妆，但梳妆这么费心费力的精细事，这个世界的女人们可不用自己做。

    所以，就算喻楚想找几个贴身丫鬟伺候梳妆都不校

    她只好唤了外面的侍从进来。

    那少年身材修长，眉清目秀，恭敬地服侍她梳妆，动作很是熟练，不一会儿就为她盘好了贵女的发髻，似乎略微犹豫，忽然红着脸声道：

    “皇女殿下生得真好看……”

    他那双眼睛带着略微的羞怯，从镜子里看向三皇女的容颜。

    确实好看。

    女尊朝的审美还是正常的，并不是女子就要阳刚，男子就得阴柔。

    女尊制度的形成，不是肉体力量决定的，而是类似母系氏族那样，繁衍与经济职责是最重要的事情，因此，拥有生育能力的女子，地位自然比男子高，掌管社会秩序，手握权势。

    而男人们，虽然比女子健壮，但制度决定了，他们必须取悦女子。

    取悦，无外乎生理和心理——外形修长健美，那方面能让女子满足，并且得会情话会撩妹……

    才算得上一个好夫郎。

