    死灵法师制造死灵召唤物，究其本质是以死灵之力灌输到死去的躯体之中，唤醒残存的灵魂，让死去的躯体再次活动起来。

    将血肉之躯转化成碳纳米单元，这个过程从某种意义上来说和将尸体火化并没有本质上的区别。

    因为二者虽然过程并不一样，但最终结果都是将血肉之躯中的有机质转化成无机质，改变了其原有的物质结构。

    当然，这和死灵法术并没有本质上的联系。

    但这却解释了陈墨之前的转化实验一直失败的原因。

    究其本质，陈墨转化实验失败的根本因素还是在转化过程中，被称为尸体的存在被改变了，它不再是一具尸体，而是一具机械造物。

    死灵法术是作用在血肉之躯上的法术，其最根本的源头是源自于将死者复活的研究，绝大部分死灵法术也是围绕着躯体和灵魂这两方面展开。

    所以当一具尸体都已经不能被称之为一具尸体的时候，死灵法术自然也就对其不起作用了。

    直接进行转化的路走不通，并不意味着陈墨的构想无法实现。

    毕竟现在所进行的试验也只不过是直接对死灵召唤物进行转化，中间并没有任何法术力量的干涉和神秘力量的参与。

    以陈墨所掌握的知识，不要说只是将终结者转化成死灵生物，就算只是一具实心的铜像，他也一样能让它变成死灵生物，这实在不算什么事。

    不然的话，死灵法师麾下那些沉船魔、坟场魔之类的，同样也是没有血肉之躯的存在，他们不也一样是死灵生物吗？

    只不过陈墨希望保留或者说复制终结者的这种感染侵蚀方式，能够在将终结者转化成死灵生物的同时，也让转化出来的新的死灵生物同样能够通过侵蚀感染的方式将其他生物转化成同样由机械构成的死灵生物。

    所以陈墨很快重新设计了试验计划，并且利用手头现有的几具转化出来的终结者进行研究。

    他首先尝试的是亡械类死灵生物的转化方式，直接将终结者转化成死灵生物。

    这项试验进行的很顺利，一具终结者很快便从单纯的机械造物变成了一个可以被认为是死灵魔像的存在。

    它可以被死灵法术影响，也具备着死灵生物的特征，可以说转化的很成功，但陈墨所最希望的侵蚀能力却并没有保留。

    倒也不是说它失去了终结者的侵蚀能力，只是被侵蚀的人类或者尸体，依旧还是普通终结者，而不能产生新的死灵生物。

    这显然不符合陈墨的预期和需求。

    因此他只能将其推倒重来，不过成功将终结者转化成死灵生物这件事本身，倒是让陈墨证明了自己的思路并没有问题。

    这就好像三大基础死灵生物谱系一样，最初的骷髅兵已经召唤出来了，剩下的就是研究怎么在这基础上召唤骨龙了。

    而且这次转化的成功，也让陈墨有了一些新的灵感。

    “终结者对有机体的侵蚀和转化时有极限的吗？”陈墨向白蜘蛛询问着，他刚刚想到既然能够转化人类，那么其他动植物是否也能够被终结者转化。

    白蜘蛛听懂了陈墨的意思，她点了点头说道：“如果陛下您希望的话，我可以将一整座城市都转化成机械，在未来帝国在这个世界的首府就是这样一座机械城市。”

    “那么去购买一些实验动物回来，把这些动物转化成新的终结者吧，我需要一些非人类形态的终结者。”陈墨向白蜘蛛说着，同时还不忘补充道：“体型大的和体型小的都买一些，我希望不同的样本可以多一些，另外你们可以扩展自身的体型吗？”

    “扩展体型，陛下您是指？”白蜘蛛有些不明白陈墨的意思。

    陈墨抬手在空中用法术画了一个小人，然后在他周围又画上了其他小人，接着点了一下第一个小人，第一个小人便迅速的吞噬了其他小人，然后自身体型开始变大。

    “就像这样，从正常人类体型，变成绿巨人那样的体型，你可以做到吗？”陈墨看向了白蜘蛛，目光中流露出勃勃兴致向她询问道。

    白蜘蛛点了点头，肯定的回答道：“如果只是单纯的改变自身体型，这很容易做到，毕竟终结者进行拟态的时候根据目标的不同每个人的高矮胖瘦都不一样，终结者需要根据目标体型来调整自身体型。”

    白蜘蛛的回答令陈墨很是满意，然而在陈墨点头的时候，白蜘蛛却又补充道：“但这只是通过对身体里的碳纳米单元进行调整，终结者身体内部的支撑骨架是不会产生变化的，它的结构和体型在出厂时就已经设定好了。

    所有新转化出来的终结者，其内部支撑骨架都是采用的从我这里获取的统一数据，只是根据每个目标的不同而在高矮胖瘦上进行细微的调整，并且一旦转化成终结者，其骨架将不会再发生体型上的变化。

    至于您刚才说的动物转化终结者，这在理论上没有问题，但我没有动物体型终结者的骨骼数据，只能通过这些生物原有的骨骼进行估算，这也是终结者不能伪装成动物的原因。”

    “我明白了，那如果没有骨骼的话，你的体型大小有限制吗？”陈墨听到白蜘蛛这么说，稍稍停顿思考了一下，这才问出了自己的问题。

    白蜘蛛摇了摇头，肯定的回答道：“如果没有骨骼限制，在算力达到极限之前，我可以无限放大我的体型，以REV-9型终结者的算力计算，如果维持人类形态，在进行拟态的情况下最大体型可以达到18米高，不进行拟态的话最大可以达到25米。”

    白蜘蛛并没有问陈墨要将体型增大到如此程度到底为了什么，但还是给出了自己的参数，供陈墨参考。

    陈墨听到白蜘蛛这么说，脸上顿时露出了遗憾的表情，砸了咂嘴说道：“太可惜了，这次要是带了泰坦暴君来就好了，让泰坦暴君巨人化，然后转化成终结者，这样就可以获得巨型终结者，研究巨型机械体了。”

