
　　遗迹南方，罗睺身法施展到极限，狼狈奔逃着。

　　他和陆晨一行人的思维差不多，既然那些建筑基本都被历代的天骄们扫荡干净了，那他就去挖墓。

　　结果他在一处山沟沟里随便挖，却挖出来了不得了的东西。

　　他惊动了一位沉眠中的存在，根本没来得及去看对方是什么样子什么生物,他直接开始朝反方向逃去。

　　那黑暗紧紧的尾随在他身后，让他几乎要窒息。

　　另一边，陆晨等人的面色也不太好看。

　　“至少是武神山主那个层次的。”

　　千雪感知了一番后判断道，她说的是至少，因为她感觉远方黑暗深处的那东西要更加可怕。

　　“陆兄，你之前的秘术练得怎么样了啊，能不能开门啊？”

　　林山河哭丧着脸道,他其实并不像是在宗门师弟师妹们眼中那样豪气,作为神剑宫的少宫主，他的生平志向只是吃喝玩乐，修炼是其次的。

　　想跟陆晨他们进入遗迹探索，也只是因为他对风水之术也很感兴趣，想见识下上古遗迹内的构造。

　　陆晨抬手画圆，依旧是在最后一霎门扉崩裂，他的龙族血统不够纯，整体占比太稀薄了。

　　“还愣着干嘛，跑啊！你看罗睺跑的多快！”

　　墨雨在旁边喊道，她是第一个朝后奔逃的人。

　　作为先驱者，跑路能力自然也是一流。

　　陆晨几人黑着脸，也连忙朝北方逃窜，希望那苏醒的存在不要锁定他们。

　　冷月和林山河实力不济,只能被陆晨和千雪拉扯着跑。

　　陆晨万万没想到，自己突破入大圣境后第一次运用神禁,竟然是在逃跑上。

　　再回首时，已经看不到罗睺的身影了,陆晨他们不知道是不是罗睺作死招惹出的这老古董,但显然他的身法还不够快，被那股黑暗所吞噬了。

　　跑路过程中，反倒是墨雨的速度最慢，她不是注重自身的强化者，陆晨脚踩行字秘，千雪又用鲲鹏法，她发现自己居然是最慢的那个。

　　“小雪，哦不，千雪仙子，女武神大人，带带我！”

　　墨雨似乎不怎么顾忌脸面，在千雪身后大喊。

　　千雪有些腻歪的撇了撇嘴，但还是以灵力裹挟，拉扯上墨雨。

　　尽管几人的步法出众，移速极快，但也只是与那股漆黑的力量蔓延的速度持平而已。

　　这片世界总是有边际的，他们若是跑到北方的边缘还是没有脱离危险，就只能用备用手段了。

　　一行五人奔逃了一天一夜,被黑暗紧紧的尾随,正当陆晨准备让千雪使用道具传送离开时,他收到了绘梨衣的消息。

　　“Godzilla,我们找到了！”

　　团频内还有夏弥兴奋的喊声，“这里真的有更深层的入口，我感知到了血脉牵引的力量！”

　　“坐标说一下。”

　　陆晨回头看了眼那紧紧跟随的黑暗，心中祈祷，可千万别是在这位老古董覆盖的范围内啊。

　　绘梨衣通过团频，发送了精准的坐标，他们之前对照过古今遗迹的地图，陆晨只需要通过参照物就能明白是在哪。

　　“这是外神吧！？真令人恶心！”

　　墨雨此时都已经放弃自己跑了，完全放松身体，让千雪如放风筝一般的拉着她。

　　她脸上倒是一点都不紧张，就像是孩子坐在妈妈的自行车后面，倒着坐，看着后方的风景。

　　只是她对风景的点评就显然是差评了，“感觉跟你们身上的气质好像。”

　　千雪瞬间收起了灵力，自己用鲲鹏法往前赶路。

　　“诶诶诶，我开玩笑的！女武神大人我错了，带上我！”

　　墨雨又连忙自己向前飞追赶，心中却是嘟囔，我明明说的是大实话啊。

　　千雪冷着脸，又将灵力绸带延伸而出，系在墨雨纤柔的腰肢上。

　　陆晨心中也是无语，这位墨雨召唤师，也太跳了，说话也令人很不爽。

　　他在神弃之地被人说像古神也就算了，回家还要被别人骂！？

　　哦，古神之姿的称号被动忘关了。

　　冷月看墨雨的眼神也很怪异，她还是第一次见这种先驱者，该怎么说呢，有点逗比。

　　但对方有时散发出的杀意，和阴冷的笑，又令人不寒而栗。

　　她感觉墨雨比陆晨和千雪这种先驱者要难琢磨得多，根本看不透她在想什么。

　　不过对于墨雨刚刚发言的观点，她也是有一丢丢赞同的。

　　陆大佬的确越来越吓人了，刚开始在神弃之地的时候，两人一起执行晨拥教会的任务，陆晨还只是会吓哭小女孩儿，现在估计会把老战士给吓得腿软。

　　“东北方，十三度，跟我走。”

　　陆晨开口道，他已经计算出了绘梨衣给出的方位，令人惊喜的是，居然不在已经被黑暗覆盖大半的区域内，这对于自己来说，真是难得的好运气了。

　　又是半日的赶路，就在黑暗已经逼近陆晨等人身后千里时，他们赶到了绘梨衣给出的坐标所在地。

　　“嘶——我们之前没来这边看过，居然还有这种地势！？”

　　林山河被陆晨灵力裹挟，如同坐车一般，看到目的地的情况后倒吸了一口凉气。

　　“这是传说中的龙返生之地，曾有八十一条龙脉死在这儿！”

　　林山河看着大地上延伸出的八十一道裂缝惊叹道，尽管岁月悠久，但依旧能看出龙脉的痕迹，只是被中央的造化地给耗干了。

　　见林山河还要解说，陆晨打断道：“打住，马上就要死了，还有心情说这個？让我找找入口！”

　　他用武道天眼扫视，绘梨衣说她们已经用夏弥的血开门成功了，就在一处很显眼的地洞处。

　　千雪和墨雨也在观察地势，陆晨之前传音时已经告知了她们，就是为了抵达后直接逃进更深层的遗迹内。

　　可他们谁都没有看到那所谓的巨大空洞，只有恢弘连绵不绝的山脉。

　　陆晨想了想，一拳向八十一条巨大裂痕峡谷汇聚之处的山地打出，顿时山崩地陷，出现了一个巨大空洞。

　　“现在有了。”

　　说着，陆晨直冲而下，体内血脉流转，想要将龙族血统的那一部分精血逼出。

　　墨雨看着陆晨的行动有些无语，你自己打出来的地洞，有什么用？

　　陆晨站在空洞上方，武道天眼渗透地下，这里什么都没有葬，但山体内部却是中空的。

　　林山河虽然没有详细观察这片地势，只是简单的说了下，陆晨也能感觉到，这是很逆天的地貌，可山体中央怎么会什么都没有？

　　“绘梨衣，你们是怎么进去的？”

　　陆晨着急的在团频内问道。

　　“用夏弥的血，以及Godzilla教我的那种秘术开门，在这个地方会进入另一片空间。”

　　绘梨衣见解明了的回到。

　　此时陆晨等人身后的黑暗已经逼近百里内，由不得他迟疑，直接用斗字秘演化秘法，将龙血逼出，希望能够成功。

　　同时他也让千雪准备开始传送，一旦他开门失败，他们就只能选择撤退了。

　　墨雨操控大量的幻兽冲向那股黑暗，想要拖延时间，但那些能牵制顶尖天骄的幻兽们触碰到黑暗就像泡影一般破开，化为一滩漆黑的脓水，让众人看了头皮发麻。

　　“陆兄，你行不行啊！”

　　林山河感觉今天可能要死在这儿了，之前他看陆晨多次开外面的门儿，都没能成功。

　　他不知道陆晨为何要带路往这边跑，只以为是陆晨随意选的方向，此时也只是要打开通往遗迹外的大门。

　　陆晨额头冒汗，在神禁状态下强行将龙血与神之秘血分离，让表层的龙血更加精纯。

　　金色的光芒在他手上流转，画出圆形的门扉，边缘像是有火花在飞射。

　　门扉成型，中间在剧烈的波动，他隐约看到了另一端的空间，但并不真切，且门扉又出现崩碎的迹象。

　　此时墨雨身形闪烁，来到陆晨身边，拿出一个小瓶子，弹出一滴金色的鲜血，一脸心痛的样子。

　　当那滴金色的血融入门扉中后，不稳定的波动消失了，门后的景象清晰了起来。

　　陆晨也没工夫去询问，“快进！”

　　冷月和林山河直接被千雪丢了进去，墨雨紧随其后，千雪犹豫了一瞬，冲进了门内。

　　在黑暗即将触碰到陆晨时，他脚踩行字秘穿行过门扉，瞬间将门扉关闭。

　　一丝黑暗能量穿过门扉，在空间内弥漫开来，陆晨等人远远退开。

　　“呼——”

　　墨雨拍着胸脯，“这地方真吓人，方才那也是收费服务。”

　　陆晨知道墨雨说的是最后关头的那一滴鲜血，他只好奇对方是从哪得来的，“在遗迹内找到的？”

　　墨雨摇了摇头，“这是我在幻兽宫内得到的，来历不明，所以我才会对伱的情报有几分相信。”

　　她当然不会轻信有真龙的存在，而是她得到过一滴真龙之血，才会认为这片星域真的藏有真龙。

　　那滴血虽然不足以令人得到血统，但也算是难得的宝物，乃是不朽级的道具，她使用起来当然心痛。

　　但为了保命，她也不得不忍痛割爱。

　　危机解除，众人又观察起周围的环境来。

　　冷月一双幽蓝色的瞳孔中深邃的紫波动，“大家不要乱走，这里的古杀阵都还在。”

　　这里是一处宽阔的地下溶洞，无天无日，前方一片黑暗，洞窟的深处藏有什么，谁也不知晓。

　　“真神奇，这片空间的时间似乎是停滞的，看这尘土。”

　　林山河惊叹道，他灵力绽放出光辉，照亮四周的空间，一颗尘土漂浮在空中，并不下落。

　　他又俯身查看地面在湿润的石板上长出的植被，“它们的生命轨迹似乎被定格了，这棵灵草从生命历程来看，只有十年，但它的生长和衰老几乎是停滞的。”

　　他感应着自身的状态，眼中透着震撼，“在这里生活，似乎可以永生不死！”

　　陆晨没有回应林山河的话，观察着这里植被的生命之轮，又查看了下个人菜单，就明白这里是怎么回事了。

　　这种类似的地方他曾经去过，就像是龙族世界内的阿瓦隆，只不过这里要高端的多，即便是他现在的境界，寿元也被锁定了。

　　整片空间，都笼罩着一股力量，这是霸道且禁忌的法则，锁死了这里的时间，或者说，锁死了生命物体的时间。

　　陆晨体内的血脉在隐隐的被牵引，他感知到了，这片天地间，似乎存在着一种源头，在召唤着他体内的龙血。

　　他有些激动了起来，他们真的找到了，这片空间内真龙的气息十分明显！

　　可稍微冷静些，他又感到奇怪，若只是用这种秘法结合龙血就能开门，那外面的漆黑光团应该也能做到才对。

　　这个地方在遗迹内虽然偏远，但也算不上难找，毕竟如林山河所说，八十一条龙脉被耗干之所，可是极为显眼的地势。

　　陆晨不相信星盟的人历代都没有发现，他们为何没有来这里探索过？

　　或者说，他们曾经来过，又为什么没有结果？

　　“真龙吗……应该是传说中仙人级的存在吧，有意思。”M.23sk.com

　　墨雨召唤出一只明黄色的幻兽，如同行走的电灯泡，走到哪儿照到哪儿。

　　在幻兽朝洞窟深处走动的过程中，突兀的消失了，洞窟内又昏暗了起来。

　　“这里的杀阵我们碰到，应该是直接成灰的。”

　　冷月淡淡道，她观察着洞窟内的各种线条，压力有些大。

　　以她的实力，的确能看到这些上古杀阵的位置，但想要破解，基本是不可能的。

　　“陆兄，这到底是什么地方？”

　　林山河也不是傻子，他总觉得陆晨几人，包括幻兽宫的墨雨，都好像是特地来找这个地方的。

　　他们不是逃难到这里偶然误入了一处上古遗迹，而是有目的的寻找。

　　“可能有着真龙遗骸的地方，就如我曾经询问过你的那般，我们一直怀疑这片星域中有真龙的葬地。”

　　陆晨坦然道，他也没准备杀人灭口，林山河帮了他们不少忙。

　　…………

　　此时此刻，真龙星域内，巨大石盘所在之处，漆黑光团漂浮在虚空中，像是在静静的等待着什么。

　　而那星球大的石盘周围，竟在虚空中延伸出莫名的虚影，像是要通往未知的神秘之所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十三章：真龙遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 