    纳什今晚的表现绝对得加鸡腿。

    老衲这效率太惊人了。

    第一节比赛打完，39岁的纳什已经拿到了6分6助攻。

    老衲自己刷助攻都刷乐了，要不是第一节比赛后半段，勇士防挡拆防得不错，纳什觉得，单场30+助攻好像也没什么了不起嘛......

    港真，如果是巅峰纳什与林易合体，哪怕纳什防不住也没事，因为这俩人光靠进攻就能锤死对面了。

    而且有林易的大肘子保护，霍里算什么玩意儿？

    就算对面是奥尼尔林易都不怂，反正对面还有科比。

    只可惜，现在的纳什叔叔，每场能打个十来分钟就不错了，而且哪怕只上场十来分钟，你还得时不时地让老衲轮休。

    “如果史蒂夫是巅峰，好像“惊天魔盗团”这个绰号很适合我和他。”

    林易今晚打得太轻松了，因为只要有这种超级后卫与他配合，那林易在进攻端的错位优势就能无限放大。

    要知道，当年全明星赛，林易与罗斯仅仅配合了半节就打得西部队叫苦不迭。

    就是一招鲜吃遍天，不服气？

    打法土怎么了？

    林易哪怕打得再土，加上“天下谁人不识君”的BUFF，那也是骚气的一匹。

    今晚勇士的应对算快的了，第一节比赛后半段，在林易与纳什挡拆时，伊戈达拉会主动换防上前，博古特站死禁区，逼迫尼克斯只能往外打。

    34比38，别看第一节比赛尼克斯打得热闹，但是比分，他们可没拉开。

    这场比赛勇士打得异常兴奋，但是尼克斯这边状态同样不俗，这一节打完，林易已经感受到了宇宙勇带给尼克斯的压力。

    哪怕炮拳不伤，在林易看来，尼克斯打这支勇士最多也就是六四开......

    而且只要一想到明年这支勇士还会更强，原本还有点小膨胀的林易便立马把心中的那棵树给种了回去。

    前路漫漫，只要王朝没建立，尼克斯始终不能说他们已经统治了这个时代。

    ……

    第二节比赛，勇士这边换上了巴恩斯、斯佩茨、乔丹克劳福德。

    斯佩茨的长相与大卫韦斯特很像，别看斯佩茨一脸凶神恶煞，其实这货也是个且战且退的主儿。

    勇士的替补阵容保留了小卡与博古特，尼克斯这边，拳王不在，戈贝尔获得了不少上场时间，不过这位法国小巨人还有得练级。

    新赛季，纽约媒体认为戈贝尔的球风太软了，原因是他长相秀气，看上去就是根竹竿。

    这个世界果然是个看脸的世界，因为别看戈贝尔经验不足，但是实际上他在禁区的威慑力还是有的。

    然而没办法啊......谁让你长得不像加内特？

    林易给过戈贝尔建议，那就是让他蓄胡须。

    戈贝尔也听从了林易的建议，结果证明胡子这东西确实神奇，比如绰号“大白”的贝恩斯，要知道，人没留大胡子之前可是一枚精致的帅哥。

    林易记得，刚进联盟的贝恩斯也是一位人见人欺的球员，可是自从他留了大胡子，不仅得到了人们“强悍”的评价，甚至就连球风都变脏了很多......

    好吧，后面那个跟胡子没关系，纯粹是因为NBA这地儿就这样，好人不长命，祸害遗千年。

    勇士在第二节成功反超了比分，林易没着急回来带替补，因为这场比赛不好打，第四节肯定要出战的林易不想提前透支自己的体能。

    第二节比赛后半段，尼克斯改打一星四射，林易带着克莱、格林、科沃尔、纳什一同出战。

    勇士这边渐渐适应了尼克斯的挡拆战术，小英雄伊戈达拉屡屡挺身而出，一哥宁可给林易颜面干拔的机会，也不给他轻易顺下或者是带动队友的机会。

    有一说一，伊戈达拉这块砖是真好使，只可惜现在的追梦还太年轻，不然哪怕拳王不在，尼克斯的防守也能保证质量。

    没办法，在兼顾进攻的同时，林易已经尽可能在防守端去协防了，上半场，林易就已经送出了4记盖帽。

    可是林易的精力毕竟有限，这支勇士的传切体系初露锋芒，水库今晚化身为组织库，频频给队友送上妙传。

    上半场比赛结束时，双方的比分为64比68，标准的对轰比分。

    如果只看双方的比分，你肯定会觉得这场比赛没啥防守强度。

    但是事实恰恰相反，因为这场比赛双方展现的攻防质量，可以说是NBA近几年的新高度。

    勇士拉开空间的能力也很强，马克杰克逊与科尔的最大区别，除了以格林为组织核心的体系外，最大的不同还是在对库里的使用方式上。

    科尔的勇士，库里在进攻端得到了真正意义上的解放，杰克逊的勇士，库里更像是一名有着变态准的组织后卫。

    这两种体系各有好处，毕竟未来科尔被火箭锤哭时，他也反应了过来，球还是得先给库里玩儿，勇士才能玩得转。

    小学生这种球员，他永远也做不到像科比和詹姆斯那样无解，但是从某种意义上来说，他又比科比和詹姆斯更难对付。

    这句话十分矛盾，因为就个人能力而言，库里是有缺陷的。

    但是如果你把他放到适合他的体系里，给他充足的自由度，他总能给人带来意外的惊喜。

    林易前世，“水花兄弟”就赢下过很多本不该赢的比赛。

    目前这支勇士，能得分的球员很多，库里遭遇逆风的局面，改打无球和组织，照样能让你头疼。

    该死的老尼尔森。

    要是当年勇士把库里换给尼克斯那该多好。

    那样一来，林易还能省下一大笔炸鸡费用。

    最可气的是，炸鸡林易给了，六当家的地位也给了，结果保罗特么躺病床上去了，你说气不气？

    ……

    “尼勇大战”的上半场打完，最抢眼的球员除了林易外，赫然便是纳什。

    今晚老衲总算是证明了自己一波，洗刷了他之前在洛杉矶“纳一助”的刻板印象。

    第三节比赛，尼克斯主动变阵了。

    追梦、林易、小钱德勒、克莱、利文斯顿率先出战。

    尼克斯版的“死亡五小”！

    勇士主帅马克杰克逊在看见尼克斯这套阵容时，心情与波波维奇差不多，都想一把掐死林易。

    这泥煤，这阵容哪小了？

    林易很清楚，今晚尼克斯赢球的关键还是得比防守，所以在中场休息时，林指导狠狠地训了一波队友。

    这场比赛尼克斯必须得赢，别人看不清这支勇士的潜力，林易可不会看不清。

    所以，从常规赛开始建立对阵勇士的心里优势是很有必要的。

    纽约王朝，必须得尽快建立。

    否则，林易的个人声望越高，届时对他而言，他那超高的个人声望会反过来变成他未来竞争NBA历史第一人的掣肘。

    而就在第三节比赛行将开始前，无论是现场还是电视机前的球迷们，大家都没能想到，这场比赛最精彩的几分钟，来了！

    ……

    PS：第四更！