
　　“呼”

　　随着最后一个字的敲下，云韵长长地舒了一口气，纤细修长的手指离开键盘，整个人略显疲惫地向后倒在了椅子的靠背之上。

　　最近公司步入了发展期，忙得不可开交，连带着她这个文员都一下子多了不少事情要做，好在现在她对这些事已经轻车熟路，否则还真不知道应该怎么办。眼下虽然累，但总算是有条不紊，不至于出什么差错。

　　休息了一会儿，云韵偏头看向窗外，只见日落西山，橘黄色的夕阳变得不再刺眼，柔和的光芒透过窗上的玻璃洒落在办公室之内，令置身其中的云韵多了一分朦胧的美感。

　　伸了一个懒腰之后，云韵侧了侧身，伸手拿起了放在电脑旁的手机看了看时间，上面显示着下午五点五十。

　　“已经这么晚了......”

　　云韵低声念叨了一句，说着就要将手机放下，一条未读信息映入了她的眼帘。

　　“我在楼下等你——萧炎”

　　发送时间：下午三点。

　　看到这条信息，云韵豁然起身，抓起一旁的包就往门外跑去，她完全忘了和萧炎约好了今天一起吃饭，而工作太忙她都没时间看手机，以至于现在才看到消息。

　　匆忙跑下楼的云韵一眼就看到了马路对面那道熟悉的身影，正满脸笑容地看着她。

　　云韵走到萧炎面前，犹如做错事的小女孩一般低着头不敢看他。

　　萧炎见此，微微一笑说道：

　　“下班了？”

　　“你怎么不上去找我？”

　　云韵有些心疼地说道，萧炎虽然掩饰的很好，但二人相处这么久，他眼中的那一抹疲惫还是没能逃过云韵的眼睛。

　　萧炎摇了摇头，笑道：

　　“不想打扰到你工作。”

　　“最近事情有点多，我一忙起来就忘记了，对不起。”

　　云韵的声音越来越低，有些自责自己为什么没有早点看手机，就算不能下来也不至于让萧炎在楼下苦等三个小时。

　　见云韵一脸自责，萧炎皱了皱眉，一把抓住云韵在身前不安绞动的双手，牵着她向前走去，口中故作不满地说道：

　　“说什么呢？现在这个时间正好，我们去吃饭吧。”

　　云韵顺从地被萧炎拉着，两人走了一段路之后进到了一家装饰典雅的餐厅之内。

　　“萧先生，您预订的房间已经准备好了，要我带您过去吗？”

　　一进入餐厅之内，一名服务员就来到萧炎面前客气地说道。

　　“不用了，我自己过去，谢谢。”

　　萧炎微微一笑，摆手拒绝了，随后带着云韵径直走进了其中一个包间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么点这么多菜，我们两个人根本吃不完啊。”

　　云韵睁大了漂亮的眼睛，惊讶地看着眼前满满一桌的丰盛菜肴。

　　“今天是个特殊的日子，吃不完也没关系。”

　　萧炎口中说着，将其中一把椅子拉开，拉着云韵坐下，自己则坐在了旁边。

　　“今天是什么日子？”

　　云韵一怔，脱口问道。

　　“一会儿你就知道了。”

　　萧炎没有回答，而是神秘一笑。

　　云韵闻言白了他一眼，也不理他，自顾自地吃了起来，今天忙碌了一天，她的确是有些饿了。

　　“味道怎么样？”

　　萧炎看她吃的津津有味，不由的笑着问道。

　　云韵点了点头，张开红唇喝了一口汤说道：

　　“这家餐厅在这一带也算是有名的店，味道自然不会差。不过......”

　　云韵顿了顿，看了一眼萧炎，微微一笑，缓缓道：

　　“我更喜欢吃你做的饭。”

　　萧炎一愣，脸上的笑意更甚，看着云韵点头说道：

　　“好，以后都由我做饭给你吃。”

　　云韵被他看的脸上发烫，不自觉地移开了目光。

　　萧炎嘿嘿一笑，也转头吃了起来，心情愉悦之下，感觉今天的饭菜格外的好吃。

　　半个小时之后，两人同时放下了筷子，发出了一声心满意足的长叹。

　　“饱了吗？”萧炎问道。

　　“嗯”

　　云韵微微点了点头，随后问道：

　　“你还没告诉我今天到底是什么日子呢？”

　　“你先闭上眼睛。”

　　萧炎咧嘴一笑。

　　“搞什么啊？”

　　云韵没好气地看了一眼萧炎。

　　“快点快点”

　　在萧炎的催促下，云韵无奈只好闭上了眼睛。

　　等到云韵睁开眼睛，房间之内已经暗了下来，一个大大的蛋糕出现在她眼前，烛光摇曳，映照着上面用果酱写下的几个字格外醒目。

　　“祝韵儿生日快乐！！”

　　“生日？你怎么知道我的生日？我自己都不知道。”

　　云韵转首望着面带笑意的萧炎，疑惑地问道。

　　“我的确不知道，但我认为既然我们又在这里重逢，不妨就重新开始，今天这个日子是我当初第一次见到你的时候，以后，就把它当做是你的生日吧。”

　　萧炎拉过云韵洁白如玉的双手轻轻握住，语气轻柔地继续说道：

　　“以后你的每一个生日都让我陪你一起过，好吗？”

　　云韵呆呆地看着满脸柔情的萧炎，明眸渐渐染上了雾气，她吸了一口气，偏过头道：

　　“你真讨厌，说是给我过生日，却又偏偏要把我弄哭。”

　　“你别哭啊，哪有人过生日哭的？”

　　闻言，萧炎脸上的笑容顿时被慌乱所取代，他站起身，急得在云韵身旁打转，又不知道该做些什么。

　　看到萧炎抓耳挠腮的窘状，云韵噗呲一声破涕为笑，含笑啐了一句：

　　“呆子”

　　“嘿嘿”

　　见云韵展露笑容，萧炎挠了挠头，一颗悬着的心终于是放了下来。

　　“快许愿吧”

　　萧炎见蜡烛越来越短，连忙说道。

　　云韵点点头，闭上双目，双手合十放在胸前，默默的在心中许下了一个美好的愿望。

　　蜡烛吹灭，萧炎凑道云韵眼前，迫不及待地问道：

　　“许了什么愿，说给我听听？”

　　云韵俏脸一红，轻哼了一声说道：

　　“不告诉你，愿望说出来就不灵了。”

　　看着云韵难得展现出的娇憨，萧炎在心底发出了一声由衷的赞叹，

　　“此女只应天上有。”

　　虽然今天晚上他并没有喝酒，但此刻已然有些醉了。

　　“哎呀，你为什么不早点跟我说，现在我刚刚吃饱，哪里还吃得下这么大一个蛋糕。”

　　云韵突然想起了什么，一脸惋惜地看着眼前的蛋糕，有些埋怨地对萧炎说道。

　　“我们可以带回家吃啊。”

　　萧炎早有准备地说道。

　　“可以吗？”

　　“有何不可？”

　　“那我现在可以先吃一点吗？”

　　云韵的声音细弱蚊蝇，似乎有些难为情。

　　“你刚刚还说吃不下呢。”萧炎有些好笑地说道。

　　“可是这是我第一个生日，如果没吃到蛋糕岂不是会很遗憾？”

　　云韵一脸楚楚可怜地看着萧炎。

　　“想吃就吃吧，不要这样看着我，显得我像是个坏人。”

　　萧炎终究还是抵不过云韵那副模样，一抚额头无奈地说道。

　　云韵的表情立刻雀跃了起来，小心翼翼地切下一小块蛋糕，小口吃了起来。

　　蛋糕只是普通的蛋糕，但品尝的那一刻云韵还是觉得这是她今晚吃到的最好吃的东西，因为这其中包含着一个人的心意，一个精心准备，等待了三个多小时的心意。

　　萧炎看着云韵一脸满足的微笑，觉得所有的一切都是值得的，他愿意用余生去守护这份笑容。

　　云韵见萧炎一直盯着自己，眼眸一转，玩心大起，用手指沾了一些奶油，迅速地涂抹在了萧炎的脸颊上，看着后者一脸错愕的表情，不由得哈哈大笑起来。

　　萧炎愣了片刻，回过神来，见云韵一脸得意，咧嘴一笑，同样沾了一些奶油抹在了云韵的脸上。

　　云韵自然不甘示弱，二人就这样你来我往在这小小的房间之内打起来奶油战争。

　　.......

　　“不玩了，不玩了。”

　　十几分钟之后，这场战争以云韵认输而终止，她本就是爱干净的姑娘，哪里会是萧炎的对手。

　　见她认输，萧炎也立刻停了手，二人本就是玩闹，自然是点到为止。所幸二人都是有分寸的人，虽然看似激烈，但仅仅只是脸上有一些奶油而已，并没有弄得一塌糊涂。

　　二人将脸上的奶油用纸巾擦干净，一切好像都没有发生过一般，提着剩下的蛋糕走出了房门。

　　夜色渐晚，路上的行人也变得稀疏起来，一轮圆月高悬天空，洒下柔和的月光，为地面铺上了一层银霜。

　　云韵和萧炎并肩走在一座桥上，云韵双颊微红，脚步轻盈，看得出来很是开心，萧炎则一手提着蛋糕，脸上带着淡淡的笑意。

　　“好漂亮的月亮。”

　　偶然间，云韵抬头看见了悬在天空的圆月，不由得感叹道。

　　轻风自江面之上而来，江水波动，银光粼粼，几艘小船在江面之上飘荡，在月光的照耀之下，显得颇为写意。

　　云韵站在桥上看着下方的景色，眼中闪烁着微光，轻声说道：

　　“原来到了晚上，这里的景色这么美。”

　　又一阵微风拂过，吹起了云韵的发梢，将她的侧脸映入了萧炎的眼中，明眸皓齿，粉面丹唇，眉秀似山，眼拥星霜，虽仅仅只是一张侧脸，却已是胜过人间无数。

　　萧炎不由的看得呆了，目光再也无法移开分毫，他痴痴地看着云韵，口中不由自主地念道：

　　“月色与夜色之间，你是人间第三种绝色.......”

　　“你说什么？”

　　云韵转头疑惑地问道

　　萧炎闻言一笑，伸手揽过云韵，让她靠在自己肩头，目光眺望远方，说道：

　　“我说.......今晚月色真美。”

　　云韵赞同地点了点头，两人看着江面的景色，依偎于月光之下，构成了一幅赏心悦目的温馨画面。

　　“韵儿。”

　　“嗯？”

　　“生日快乐。”

　　“......嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹云韵别传更新，番外3免费阅读。https://xs.23sk.com 