
　　“你说什么？南北朝降服了一头白虎神兽？”

　　听到白虎神兽四个字，大黄狗直接惊呼了起来：“白虎乃是五大神兽之一，血脉还要在我之上，和真龙媲美，这样的神兽血脉何等的高贵，乃是万兽之王，真正的贵族，莫说是三级小妖圣，即便只是一个刚刚出生的白虎幼崽，也绝对不会像人类臣服。”

　　大黄狗很是震惊，他太知道神兽的高贵了，根本不是一般的妖兽和异兽能够相比，神兽可以和人类做朋友，却绝对不会臣服于人类，就好比大黄狗跟江尘，那就是朋友关系，是兄弟关系，绝对不是主仆关系。

　　如果江尘一开始遇到大黄狗的时候想着如何将大黄狗收服的话，他们两个根本就不会有今天，这也是大黄狗震惊的原因，白虎神兽的血脉乃是最尊贵的，何况是一个四级小妖圣级别的存在，竟然会向一个一级战皇臣服，这是不可能的。

　　“南北朝乃是仙灵之躯，是仙灵转世，不能用常人的眼光去看，何况，白虎和他的关系，也有可能就像咱们两个一样，不管怎么说，南北朝出现在玄域，玄域就不会太平了。”

　　江尘开口说道，想到南北朝的来历，他心里也是一阵苦笑，可以说，没有自己就没有南北朝，若非当年自己剑斩苍穹，劈开仙界大门，就不会有仙灵降落，也就不会有南北朝的存在。

　　“没想到圣元大陆这样的世界里面竟然还有白虎存在。”

　　大黄狗依旧唏嘘不已。

　　“自从一百多年前仙界大门被劈开之后，圣元大陆就和以前不一样了，圣人都有成仙的机会了，出现白虎也不算什么，你这个龙马都有了，白虎也不奇怪。”

　　江尘笑了笑，他能够感受到这个世界比之以前的那种变化是极大的，当年自己所在的圣元大陆，那就是一个完全封闭的小世界，仙界的门户直接被封闭了，各种资源也有些匮乏，即便是江尘这个天下第第一圣，也没有见识过神兽长什么样子，如今自己身边就跟随了一头变态的神兽。

　　“桀桀……”

　　大黄狗突然一阵阴笑：“既然这白虎是咱们的敌人，那就一定不能放过啊，到时候将其宰了，你吞掉他的精血和血脉，老子吞掉吞掉妖灵，哇嘎嘎，真是爽到不行啊。”

　　大黄狗笑的得意，已经将白虎给分配了，他知道江尘有一门牛叉的功法，可以吸收任何异兽的天赋神通，神兽白虎的天赋神通必然是极其恐怖的，至于白虎的妖灵，自己吞掉，好处无穷。

　　啪！

　　江尘抬起脚直接踹在了大黄狗的头上：“赶紧清醒一下，人家是三级小妖圣，你丫才九级妖王。”

　　对这条狗江尘也是无语了，九级妖王的本事就向着要吞掉三级小妖圣的妖灵，这才是真正的白日做梦啊。

　　“那还不是迟早的事，敢看不起狗爷，狗爷这就去睡觉。”

　　大黄狗甩了甩头，跑到别院内一个房间内就呼呼大睡了起来，见状，江尘的脸上顿时流露出一丝喜色，大黄狗要睡觉那可是好事，现在大黄狗感受到了南北朝和白虎的压力，江尘又得到了皇元丹，很快便可晋升到战皇，在这样的压力之下，大黄狗顿时就困了，几乎不用考虑，等这一觉醒来，大黄狗就直接成为一级妖皇了。

　　这是最奇葩，最变态的晋级方式，让无数人羡慕嫉妒恨。

　　大黄狗去睡觉了，江尘也不耽搁时间，当即将皇元丹取出来，准备立刻炼化掉。23sK.com

　　“有了这皇元丹，我便可以直接冲击战皇境界了，星云子体内的白虎妖气实在是太棒了，如果没有白虎妖气的支撑的话，即便有了皇元丹，以我的底蕴，也不可能冲击到战皇境界，还会影响到根基，如今有了白虎妖气，真是完美。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，这一次因为光明镜的关系倒是使得自己有意外收获，如果不是因为白虎妖气的话，自己的底蕴不可能稳固到这种程度，就算有了皇元丹，江尘也不敢直接冲击战皇之境。

　　皇元丹是无比珍贵的丹药，而且无比稀少，炼制起来无比困难，星云宗这次能够拿出三颗皇元丹来当做奖励，那也是相当不错了，不过这种丹药也是有着局限性的，仅仅对于战皇级别有用，对于战皇高手是没用的。

　　江尘现在处于九级战王巅峰的层次，可以将皇元丹的效果发挥到极致，在皇元丹的冲击下，凝聚出一千条龙纹来，完全不是问题。

　　没有丝毫的犹豫，江尘直接将皇元丹吞入了口中，运转化龙诀，开始炼化。

　　冲击战皇境界，江尘准备不着急，不慌不忙的来，反正现在有适合修炼的环境，也不会有人前来打扰，今日自己这么一闹，在这整个内门，不会有人敢找自己的麻烦。

　　江尘正好接触皇元丹，将自己的底蕴给彻底稳固，晋升战皇之后，便直接拥有了浑厚的战皇底蕴。

　　两日的时间，江尘一直闭关修炼，炼化皇元丹，大黄狗一直在睡觉，内门还在到处讨论江尘暴打大管事的事情，不单单是内门，因为这事情闹的大，整个星云宗都知晓了，核心院的人都听说了江尘这个异类，不少核心院的天才想要见识一下江尘这个任务，有人更是扬言要和江尘过招，教训一下江尘这个狂妄的家伙，毕竟核心院的天才太多了，都是年轻的战皇高手，哪一个没有几分傲气。

　　至于外门和内门，江尘已经成为了无数弟子的偶像，时刻崇拜着，暗想着自己有朝一日也能够像江尘一样霸气，这辈子也不白活了，毕竟都是男人啊，男人就是要如此霸气。

　　但这两日有人却过的不好，极其不好，大管事这两日就居住在自己的地方，大门不出二门不迈，连内门的事宜也不管了。

　　丢脸啊，实在是没有脸出来见人啊，这张老脸已经没有地方放了，大管事的伤势已经完全好了，毕竟是三级战皇的修为，恢复伤势还是挺快的，身上的伤是恢复了，但心里的上却不是那么容易恢复。

　　气急败坏的大管事，将房间内的摆设全部都给砸的稀碎，想到江尘这个名字，他就忍不住咬牙切齿，但他也很清楚，自己恐怕再也没有机会找江尘报仇了，江尘现在得到了皇元丹，不久之后便有可能晋升战皇境界，到时候成为了核心弟子，自己报仇的愿望更加不可能实现了，但这口气要是不出来，要憋出内伤来。

　　就在从中胜气急败坏的时候，有人来了，不是别人，正是胡松，他断了一臂，但身上其他地方的伤势和从中胜一样，都已经完全恢复了。

　　“大管事看来很是生气啊。”

　　胡松看到从中胜房间内的情况，开口说道。

　　“你来干什么？你不是去核心院报道了吗？都是因为你，不然的话，老夫也不会如此丢脸，现在连门口都不敢出了。”

　　从中胜没好气的说道，想到两日前自己被江尘打的跟狗一样，就忍不住要狂喷老血，这一切都是因为胡松，如果不是为了给胡松出气，自己也不至于去得罪江尘。

　　他这个大管事可以说的当的窝囊之极，被打了还不敢吭声，更加不可能去宗门高层告状，那就更加丢人了，你一个堂堂大管事，被一个弟子打成这个样子，还好意思来告状？丢人丢到家了。

　　“大管事，这口气，你拿到就咽得下去？”

　　胡松语气无比阴冷的说道。

　　“咽不下去还能怎么样？老夫的脸已经丢尽了，这小子就是一个超级变态，这样的天才人物，日后肯定是被宗门重点培养的对象，我劝你还是不要再惹他了。”

　　从中胜挥了挥手，江尘虽然才刚刚到星云宗，但大势已成，想要对付，太难了。

　　“这口气若是不出，一辈子抬不起头，江尘这样的人，若是成长起来，以后哪里还有我们过的。”

　　胡松冷冷说道。

　　“你想怎么做？”

　　从中胜问道，他比胡松还想出气，但江尘实在不好惹。

　　“不用我们出手，你应该知道核心院里的蛮洪吧。”

　　胡松笑道。

　　“你说蛮洪那个疯子？此人四级战皇的修为，战力恐怖，和他交过手的人，基本上都被打残了，手段极其狠辣。”

　　从中胜作为星云宗的大管事，对于一些有名的人物，当然还是知道的。

　　“没错，我和蛮洪师兄关系不错，你我拿出些好处来给他，让他帮我们出头，江尘若是惹了他，后果可以想象。”

　　胡松嘴角溢出一丝冷笑。

　　“能行吗？”

　　从中胜蹙眉。

　　“别人不行，蛮洪肯定行，此人最是嚣张，得知江尘的事情之后，这两日已经扬言等江尘进入核心院，就让江尘跪着走路，咱们正好好加一把火，江尘就算再厉害，也不可能是蛮洪的对手。”

　　胡松笑道，一副一切尽在掌握的样子。

　　“好，该死的江尘，要让他知道，就算他再天才，在这星云宗，也是嚣张不起来的。”

　　从中胜咬牙说道。

　　【明天三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十二章 冲击战皇免费阅读。https://xs.23sk.com 