    ?送走了王为民，李长乐回到家中，看着紧闭的房门，有些纠结。

    不过他还是决定去叫一下王思懿，不过在这之前要先把饭热了。

    “开门啊，思懿，你爸已经走了。”

    “你肚子饿不饿的，总要吃饭的吧。”

    李长乐无奈的在门外喊了半天，还是没有回应。

    王思懿已经没有再哭了，哭不出来了。

    感觉好像眼泪流干了的感觉，听到爸爸走的时候心里也松了一口气，自己把话说的这么绝，也不知道怎么面对爸爸。

    其实刚开始王思懿没有想过说这么绝的话的，但是王思懿在涉及到李长乐的话题的时候，总算不由自主的情绪化。

    自己可以不唱歌，但是自己喜欢这种跟李长乐待在这里的感觉。这，应该就是喜欢了吧？

    王思懿之前就意识到，自己可能喜欢上李长乐了，也不知道是什么时候开始的。

    从几个流氓的手上救下自己，从那以后她就不会对这个有什么坏的印象，至于为什么会喜欢他。

    也许就是因为他每次总在自己最无助时候适时地出现吧。

    他总是这么热心，自己忘记带钥匙进不了门的时候把自己带回了家。

    自己喝醉的时候是他在任劳任怨的照顾自己，而且没有对自己有任何企图。

    自己生病了，脚受伤了，也是他在无微不至的照顾自己，自己发烧的时候不想吃药，。

    他居然每一次吃药之前就煮一个冰糖雪梨，自己一口冰糖雪梨，一颗药的吃下去，真的在吃药的时候就没有那苦了。

    自己跟他耍小脾气的时候，他也很包容自己，王思懿不知道他这么对待过多少个女生。

    但是她知道，他是第一个这么对待她的男生。

    他说要离开的时候自己会难过，梦里梦见他跟别的女孩子她会很伤心，醒来的时候似乎自己的眼睛都是流着泪的。

    自己大概，或许，应该是真的喜欢上他了吧。

    王思懿从小在父母的庇佑下长大，独生女，被保护的严严实实，以至于就算进入了娱乐圈，也还保持着生人勿近的性格。

    能火起来实在是因为她的条件太出色，天赋爆表的声线，天使般的外形条件，长得跟仙女一样，唱歌还这么好听的，娱乐圈实在很难找得出几个。

    清冷的性格又跟她的样貌和歌声一样的同步，无意中立起来的人设，让大家很是追捧。

    下定决心放弃唱歌后她虽然后悔，也难过，但是从来没有刚才爸爸说要让自己回家，离开这样那般的难过和不舍。

    并不是对这里的房子，东西很牵挂，这是因为这里有她挂念的人，短短两个月，王思懿发现自己原来已经这么依赖李长乐了呢。

    他可以做饭给自己吃，不开心的时候会写歌唱给自己听，不想吃药的时候会变着法子想办法让自己吃药。

    自己难过伤心的时候，他会着急，这种被人关心的感觉，真好。

    如果可以的话，她希望她可以一直这么依赖李长乐，但是他会不会愿意被自己赖一辈子呢？

    王思懿并不清楚，如果他对每个女生都是这样的话，那自己岂不是自作多情？

    那我该怎么办？王思懿脑子里冒出一堆问题，有些烦躁。

    又听到了外面的李长乐在叫自己，王思懿有些纠结，要不要出去？

    刚才哭的太累了，有点饿来着...

    从心的王思懿开了门，脸色还是一样的差，明显还是能从脸上看到泪痕。

    一张如玉的脸现在如同小花猫脸，李长乐不禁心里一紧，看来真的哭的很伤心呢。

    “干嘛？”

    王思懿皱了皱鼻子，皱着眉头看着呆呆的看着她的李长乐。

    李长乐回过神来，赶紧拉着她的手到大厅的餐桌上，王思懿脸有点红，就这么任由着李长乐拉着自己的手向前走去。

    李长乐放开王思懿，然后往前走了一步，把椅子拉开，手一指对着王思懿说：“先吃饭，吃了饭再说其他的。”

    王思懿点点头，然后鼻子闻了一下，皱着眉问道：“你刚才是不是抽烟了？”

    这女人鼻子怎么这么灵……

    李长乐尴尬的点点头。“刚才跟你爸在这里聊天，然后就抽了一根……”

    王思懿没有说话，抬头看了他一眼，就闷闷的开始吃饭。

    自己真的有点饿的，坐下来，发现李长乐已经给他盛好了饭和汤。

    本来觉得有点感动的，现在闻到那个家伙身上的烟味，这点感动没了。

    喝着多煮了一个多小时的汤，味道更醇厚，嘌呤也更多...但好喝。

    年轻人，嘌呤算什么，痛风是什么，都不重要。

    “你爸跟你说了什么都不重要的，走之前他说不管你做什么事，他都会支持你的呢。”

    李长乐最终还是帮王叔叔说了一句话，虽然刚开始他把王思懿整哭了，但是后来李长乐发现，他也不是故意的，可能是父爱过于深沉了。

    走之前也知道自己的问题在哪里，并且积极的跟王思懿沟通，李长乐觉得应该帮他说句话，而且他帮自己找了一条可以吃一辈子的路来着。

    “我吃饭的时候你不要跟我说这些。”

    王思懿皱着眉头，闷闷的对李长乐说了一句，很不开心。

    李长乐沉默，两人默默的不做声，各吃各的。吃饱之后，李长乐默默的收拾碗筷，没有说话。

    王思懿看到李长乐的样子，心里一紧，想着刚才是不是话说的太重了，他是好心跟自己说话，自己刚才这个态度确实不太好。

    有心想要跟李长乐说一声抱歉，但是看着他忙活来忙活去的身影，张了张嘴巴，最后还是没有说出口。

    李长乐忙碌着打扫房间，王思懿则是坐在沙发上一动不动，气氛稍微有些尴尬。

    李长乐则是在思考，自己很早之前就想着帮一下王思懿，她还是喜欢唱歌的。

    李长乐是看的出来的，她说她放弃了，真的有放弃吗？

    所以刚才想发起一下话题，顺带着把话题引到唱歌这件事上，没想到，开错头了...

    王思懿对王为民有关的事情很是抵触。不过李长乐还是决定，把歌写出来，给王思懿看一下，让她自己选择。

    如果她看了自己拿出来的歌，不喜欢或者不想唱，那也没关系，不管怎么样，自己都是想要帮王思懿的。

    那就算她真的放弃了，打算从乐坛退休，那样李长乐也问心无愧。

    如果她喜欢的话，那自己就帮助她发新专辑，别的不说，钱他没有。

    但是歌，在李长乐这里要多少是有多少，足够王思懿发一辈子的专辑...

    一边打扫房间，一边思考的李长乐已经想通了，所以干脆停下来。

    然后去把吉他找过来，打算先唱一遍给王思懿听一下，看看她喜欢不喜欢。

    王思懿总算看到李长乐停下来了，刚想叫住他，结果他又走了。

    王思懿有点懊悔，自己以前不是这样的，那个果断的王思懿去哪里了呢。

    犹豫就会败北啊王思懿。

    王思懿在心里对自己的唯唯诺诺的行为怒其不争。

    感觉都快失去了自我了，那家伙也真是，一直闷着不说话。

    她是个脸皮很薄的人，这个她知道，李长乐也知道，所以听到王思懿不是很开心的回答了他一句。

    李长乐就觉得是自己太操之过急了，确实是应该先让她自己冷静一下。

    王思懿坐在沙发上默默不语，表面上是在看手机，实际上是在发呆。

    心里思考着怎么样跟他解释一下刚才的误会比较好，自己没有生他的气来着...

    不过还没来得及思考出解决的方法，李长乐已经走过来了，而且还带着一把吉他过来。

    这家伙又想干什么，又要唱歌给自己听吗？

    王思懿还是很喜欢李长乐唱歌给自己听的，虽然在他看来李长乐唱歌的时候有很多错误。

    但是再多的错误也掩盖不了他那真挚的声音，那就是为了哄自己而唱的。

    就像上次的那首一直很安静一样，很好听，自己也很喜欢。可是这首歌并不适合自己来唱。

    “你还想要唱歌吗？”

    李长乐径直的走过来抱着吉他，坐在王思懿面前。

    “什么？”

    王思懿疑惑的看着李长乐。

    “我说，你还想唱歌吗，发专辑啊，亲”

    王思懿不知道怎么回答这个问题，点点头，又摇摇头。

    然后一脸平淡的说：“我不知道。”

    “那你是想还是不想嘛？”

    “我想...可是我爸妈不同意，公司也不会给我找歌，可能连我自己找来的歌，我自己都没权利做主是不是我来唱...”

    王思懿弱弱的说着，有些可怜。

    李长乐叹了一口气。

    “你爸都说了会支持你的了，至于歌的申请，我这里正好有一首，如果你想要的话，我就给你唱，歌你可以自己录啊，不一定要通过公司，只要公司能给你发行出来就可以了。”

    李长乐觉得这女人智商又开始掉了，怎么跟她爸刚的时候那么能耐呢。

    “我……我怕就算专辑发布了，公司不给宣传，到时候一样会失败的……”

    李长乐一拍额头，单手捂脸。

    “就算再坏的情况，你能有比现在还要坏的吗，如果你真的想唱歌，那就先把歌曲录了，新专辑发了，再说，至于新专辑有没有成绩，会不会失败，这不是你应该考虑，你就是个歌手而已啊，这不是你以前自己说的吗？”

    “哦……”

    王思懿也觉得自己有点奇怪，自己以前明明不会想这么多的。

    上次去沪上市的时候自己是一脸期待的去的，从来不会想着专辑会不会有成绩，只想着把歌给唱了，专辑给发了。

    而现在，她总是想这个又想那个，她忽然脸色一怔。

    看了看李长乐，自己说了那么多只不过都是在找借口罢了。

    爸妈不同意，公司不帮宣传，她以前从来不在意，正如她说的，她只想唱歌。

    可是现在，自己瞻前顾后，真正的原因，可能只是因为自己并不想离开李长乐。

