
　　“如果你觉得难办的话，把顾顺财团那大小姐的号码给我，我跟她说。”

　　陆泽淡淡道，虽然他现在时间充裕，可也不想浪费在这上面。

　　“你！你这个人怎么不讲道理啊？”导购员怒了，还直接跟顾顺财团的大小姐说？那是随便什么人想聊就聊的吗？

　　这家伙，到底有没有点自知之明？

　　她本来还想跟陆泽攀攀关系的，现在只觉得陆泽像是个什么都不懂的头铁娃。

　　导购员气的握紧拳头，急道：“你到底知不知道顾顺财团啊？那个大小姐出了名的暴躁，我这是在救你的命知道么？”

　　“你要是不想死，最好别去跟顾顺财团抢东西。”

　　陆泽一听这话，反而轻笑了一声！

　　修炼的目的是什么？

　　是为了强大，为了长生，为了超脱，也是为了活的自在，活的逍遥！

　　我让苍生笑，苍生就得笑！

　　我让天地崩，天地就得崩！

　　有了实力，为什么不按自己的心意去活？

　　难不成，还要时时刻刻装孙子？

　　闻言，陆泽淡淡道：“暴躁？她就算是一头母老虎，到了我面前也得做只猫。”

　　他陆泽拼命修炼到这般境界，可不是让人随意践踏的。

　　“嘶……”

　　导购员倒抽了一口冷气，用不可思议的目光盯着陆泽。

　　紧接着，她似乎看见了什么，那一脸的惊讶，直接变成了恐惧！

　　只见她额头上冷汗凝聚，说话都打哆嗦了：“你……你不是想跟顾顺金团的大小姐聊吗……你聊去吧……”

　　说完她就直接跑了。

　　陆泽眼睛一眯，转过身时，只见一名身着白色短裙，露着雪白大长腿的女人站在那。

　　低V的装扮，更是仿佛要将人眼球都吸进去一样。

　　只是她那张闭月羞花般的脸上，却带着要将人带入寒冬般的冰冷。

　　而她的身后，还跟着一群西装革履的精壮保镖。

　　“一进门就听到有人诋毁我，真是好大的口气。”顾承心冷声道，迈步朝陆泽走去。

　　陆泽上下打量了一下这顾顺金团的大小姐，黄级九阶的实力，还差一点真气便可突破至玄级了。

　　不过她左右的两位保镖，倒是货真价实的玄级三阶实力。

　　至于其他人，都只有黄级的实力，比普通人稍稍强一点罢了。

　　“哦，听你这话，看来你是不打算讲道理了？”陆泽淡淡道。

　　先来后到，凡事总有个规矩！

　　想破坏规矩也行，那就看你有没有那个实力！

　　而显然！

　　什么顾家！

　　在陆泽如今的实力面前，并没有那个实力！

　　顾承心一边走，一边冷笑出声，满是不屑。

　　“讲道理？我顾承心讲道理，向来只跟人讲，你这低微的蝼蚁凭什么跟我讲道理？”

　　“罢了，就当我今天运气不好，遇到了你这脑残。”

　　“把他下把敲碎，牙全拔了，扔出去。”

　　顾承心吩咐完，看都不再看陆泽一眼，仿佛陆泽在他眼中已经消失了。

　　而她身后则冲出来五名保镖，张开大手便朝陆泽抓了过去！

　　陆泽暗暗摇头：“看来要给你好好上一课了。”

　　“咔嚓！”

　　话落，只听这安静的大厅中响起了一阵刺耳的骨裂声！

　　“咚！”

　　紧接着，那五名保镖全部倒地，四肢以极其诡异的姿势扭曲，眼看着是废了。

　　“刷！”

　　顾承心身旁的两位玄级三阶强者在那五名保镖倒地的瞬间，来到顾承心面前，警惕的盯着陆泽。

　　两人额头上都渗出了几分冷汗，不知道是不是被那五名保镖挡住的原因，刚才陆泽是怎么动手的，他们根本没看清！

　　远处，躲在一边的导购员和一众云顶置办处员工翘首望着。

　　“那家伙居然瞬间就把顾承心的五个保镖给撂倒了！”

　　“有点实力啊，但是也就这样了，很快他就会被扔出去了。”

　　“惹了顾顺金团的大小姐，哪有好果子吃？我还好心劝他，真是好心被当驴肝肺。”

　　导购员也骂了一句。

　　顾承心见到陆泽轻易解决了她的五名保镖，美目也是一眯。

　　“有点身手，那这样呢？”

　　顾承心话落，打了一个响指，下一秒。

　　“咔嚓！”

　　子弹上膛的声音响起，除了那两名玄级三阶的强者外，其他人全部掏出了腰间的手枪，打开保险，黑漆漆的枪口对准了陆泽。

　　陆泽看到这个情况，心中也开始不爽了。

　　西南军区抵御兽潮时，牺牲了多少人，付出了多大的努力才终于守下来。

　　而这顾顺金团的大小姐，竟然在这城市之中，仅仅因为一栋房子，就让手下拿枪对着别人？

　　真是骄横至极。

　　“你爸妈是没教过你礼仪么？”陆泽寒声道，这一刻起，他也不打算手下留情了。

　　顾承心一脸不屑，眼高于顶，傲视着陆泽。

　　“我想要的东西，还从来没人敢跟我抢，就算是我爸妈都要顺着我，你算什么东西？”

　　“现在就给我道歉，然后滚出去，我还能大发慈悲放过你。”

　　“再敢挑衅我，今天必定让你横着出去。”

　　她顾承心长这么大以来，还是头一次有人敢在她面前这么狂。

　　陆泽摇头，淡漠道：“真是白生了一张好脸皮。”

　　话落，陆泽身形骤然一动，施展踏雪无痕悄无声息的来到那两名玄级强者前。

　　一人一掌！

　　“砰！”

　　“噗嗤！”

　　血肉碰撞之声响彻开来，那两名玄级强者倒飞而出，在空中喷出鲜血，重重的砸在地上后，没了动静。

　　这一幕震惊了顾承心，同时也震惊了云顶置办处的人。

　　陆泽竟然一招，就把两名玄级强者给解决了？

　　“开枪啊！都愣着干什么？！”

　　顾承心大喊道，脸上出现了冷汗，开始慌了。

　　“砰砰砰！”

　　子弹飞速袭来，陆泽面如寒霜，抬手间庞大的先天真气冲出，挡住所有子弹的同时。

　　先天真气宛如一道洪流般，将所有人都轰飞了出去。M.23sk.com

　　整个大厅中，只剩下陆泽和顾承心，还有那一众旁观的人。

　　“这……这家伙太厉害了吧……”

　　“他是什么来头啊！我都没看清他怎么动手的，顾顺金团的人就全灭了？”

　　“他是不是还要对顾承心动手？这家伙疯了吧，顾顺金团可不止这点人啊！”

　　云顶置办处的人满脸惊骇之色，万万没想到事情居然会发展成这样！

　　原以为，陆泽会非常狼狈的离开，可谁知道，场面却被陆泽给掌控了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第67章 我让天地崩，天地就得崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 