    云小桑一语不发，苍白着脸跟随苏木上了车。

    一路上，云小桑好似辩解，又像是诉说，更多的是自言自语。

    “前段时间她和他丈夫闹了矛盾，我就劝解她，每天到我美容院做美容我都劝解她，安慰她，让她不要伤心。”

    “这世界男人都一样，都不是好东西，我让她不要喜欢男人，越喜欢最后伤的还是自己。”

    “枉我花费那么多时间和精力关心她，就是铁人也融化了，可我错了，她仍旧是铁人。”

    “本来我们相处越来越融洽，就在昨天我向她表白，说我喜欢她，她当时还说回去考虑，可就在刚才，她竟然打电话给我，说我们不可能！”

    “我不甘心，我出来要找她问个清楚，却发现了她老公……”

    云小桑絮絮叨叨一大堆，后来事情苏木和齐云城都知道了，这个女人发疯撞林公子，却被他老婆救下。

    再后来要不是苏木开车冲开这个女人车子，今天大祸就酿成了。

    现在这个女人竟然振振有词说自己有理，这让齐云城对她不但没有半点同情，反而一顿鄙夷。

    苏木也摇摇头，感情这种事谁也说不清，除了本身争取，还得看命，无法一厢情愿，如果都像这个云小桑般极端，那不乱套了。

    在派出所，云小桑对自己一切所做供认不讳，也承认有心撞死林公子。

    笔录结束后，她被送到了看守所，等待其的自然是法律严惩。

    当然因为林公子刻意保护，这离奇事件影响非常小，仅限于办案人员知道，对林公子也没有造成影响。

    事后林公子夫妇特地请苏木和齐云城吃饭，当然不可能还在那个眉姐小院，而是在林家，林公子老婆亲自下厨做的。

    林公子夫妇都对苏木千恩万谢，这事要不是苏木，他们夫妇就是天人永隔了！

    席间林公子就问苏木，荆江区分局空缺一名副政委，问他愿不愿意上任？

    苏木一怔，从中队小小副队长上升到分局副政委，这其中可是跳了许多级，说是火箭般上升一点也不为过。

    而且看林公子话语意思，这只是开端，只要苏木表现尚可，还可以提拔。

    苏木知道林公子能量巨大，但如此突破常规提拔一个人，一句话轻描淡写的话就行了，这让苏木感慨万分。

    不过他没有同意上任副政委位置，自己拥有逆天系统，对副政委位置可没有兴趣。

    见苏木拒绝，林公子夫妇和齐云城都十分好奇，但他们知道苏木绝非凡人，其所图应该不小。

    所以也没有追问原因，只是对苏木越发尊敬！

    一顿饭，几人相谈甚欢，直到苏木告辞时，林公子和他紧紧一握手，郑重的说道：“苏队，我们以后常来往！”

    这句话自然要将苏木拉入他的交际圈子。

    能得到林公子看重，这以后想升职绝对就是开挂的节奏，旁边齐云城都羡慕苏木。

    对于人脉或者说人情，苏木始终认为这东西能不用就尽量不用，能少用就少用，因为其用一次就会贬值一次。

    所以别用鸡毛蒜皮的事情动用人情，一旦用多了，等你真正有事，反而不管用了。

    ……

    每个周五下午，江峰都会召开一次中队会议，总结这周的工作，布置下一周的任务，同时进行思想教育。

    这周五，苏木刚到中队院内，许青蓉一眼看到苏木车子进来，连忙笑呵呵的跑过来，为苏木开车门。

    苏木下车后，白了她一眼：“无事献殷勤，说，要干啥？”

    江峰和先到的各个警组警长一听，都不禁笑起来。

    对于许青蓉他们十分知根知底，这个小姑娘虽然不大，但极为狡黠机灵。

    “瞧苏队说的，我没事就不能拍拍马屁啊！”许青蓉嘻嘻笑道。

    “嘿嘿”，苏木嘿嘿一笑，“拍马屁行，有事就免提了！”

    说着和江峰等人闲聊，把许青蓉晾在一旁。

    许青蓉一时干着急却没有任何办法。

    江峰等人见许青蓉抓耳挠腮，都感觉好笑，最后还是江峰笑道：“好了，苏队，你看小许急的，不要戏耍她了。”

    苏木听江峰说情，这才笑道：“找我有事也行，我们东南警组最近人手不够，你叫一个内勤小组人帮我顶一段时间。”

    苏木话语一出，许青蓉一呆，就连知道内情的江峰也也不禁愣了愣。

    原来最近内勤小组在整理档案，但档案极其多，进展十分慢。

    许青蓉就想从路面警组调一个人临时帮忙。

    但年岁大的不愿意来，年轻的又多浮躁，做事毛手毛脚，干不行。

    其中只有李淮最为适合，他在苏木调教下，最近办事稳当，而且吃苦耐劳，中队上下对他都是赞扬一片。

    对此，许青蓉和江峰都知道。

    苏木作为副队长，自然也知道中队工作情况，所以故意事先堵住许青蓉的嘴巴。

    他倒不是对许青蓉有意见，只是恼恨当日他和陆尘离通电话，这丫头竟然偷听，事后还在中队咬耳朵。

    许青蓉一听，满脸苦色，双手作揖道：“我错了，苏队，我不该乱咬耳朵，我保证以后再也不乱说一句，如果说了天打五雷轰！”

    苏木见许青蓉真的急了，这才点点头道：“我回去说一下，李淮愿不愿意来，我可不敢保证！”

    “只要苏队说了，他指定来，他可是一直把苏队当成偶像，你的话他不敢不听。”许青蓉一伸舌头，笑嘻嘻大拍苏木马屁。

    “难说！”苏木哼了一声。

    江峰这时插话道：“说真的，李淮进步之快有目共睹，上次他父母看到我，还高兴的说苏队管理有方，对我也是一个劲的感谢！”

    众人都点点头，自从苏木当上东南警组警长，整个东南警组从一盘散沙很快就团结为一块铁板。

    这不得不说苏木在领导能力厉害！

    见人来的差不多了，江峰就带着大家走入会议室开始开会。

    在会上江峰说今晚有任务，所有人都要参加，至于具体任务是什么，他却没有明确说。

