    “圣子可是在头疼一年后的天斗之行？”

    独孤博看出了白夜的愁样当即问道。

    白夜没有做声只是简单的看了独孤博一眼。

    “差不多吧，那个骨斗罗还好说，说是大陆第一防御但在魂力高于他两级的封号斗罗来说也就那样。”

    其实白夜在意的不是那两位封号斗罗，实在不行就去供奉殿借人，谁能和供奉殿比？

    唐晨？

    不够，远远不够，他还没打死千道流昊天宗就被灭了。

    毕竟供奉殿还有个九十八级的金鳄斗罗啊，要是在搭配一件十万年仙草，说不定离踏出那一步也差不多了。

    白夜担心的是那个人精宁风致。

    这家伙能以七环撑起一个七宝琉璃宗脑子这玩意最不缺，怕是到时候谈比星罗更严酷的条件或许就难了。

    算了，船到桥头自然直，未来的事到时候再说。

    白夜停下脚步回头一望，胡列娜，焱和邪月等人的脸上皆显稚嫩。

    “你们有没有杀过人或者单独以猎杀魂兽为目标？”

    一说出杀人三人的脸色瞬间就变了，个个脸色变的极其苍白。

    而白夜也不知道是怎么的，杀人这两个字他说出来心里没有一丝一毫的波动，反而感觉就该如此甚至有种习以为常的感觉。

    白夜也有猜想那就是泰兰德影响了自己，但白夜也没用过于抗拒，不以杀人为乐不乱杀人就好。

    毕竟在这个世界哪个强者没有杀过人？

    杀戮之都你看看，尸横遍野饮用人血的，这个地方也只是单纯的象征着杀戮，想着一切办法杀戮。

    世界的黑暗面这个地方还不能完全体现出来。

    胡列娜有些哆嗦的看着白夜说：“小夜，你问这个干嘛？”

    看着另外两人没有做声想来三人的疑问都是这一点。

    “三位长老可以杀过人，杀过多少人？可有过百？”

    听着白夜的问话三人对视一眼异口同声道：“远远不止。”

    独孤博看着三人害怕的样子有些于心不忍于是说道：“现在就经历这个未免有些不妥吧？”

    白夜挑眉笑道：“我没要他们杀人就是问问，现在还是以杀魂兽为目标练手吧。”

    “单单魂力高没用，要有足够的战斗和厮杀经验才能活下去，我也很久没有用全力了，到时候我们四个一起去魂兽猎场试试。”

    听到白夜说不仅胡列娜三人松了口气，就连独孤博他们也松了口气。

    毕竟现在的年龄的确不适合现在就适应，在过几年就差不多了。

    看来火山那小子说圣子嗜杀没一点毛病。

    “菊长老，武魂城外应该是有的吧？里面魂兽年份最强的是多少？”

    月关沉思了起来，几秒后说道：“年限最高的是万年，有十八只，这个地方是由长老殿看管我和鬼魅也在内。”

    白夜点头道：“那好，到时候别放万年魂兽进来，毒长老愿意的话可以一起来看看，如果不愿意的话可以先回去。”

    独孤博愣了一下，转念一想自己孙女毒的解药还没拿到现在还不能走当即说：“在下也想看看全力的圣子实力有多强。”

    白夜挑了下眉怪异的看了一眼独孤博然后笑了。

    “你放心，独孤雁的毒自然有解决的方法，这件事过后菊长老会配合好你的。”

    “多谢圣子殿下。”

    得到保证的独孤博瞬间送了口气，心里也顺畅了许多。

    “你是武魂殿的长老，我自然不可能会食言，菊长老，我们走吧，晚点还要补身子。”

    月关诺有所思的点头带着众人坐上了马车朝着城外行驶而去。

    看着被围起来的一大片森林白夜心生感慨。

    真奇怪，明明是一个造福天下人民的组织是怎么会被人人喊打的呢。

    唐三这个二五仔要不要打死他啊？

    算了，这个事以后再说。

    下了车，看着隐隐约约有些激动的三人白夜瞬间严肃了起来。

    “你们别这么高兴啊，我说的是生死厮杀，长老不允许出手的死了就是死了的那种，你们这么兴奋到时候打不出全力拖后腿了怎么说？”

    这一下三人很明显的被吓到了，白夜也没有说什么，这很正常没人不怕死白夜也怕。

    但要是被杀死的话死往往不是最可怕的，最可怕的是死的毫无价值死的一文不值。

    轻于鸿毛或重于泰山在这个世界会被完美的诠释。

    像这种死了推后退的估计事后会被队友惦记爹妈吧？

    “紧张就对了，武魂开开准备入林子了，三位长老注意别放万年魂兽和年份过高的千年我先适应一下。”

    看着白夜轻松的样子三位长老有些不知道说什么好。

    这个圣子貌似有些迫不及待的想要试验自己全部的实力了。

    “是圣子殿下，注意安全。”

    三人说完全部隐退留下了四人缓步进入森林，当看到告示牌后白夜率先停了下来回头看向身后的四人说道：“武魂赶紧附体，这个要记住了，除非对实力有绝对的自信否则进入这种地方的第一件事就是立马附体武魂。”

    胡列娜的身后浮现出三条白色的尾巴，随着魂环的提升会多一条尾巴，魂技也会增强。

    焱还是那样现在还没有服用仙草。

    邪月的话手上则是出先来后到一把月牙弯刀。

    三人第一环和第二环都是黄色，胡列娜的第三环是紫色。

    白夜也拿出了钥匙。

    “恶鬼缠身！”

    强大的气流震的三人有些站不稳一点点的后退。

    当那巨大的银灰色巨龙浮现发出咆哮之时整个森林瞬间响起此起彼伏的兽吼声，然而在两位超级斗罗和一位封号斗罗的威压下瞬间平定了下来。

    恶鬼缠身上身，白夜甩了一下银色披风能够明显感觉到体内的力量比上一次穿上铠甲时强大了无数倍。

    焱有些后怕的淹了口唾沫，还好自己时趣没有嘴硬，接下来绝对不能拖圣子的后退。

    这个想法不止在焱一人心中升起，另外两人也是一样，心中决定绝对不能拖后腿。

    白夜拿出红背劳伯零头走了进去同时说道：“娜娜站中间，你们两个站旁边稍微后面一点，我最前面摆好阵型不准乱。”

    白夜平静冷淡的话如一股冰凉的水一样灌入三人的心间，三人瞬间平静了不少迅速的按照白夜说的做。

    这中间白夜隐晦的回头看了一眼，眼中带着满意的笑意。

    他要的，就是这种效果。

    这时空中三位封号斗罗感慨着下方发生的一切，独孤博突然眯起了眼睛。

    “一只九百年的烈焰虎朝着圣子冲过去了。”

    与此同时，刚踏进森林没多久的四人突然听到了前方传来了声响瞬间警惕了起来，白夜微微扬起红背劳伯。

    “吼！”

    一声虎啸响起，一只巨大的火红色老虎嘴角带焰直接朝着白夜扑来。

    白夜神色瞬间冷了下来，无视了烈焰虎的扑杀反而瞄准了烈焰虎滞空的腰部。

    白夜身体下蹲瞅准时机对着烈焰虎的腰部一个弹射启动，红背劳伯直接挥了起来。

