    “有杀手，是为这小子来的，奇怪了，这小子何时得罪了这方人？”

    无形斗嘴与雪少鸿争了一个不相上下，雪少鸿褪去，剑魂也沉寂，战斗便这样烟消云散。雪少鸿狂奔又狂奔了三十里地，远远的两道杀气锁定了雪少鸿，这让剑魂想不到了，这完全是新敌人，不是符箓联盟，也不是那个组织，跟不是佣兵猎手，这是某个家族培养出来的死士。

    雪少鸿还没有察觉有杀手窥视自己，他狂奔穿行，他停留了一个月，恐怕那个组织已经完成了歹毒的计谋，那么他来报仇。

    这一次破立不但实力提升，便是灵魂力也得到突破，踏入炼魂境界，现在能掌控的不只是四尊傀儡，是五尊，足够与这个组织周旋。

    “好丑的小子，是公子找得那人吗？”

    这边，密集的木叶之中，有得两人，其中一人低语道，声音很小，便是五步之内，也听不得什么。

    “一样的面具，应该是他，这般形象，应该是受得了重创。”另外一人，小声回答道，较之前一位小心了几分。

    “杀气！”

    雪少鸿停了下来，感知到了一丝杀意，锁目林深处，轻声说道：“出来吧！”

    可是两人没有动，似乎不相信雪少鸿能够发现他们，毕竟雪少鸿不过朝元境二重，而他们一人朝元境八重，一人朝元境九重，再加上修炼了敛息法诀，便是一般的生玄境之人，也难以发现。

    雪少鸿再次说道：“不出来吗？那我便告辞了！”

    然后便要慢慢后退离去。

    这一刻两人不再隐藏了，破空而起，气息绽放，罡风席卷。

    两人站立当空，锁定雪少鸿，若雪少鸿有得异动，便无情出击。

    雪少鸿看得两人面貌上有得七八分相似，便问道：“你们是兄弟两人？”

    “干你何事？”

    其中较为粗狂的汉子不客气说道，是一个急脾气，刚才两人隐藏，他动静大了些，当是耐不住性子所致。雪少鸿点头说道：“确实与我无关，你们是来杀我的？这应该与我有关了吧？”

    “小子，你果然不凡，到了这般地步，还如此镇定！”其中朝元境九重实力的修炼者轻声说道，眼神落在雪少鸿身上，似乎有些不可思议，当是对雪少鸿的实力增长有些不可思议。

    雪少鸿眼神在两人身上扫过，淡淡说道：“朝元境七重，朝元境九重，确实很强，可是想要杀我，似乎你们还不够，我这是想问一问，你们因何杀我？若是小子记得不错，当从未与两位有得瓜葛，更不曾见过面，为何要杀我？”

    “拿人钱财，与人消灾！”

    雪少鸿嗤笑了一声，随即说道：“你们应该是某个家族培养的死士，还是有思想的死士，虽有思想，可是平时以修炼为主，少了人情世故，想将自己伪装成杀手，可惜漏洞百出，说说吧，对我这个快要死得人坦白坦白。”

    粗狂的汉子说道：“小子，你蠢不蠢，你都说了我们杀你还不过，你觉得我们能与你坦白？”

    雪少鸿挠了挠头：“确实有些蠢，不过万一葬身你们剑下呢，所以还是不要让我做得一个糊涂鬼，到了下面难以交代自己如何死的。”

    粗狂汉子还想说话，另外一人便插嘴道：“交出从穆修来的储物戒指……”

    “啧啧~！”

    还未说完，雪少鸿便摇头，再说道：“你们的伪装技术真的很烂，就不要说的这些废话了，想将脏水泼在符箓联盟上，不用你们泼，我与符箓联盟终究是敌人，若是你们出来，直杀我而来，我可能还会相信些许。”

    两人面色冷了下来，没有想到雪少鸿如此聪慧，如此难缠，粗狂汉子大喝道：“小杂碎，死来！”

    心中按捺的杀意已经压抑不住了，那就不客气，拔尖向得雪少鸿杀来。

    若是只有他一人，雪少鸿完全不惧，可轻易斩杀，不过让得雪少鸿忌惮的是那朝元境九重，这一位资质稍好，不但实力达到了朝元境九重，便是剑意领悟已然至了二阶，那鲁道子在他手中，恐怕走不得二十招便会被斩杀。

    雪少鸿一柄剑刃出现在手中，灵力涌动，剑意爆发，喝声道：“滚开！”

    一记剑芒，无招无式，单纯的灵力剑意，将粗狂汉子逼退。

    这一剑未有多少惊艳，不过雪少鸿的剑意确实十分惊艳，这一记剑芒中含有二阶剑意之力。

    “二阶剑意，白公子果然强大，怪不得公子要我等斩杀于你！”

    朝元境九重实力的汉子慎重说道。

    白剑玄已经在南雪帝国小有名气，很多人对他的身份年纪调查，身份没有调查出来，而白剑玄二十岁上下的年龄确实天下皆知了。

    “公子？”

    这让雪少鸿更是迷糊了，出太玄剑宗以来，出了在皓月城所认识的断血魂，他似乎不认识什么少年公子。

    雪少鸿想到了一种可能，问道：“你们认识断血魂？”

    难道是断血魂的敌人，所以找上了自己，这种假设也说得过去，毕竟自己曾给予断血魂刀诀，当时在皓月城，他们喝酒的画面不少人见过。

    这人摇头说道：“不认识，不过断公子的大名我等却知道。”

    那就奇怪了，他什么时候多出了一个敌人？

    只是雪少鸿想破脑袋也不会想到，只因为一个眼神，所以造就了这端袭杀，还是无休无止那种。

    不等雪少鸿在说什么，老大直接动手，剑芒阴寒，剑意绵长。

    “你只能做得一个糊涂鬼了，死来吧！”

    行家一出手，便知有没有。

    此人一出手，雪少鸿便知道，自己想要战胜此人，很难，就算战胜了，自己恐怕也会受得重伤，可是又不能动用傀儡，此人未过生玄境。

    这是雪少鸿给自己的规定，不达生玄境，不动用邪恶傀儡，他要锻炼自己，总是动用傀儡，达不到锻炼自己的目的。

    还有灵魂攻击，不达生玄，不达魂婴，不动用灵魂攻击。

    ……

