
　　短短半分钟的时间里，教练从张恒在他的指导下箭法突飞猛进，一路想到后者第一次参加比赛技惊四座，再到全国大赛铩羽而归，痛苦的想要放弃射箭却在自己的灵魂鸡汤下浴火重生，最终进入国家队勇夺奥运金牌，就连之后的记者采访他都快构思的差不多了。

　　结果这个热血青春故事还没开始，就在当事人的婉拒下胎死腹中了。

　　射箭只是张恒的一个爱好，他并不打算以此为生。

　　而且他自己的情况自己最清楚，他的箭法是用时间堆出来的，本身并没有特别厉害的天赋，业余圈或许可以所向睥睨，但即便进入职业圈也很难登顶。

　　而这也是张恒第二次拒绝自己的教练了，后者终于意识到眼前的年轻人的确无意在这一圈混，不由深感惋惜。

　　强扭的瓜不甜，他也不可能用枪顶着张恒的脑袋逼后者拜自己为师。

　　张恒射了几箭得到答案后就没有再练下去。

　　上午他还有课，好在是9:45才开始的，将弓箭重新寄存他就直接溜回学校去了。

　　几个室友在教室看到他都露出了意味深长的笑容，张恒也不好解释，说自己昨晚其实在荒岛上待了一年半，好不容易才等来个男人一起同居。

　　课间的时候魏江阳从座位跑到他身边，想逼他交出800字出来，但看张恒的样子并不像在撒谎，而且也没有脸红心虚等反应。

　　最终确定昨晚他身上的确没什么香艳的故事发生，魏江阳只能遗憾岔开了话题。

　　“下周笑笑他们宿舍想去野营，不过只有几个女孩子不太安全，想再找几个男生，陈华栋已经答应了，马巍不去，你呢？”

　　笑笑是魏江阳的女朋友，笑笑要去野营魏江阳肯定是要跟着的，但只有他一个男生战斗力有点不够，而且情侣无论在哪里都会吸引火力，两人肯定会被同寝室的其他女生调笑，于是笑笑就给魏江阳分配了个拉人的任务。

　　魏江阳本来也没报多大希望，张恒可是出了名脱离组织的人，这家伙有自己的一套生活节奏，很少参加什么集体活动。

　　结果没想到这一次张恒想了想，却是意外的答应了下来。

　　如果是以前的他多半不会参加类似的活动，但这一次他的确脱离了社会太久，需要点热闹的环境治愈下自己，虽然还有马巍留下，但后者属于常年泡在图书馆的人，经常熄了灯才回寝室，所以张恒要是不参加的话周末屋里就剩他一个人了。

　　“太好了。”魏江阳兴奋道，“笑笑她们寝室除了她以外可都还是单身呢，别说兄弟没提醒啊，今年迎新晚会上大放异彩的沈熙熙也是她们宿舍的，哦，我忘了你没去……总之她唱歌的时候可是让下面不少牲口神魂颠倒，你要能拿下她绝对跻身本系名人。”

　　张恒对跻身本系名人没什么兴趣，最近的事情一桩接着一桩他也没什么恋爱的心思，这次野营纯粹就是凑热闹，当做是去游玩了。

　　周五下午没有课程安排，张恒提前开始为一个月后那轮游戏做起准备，他在快捷酒店里已经完成了初步规划，调整了自己的作息安排。

　　吃完午饭在学校附近找到一家24小时营业的健身房，跑去办了张年卡。

　　除此之外他还增加了攀岩和跑步的练习时间，张恒不知道自己下一次会面对怎样的情况，不过提升身体素质总是没错的。

　　因为每轮游戏开局他使用的都是自己的身体，换句话说不同的身体素质可能带来完全不同的游戏体验。

　　比如之前在荒岛求生副本面临救人选择的时候，身体素质一般的玩家只能救下埃德，而身体素质出色的玩家却可以游的更远救下短裤小哥或者贝尔，当然最惨的还是那些完全不会游泳的人，只能在岸边干看着。

　　张恒的体质在大学中普普通通，主要是他并没有经过什么针对性的科学训练，但是他也有自己的优势，那就是他每轮游戏间的准备时间比其他玩家要长一倍。

　　别人两轮游戏间隔一个月，他隔的却是两个月。

　　这两个月如果利用好了，身体素质能有不小的提升，张恒也想过再去报个跆拳道或者拳击班，不过这种事情没法着急，只能一件件来，先把基础提上去再说吧，毕竟技能他在游戏中也可以练习。

　　接下来的一周就在忙忙碌碌中度过了。

　　张恒在健身房中开始腰腹四肢力量和柔韧度训练，除了主练耐力的长跑外，他也在自己的训练计划中加入了更考验爆发力的短跑。

　　另外他还抽空在静止世界中跑去了欲望都市酒吧一趟。

　　那地方充满了秘密，张恒如今既然身处这场游戏中自然想要对它有更多了解，而从调酒师小姐那里问不出更多的东西，他就打算自己动手了。

　　至少从那间铁皮房的摆设和吧台后的收藏中应该能窥探出一丝端倪，而且他也想试试那地方玩家无法被辨认的规则在静止世界中是否依旧有效。

　　然而当张恒到达酒吧外的时候心中就生出一丝莫名的警兆，这份警兆在他将手掌放在那间铁皮房的门把手上时达到了最高点。

　　张恒犹豫了下，最终还是把手缩了回来。

　　他不知道这份警兆从何而来，但它表达的意思足够清楚。

　　——不要试图在静止世界中进入游戏点。

　　尽管心中好奇，但张恒还是决定以安全为主，毕竟他现在所面对的事情都是没法用常理解释的。

　　于是张恒的第一次秘密探索就止步于此了，并没有得到太多有用的信息。

　　周一的时候他还在上课时，手机忽然震动了起来，张恒一看备注是客服。

　　“你的东西已经送到，就在宿舍的书桌上，这是一条通知信息，不用回复我。”

　　张恒把手机放在课桌下，偷偷回复道，“我的游戏点服务表呢？”

　　点击发送，过了好一会儿才收到来自调酒师小姐的第二条信息，“忘了，等我忙完手头上的事情吧。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十三章 警兆免费阅读。https://xs.23sk.com 