
　　很快。

　　花江清树便意识到她的情况与想象中不同，立刻压下心里的震惊，出声提醒：“只吃了一颗？再吃两颗。”

　　“哦哦。”北原凛冬一愣，连忙又两颗六味地黄丸下肚。

　　立竿见影，她的俏脸以肉眼可见的速度恢复血色。

　　“怎么样？”花江清树问她。

　　“好多了，全身热热的。”少女如实回答道。

　　药丸化做的热流快速浸染着自己冰冷僵硬的躯体。

　　她感觉如同晒着冬日的阳光，身体变得暖烘烘的，十分的舒服，不由得升起一些睡意。

　　“那好，别动。”

　　见她恢复的不错，花江清树便右手的食指中指并拢，裹上死气，闪电般的速度点在她肚子，大概是气海穴的位置。

　　“嘤…”

　　少女浑身一颤，背部挺直，肚子上的软肉立刻僵硬起来。

　　脸上的血色又恢复几分。

　　忽略了少女的反应，花江清树静神闭目，正用一种颇为粗浅的方式，探查她体内阴气与阳气中和的成效。

　　顺带一提。

　　死息并没有让他拥有阴阳眼，自然不能肉眼观阴阳，但是却让他能够感受到阴气死气怨气之类的能量。

　　不过只是技法的附带品，并不强，也不够敏锐。

　　所以只能用肉体接触的方法了。

　　花江清树为人正经，手指与她的肌肤还隔着一层衣物。

　　“还可以。”

　　约半分钟，花江清树舒了一口气，收回手指，见她脸蛋红红的，眼睛失去焦距，也不知道在胡思乱想什么。

　　走神了？

　　嗯。

　　见状，花江清树也不说话了，就靠在沙发上，找了个舒适的姿势，侧着脑袋静静的望着她。

　　女孩儿确实十分漂亮，因为体质特殊不怕冷，她外面只穿了一件白色的衬衫，和浅色的短裤，显露出大片细腻光洁的冰肌。

　　虽不是大长腿，但肉度均匀，腿形还是相当有美感。

　　一张小脸更是精致，搭配上她的姬发式，如果再来一件典雅的和服，那气质肯定妥妥的公主姬。

　　“嗯，不是平板……这个年纪，算是正常型号吧，发育空间似乎很大。”

　　一边观察着，花江清树默默想到。

　　“？”

　　不一会儿，少女回过神来，先是诧异为什么七七前辈的声音停了，接着下意识看了他一眼。

　　忽然瞧见对方的脸正对着自己，她徒然发慌，收回目光。

　　虽然花江清树脸部有黑膜覆盖，看不清具体的视线。

　　但她心里隐隐感觉，对方就是一直在默默看着自己。

　　“……”

　　见她又要开始了，花江清树连忙出声打断她的施法：“休息好了吧。”

　　刚低头看了一眼自己身材，北原凛冬连忙点头回应：“嗯！”

　　“我交给你的是一种精妙的运气吐息法门，介于你已经有过呼吸法的经验，应该可以很快上手。”

　　“这法门可以修炼出一种气，不会与冰流之气产生冲突，附加在兵器上配合冰流，你的战斗力会增加一大截。”

　　“注意，那一大截指的是三四层楼的高度。”

　　“明白了！”

　　听到他的话，北原凛冬的目光中闪过大片的惊喜，但随即她就担心起其他的问题。

　　这么厉害的法门，肯定十分的珍贵吧，她感觉……

　　花江清树的淡淡出声道：“你上次的请求我可以答应。”

　　他指的事情，自然是上次少女想要拜师。

　　本来还想用一张专业合同直接签死北原凛冬的，他连合同都准备好了，就在密封袋里。

　　但现在看来，不够稳重啊！

　　因为他自己都没想到，少女的天赋居然这么恐怖。

　　她刚才的表现，简直不亚于在武侠世界里，别人要苦修一年才能达到的进度，她一个小时就达到了。

　　这是啥？

　　这特么是天纵奇才！

　　这样的人才如果不牢牢捆绑在自己的战车上，未来就是丧失一大助力！

　　给剧变的未来，降低好几个百分点的生存几率。

　　情况特殊。

　　什么怕自己感情搭上去，通通可以忽略不记的！

　　感情伤了就伤了，没什么大不了的，起码自己的性命可以得到保障。

　　活着，才是关键！

　　北原凛冬一愣，紧接着眼睛睁大，脸上出现莫大的惊喜：“七七前辈，您，您真的愿意收下我？”

　　“嗯。”点点头，花江清树语气平淡的出声补充：“期望不要太大，我没有多少时间，只能抽空教教你。”

　　其实吧。

　　他自己能拿得出手的就两样，一个就是无名剑客的功法，一个就是剑术。

　　都能教，但剑术比较麻烦，最多就是指点指点。

　　“没关系没关系，这样我已经很满足了！”

　　北原凛冬连忙摆手，然后站起来，鞠躬：“谢谢您！七七前辈，啊不对，应该改口了……我先去给您沏茶！”

　　“不用了，一切从简。”花江清树连忙叫住她。

　　一想到那些繁琐，还有那些让自己感到尴尬的对白，他就浑身不对劲，毕竟他年纪也不大，也不是什么牛逼人物，开宗立派远远不能。

　　就是挂个名头，绑定一个牢靠的关系罢了。

　　“那…那怎么行？”北原凛冬惊讶。

　　“我说的算。”

　　“喔…”

　　听到他不容置疑的口气，北原凛冬低头捏着手指。

　　“还有，以后见面也不用改口叫师父，这件事情我不希望其他人知道，你自己心里知道就行。”

　　花江清树默默观察她脸上的变化，接着继续补充道：“我身份特殊，现在是NNC的SS级通缉犯，被发现了，你应该清楚后果的。”

　　点了点头，北原凛冬想了想确实是这样。

　　“现在这里没有其他人，你先叫一声师父来听一下。”花江清树嘴角勾起一抹笑意。

　　“喔…，师…师父。”

　　这个词她第一次这样称呼人家，所以在吐词上不是很顺口，还有些羞涩，但嗓音软软糯糯很好听。

　　花江清树点点头，感觉很不错。

　　说实话，他觉得如果这家伙天天跟着自己屁股后面叫师父，似乎也不错，但现实不允许。

　　“那你觉得我叫你什么好？”他开口问。

　　“额，想想……”

　　少女忽然感觉这个问题，好像也挺难的，首先肯定不能叫姓了，因为既然是师徒关系，称呼上肯定要亲近一些：“您可以叫我的名字……”

　　“凛冬？”花江清树比较有文化，知道‘凛冬’的读法。天籁小说网

　　“……”

　　少女连忙侧过身子，脸蛋红扑扑，心脏扑通扑通的跳动着。

　　名字，在岛国一般都是超级超级亲近的人，才会这样称呼，而且被人叫名字是一种很奇怪的感觉，可能听多了就会好了？

　　“你听不惯，我也叫不惯，我还是叫你冬天。”花江清树说道，毕竟称呼方面……很奇怪。

　　上辈子就是，他叫人全名还可以，但拆开姓，单独叫名，他就感觉超级变扭，熟人也是。

　　听到他的话，北原凛冬心里有些失望，不过还是点了点头。

　　“那以后请多多指教。”客套话总是要说的，花江清树开口。

　　“那以后有劳师父多多费心了，我一定会努力的。”

　　于是，他便开始教北原凛冬具体的法门了。

　　先是静气凝神，调整一个固定的呼吸节奏，进入空冥状态，再日积月累的凝聚气感。

　　这一点对于普通人来说很难，超难。

　　光是出气感，当初天赋异禀的无名剑客都耗费了两个多月。

　　但北原凛冬不一样，她感觉和呼吸法差不多，轻车熟路的就进入状态了。

　　估计出气感只需要一周时间。

　　花江清树见她步骤没问题，便让她停下来，开始交代一些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，080.改变了想法免费阅读。https://xs.23sk.com 