    何明无奈的摇了摇头。

    “你可不要乱诬陷我，她们现在又没干什么，我只不过看到了她们的背影，而且你为什么要说又，我之前可是什么都没做过。”

    何明无奈的解释着，不过看林琦琦一脸不相信的样子，着实把何明气的不清。

    没过多久，二女从黑暗中走回来的时候，发现何明在盯着她们，因此洛瑶瑶开口说道：“不好意思打扰到你们了，你们继续。”

    何明翻了个白眼开口说道：“行了，都别装了，既然你们睡不着的话，一起过来聊会儿天。”

    许倩倩摇了摇头，开口说道：“还是算了吧，我和瑶瑶姐可不想打扰到你们聊人生。”

    这时候一旁的林琦琦扎着眼睛，一脸无辜的开口说道：“我和队长有什么人生好聊的？”

    何明看了一眼林琦琦，也跟着开口说道：“是我跟她这种女人可没什么好聊的，在我心目中，应该得是那种温柔贤惠的女人。”

    听到何明所说的话，林琦琦忍不住狠狠地瞪了他一眼。

    而洛瑶瑶和许倩倩也都带着笑容坐了下来。

    不过，她们却跟林琦琦排成了一排，眼睛看着何明。

    何明一时之间感到有些莫名其妙，他忍不住问道：“怎么了，怎么都看着我，是感觉我太帅了吗？”

    洛瑶瑶笑着开口问道：“我们就是好奇对战，你在跟我们倩倩在一起之前，有没有跟其他女人待在一起过？”

    何明愣了一下，眼看三个女人眼神当中满是好奇。

    不仅仅是洛瑶瑶和林琦琦，就连许倩倩也想知道。

    何明忍不住叹了一口气，自己干嘛非要嘴贱把她们留下来，如今只能曝光自己曾经的恋爱史了。

    因此何明神情失落的开口说道：“我曾经有过两段恋爱，不过都很快就结束了。”

    三个女人都静静的看着何明，并不打算插话打断何明。

    何明也是继续开口说道：“第一个女生是农村的，当时是我同学介绍的，也没有读过大学，是我一个室友的妹妹，当时我觉得好像谈个恋爱也还不错，便跟他妹妹谈了。”

    “队长，那你为什么不找一个在学校里面的？”林琦琦好奇的开口问道。

    “当时我根本就没想那么多，第一次跟她见面的时候感觉还不错，就在一起了。可是当第二次见面的时候，她居然带着一个小男孩说是她的儿子，而且还问我喜不喜欢他儿子？”何明心塞的说出这段历史。

    “其实我倒并不是很在意她隐瞒这件事情，毕竟有孩子，我也还是可以接受的……可是最关心的是她来的时候是开着一辆法拉利，这也就代表这个孩子是她跟一个富二代的……”

    说到这里，何明已经说不下去了。

    而林琦琦已经忍不住笑出声来了，许倩倩肩膀不断的抽搐，看样子憋笑憋的很痛苦。

    而洛瑶瑶也是满脸的笑意，看向何明的眼神当中充满了同情。

    何明摇了摇头开口说道：“要笑就笑吧，反正这件事情也没什么大不了的，人家明显是让我帮忙养着孩子，虽然我穷，但是我做不出这种事情来。”

    看见何明站起来，林琦琦连忙拉住何明开口说道：“别走啊队长，你不是有两段吗？我还想听听你第二段恋爱史。”

    何明瞪了林琦琦一眼，敢情她的快乐都建立在自己的痛苦之上。

    “你就说说呗，其实我也挺好奇你第二段恋爱史。”此时许倩倩也开口说道。

    因为自从她认识何明那么久以来，还是第一次听到那么有趣的事情，所以她一定期待的看着何明，想知道何明的第二段恋爱是怎么样的。

    何明无奈的摇了摇头，坐了下来开口说道：“第二段恋爱，便是在学校里面，不过很快就结束了。”

    林琦琦瞪大了眼睛开口问道：“这就完了？不行你得讲详细点，不然今天晚上你别睡了。”

    何明露出苦笑，看样子今天晚上自己是跑不了了，因此他开口说道：“其实那个女生是我在参加学校一次活动的时候认识的，不过也就是我那个室友介绍的，因为他当时并不知道他那个堂妹的情况，所以觉得对不起我，想要重新给我介绍一个女孩子来补偿我。”

    “当晚参加完活动以后，我们就去吃饭喝酒，在喝酒前我还跟我那个室友打赌，说我今天如果能够拿下那个女生的话，就准备请我吃饭。”

    “结果谁知道在喝完酒以后那个女生倒是没什么事，反倒是他连路都走不稳了，所以我只能把他送回去了。”

    说到这里的时候，何明犹豫了一下，还是继续把后面所发生的事情说了出来。

    “就在我把他送到楼下的时候，有另一个女生忽然向我表白了，我当时听到她表白的话，心情太过激动了，想起来把我室友送到以后他没有车的钥匙，便告诉那个女生我去送个钥匙，可是等我回来的时候，那个女生已经不见了，而且刚加的联系方式也把我给删了。”

    说到这里，何明脸上露出了苦涩的笑容。

    而三个女人终于忍不住发出了大笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    看着她们三个大笑的样子，何明无奈的摇了摇头，开口说道：“你们就笑吧，反正我已经习惯了。”

    要知道这件事情在何明读书的时候，可是被他室友嘲笑了好几年。

    “那个女生当时跟你表白肯定是看上你室友那辆车了，以为是你的。”林琦琦捂着肚子笑道。

    “不，她肯定是看上我的人。”何明自信的开口说道。

    “那之后呢？事情还有后续吗？她是不是跟了你同学？”洛瑶瑶开口问道。

    何明无奈的点了点头。

    这确实是个事实，那个女生看上的确实是那辆车，知道这车是他室友的，以后就跟着他室友，不过他室友也清楚这个女生的心思，跟这个女生玩了几个月就分手了。

    三个女人继续忍不住笑着。

    何明见他们这副样子，无奈的摇了摇头开口说道：“笑也笑够了，现在可以去睡觉了吧。”

