    “那书瑶你现在可以说了吧？”

    许依倩好奇得紧！

    “你叫我什么呢？”

    姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，一脸玩味。

    “……姐姐。”

    饶是许依倩，也很是难为情地再一度说出这话来。

    “好了，姐姐你快说吧。”

    许依倩快速问道，她老妈还在屋内收拾着东西，寝室门也关上，也就听不清楚她二人说些什么。

    那不然……她还敢姐姐，姐姐地叫，得不羞死她！

    “说什么呢？”

    而这时候，许恒也好巧不巧地开门进了屋。

    由于门没锁，也没关上，只掩了一个小口，在他都还没进屋的时候，

    他其实就听见……老姐对着香香女友，称呼“姐姐”。

    对此，

    许恒心中无比茫然。

    啥情况？

    姜姐姐你怎么做到的？

    这以后，明明得轮到你来称呼我老姐为姐姐才对啊！

    怎么现在轮到老姐一个劲儿地称呼你为姐姐呢？

    反了啊！

    许依倩微微侧头看了许恒一眼，表情总之就是奇奇怪怪的，想打弟！

    她都问到最关键的地方了，却被自家老弟打断了！

    老弟，

    没看出来啊！

    回来得挺及时的啊！

    在学校叫你做点事，你怎么都没这么积极呢，平时老是找事情推脱，你这甩手班长也当得挺舒服啊！

    等放完假回学校了，我非得把一些麻烦杂事安排给你！

    许恒穿着拖鞋进了屋，把买好的零食还有一些牙膏牙刷，放在桌上。

    “说什么呢？”

    见无人回应，他又问了一句。

    但不待回应，他也大概猜得到什么情况。

    主要吧，姜姐姐你那看上去就在捉弄老姐的表情，我太懂了。

    还有吧，老姐你那像我一样求着姜姐姐做什么事的动作，我太懂了。

    想来就是。

    自家老姐有什么事要问姜姐姐，然后姜姐姐让自家老姐称呼她为“姐姐”！

    就跟他叫“书瑶大姐姐”一个性质！

    “什么也没有。”

    许依倩从蹲下身改为了坐在木质沙发上，随手拿起遥控板，换了一个频道。

    “哦哦。”

    许恒看破不说破，给老姐留一点面子吧。

    “诶，你是不是买零食了呢？”

    许恒把塑料袋放茶几上。

    许依倩见了，好奇地看了他一眼，随而在袋子里翻找了一下。

    “嗯，家里好像没什么吃的，我就买了一点。”

    许恒挠着个后脑勺回道。

    姜书瑶投来以疑问的视线。

    许恒老懂了，轻轻摇头示意没问题。

    至于问题是什么，自然是那包红糖了，他放衣兜里装着呢。

    不然……

    许依倩见了，问上一句：老弟你买红糖做什么呢？

    那就呵呵，百口莫辩，

    看得出来，

    姜书瑶还没打算说明他们间的这个关系。那他反正……随姜姐姐的意呗，隐瞒就对了。

    不过真别说。

    这样玩地下党的，颇有点那种感觉。

    高中时候，瞒着老师和同学和校花女学霸谈个恋爱。

    众人皆醉，吾独醒。

    就……挺来感觉！

    ……

    然后看了一会电视。

    许妈把床给铺好了，把该安排的事也安排好了。

    然后她说放心不下许恒他爸一个人在小卖部忙活，于是过去看看情况。

    而主要吧，她也不知道怎么和年轻小辈一起玩。

    她在这里反而还会让他们放不开，倒不如让许依倩好好招待的好。

    然后……屋内。

    只剩许恒，许依倩，姜书瑶三人。

    “那什么，书瑶你要不先去洗个澡吧？”

    许依倩想了想，这一天下来，坐车也坐疲劳了。

    洗个澡应该能消除好些疲倦。

    “你先去吧，我再看会电视。”

    姜书瑶静静地坐在沙发上，看着电视。

    “……嗯，行吧。”

    许依倩点点头。

    大小姐想多看会电视，这倒是挺出乎她意料的。

    要知道，大小姐在学校那屋里的电视，

    如果不是她时常去看一会，指不定就自个儿坏了。

    “那，老弟你要不要先洗个澡呢？”

    许依倩把目光转向许恒。

    “啊我……”

    许恒刚想说话。

    “算了，还是让姐姐我先洗吧～”

    说完这话，

    许依倩去她的寝室拿好衣服，就直接进了沐浴间。

    而其实，

    许恒也的确想让许依倩先洗澡的。

    问为什么？

    这尼玛，

    家里总共就三个人。

    少了老姐这个电灯泡，他就能能和他的香香女友一起呆一会儿了啊！

    这不比洗澡香吗？

    许依倩刚进去，许恒就有点按耐不住了。

    “书瑶，你……”

    “小弟，你这么称呼我吗？”姜书瑶微微调侃。

    “别吧，还是改回来吧。”许恒无奈地叹气一口。

    今儿实在被说得有点累了。

    “那，许恒同学？”

    姜书瑶眼中玩味之意不减。

    “不是这个。”

    “准男友？”

    “嗯！”许恒激动地点点头！

    “行吧。”

    看得出姜书瑶心情好了很多。

    虽然……许恒猜测得到大概率多亏了他老姐。

    谢了，老姐！

    这波多谢你了！

    刚才他老姐对着他的姜姐姐称呼了好几声姐姐。

    这肯定让她听得很满意啊！

    是吧。

    “准男友，你胆子挺大啊。”

    这不，刚恢复准男友称呼的许恒，就想上手牵一下他姜姐姐的手了。

    这一天下来，快馋死他了。

    “我这不是想你了吗，想牵手了。”

    许恒说话的时候，也时刻注意着淋浴间方向的动静，生怕她老姐突然钻出来了。

    “可是你姐也在这屋。”

    “她洗澡去了，不会知道的。”

    “行吧。”

    于是……牵手手了～

    许恒把他的手全部放进姜书瑶的手心。

    心情那个激动啊！

    失而复返的感觉，相当不错啊！

    “哦对了，这是你的红糖。”

    牵着牵着，许恒想到了什么，于是从他的衣兜里把红糖拿了出来。

    “嗯。”

    姜书瑶接过红糖，放她的小包里，浅浅一笑。

    “我记得这么准，能给我个奖励吗？”

    许恒见了姜书瑶笑起来的那样子，

    他老心动老心动了。

    “这不是你应该的吗？准男友。而且……你有点贪心了啊。”

    这意思：才恢复了准男友身份，就想来了奖励，贪心实锤了。

    “……”

    许恒尴尬地挠挠头，有点不好意思，但他确实贪心了啊！

    “你说吧。”

    姜书瑶微微玩味地看着他，似乎也有点感兴趣许恒想要怎样的奖励。

    “我想喂你吃橘子。”

    说实话，他其实想直接抱上去香一口的。但贪心也不能太贪心了是吧。

    “……”

    姜书瑶看了他一眼，没做声回答。

    静静无声，

    许恒那扑通紧张的心脏声可闻。

    然后……

    在许恒期待的目光下，她从水果袋里取出一个橘子，把它交到许恒的手里。

