    半个多小时前，贝格特三人还在忍受歌剧最后一幕的折磨，阿尔方斯这边则是遇到了一位难缠的客人。事件起因还是餐厅里的食物，从一些略带偏颇的观点快速演变成了敌视。

    罗什舒亚特餐厅经过整整两天的筹备，今天正式将“神秘东方”主题搬进了餐厅，主旨在于西膳东烩。

    主厨阿尔方斯融合了各式东方的烹饪和调味方法，搭配欧陆常用的各种食材，给人们呈上一份极为创新且充满了各种惊喜的花式菜单【1】。

    换句话说就是足够新奇但不一定好吃。

    如此价格的餐厅做出这种尝试性料理，自然会遇到差评，阿尔方斯也提前做足了准备。

    主题牌已经早两天挂在门口，时间上避开了晚高峰，特地定在了10点过后，并且申明是口味独特的新菜品，试营业期间价格会比平时降低两成。

    每位客人入席前都会得到一张菜品评分卡，可以在自己点的菜品后打分。如果对口味有具体意见，还可以在卡片背面签名留言，然后在离开餐厅前投入主厨留言箱。

    如果建议被采纳，阿尔方斯还会给予更多的优惠和贵宾级待遇。

    今天能来餐厅的，大都是些愿意尝试新菜的老主顾。他们热爱法国菜，但又不满足于传统菜色，深知新菜创作不易，愿意跟着喜爱的主厨一起探索美食的奥秘。

    所以他们和阿尔方斯一样，也都做足了准备。

    可终究还是会有些不知情的人进入餐厅，点了些不知所谓的奇怪菜品，然后吃出了一肚子火气。

    虽然来的都是客，开口数落两句他认，但直接拍桌子骂人是不是就有些过分了？阿尔方斯也有自己的脾气，面对自己精心烹饪的新菜被人说得一文不值，心里难免窝火。

    两人就这样杠上了。

    作为一位曾经的宫廷主厨，现在没了雇主，还流落他乡，阿尔方斯的心情本来就不好。再加上对方恶语相向且不听任何解释，也不愿接受任何非金钱类的赔偿。

    所以这场闹剧从半小时前开场后就一直在扩大，直到现在演变成了众人围观的街边斗殴。

    毕竟不比武德充沛的大英绅士，充满了艺术气息的Vienna很少出现这种情况。而且餐厅离警局不远，周边也有巡警岗亭，只需两声警笛就能引来不少警察，照理说不会发展到这个地步。

    可要是往人群里走走，就能看到几位身穿黑衣警察的身影。

    考虑到人群聚集的规模，这次一共来了四名巡警。

    他们都认识阿尔方斯，平时如果薪资允许的话，他们也会偶尔来餐厅吃些廉价菜。所以在询问的时候，他们不会从这位邻居身上入手，而是选择了另一边的矮瘦男子，希望尽快平息争端。

    “这位先生，究竟发生了什么事？”

    “我只是客观地评价了今晚的菜品，这位......应该是这里的主厨吧，就疯癫般地咒骂我。”男子笑着看向周围，“原来法国餐厅都是这样接待客人的么？我可真是开了眼了！”

    这些话激起了周围不少人的笑声，但阿尔方斯似乎并不在意，仿佛之前和他争论的并不是自己：“随你怎么说，对错不是靠你两张嘴唇就能轻易辩清的。”

    短短两句话的功夫，他已经脱下了白色的厨师工作衣，摘掉了厨帽，然后开始慢慢挽起袖子。

    这种不服就干的架势让男子觉察出了不对劲：“你难道不承认这些菜有问题？”

    “有没有问题，你可以问问同时就餐的其他人。”

    阿尔方斯不愿提及争论的过程，但对自己的厨艺还需要辩解两声：“今天是试营业的新菜单，菜品口味不合胃口是常有的事。我之前已经给你道了歉，并且愿意再打九折并赔偿一份重新烹饪的主菜。可结果呢？你说了什么？”

    “说了什么？”巡警们也跟着八卦了起来。

    “我要求......要求免单。”李本脸上有些尴尬，但嘴上依然觉得这个要求不过分，“这些东西实在难以下咽，尤其是那道......沾什么什么酱的咸鱼，太倒胃口了。”

    “主菜是圃鹀，圃鹀可比咸鲭鱼贵得多。”

    “恩？你之前不是这么说的！”

    “我之前说它贵，完全是因为那些叉烧酱！”

    “那行吧，我也不愿再争论这些了。”男子忽然泄了气，“你按刚才答应的全赔偿给我，这件事就算了。”

    “不，算不了。”阿尔方斯撩完了袖子，“多说无益，这位先生。就算你拉上了在场所有人，也没办法顺利解决我们彼此间的矛盾。你的言辞已经冒犯了我，除非你道歉......不！我不接受任何形式的道歉！我要求与你决斗！”

    这句话出口，宛如一石激起千层浪，给喧闹的街头又增添了几分血色。

    围观的行人和前来就餐的顾客都不怕事大，准备敞开肚子吃个大瓜。可负责维持秩序的巡警们不敢乱来：“你确定要向这位......额，请问你叫什么名字？”

    “可以叫我李本，弗里德里希-威廉·冯·李本。”【2】

    “哦，李本先生。”巡警又对着阿尔方斯重复了一遍刚才的问题，“主厨先生，你确定真的要向这位尊贵的李本先生要求决斗？即便这在奥地利并不算什么值得炫耀的事，你也一定坚持么？”

    “对！我坚持！”阿尔方斯已经调整好了状态，语气与刚才截然相反，“现在，立刻！马上！！！”

    巡警见他如此冲动，连忙拦在身前：“主厨先生，请一定保持克制！”

    “克制？请你告诉我如何保持克制！”

    “即使真要决斗，那也得择期进行，在大街上实在......”

    “这不能怪我，是他的言辞太过卑劣！”阿尔方斯脸皮抽了抽，肥硕的身体又往前拱了两步，“从进餐厅开始，这家伙就一直在侮辱我的餐厅，侮辱我的专业素养，侮辱我在法国宫廷赢得所有人掌声的高尚职业！”

    “我懂，我都懂......”

    “不，你不懂！”阿尔方斯越说越激动，“他的行为根本称不上‘尊贵’，更配不上德意志贵族的标志，连上次来我这儿蹭吃蹭喝的砍树工都比他强。”

    忽然他身后冒出一阵清脆的咳嗽声，不过很快就淹没在了吃瓜人群的喧闹之中。

    阿尔方斯稍稍冷静了些，开始重提刚才说的“决斗”：“在法国，如果有人冒犯了别人，受到冒犯的人就是受害方。如果受害方认为这种冒犯只能靠决斗来解决，那他就拥有要求决斗的权利。”

    “可是阿尔方斯先生，这儿人太多了。”警察竭力在泼冷水，希望浇灭他的决斗热情。

    但阿尔方斯是地地道道的法国人【3】，就连自己的雇主上战场他也毅然跟随左右。他从骨子里就认可决斗这种行为，一旦说出口就不可能收回：“如果在法国，他早就被我大卸八块了。”

    “可这儿是Vienna。”

    “阿尔方斯先生，慎言。”

    “我是法国人，而他恐怕来自柏林，算不得奥地利人。”阿尔方斯忽然找了条理由，笑着说道，“如果他真是德意志贵族的话，应该不会反对一场用剑术来决定胜负、并且攸关个人荣誉的决斗！”【4】

    “你是德国人？”

    李本没办法，一个人的口音是很难改变的：“确实，我来自柏林。”

    既然不是奥地利人，又是私人决斗，警察也没必要管得那么宽。更重要的一点，不论是法国还是德国，最近都打败了奥地利，从心理上来讲，他们也不想管闲事。

    现在周围的气氛已经烘托到了顶点，实在没必要拒绝一场异国人火并的盛宴。

    “既然如此，那请吧......”

    决斗有一套非常严谨且相对公正的游戏规则，首先最基本的就是助手。没有助手的决斗是不被允许的，也没有任何法律效力，因为那只能算私斗。

    一位巡警主动担任了裁判：“阿尔方斯先生，请问你有助手么？”

    “有！”阿尔方斯看向身后，指着人群说道，“市立总医院天才外科医生伊格纳茨的助手，卡维·海因斯先生。”

    如果是前两天，甚至只是今天上午，这都是个普通得不会引起任何波澜的名字。但现在已经接近第二天的零点，走在街头巷尾的人们早已看过了晚报，这个名字就成了最大的爆点，甚至比法德两国人当街撕打都有看头。

    晚报的那篇报道虽然对奥地利外科领域的发展持悲观态度，但依然肯定了卡维之前的工作。

    一位不足20岁的年轻助手，成功补救了全奥地利没人敢做的手术，简直刺激。

    当然这也得归功于阿尔方斯的给予的各种前缀，“名字”、“医院”、“伊格纳茨的助手”标签全中，全奥地利不可能再有第二个这样的卡维。

    在一片注视的目光下，卡维不得不走出人群。

    “你可把我害惨了......”

    “这不是挺好么，给了你一个露脸的机会。”

    “我不喜欢出风头。”

    卡维说的是实话，过分受人夸赞反而会影响他的注意力，这是自己多年临床工作得来的教训。当然人和人之间很不一样，有些人就是喜欢被人夸，越夸越有精神。

    “那你为什么不离开？”阿尔方斯反问道，“你如果早些就离开了，我就会选择这些巡警当我的助手。”

    “还不是为了那几个兔头。”卡维无奈地叹了口气，“当然，我对你决斗后的伤口也很感兴趣。”

    阿尔方斯笑着欢迎了他的加入，靠上去低声回道：“如果你帮我完成了这场决斗，以后你要多少兔头我就送多少兔头，绝不收任何报酬。”

    卡维也跟着笑了笑，同样低声说道：“有没有猪头？”

    阿尔方斯很诧异，回道：“我没有烹饪整头猪的习惯。”

    “那行吧，兔头就兔头，但你得负责送过来。”

    “送哪儿？”

    “我家。”

    “没问题。”

    现在问题看似来到了李本这里，但对他来说，没有助手反而成了一种优势：“不好意思主厨先生，我是单独来的Vienna，并没有朋友，所以也就没有助手。”

    “谁愿意成为这位年轻德国贵族的决斗助手？”阿尔方斯可不会放过他，直接喊道，“请务必站在他的角度思考问题，任何违反决斗规则的事或者意外都是不被允许的！”

    “没用的，主厨先生，随便在街上喊一个助手本身就违反了规则。”

    忽然人群有人高喊道：“我愿意！”

    谁都不会想到，在卡维出现之后，一位更有名更有影响力的人物走入了人们的视野。他手里拿着手杖，头戴着一顶高帽，在贝格特和萨尔森的帮助下挤出了人群。

    “是汉斯！”

    “哦，汉斯·施里亚蒂！”

    “今天是什么节日？这比陪着德国无赖打败丹麦更令人激动！”

    汉斯笑着走到李本面前，问道：“我应该可以吧，我是德国人，但出生在匈牙利，之前又去法国工作了一段时间，现在回到了奥地利。”

    阿尔方斯没等李本回过神，就定下了人选：“没问题，如果助手是有名的大人物就没问题。”

    “真没问题？”

    “没问题，我会站在你这一边的。”汉斯笑着俏皮地说了一句，然后回身对向众人说道，“请大家一定支持我的朋友李本先生，他一定会获得这场决斗的胜利！”

    ......

    站在人群里的四人完全没想到，饭没吃成却稀里糊涂地被卷进了一场法德之间的决斗。

    而贝格特他们一个没留神，性情向来偏好文静的汉斯忽然站到了场地中央，成了别人的助手。因为卡维和汉斯双双入场，作为两人朋友的贝格特和萨尔森也被迫成了证人。【5】

    虽然这些人选都于礼不合，但鉴于这场决斗是仓促决定下的产物，以及武器是一对未开刃的细剑，危险度不高，大家也就睁一眼闭一眼了。

    “剑长相等，两位接剑。”

    “......”

    “规则一：左手不能做遮挡，规则二：不允许使用其他利器，规则三：允许使用击剑绳结、手帕或普通手套，但不能使用击剑手套【6】，规则四：一旦受伤，你们有权大声求救而另一方必须立刻停止攻击，明白了么？”

    “明白。”

    “现在我宣布，阿尔方斯先生对李本先生的决斗现在开始，请注意，务必点到为止！”

