    第422章我们去哪

    皇甫云逸来了，走过池上的小木桥路来到大凉亭之中，欣赏着池中的美景，赞叹不已，“你这荷花池里的花开得可真是美丽娇艳，每一朵都有各自的特色，没有丝毫枯败之相。”

    赞叹完之后，忽然觉得情况不对，“不对啊！上次来你这里吃火锅的时候，我记得你这荷花池还在动工，啥都没，怎么现在就有这般奇景了？”

    “我自然有我的办法。”凌暖不解释，问道：“你刚刚说钱家绝对不敢来找麻烦，那是什么意思？”

    “云离那丫头动了点手脚，让户部将城西偏角那一块地给收了，又找钱丰豪随意说了两句。钱丰豪有自己的情报网，很快就知道事情的来龙去脉，所以立马回钱家把那位舅老爷给收拾了。就在刚不久，钱家那位三爷下令，将自己的八姨娘千刀万剐。”

    “八姨娘？”

    “就是那位舅老爷的妹妹。她得知自己的哥哥被你打得如此之惨，还吵着嚷着要找凌家算账。这个八姨娘也是个蠢的，可能是这些年仗着钱家势嚣张太久，早已忘记自己的身份，居然想刺杀钱家三爷。”

    这个八姨娘是真的蠢，在钱家待了这么多年，居然不知道钱家每个角落暗中都有暗卫，尤其是钱家那几位爷，身边的护卫暗卫多得数不清。

    不过这种愚蠢又恶毒的人，死不足惜。

    说完钱家的事，皇甫云逸就问：“三皇嫂，你特地派人叫我过来，有什么事？”

    凌暖对钱家那位八姨娘的事没多少感觉，也不想谈论太多，很快就抛到脑后去，说自己的正事，“找你来是想让你帮我调查一个人。”

    “调查谁？”

    “姜录行。”

    “姜录行？姜家。”

    凌暖有些惊讶，“你知道姜家？”

    皇甫云逸点点头，“姜家数百年前曾是玄门一界的翘楚，名望极高，只可惜后来慢慢的没落了，至今已经销声匿迹。三皇嫂，你怎么突然要查姜家的事？”

    “无意中接触到，所以想知道相关的事。你帮我重点调查姜录行这个人，关于他的一切，我都要知道。还有他那个跟青梅竹马离开的妻子，我也要知道她的事，最好能找到她的行踪。”

    “这些都是最简单的事，我很快就会给你答复。”

    “好。”

    皇甫云逸向凌暖点点头，然后便转身离开。

    凌暖还在待在凉亭中，无意间发现有几个小东西在荷花池里欢快的玩耍着，于是对它们挥挥手，“过来。”

    小金、小瞳和小晶灵正在荷花池里蹦跳，从这片荷叶跳到另一片荷叶上，玩得相当开心。

    听到凌暖的叫唤，几只小家伙全部过去。

    小金直接飞过去，到凉亭的时候就化成人形，“姐姐，这个荷花池可好玩了，而且这里有一股滋养神魂的力量，待在这里什么都不做就能让神魂变得强大起来。”

    小瞳跳到凌暖的怀里求虎摸。

    小晶灵绕着凌暖飞转几圈，最后落在她的肩膀上。

    凌暖逐个虎摸小家伙们后说道：“给你们一个任务。”

    听到有任务，几个小家伙们立刻来了精神，极其兴奋。

    “姐姐，什么任务？”

    “每天早上起来帮我收集荷花池上的露水，做不做得到？”

    小金拍拍胸膛，“小事一桩，我保证完全任务。”

    小瞳和小晶灵也亮起双眼，接下这个任务。

    虽然这不算是什么任务，只是一件小得不能再小的事，但这是姐姐交给它们的第一个任务，必须要好好完成。

    更何况这荷花池很是不凡，待在这里对它们的益处多多。

    凌暖又逐个虎摸小家伙们，还从系统商城里买来三颗元灵丹给它们，然后就去忙活自己的事了。

    夜幕降临，黑暗的街道上已无行人。

    一个穿着道服的年轻男子，拿着轮盘在街上四处寻找，根据轮盘上的指示，终于找到了他想找的东西，站在一处已坍塌一半的破旧院子前，对着院子说道：“你这孤魂野鬼，总算是让我给找到了。”

    姜录行没想到前几日无意中撞见的道士，竟然找上门来，还一副要消灭他的样子。

    那道士的能力很强，他根本不是对手。

    倘若一会打起来，只怕茶茶……

    就在姜录行为茶茶担心的时候，却看见一道强大的剑气从屋顶劈下，直接将破旧的屋子给劈得全部崩塌了。

    情急之下，姜录行只好带着茶茶逃离，他深知自己不是那道士的对手，所以只能逃。

    可是又能逃到哪里去呢？

    “爹爹……”茶茶迷迷糊糊醒来，发现自己在飞，但她并不惊讶，也不害怕，只是一脸的迷茫。

    “茶茶不怕，爹爹会保护好你的。”

    “爹爹，我们去哪？”

    “去……”姜录行一时间说不上来，忽然想到凌暖，于是说道：“我们去找你的凌暖姐姐，好不好？”

    现在这种情况，恐怕也只有凌暖能帮上他。

    一听说要去找凌暖，茶茶开心极了，“好，去找姐姐。”

    那年轻的道士见姜录行逃走，立即追上去，在后面一边追一边挥舞手中的剑，以剑气发动攻击。

    “你这妖魔鬼怪，快点站住，否则就休怪我不客气了。”

    “你居然还敢跑？今晚晚上，我定要将你这妖魔鬼怪也灭了，免得你祸害人间。”

    姜录行没有理会那道士，不仅拼命逃走，还极力保护好茶茶。可是这样一来，他就没办法完全躲过后面剑气的攻击，挨了几剑。

    若不是白天的时候有凌暖给的养魂丹，他现在根本不可能还有力气再跑，说不定已经魂飞魄散了。

    茶茶似乎知道了什么，回头看到一个对他们穷追不舍的人，急得哭了出来，“爹爹，有坏人是不是？”

    有坏人在追他们。

    好可怕。

    “茶茶别怕，很快就到你的凌暖姐姐家了。”姜录行拖着受重伤的灵魂体，还不惜燃烧灵魂力加快速度，只想尽快到达凌家。

    虽然他不知道到了凌家是否真的能够得到帮助，但这是他唯一的活路了。

    (本章完)

