    周乓完成了对马刺队的绝杀！

    还是三分绝杀！

    这绝对是今天体育界最大的新闻，特别是华夏体育界。

    消息传回国内，万人空巷，那一天出生男孩的名字里，有百分之九十都带了一个乓字，这就是排面！

    甲骨文球馆就更不用说了，库里和杜兰特抱着周乓就是一阵乱啃，给周乓恶心的啊，都想去棒子国换张脸了。

    看到周乓风光无限的场景，易建联和郭艾伦在为他高兴的同时难免有这么一丝落寞，有比较就有差距啊。

    不过他俩今天表现的也还不错，易建联十五分九个篮板，差一点就两双了。郭艾伦得到了八分六次助攻，勉强合格吧，毕竟他的出场时间还不到十五分钟。

    输掉这场比赛，波波维奇很不开心，从他严肃的表情就可以知道，今晚马刺队的球员必然要接受一场洗礼了。

    洗完澡，周乓和库里雄赳赳地跟着科尔去到赛后采访的现场。

    今天他们两人的表现可谓及时雨，拯救勇士于水深火热之中。

    除了周乓末节关键的表现和绝杀的三分球，众人也没有忘记库里在第三节爆砍十九分的铺垫，整个采访的过程相当愉快。

    在被问及跟波波维奇交手的感受时，科尔由衷地感慨道：“NBA有过太多优秀的主教练，比如我在公牛时期的菲尔杰克逊等，但是波波维奇无论处于什么时代他都会是伟大的教练，因为他掌握了篮球的心跳，他永远会做出正确的判断。”

    另一边，记者跟波波维奇转述了科尔对他的评价，老爷子不知道是高兴还是什么情绪，笑的很可怕，也没做出回应。

    整个奥克兰都洋溢着逆风翻盘的喜悦，除了勇士管理层。

    接受完采访又跟队员交代了几句，科尔按照赛后总经理迈尔斯发给他的消息，立刻开车赶到总部大厦的会议室。

    在路上科尔就做好了心理准备，这场比赛他们确实暴露了很多的问题。

    今天马刺的防守目标很明确，就是死守外线，完全不管内线，如果勇士能够在内线杀死比赛，那波波维奇就认了。

    可惜勇士内线打得确实不好，一直以来科尔都注重在外线得分，反而忽略了内线战术的布置，等到这轮系列赛结束必须立刻着手改进，要不然骑士肯定会从今天的比赛中发现破绽，总决赛就不好打了。

    另外就是水花兄弟的手感始终不稳定，科尔想过很多办法，心理治疗也好，加强训练也罢，几乎都没有什么效果。

    你就说库里吧，上半场投得跟个锤子一样，都快把篮筐砸歪了。可是他第三节忽然就硬起来了，单节十九分，你说上哪讲理去？

    不管怎么说，经过今天的比赛，科尔算是摸清了马刺的底细，也愈发明白这轮比赛不好打的事实。

    已然深夜，总部大厦一片漆黑，只有会议室还亮着淡黄色的灯光。

    科尔推门而入，发现除了迈尔斯和一众管理层之外，老板科拉布居然也参加了这次会议，这有点让他意外。

    除非是特别大的事情，否则科拉布根本不会参加球队会议。

    想到这里，科尔露出了凝重的表情，径直走向了自己的座位。

    迈尔斯环顾四周，点点头，说道：“好，人都齐了，开始我们的会议吧。”

    “去年由于某些特殊原因，我们失去了蝉联总冠军的机会，但我们迎来了凯文·杜兰特，这笔交易并不亏。”

    “可请大家明白，我们所做的一切都是为了总冠军，为了建立属于我们的勇士王朝，因此本赛季的总冠军我们绝不能错过！”

    科尔并不理解“交易”的真正含义，他还以为迈尔斯是在用比喻的修辞手法。

    用总冠军换球员，这种事情实在太匪夷所思了。

    迈尔斯看了科尔一眼，继续说道：“季后赛打到现在，球队用连续两轮的横扫向我们展示了实力，可今天却差点输给马刺，这实在让人担心。教练，请你谈谈今天的比赛。”

    还好科尔提前做好了准备，按照腹稿说出了刚刚心中所想。

    迈尔斯听完微微点头，而后问道：“所以，我可以理解成你现在还没有办法解决问题是不是？”

    “是这样的，不过我保证尽快解决问题。而且这场比赛打成这样还跟球员的手感有问题，请相信克莱和凯文不会永远保持状态低迷的。”科尔解释道。

    迈尔斯神情愈发严肃，说道：“史蒂夫，你完全没办法确定球员的状态，可我们却要保证比赛的结果，奥克兰无法承担又一次的失败。去年总决赛我们损失有多大，不需要我再说一遍吧。”

    科尔语塞，他不明白今天的迈尔斯为何如此咄咄逼人。

    他是主教练，能做的就是创新战术，保证球员的健康和训练，至于上场之后的结果他怎么能干预？

    “如果真有办法能够保证比赛的胜利，我相信篮球这项运动就会从世界上彻底抹去。”科尔也有点生气了，他可不是逆来顺受的软蛋。

    迈尔斯轻轻摇动右手食指，笑道：“那可不一定，斯蒂夫，马刺队现在的核心球员并不多，阿尔德里奇只需要包夹就能解决，所以我们的难点只剩下伦纳德一个，这就轻松多了。”

    “轻松？”科尔被气笑了，“伦纳德拥有顶级的身体天赋，臂展和大手给予他顶级的防守能力和创造空间能力，再加上努力，他现在绝对是联盟顶级的锋线球员！”

    迈尔斯还是笑呵呵的，不紧不慢道：“我承认伦纳德很强，不过再强他也是人，是血肉之躯，会受伤。”

    这一刻，科尔恍然大悟，他终于明白迈尔斯的意思了。

    “你是想废了伦纳德？”科尔简直不敢相信，在自诩文明的上层社会，这么多精英人士居然在这里讨论如何废掉一个职业球员！

    科尔曾经也是职业球员，对于这样的行为除了痛恨还是痛恨，除了球员自己，没人能够理解他们为登场的四十八分钟付出了多少。

    可如今迈尔斯却想通过阴险的计谋毁掉别人十几年的努力，这是科尔绝对不能接受的，他当即拒绝。

    “我不能接受我的球队利用下三烂的招数取得胜利，我有信心带领这支队伍获得总冠军，否则我主动辞职。”科尔义正言辞道。

    迈尔斯不开心了，说道：“请注意你的用词，这并不是下三烂，只是比较特殊的战术，你只需要将伦纳德放进去上篮，然后再让球员集中到篮下。到时候伦纳德自己落地踩到别人脚上，怪不得别人。”

    科尔不想跟迈尔斯多说什么，便将目光转移到科拉布身上。

    他是球队的老板，只要能得到他的支持，便没有任何问题了。

    科拉布没有躲避科尔的目光，沉默了这么久，他终于开口道：“行了，你们俩都没有错，既然如此，那就让我们来投票吧。”

    ……

    二十分钟后，科尔失魂落魄地离开总部。

    来到停车场，科尔坐在车中久久不能平静。

    真有意思，19:1，原来自己才是不合群的人，这样的比赛还有意义吗？

