    这天晚些时候，康哲翁开车，把李维送到了中城区的一个非常热闹的，名叫“烈焰女郎”的酒吧。

    到酒吧门口，康胖子递给李维一个小玩意：“这是信物，把它给酒保看一下，酒保会带你进去。”

    “你不进去吗？”李维看着康胖子，后者脸上古怪又尴尬的笑容一闪而逝，“我和这个聚会……里的某个人，有点小误会，就不进去了。”

    看你的表情，多半是做坑了里面的某个人……有你这样做生意的么……

    康胖子从李维脸上看出了他想说的话，摆了摆手：“不是你想的那样……总之我就不进去了，反正这个聚会是绝对安全的，李医生你放心就是了。”

    说完，竟然像是生怕遇到什么人似的，十分害怕地看了酒吧门口一眼，飞快地钻进车里，一溜烟跑了。

    看这架势，不仅是得罪了人，还是得罪了女人啊……

    李维摇了摇头，低头看了看手里的小玩意。

    那是一个淡黄色、表面光滑的骨质小酒杯，大小约莫一寸。杯底刻着几个小字“求知会”。

    寻求知识的集会么……

    李维这样想着，推门走进酒吧。

    穿过喧闹嘈杂的人群后，正准备去找酒保，他忽然意识到，自己不能以真面目出现在这个集会上——万一这个集会上，有人和真理之鞭有关系，他立刻就会暴露！

    想到这里，他没有急着去找酒保，而是拐了个弯，脸上神情自若，和每一个在酒吧里寻欢作乐的人没有任何区别，溜溜达达进了酒吧的卫生间。

    在卫生间里，他摸了摸怀里的面具，思索着：面具在……如果聚会上允许戴面具我就可以戴上……如果不允许戴面具呢……有了。

    想到这里，李维四下打量了一下，发现除了自己，只有一个醉醺醺的男人，正背对着自己，叼着烟在撒尿。

    而洗手镜前，一个人都没有。

    李维看着镜子里的自己，沉思片刻。

    镜子里的李维，五官立体、棱角分明，有一种雕塑一般的美感。

    他看着镜子，把自己的五官位置，仔细记到脑海里。

    然后，他的脑海里，自然而然浮现出了皮下组织、颧骨、眉骨的位置。

    “没有麻药的整容手术……罢了，为了安全，我忍了。”

    李维在脑海中，调动欺诈法师的力量。

    他控制几根细小的藤蔓，从皮肤下面，躲过神经，从脸颊的位置，朝着颧骨和眉骨的位置爬去。

    虽然完美地避开了大部分神经，但藤蔓在皮肤下钻的时候，还是让他疼的面目狰狞。

    镜子里，出现了十分吓人的一幕：李维的皮肤下面，像有许多条细小的蛇在钻一样，把皮肤拱到隆起，加上他因为疼痛而面目狰狞的表情，显得十分诡异吓人。

    等到那些细小的蛇，爬行到几个骨头的位置，停下来后，镜子里，出现了一张全新的脸——这张脸看上去和李维的面孔，只有三四分相似。

    取而代之的，是高耸的眉骨和颧骨，以及深陷的眼窝和略微下陷的颧骨，还有一个刻薄的尖下巴。

    因为疼痛，李维脸色苍白，充满汗水，表情因为痛苦，狰狞又抽搐。

    “呼……虽然很疼，但我还是做到了。”

    他瞪着镜子里的自己，咧开嘴，露出一个有点狰狞的笑容。

    这时候，那个撒尿的醉汉刚好转过身，和镜子里狰狞的李维对视了一下。

    醉汉看到，那个高颧骨、尖下巴、脸色苍白、神色邪恶又刻薄的家伙，忽然对着露出一个狰狞又诡异的笑容，顿时吓得哆嗦了一下，手都不敢洗，就低着头急匆匆地出去了。

    李维又在镜子前站了几分钟，让自己适应了这种疼痛。

    人是一种适应力极其强大的动物，许多时候，第一次感受到某种疼痛的时候，都觉得欲仙欲死，但第二次、第三次再接触这种痛苦，就会觉得“也不那么难忍”了。

    李维现在，就是如此。

    他用了几分钟，让自己适应了这种疼痛，又控制着面部肌肉，让自己的表情，显得阴沉又刻薄。

    之后，他找到了酒保，把骨杯丢到桌上，用沙哑的嗓音说道：“带我去。”

    酒保一看到骨杯，立刻什么都没说，双手把骨杯还给李维，之后带着李维，进入了酒吧后面。

    酒保带着李维进入酒窖，之后他掀开酒窖下面的一块隔板，示意李维进去：“先生，就是这里了。”

    ……又是地下室？

    李维在脑海中吐了个槽，脸上表情不变，用沙哑的声音冷哼了一声，进入了地下室。

    地下室里是一个类似于圆桌沙龙的环境，四周随意散落着许多舒适的单人沙发。

    已经有一些人坐在沙发里了，李维环视一周，发现大多数都是衣冠楚楚的人，并且没有人戴面具。

    果然小说里那种带着面具的神秘兮兮的集会都是骗人的……

    李维在心中吐槽了一句，随便找了个角落的座位，坐下了。

    周围的人，见到新来的人是个颧骨高耸，眼眶深陷，神色阴沉的男人，也没人有兴趣和他打招呼，甚至有一个身材高挑的女子，还有些害怕地换了个位置，远离了他一些。

    李维刚好乐得如此，一个人安安静静坐在角落里，观察四周的人们。

    没过多久，主持人出来了。

    一个穿着西装的男人走了出来，环顾一周后，对诸位微笑行礼：“欢迎各位求知会的朋友……我看到这个月又有几位新朋友……”

    “本月，求知会的主题是‘邪月节’，诸位可以在这个主题下，畅所欲言。”

    原来这个集会，不是一上来就拍卖的？也好，还能让我多了解一些知识……

    只是眉毛好疼啊。

    李维有些辛苦地控制着面部肌肉，维持着冷酷、刻薄的表情。

    四周的人们，已经有人开始说话了。

    让李维有些失望的是，这些人，对超凡和邪月节的理解，完全是外行人的水准，连他这个入门超凡者都不如。

    “我认为，邪月也是神明！应该有某种仪式，可以让人们对邪月祈祷，获得第五种超凡力量！”

    “我觉得，邪月是污染的根源……”

    这些乱七八糟的发言和分析不仅毫无根据，甚至有些幼稚，李维有些瞌睡。

    这时候，有一个声音，引起了李维的注意。

    “每年邪月节的时候，黑星的力量会增强，污染事件会增加……那么，黑星是什么？邪月又是什么？他们之间有什么关联？”

