    “撒谎的伏拉尔又在欺骗新人了。”

    有路过的存在毫不犹豫的揭穿了这块长着人脸的石头，那是一只鸡头蛇身的奇特怪物。

    “新人，你不要相信他那拙劣的谎言。”那怪物嗤笑着：“如果你是刚刚来到万神殿，建议你去前面的银卷巫师会那里交易你想要的信息。那些家伙虽然性格残忍，但做交易的时候还是很公平的。”

    人脸石头被揭穿也并不气恼，直接抛下了秦言转而向着另一个刚刚浮现在星空中的人影飘去。

    一边漂浮还一边发送信息：“吾乃神上之神ou的化身，这里是万神殿，恭喜你成为了我座下神祇的一员。”

    秦言看了两只怪物一眼，对应的时光之河片段记录便在他眼中浮现。

    从时光的记录中，可以清楚的看到，那人面石头掌握的要素是“真实”，鸡头蛇身怪物掌握的要素却是“谎言”。

    随着登临传奇境界的生灵数量增加，现在的万神殿已经变得有趣起来。

    秦言感应了一下自己留在这里的那块石头，目前能够在万神殿中留名的传奇数量已经达到了三千之巨。

    是时候开始了。

    随着他心念一动，万神殿便微微一震，伴随着仅仅埋藏在某些古老存在记忆中的通告声传遍了世界：

    【吾乃神上之神‘ou'，诸神纪元已逾八千一百年，万神殿中已有传奇三千，吾当于此万神殿中传授四大登神之路，凡凝聚神座者皆可前来听讲】

    随着他的话语落下，诸多万神殿中传奇熟悉的那块石头飞上高空，并在瞬间化为了一张古朴的石椅。

    似与这张石椅所呼应的，三千传奇所对应的三千次级位面皆是大放毫光，并在万神殿中凝聚出了对应的五光十色的座椅。

    秦言亲眼看见刚刚还在哪里飘动着试图用谎言欺骗别人的人面石头呆立了许久，随后偷偷摸摸的溜到了自己的座前，躺在了上面。

    他哑然失笑，却又很快止住了笑容。

    随着他的思想，世界的源力开始凝聚出新的化身。

    第二次通告一经发出，无论是身处万神殿中的还是不在万神殿中的传奇都以最快的速度赶到了这里。

    他们迅速的根据自己与位面之间的联系，找到了自己与位面对应的神座，一经坐上便又感觉到了不同。

    他们身下的神座看似普通，实则别有妙用，有一种神秘而浩瀚的力量正从神座中传递而来，并迅速的融入他们的躯体，滋养着他们的生命。

    他们虽然不明白这种力量到底是什么东西，但却深深的沉迷在这种生命形态不断升华的感觉之中。

    这种力量其实就是他们对应次级位面所产出的世界源力。

    很快的，后来者还来不及仔细感受坐在神座上的感觉，便听到周围众人皆是一片哗然。

    他们下意识的抬起头去，正好看见天空之上那古朴石椅上正缓缓的浮现出一个仿佛笼罩在迷雾中的身影。

    他们虽然看不见那身影的形象，但那仿佛与整个世界融为一体的浩瀚却令他们浑身战栗。

    “赞美您！至高至上的神上之神ou！您即是全！您即是一！”

    传奇们恭敬的低下自己高傲的头颅，发自内心的赞美道。

    有掌握着洞察要素的存在偷偷向神上之神看去，试图从这位伟大古老的存在身上发现一点点伟大的痕迹。

    他很快发现，神上之神的形象从最初的一片混沌很快定格成了模糊的人类形象，虽然依旧看不清容貌与身形，却能注意到祂正张开口，似乎在述说着什么。

    从未听过的音节，与不明含义的声音便传递到了所有的耳中。

    …………

    “你妈的。”

    秦言开口说了一句脏话。

    他觉得自己应该是穿越了。

    穿越之前一个不知名的空洞出现在了他的身前，他死死地扒住了地面，结果依旧被那个空洞吸入进去。

    一晃过神来，自己就莫名的出现在了一片星空之中。

    “赞美您！至高至上的神上之神ou！您即是全！您即是一！”

    从下方传来了千百人的声音，那些声音浩大无穷，回荡在整个星空之中。

    神上之神？

    等等，为什么他们说的明明不是汉语，我却能听懂他们的意思？

    秦言很快便从刚刚穿越的慌乱中冷静了下来，虽然是没有任何印象的语言和发声，但他却能从这些声音中听出那发自内心的期待与敬畏。

    那些奇奇怪怪的种族就像是对目前的情况早已有了心理准备，并且期待着更进一步的发展与回应。

    回应？

    是的，回应。

    也就是说下面那些满含期待的种族，他们话语中的神上之神指的是我自己？

    这就是传说中的穿越者福利？我穿越到了异世界，成为了位面之中的神上之神？

    他偷偷的抬起手掐了自己一下，嘶，挺疼的，看来不是做梦。

    问题是接下来要怎么做？

    秦言很确定这些人一定是搞错了，因为他附身向下看去的时候，恐高症便立时发作。

    强烈的高低差让他有一种头晕目眩的感觉，就好像要被重力吸引直接掉下去一样。

    应该没有什么所谓的神明会爬高的的吧。

    不知不觉间，那些欢呼声便逐渐越来越小，与之相对的那些种族眼神中所蕴含的期待感越发浓烈，就好似一团烧着的火钉在他的身上一样。

    秦言庆幸自己只有恐高症，没有自闭症，否则这成全上百人的灼热视线足够一个社恐自暴自弃。

    在这样的视线持续关注下，秦言越发觉得难受，他坐在硌屁股的石凳上浑身难受，就好像身上有什么虫子在爬一样。

    他终于忍受不住这样的行为，在思考良久只后大着胆子又小心翼翼的问出一套三连：

    “我是谁？你们是谁？我要做什么？”

    出乎他本人意料的，这声音如同洪钟大吕一般的传递道整个星空的每个角落之中。

    那声音太过大声，以至于秦言自己都吓了一跳，身体本能的向后一缩。

    “您乃神上之神，我等是追求登神之人，请您传授给我们登神的四条大道吧！”

    下面的人嘈杂了一阵过后，异口同声的道。

    普通人该如何教导一群疯子如何成神？在线等，急！

