    众人刚下飞机就统一性的浑身打了一个哆嗦，裸露在外面的皮肤第一个感受不是冷，而是疼。

    冷的生疼。

    到了这里，他们才知道什么叫做风像刀子一样。

    尽管来之前，他们已经做了很多的准备，也穿的很厚了，但这种冷好像能够穿透你的衣服一样。

    “卧槽，怎么这么冷啊！”

    “我的脚刚接触到地，就感到麻了。”

    “……”

    每个人刚落地的反应都是不一样的，不过他们有个共同的反应，那就是冷，深入骨髓的那种。

    带着帽子，穿着军大衣，全幅武装的王军帅走过去和他们的领导接触了起来，王军帅是不愿意来的，可是郝多鱼执意要让他带队，他不想来也没有办法。

    连队的人一听他们是来慰问演出的，那个兴奋劲就别提了，这惊喜来的太快了。

    这比过年还要让他们兴奋啊！

    “走，带你们参观一下我们的哨所……”杜连长热情的说道。

    “好。”

    一行人开始参观了起来，第一个参观的地方就是荣誉室。

    一面墙都是各种的奖章，证书，锦旗。

    “我们连队取得的成绩也就一般般，才获得了集体一等功三次，集体二等功四次，集体三等功三次，其他的小荣誉不值一提……”杜连长很谦虚的说道。

    杜连长也是老凡尔赛了。

    一等功不是大白菜，想要获得也是很难的，哪怕是集体一等功想要获得也没有那么容易。

    而他们连队一等功就获得了三次，二等功四次，可想而知有多么的不容易。

    他们在参观的时候，那些战士就围在外面静悄悄的看着，其中叶紫苏是最受人关注的，这鸟地方连个母猪都没有，更别说女人了。

    参观完荣誉室，接着就是连队的文化长廊，这些都是战士们亲自动手制作的小玩意儿。

    像什么‘神舟七号’，‘华夏地图’，‘奥运火炬’等等。

    除了这些还有各种冰雕。

    在这里，冰雕恐怕是最容易获得的东西了。

    直升机，坦克，甚至连航空母舰都被雕刻了出来，不得不说部队里面人才还是很多的，这些东西雕刻的很是逼真。

    参观完之后，就开始吃中午饭，部队的饭菜肯定比不上五星级酒店，尤其是这种条件艰苦的地方，饭菜很简单，可也是能够看出来他们做的很用心，已经把他们这里最好的东西给拿出来了。

    杜连长和李指导员全程在陪着王军帅他们。

    “听说你们来了，我把我珍藏多年的好酒给拿出来了……”

    李指导员悄悄的掏出了一瓶茅台。

    部队禁止喝酒，但是还是有人会偷偷的喝，尤其是在这种冰天雪地里面，喝口酒暖暖身子是最惬意的事情了，可是这里条件艰苦，想要弄到酒也是一件不容易的事情。

    这么多人，一瓶酒只够几个人抿上几口，根本就不够喝。

    他掏出酒来，于千的眼睛瞬间亮了。

    “我知道来这里，所以我也悄悄的带了一瓶……”

    “来，倒上，我们先碰一个……”

    喝完酒之后，大家开始吃饭话家常。

    “你们能来这里，我实在是太高兴了……”杜连长喝完酒之后，红着脸说道。

    “这是我们的荣幸！”郝多鱼说道。

    “来，在碰一个。”

    一顿饭吃的很是开心。

    屋外，天已经黑了，叶紫苏看了一眼时间，诧异的说道：“才三点多，天都已经黑了吗？”

    “正常，这里早上八点天才亮，下午三点就已经黑了……”

    叶紫苏：“……”

    这里的黑夜是漫长的，白天才五六个小时而已。

    晚上，吃过晚饭之后，战士们快速的把餐厅给收拾了出来，今晚他们要在这里演出，外面太冷了，根本就不适合，屋里也冷，好在没有风，会好受很多。

    这次来的一行人，除了郝多鱼，叶紫苏之外，还有央金卓玛，于千，岳云鹏和他搭档孙岳，屎壳郎乐队老杨还有杨柳没有来，他们一个需要照顾孩子，一个身体不适很好，就没有让他们过来。

    屎壳郎乐队的人郝多鱼本来一个都不想带的，他们的年纪太大了，怕他们受不了，可他们听说要给边防战士做慰问演出，坚持要来，郝多鱼想拦都拦不住。

    来到这里之后，他们就扛不住了。

    他们已经老了，火力没有年轻人旺盛，尽管穿的很厚，还是挡不出寒冷的侵袭。

    “后悔来了吗？”

    郝多鱼把一张毯子盖在了老陈的腿上问道。

    好像到了老年，腿疼这种病会经常发生。

    “没有后悔，你看他们驻扎了这么多年，把自己青春都献给了祖国，你问问他们后悔了吗？”老陈摇了摇头说道。

    这里的人面相都很老，一个二十多岁的男人，竟然都秃顶了，长得像是四十多岁的人一样，这是严酷环境给他们带来的磨练。

    “说的也是，这也是为什么我会跑过来慰问演出的原因了。”

    很多明星慰问演出好像是在作秀，大批量的报道，请到的记者比演员还要多，生怕别人不知道一样。

    而郝多鱼这次的慰问活动，一个记者也没有带，完全没有必要，他不是在作秀，只是想要给这些默默无闻的英雄带来快乐。

    很快食堂被收拾了出来，战士们一个个很安静的端坐在凳子上，坐的笔直。

    郝多鱼和于千上台了，这里没有华丽的舞台，甚至连舞台都没有，也没有绚丽的灯光，一切都是那么简单，朴实，但郝多鱼却演的异常的认真。

    郝多鱼和于千的相声直接逗得这些严肃的兵哥哥开怀大笑。

    屋外，风雪依旧。

    一位全幅武装的兵哥哥，站在雪地里面一动不动，如同一个冰雕。

    这时欢乐的笑声，从食堂里面传来出来，他看向了那个方向，眼神里面露出了渴望，他也很想去看，可是他还有更加重要的任务。

    ‘吱……吱……’踩着雪花的声音响起，战士扭头一看，是自己的连长。

    “你进去看吧，我替你站会儿！”

    杜连长伸手拍打了一下他身上的积雪说道。

    “报告，我不去，我的任务还没有完成，连长你去吧！”战士坚定的说道。

    杜连长一脚踹在了他的屁股上，说道：“哪那么多的废话，让你去你就去，麻溜的赶紧去，连长我对什么演出没有兴趣！”

    “是！”

    战士脸上露出了一个笑容，然后屁颠屁颠的朝着食堂的方向跑去，他怕去的晚了，演出结束了。

    杜连长站在雪地里面，如同一尊门神，稳稳的守护在祖国的边疆上。

