    第16章 你真阴险

    峰哥身形很快变慢了下来，摔倒在了地上，开始不断翻滚，好半晌才停下来，不过他离枯树的距离已经不远了，杵着他的砍刀艰难地站起了身，跟他意料的一样，而且幸运的是他的伤并没有想象的那么严重，虽然速度受到了减慢但是——

    比你快不就行了吗？

    他毫不迟疑地将手中的砍刀向江璃投掷而去，大笑一声，：“这砍刀就送你啦，不用客气。”扔完砍刀后转身就跑。

    江璃气得爆了句粗口，但他还是侧身闪了过去，砍刀从他身边划过，斜斜的插在地面上，溅起了一片尘土。

    不过，这也让江璃与巨怪距离拉短了不少，江璃怎么也没想到这个峰哥既然这么果断，利用这个巨怪的攻击加快他的速度，还真是一个狠人，但是你他妈怎么把老子搭进去了。

    看着在前面奔跑的峰哥，江璃怒火上涌，心里越想越气，妈的，真当老子好惹，他的手中掏出了一把锋利的刻刀，虽然很不忍心，但是一想到这个峰哥的作为，心里火气又上升了不少，甩手将刻刀用力扔了出去。

    这可不像那把西瓜刀，小小的刻刀拥有极其完美的弧度，在这风中几乎没有阻力，飞行的异常平稳，仿佛一根箭矢那般，刀尖向着峰哥的后背直直地插了过去。

    划过一条死亡的抛物线，狠狠地扎在了他的大腿上，锋锐的刻刀还在他的身腿上拉开了一条巨大的口子，顿时峰哥身形一滞，一个踉跄直接摔倒在地，翻滚了出去，头发，脸上沾满了肮脏的黑红土壤，比起刚才更加狼狈不堪。

    他发出一声痛呼，随即倒吸一口凉气，捂着伤口，不亏是经历过两次噩梦的玩家，心理承受能力极强，即使受到如此重伤，他还是以极快的速度起身，不断的向前，只希望快点到达传送阵，至于后面的江璃，赶紧死吧，算你最后的挣扎了。

    可是他估计错误了，没有听到江璃的惨叫声，只有一声重物落地的声音，随后便传来一阵巨大的撞击声，他有些不解地回过头。

    还没转过头，一把冰冷的利刃就从他的身后刺入，穿过了他的胸膛，涌出一片冒着热气的鲜血，带走了他的生命，他最后只感到一片冰冷，以及死亡来临时那种深深的绝望。

    “操，给爷死。”江璃的这一刀直接贯穿了他的胸膛，刺进他的心脏中。

    “为什么？他没死？”峰哥心中无比的不甘，明明是必死的局面，为什么就是不死呢？冰凉一片的身躯用尽最后的力气撇过头去，看到了惊掉他眼球的一幕。

    巨怪的身前不知什么时候凭空出现了一块巨石，后方的巨怪一个没刹住，脸就撞在了石头上，石头只有两米高，但是巨怪是四肢着地的，这脸硬是撞断了一截石料，巨怪脑袋被撞得晕乎乎的，现在都还没缓过劲来。

    江璃为了在异世界不太寂寞，就去市场想买些原料用来雕刻，好巧不巧遇到了这种大理石的巨型石雕原料，心底想着要不要冲击一下雕刻的至高境界，怀着这样的中二想法，就买了一块作为消遣时间的玩具，没想到现在有了大用。

    峰哥可不是这么想的，眼前这个人准备的如此充分，一看就知道不是什么萌新，怕是早有预谋的，突然他灵光一现，他是第一个发现传送阵的人，为什么他早不说晚不说，而是等西装男死了再说，峰哥细思极恐，难道一切都在他的算计当中。

    峰哥听过这么一个传言，活着的人越少，奖励越丰厚，这个人完全不像他表面那样人畜无害，是一个邪恶的阴谋家，峰哥越想越觉得自己找到了真相，不过这都没用了，他的体温逐渐变凉，瞳孔也失去了焦距。

    临死前只说了一句话：“你真阴险。”便没了声息。

    江璃一脸问号，你算计我，我怎么就阴险了，你先来个恶人先告状，怕不是死后想清清白白吧，我同意了我大哥也不同意啊。

    后面的巨怪大哥也从脑震荡中清醒了过来，绕过了大理石又重新飞奔而来，江璃连刻刀都没有捡，拔出了他的短刀，就继续向前冲去，只希望巨怪脑子不好使，峰哥的尸体能够阻拦这只怪物，这时系统提示声响起：

    “恭喜宿主杀死噩梦玩家一名，经验值＋100，宿主可以从他的背包中选取三样物品作为奖励。”

    听到系统提示，江璃明显一愣，什么玩意儿，杀人不仅有经验拿，还能在他背包里拿东西。

    杀人夺宝不好吧？

    不过他还是自觉地翻看起了峰哥的背包，都是一些杂七杂八的东西，食物、水，还有一些生活用品，江璃都看不上，将目标放在了那些装备上。

    这个峰哥挺穷的，只有两件装备，一把小锤子和一个盾牌形状的项链，江璃直接让系统给他打包带走，将这两个东西做为了自己的奖励提取了出来，然后系统就给出了两样物品的介绍。

    【器械修复锤】

    【品质：普通】

    效果：可以对大部分机械物品进行修复，物品必须保持相对的完整性，存在运行的可能，成功几率为3%。

    这成功率真的离谱，不过多敲几下不就行了，这不就是一个修复物品的装备吗，有的时候可能有奇效，不过现在是卵用没有，江璃直接点开了下一项。

    【嫉恶之盾】

    【品质：精良】

    效果：主动开启后会生成一面盾牌挡在身前，防御力根据宿主的精神力而定，最高上限为12，每天可储能一次，无储能次数时需消耗三点精神力方可启动。

    可使用次数：0

    还好还好，这玩意儿还能用，不过，这应该只能用一次了吧，我要是6点精神力全砸进去，是不是就升天了呀。

    “并不会哟，精神力归零，宿主将陷入沉眠，睡一觉就好了啦，不会有事的。”系统解释道。

    信你个鬼呀，现在睡着了不就等于死掉了吗，这玩意就只能用一次啊。

    不再理会这个坑逼的系统，继续玩儿命的狂奔，他回头看了一眼那只巨怪，喜闻乐见的一幕出现了，那只巨怪虽然身体变大了，但脑子好像不好使，看着倒地不起，血流不止的峰哥尸体，似乎血液刺激了它的神经。

    两只大手握住了峰哥的尸体，送到了它的嘴边，张开它那满是獠牙的大嘴一口就咬了上去，撕扯着他的血肉，畅饮着他的鲜血，发出舒适的嚎叫，鲜红的血滴将他的脸彻底染成了红色，看着更加的狰狞，活脱脱一只吃人恶鬼。

    不过，这也方便了江璃，嘿嘿，这不就好起来了吗，谢谢你峰哥，死了还为我摆平祸事。

    白若伊离得最近，她已经来到了老槐树下，他听到江璃让他跑到这里来的时候，没有多想，卯足了劲儿，用出了她平生最快的速度往这里跑。

    现在她正手扶着膝盖，用力地喘息着，香汗淋漓，冷汗打湿了他领口，显得有些诱人。

    当她走进这里的时候，阵法不知怎的竟然开启了，亮起了白色的光芒，这是一个六芒星法阵，周围绘制着奇怪的符文，中间就是那棵高大的槐树，六芒星的六个脚上都有一个奇特的符号，此时已经有一个亮了起来，第二个也在散发着微弱的光芒，似乎也要亮起。

    兜帽男看到那里有个阵法，而且已经开启了，明眼人都能看出来这就是逃出去的生路。

    兜帽男和江璃都在向这个方向赶，他们也很快汇合在了一起，但是这个阵法并没有加速，仍然以一种龟爬的速度亮起，目前仅仅只是亮起了第二个符纹。

    “若伊你没事儿吧。”江璃关心道。

    “啊？”白若伊被这突如其来的关心搞得手足无措，赶忙回道：“嗯，没事，就是好久没有这么剧烈运动过了，有点喘不过来气，休息一下就好了。”

    “可惜了，没有时间给你休息了，那边有大动作。”

    因为他已经看到那个法师手中凝聚出了一团巨大的火焰，这玩意儿要是砸下来，天堂专机了解一下，地狱车票邀您同行。

    他们只能希望这个阵法快一点运行，他们从来都没有期待过，平生第一次觉得时间是多么的漫长。

    可是，天不随人愿，第三枚符文刚刚亮起，法师的大招也完成了，经过长时间的蓄力以及超长的咒语吟唱，这次的魔法威力绝对不是一星半点的大。

    它将手中的巨大火球缓缓地推向了天空，妖异的紫色火焰与这片红色的世界显得格外的恐怖，那团火焰似乎连空气都扭曲了，周围的环境变得极为的不稳，被这灼热的火焰所焚烧。

    树下的几人都感受到了场上温度的升高，但是更惊恐的还在后面，只见那火焰升到了一定高度后瞬间炸裂，化作了无数紫红的流星向下坠落。

    原以为是一记威力巨大的炸弹，没想到他娘的是aoe，还是全方位洗地那种，现在就连怪物都有火力不足恐惧症了吗？

    不过在法师的精准控制下，这些小型火焰并没有分散，而是极为密集的朝着几人的范围落去，似乎并不想给他们逃离的空间，直接给他们来了一个范围性轰炸，不给他们一丝喘息的机会，要把他们一举歼灭。

    对于他们这群新人来说，无异于降纬打击。

    (本章完)

