    第1434章食心兽1

    “喂喂喂，买定离手，买定离手了啊！”

    “小哥没钱了啊，没钱没关系，我给你借啊！还玩不玩啊？若是现在放弃，你家那公司可就真没了。”

    “快开快开，老子今天赚翻了！”

    ……

    外面传来一阵阵激动的尖叫声。

    听起来像个赌场。

    符安安坐起来朝四周看了看，这是个狭小的房间。

    只有一个很小的窗户，天花板特别低，往下斜坡的样子，好像一个楼梯的背面。

    她住在一个楼梯改装的房间里。

    里面只有一个小床，一个廉价的衣柜，非常狭小而简陋的单人间。

    符安安坐起来了，符安安又躺下了。

    她四周摸了摸，发现这家伙穷到手机都没有，但是……有个收音机。收音机放在床底下，她把手掉在床边晃动的时候找到的。

    符安安尝试着鼓捣了两下，收音机出现了电台。

    “欢迎收听摩尔兰多生活电台频道，我是你们的主持人——弗兰切

    今天我们分享什么有趣的事件呢？

    一位穷得快吃不起饭的朋友在赌场门口捡到两块钱，买了张彩票中了一千八百万摩尔币。

    政府门口的狗被人打死，现正在全城搜捕犯人。

    摩尔兰多最大的海上游轮将在三天后投入使用，在开船后将于海上逗留七天，里面拥有最全的娱乐设施和最豪华的装饰，让我们敬请期待吧……”

    收音机内的声音在一直不停，符安安在床上从下午一直躺到了晚上。

    超级游戏管家终于受不了了，【宿主，您不饿吗？】

    “还好。”

    符安安翻了个身，“我还能再饿一会儿。”

    这模样，简直让系统都看不下去。

    【您还有任务。】

    “没意思。”

    一想到要给生存系统打工，就感觉一切不过如此。

    “对了，我怎么没死成啊？”

    符安安有点好奇这个。

    她以为就算自己不被药毒死，生存系统也不会在她反水后放过自己。但是她还活着，而且不缝隙出现在新一轮游戏中，这难免不让人怀疑这是不是生存游戏的阴谋。

    【因为我在两位系统大人面前力保你。宿主，您努力一点，争取戴罪立功，系统大人会原谅你的！】

    “……闭嘴吧。”

    符安安说完又翻了个身。

    超级游戏管家：……这两家的忠臣可不好当〒▽〒

    ##

    房间外面很吵。

    即使在深夜，上面也会传来哒哒哒上下声音，特别是细高跟踩在地板上，声音格外的刺耳。

    “哈喽，我亲爱的听众们，大家早上好，昨晚睡得还好吗？”

    收音机里的生活电台响起，里面的播音员热情的和听众打招呼。

    不太好。

    昨天下午睡太久，晚上根本睡不着。

    她从床上爬起来，接水简单的洗漱一下，房间里继续响着电台的声音。

    “一日之计在于晨，今天的小伙伴准备好去哪里了吗？听说摩尔兰多赌场今天有专门为热衷小玩一把的游客们准备了游戏，地点位于克鲁苏广场，欢迎大家光临哟。”

    符安安在衣柜里只找到了一套衣服。

    它已经被洗得有些泛白，看起来穿了很久了。

    证件和钱全部都在一个包里，符安安摸到了钱包里那两张薄薄的纸钞加起来十块钱。

    门后面贴着一张价格表，一杯茶要12块。

    整个房间里，最贵的可能就属这会说话的收音机了。

    符安安将纸钞揣进自己兜里，然后将收音机也抱着走。好歹是铁的，卖了还能换钱。

    可惜没有一个大点的包，抱着不太方便。

    要是找个东西装起来就好了。

    她心中这样想着，突然手里一空。

    东西不见了！

    符安安翻看自己的手掌，猛地收音机又凭空出现，里面主持人说话的声音都还在，“今年我们摩尔兰多市将会加大力度发展本市特色，争取给每位来这里的尊贵游客们带来大家想要的所有东西。”

    超、超能力吗？

    符安安看着自己的手震惊，响起自己喝下的红色液体——莫不是因祸得福？

    她又试了试房间里的其他东西，然后柜子、床也被搬空了。

    莫名的有种熟悉感让她使用起超能力得心应手，在好奇心的趋势下，她在房间里滞留了二十分钟全程尝试这超能力。在实验和练习的时候，甚至还在床底、床垫下、柜子的最上面找到了钱。

    原本仅仅十元钱的钱包，此时变成了24块。

    真是意外的收获。

    将床和柜子复原，符安安带着钱和收音机出门。

    来这里之后第一天出来，符安安终于看到自己住的地方。这就是一个楼梯间，外面的灯光有些昏暗，偶尔有穿着制服的男子或者浓妆艳抹的女人从这里路过，急匆匆跑开。

    她在门口观察了一会儿，然后跟在他们前行。

    音乐的声音越来越大了，推开一个小门终于进入到了大厅。

    圆形的大厅极其宽阔，来来往往的人群穿着西装礼服，光鲜亮丽。里面的服务生托着酒杯，卑躬屈膝地服务着这里的人。

    符安安再往里面走了两步，就被戴墨镜的人拦住了。

    “你好，请出示你的工作证件。”

    这人冷冰冰地提醒道。

    “我不是在这里工作的。”

    她早上检查东西，她是来这里游玩的。不过带十块钱来旅游，不是很懂这个想法。

    “进入这里需要一定的门槛，请问你带够五十万现金吗？或者价值五十万现金的物品也可以，我们这里有专门的抵押机构。”

    “也没有。”

    “那非常抱歉。”

    墨镜男大高个拦在门口，“您可以去克鲁苏广场看看其他游戏活动，距离这不愿，左转弯走两步。”

    符安安没想到自己被拦在外面了。

    她看了眼大厅内放着的免费蛋糕、海鲜、饮料等等美食叹了口气，果然天下没有白吃的午餐。

    她转身出去。

    克鲁苏广场就在大厅的下一层。

    这里比起上面的大厅，人更加多，也更加杂。男女老少、三教九流，在嘈杂的音乐和电子声中你挤我攘，或是看着桌面上刺激的一幕和赌钱的人一起呐喊。

    符安安找了半天没发现卖吃的地方，反而被人挤到一个没人光顾的游戏机前。

    这来都来了……

    她看了看这陌生的机器，顺手扔了两块币下去。

    (本章完)

