    第220章220，十指相扣

    她现在一身警服，干练飒爽，倒是和那晚穿晚礼服的形象完全不一样。

    但是对于觊觎白枫的人，即便她换了一身行头，江妤汐也一眼就能认出来。

    徐音宁朝江妤汐微微点头，“江小姐，我们又见面了。”

    江妤汐转头看向肖警官,“肖警官，她是新来的吗？”

    因为工程事故一案，她来过警察局两次，从未见过徐音宁。

    昨晚徐音宁和肖警官说此次过来非工作，而是为了点私事，让他不必向上级报告。

    既是私事，便不能算挂职。

    肖警官一时不知道该怎么回答，只敷衍点了下头,之后便转移了话题，“这次传讯白先生主要是因为昨晚有人过来报案，说白先生故意伤害她。”

    “谁？”江妤汐问。

    “陈思敏。”肖警官下巴微抬，视线指了一下走廊尽头的房间，“她在询问室，让白先生过来就是为了当面将事情弄清楚。”

    故意伤害？

    江妤汐想了一下，他们上次和陈思敏见面是在餐厅，除了口头上的几句争执，并没肢体上的碰触，要说有，也是陈思敏离开的时候推了她一把。

    难道……“陈思敏说的故意伤害是不是和她断掉的手腕有关？”

    肖警官点头。

    “这件事当时我也在场，我又是白枫的妻子，我可以和你们一起过去吗？”

    “可以，走吧。”肖警官率先朝前走。

    江妤汐挽住白枫的手臂，颇有点宣示主权般看了一眼徐音宁，然后抬脚跟上了肖警官。

    白枫薄唇微勾，将臂弯的手握在掌心。

    江妤汐没想到白枫会主动牵她的手，不禁朝他看去,他浅笑着轻刮了一下她的鼻尖,“看着我干什么？”

    江妤汐看着白枫嘴角微弯的弧度微微愣了一下神，随即微红着脸道：“你好看。”看了一眼两人相牵的手，心里泛着甜，嘴角便不自觉挽了起来。

    江妤汐视线看着前方，小手在他宽大温热的掌心动了动，壮着胆子将食指插进他指缝里，眼角余光里，见他脸色没有任何变化，然后她又将别的手指一根一根插进他指缝间，形成十指相扣的样子。

    徐音宁抿唇看着前面两人亲昵的互动，视线落在白枫挺拔的背影上。

    她和瑾赫是多年的战友，一起参加过很多行动，对彼此非常熟悉，面前这个男人，不仅外貌和瑾赫一模一样，身形也极为相似。

    瑾赫后脑勺受过伤，留下了一道长约五厘米的疤痕。

    徐音宁视线落在白枫修剪整齐的后脑勺上，他头发浓密，相比瑾赫在部队时留的寸板头，他这个头发有点长,她根本无法看见他后脑勺是否有疤。

    无论什么理由，她都不可能扒开他的头发去看。

    视线一转，落在两人十指相扣的手上。

    常年训练和握过抢的手，虎口和掌心都会有不同程度的老茧，或许她可以想办法接触一下他的手。

    徐音宁眸中透着思量。

    很快，几人来到询问室，陈思敏见江妤汐也来了，有些意外，不过她来了正好，她正愁白枫分量不够重，对江氏集团造不成太大影响。

    肖警官和徐音宁在办公桌后坐下，江妤汐和白枫在他们对面落座。

    肖警官先将陈思敏陈述的事情始末说了出来，之后问白枫，“这些情况是否属实？”

    江妤汐听着肖警官的述说，气得几次想打断辩驳，陈思敏这个女人分明是在颠倒黑白。

    但是白枫轻轻捏了捏她的手，用眼神示意她别急，她的心情才慢慢平静下来。

    这会儿肖警官说完，她率先回答了问题，“不属实，陈思敏在胡说八道。”

    “我哪里胡说八道了？”陈思敏腾的一下从椅子上站起来，看着江妤汐说，“你敢说你之前没有瞧不起白枫？你敢说你没有勾引我未婚夫？这些事很多人都知道，你和我未婚夫出双入对，一起吃饭，看电影，逛商场，这些可是都有证据的，如今到处都是摄像头，随便一查就可以查到，你以为你狡辩得了吗？”

    江妤汐一时有些无法反驳，这些事都是原主做的，这个锅她得背。

    陈思敏见江妤汐不说话，颇有些得意的说：“真相面前无话可说了吧？”

    白枫疑惑道：“先不管这些是否属实，我想问一下陈小姐，这和你断掉的手腕有关系吗？”

    一语惊醒梦中人。

    江妤汐霎时有了底气，“就是，毫无关系的事你扯出来干什么？说白了，你其实就是因为这事怀恨在心，想要报复我，才在宴会上勾搭我老公，结果偷鸡不成蚀把米，自己摔了一跤，你竟还好意思来警局报案，是嫌那晚丢的脸还不够吗？”

    “我才没有勾搭他。”陈思敏手指着白枫，一副受冤枉的表情说，“他虽然有些姿色，但我陈思敏还不至于为了个有妇之夫去自降身价，分明就是他见你给他戴了绿帽子，想报复你，才找上我，让我包养他，我不同意，他一气之下就折断了我的手。”

    大佬想让她包养？

    她还不同意？

    我呸！

    陈思敏脸咋那么大呢？

    这种话也说得出口。

    她费尽心思的想得到大佬都没成，就陈思敏那样的货色，大佬能看得上？

    江妤汐简直有些无语了，只道：“你平时是不是不照镜子的？”

    陈思敏不太明白，“你什么意思？”

    “不知道自己几斤几两呗。”

    陈思敏反应过来，气得脸红脖子粗，“江妤汐你别在这里侮辱人，你以为你身后是江氏集团我就怕你吗？就你这样水性杨花的女人，也配成为公司总裁？我看你才该撒泡尿照照自己……”

    嘭嘭嘭！

    肖警官在桌上拍了几下，语气严肃开口，“安静！这里是警察局，不是吵架的地方！”

    说着看向陈思敏，“你坐下，我没让你开口，不要再说话。”

    陈思敏不服气道：“凭什么她能说，我不能说？”

    “你已经陈述过了，现在传讯他们过来，就是听他们陈述的，总不能全听你的一面之词吧？”肖警官拧着眉头说，“还是说我应该将位置让给你，让你来问话？”

    “我不是这个意思。”陈思敏撇撇嘴，坐下。

    肖警官正欲继续询问，徐音宁开了口，“我来吧。”

    肖警官点点头，拿起笔准备做笔录。

    徐音宁看着白枫，直截了当问：“陈思敏的手是你折断的吗？”

    (本章完)

