    银色大狗的呼吸很微弱，可以看到腹部轻微的起伏。

    萧风凑近到800米内，并未发生什么危险，于是又拉进了几百米，来到400米外。

    这个位置已经能够看到银色大狗的信息了，同时前面还出现了一层薄薄的空气墙，似乎在预示着什么。

    【神·荒犬神（超越神话首领）】

    等级：380级（中位神明）

    生命值：32879000/1255000000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这大狗的信息很不寻常！

    它的品质居然是超神级别的，这是萧风第一次遇到这个品质的生物，哪怕是同为神级的米赫尔，品质也仅仅是“神话”！

    高达12亿的生命值，哪怕是残血，都有3000多万，比半神卡修斯还要耐揍！

    “怪不得能让卡修斯如此慎重，光是超神两个字，就很耐人寻味了……”

    萧风不敢大意。

    前方的空气墙隐约在阻隔什么，他往前探进，身上已经套上了土元素护盾。

    在他的手指触碰到空气墙的一瞬间，一抹异样的刺痛感从指尖传来。

    -10000

    只是这么一碰，他居然就受到了10000点的伤害！而且直接无视了护盾效果，作用在他的身上！

    “这就是卡修斯说的，吞噬附近物体生命力的效果？”

    他把双手都探入空气墙范围之内。

    那股刺痛感在3秒之后再次袭来，而且这次因为接触的面积较大，伤害提高到了45000点！

    萧风心中一动，把手放着不抽回，继续等待。

    又3秒后，他第三次损失生命值，血量又掉了4万多。

    “我明白了……”

    这怪物每3秒一次呼吸，呼吸时会汲取四周的生命力，来修复自己的伤势。

    吸走萧风10万血后，其血量增加了1万多点，转化效率是10比1，显然神明的躯体不是那么容易恢复。

    3秒时间，350米左右的距离，这可不大好靠近。

    萧风有感觉，要是自己整个身体闯进去，恐怕这“荒犬神”一个呼吸，自己就没了。

    冲锋药剂还剩下最后一瓶，以他现在的移速，嗑药后3秒也只能移动140米左右，加上电光一瞬，是190米。

    释放寒冰箭是足够了，可万一没打死对方，他自己就要被吸死。

    荒犬神是中位神明，对于化境技能有着较高的抗性，能打多少实在是难猜。

    不过现在也没有什么更好的办法，只能放手一搏了。

    萧风打定主意，先把自己血量回满，而后取出冲锋药剂，一口磕掉。

    移速暴增，但他没有立即冲出去，而是用指尖伸进空气墙里，测了一下荒犬神吸血的时间点。

    刺痛感传来，生命值扣除10000点。

    “就是现在！”

    萧风脚下一动，迅速冲了出去。

    1秒，2秒，2.5秒……

    “电光一瞬！”

    一个闪现，他的距离拉近到boss150米之内。

    “寒冰箭！”

    “魔法意志之戒——寒冰箭！”

    电光火石的刹那间，他连发两道化境技能。

    而后，一股压力骤然出现在身体周围，推着他往荒神犬的方向移动。

    其力量之大，堪比龙卷风！

    与此同时，还有剧烈的刺痛感传来！

    这就是神明呼吸的力量！

    “技能还没打到，我不能先被吸死！”

    寒冰箭射向一百多米外的目标，是需要一个过程的，大约要1.5秒的时间才能命中。

    要是他死了，鬼知道会不会翻车！

    “异界放逐！”

    土元素护盾没作用，只能另寻办法。

    萧风心念一动，立即启用了自己新得的超神话品质项链的附属效果。

    嗡~

    一阵奇异的波动出现，他只觉得自己周围景象微微扭曲，整个人好像步入虚空之中，脱离了原先的世界。

    刺痛感没有落实下去，很快就被驱散，他的生命值依旧完整。

    一个扭曲的波纹出现在他的身体四周，不断抵抗着真实世界试图带给他的损害。

    “不愧是超神话装，这效果果然牛哔！”

    萧风惊叹道。

    下一秒，两发寒冰箭先后命中了荒犬神！

    噗噗~

    “吼……”

    两箭落下，处在昏迷状态，完全不能反抗的荒犬神，顿时发出一阵无意识的痛苦嘶吼。

    -9889303

    -9363422

    两个寒冰箭只打出了1900万的伤害，boss还有1300万生命值。

    “有机会！”萧风见状有些惊讶，同时也很高兴。

    此时他的化境寒冰箭，理论伤害高达4.3亿！

    尽管荒犬神的耐击打能力极其恐怖，对化境技能都能吸收98％的效果，但这样的伤害，依旧足够他骄傲了！

    很快，异界放逐的效果结束了。

    2秒钟前，荒犬神的呼吸刚刚过去，他还有1秒钟是安全的。

    5秒的异界放逐效果，刚好转完寒冰箭的一次CD，萧风毫不犹豫，直接将技能扔了出去。

    同时使用超神话法袍携带的主动效果【神力护盾】。

    嘶~

    荒犬神的呼吸又一次来临，一股撕扯的力量从四面八方传来，要将萧风的躯体撕碎。

    “好疼！”

    他只觉得自己整个身体都好像被放进了油锅里一样，身体的每一个细胞都传来剧痛。

    神力护盾替他抵挡住了一部分吸力，但这毕竟是中位神级别的力量，神力护盾无法完全奏效。

    -300000

    三十万伤害出现，萧风的生命值一瞬间就见底了，只剩下可怜的14000多点。

    要知道，这仅仅是一个呼吸带来的伤害啊！

    中位神的实力，比下位神实在强出太多太多了！

    难以想象，如果是上位神级别的“血腥魔神”出手，会是怎样恐怖的场面！

    更不用说主神……

    噗~

    第三发寒冰箭命中荒犬神，再次打出900多万伤害，其血量只剩下最后的400万点了！

    远处，目睹这一幕的卡修斯和阿瑞尔都惊讶得瞪大了眼睛。

    “好强！他居然真的对神明造成如此巨大的伤害！”阿瑞尔难以置信的道。

    “但他好像撑不住了……”

    卡修斯眉头微皱，攥紧了双手，手心直冒汗。

    加油啊！这波必须一举拿下，否则荒犬神醒来就糟了！

    两人在心底祈祷。

    在他们的注视下，荒犬神的呼吸又一次来临。

    这一次，萧风没有任何手段能够抵挡，直接被吸死了。

    【检测到你的身上存在复生卷轴，是否立即原地复活？】

    在倒下的一刻，系统弹出复活的提示。

    这个提示有10秒的倒计时时间，如果10秒内不使用，则默认放弃，按照正常死亡来计算。

    “还不能起，要等寒冰箭CD。”萧风心中默默算着时间。

    1秒，2秒……

    技能冷却完毕。

    下一秒，是boss的呼吸。

    “唔~”

    萧风准备等boss呼吸过后，3秒空白时间之内爬起来将其最后一丝血条收割。

    没想到这时候，趴在地上一动不动的荒犬神，忽然发出了一道痛苦、低沉的嘶吼。

    伴随而来的，还有一句饱含悲戚情绪的自言自语：“想不到，没死在界尊古咒之下，却死在了凡界的蝼蚁手中，我，不甘……”

    “复活！”

    萧风没闲工夫听对方念白，当即原地复活，消耗掉复生卷轴。

    紧跟着，寒冰箭瞬发而出，射向荒犬神！

    噗~

    重伤垂死的荒犬神没有任何抵抗的动作，在这一道寒冰箭下，直接清空了所有生命值！

