
　　第一个发表获奖感言的是戴琳娜，她用流利的英文说道：“能够获得这个奖，我要万分的感谢我的公司漫威。我本来是一个好莱坞名不专经传的普通演员，是漫威找到了我出演《美利坚队长》的女主角，大家这才认识了我。在萧先生的英明领导下，漫威发展的越来越快，也越来越好，连带着我也得到了非常多的机会，磨练自己的演技。今天，我终于站在了这个舞台上。谢谢，谢谢漫威，我想对漫威说，我永远都是漫威的演员。”

　　说完，戴琳娜已经是激动的哭了出来。

　　现场掌声雷动，摄影机不时的照向正在拍手的萧云海。

　　接下来的白冰露同样对萧云海表示了感谢：“与戴琳娜小姐一样，我之前也只是一个得不到表演机会的演员。《诛仙》寻找演员的消息在网络上传开后，我抱着试一试的心态，来到了瀚海，很荣幸得到了萧先生和赵小姐的青睐。不但将陆雪琪这个角色交给了我，还让我加入了瀚海影视投资公司。在那里，我认识了很多优秀的演员，从他们身上，我学到了非常多的东西。感谢瀚海，感谢萧先生和赵小姐，感谢我的家人为我做的一切，感谢金樽评委会把这个奖颁给我，更感谢所有支持我的粉丝们。在今后，我会更加努力的创造出更好的角色。”

　　现场再次响起一片掌声。

　　萧云海一边鼓掌，一边轻声说道：“老婆，她们两个是不是在故意拍马屁呀？说的我都有些不好意思了。”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“你少在这里自作多情。人家感谢的是公司，你虽然是老板，可事情全都是公司在做，你做过什么呀。”

　　萧云海一阵无语，道：“得，算我错了。”

　　最佳女配角之后是最佳男配角，这个奖项中，萧云海的《十二公民》有两位演员进入了角逐，一个是葛无忧，一个是王国安。

　　颁发最佳男配角的是于月仙和吴子旭。

　　两人是老朋友了，在台上开了几句玩笑，便直接进入了宣布环节。

　　吴子旭撕开信封，看了一眼名单，轻咿一声，道：“怎么会这样？”

　　于月仙笑道：“吴导，你千万别说，最佳男配和最佳女配一样，也是两个。”

　　吴子旭惊讶的看向她，于月仙脸色一怔，道：“不会是真的吧？”

　　在现场观众的惊讶声中，吴子旭把名单塞进了于月仙的手里，道：“我是老花眼，上面密密麻麻写了不少字，也看不清到底是一个还是两个，还是你来宣布吧。”

　　于月仙打开名单看了一下，笑道：“原来是这样。恭喜王国安老师获得了金樽最佳男配角。不过，有一个很有意思的特殊情况需要跟大家说一下。”

　　王国安露出一个果然如此的表情，坐在那里，硬是一动未动。

　　于月仙笑道：“这次在最佳男配角的评选中，差点儿出现了与最佳女配角相同的情况。因为有一位演员的票数与王国安老师的票数差距只有一票，所以王国安老师赢的非常惊险。”

　　“我噻，不是吧，谁呀。“

　　“连着两次出现难分博轩的情况，这届金樽奖真是够特殊的。”

　　“只差一票，这样的事情，真是太吓人了。”

　　于月仙笑道：“他就是和王国安老师出演同一部电影的葛无忧老师。他获得了108票，王国安老师获得了109票。”

　　葛无忧一听，顿时摇头苦笑。

　　王国安起身，和他拥抱了一下，甚至还抱着他的光头，亲了一口，引得众人哈哈大笑。

　　王国安来到台上，从于月仙手里接过奖杯，高兴的说道：“109：108，这种感觉实在是太好了。老葛，千万别伤心，这是天意。”

　　葛无忧摸了摸光头，一脸的苦笑。

　　王国安继续道：“谢谢金樽评委会让我比老葛多了一票，谢谢云海写出这么好的一部电影，谢谢影迷们能够喜欢我们这部电影。。”

　　最佳男女配角都被华夏演员得到，这让华夏的艺人们很是扬眉吐气。

　　可惜，好景不长，接下里的最佳女主角和最佳男主角都被好莱坞的演员给拿到了。

　　更巧的是得奖的两人，萧云海都认识，一个是安妮.温丝莱特，一个是托德.瓦格纳。

　　在安妮.温丝莱特在台上发表感言的时候，萧云海轻轻拉住了赵婉晴的手，轻声道：“老婆，不要伤心，在我眼里，你才是最好的演员。”

　　赵婉晴笑道：“老公，你觉得我会为了一个奖项伤心吗？《诛仙》就是一部商业片，想要拿到最佳男女主角，基本上是不可能的。”

　　萧云海耸了耸鼻子，道：“你这么说，是不是表示我的最佳男主也悬呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴道：“《十二公民》我不敢说，但《诛仙》肯定不行。”

　　果然，紧接着的最佳男主角被老影帝托德.瓦格纳拿到了，好在他是漫威的演员，这让萧云海好受了不少。

　　最佳男主角过后，叶永仁上台，一口气演唱了三首歌曲，然后开始颁发最佳导演和最佳影片，颁奖嘉宾是赵婉晴和叶永仁。

　　“婉晴，你老公现在的心情怎么样？”叶永仁问道。

　　赵婉晴笑道：“应该还不错吧。”

　　摄影机的镜头来到萧云海的脸上，萧云海露出个笑脸，做了一个v形手势。

　　叶永仁呵呵笑道：“我怎么感觉是在强颜欢笑呢。要知道，他刚刚可丢了最佳演员呢。”

　　赵婉晴道：“他确实没有能够成为影帝，但您不要忘了，最佳男主是我们漫威漫画公司的演员，最佳男女配角也都没有从我们公司和电影里跑掉，你不觉得这也是我们的胜利吗？”

　　叶永仁恍然大悟，道：“这倒是。下面是最佳导演的颁奖了，一共八位导演入围，现在奖杯就在你的手上，你最希望颁给谁？”

　　赵婉晴道：“当然是我老公了。不过，对手太强，连他都没有充足的信心。叶老师，你就不要再折磨大家了，咱们还是看一下大屏幕吧。”

　　叶永仁笑道：“好。”

　　八位导演依次介绍完毕后，叶永仁拆开信封，却没有打开名单，而是说道：“记得之前你老公和你主持了一届金樽电影节，当时你们把我们给玩的不轻，我想趁着这个机会报仇，大家觉得怎么样？”

　　“好。”现场观众都是看热闹不怕事儿大，叶永仁正好合了他们的心意。

　　赵婉晴苦笑道：“叶老师，刚刚现场导演只让我们拖长三分钟，现在都已经差不多了。”

　　叶永仁道：“那我就再送导演三分钟，请摄影老师将云海的脸打到大屏幕上，其他导演就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1911章 获奖感言免费阅读。https://xs.23sk.com 