一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十一章跑断腿

    “唉……”灰毛鸡叹了一口气，脸上露出愤怒之色，“这位大能还真是无聊透顶，这不是耍人吗？白纸都搜集了九十九张了，屁用都没有，这大能不会是故意在整人吧？”

    李墨也是面上露出无语之色，摇头道：“最后一日，再寻找最后一日，若没有发现的话，我们也该走了，晚了的话什么造化都得不到了！”

    最后一日，李墨与灰毛鸡继续寻找起来，转眼间半日过去了，他们又搜集了好几张白纸，无尽的草原，天际的艳阳已经缓缓落下，散发着淡淡柔和的光芒。

    无尽的大草原中，李墨的身躯急速掠动，最终停在某一处。

    “你来吧！”灰毛鸡看了看大地，都不敢继续轰开了，生怕又是一张白纸，“最后一次了，这里没有造化的话，我们便离去！”

    “砰！”

    李墨面无表情，一掌袭来，刚好将大地掀起，露出了里面的洞府。

    灰毛鸡瞬间朝着里面看去，只见空荡的洞府中，非常简陋，唯有地上有一块普通的蒲团，蒲团之上有一张白纸！

    “我去！”灰毛鸡捂住脸，瞬间瘫痪在地上。

    李墨亦是紧皱眉头，走了过去，将白纸拿了起来，“嗯？”

    灰毛鸡闻言，顿时跳起来，爬了过来，“咦？好多字？似乎不一样了，看看写的是什么？”

    “跑啊跑啊跑断腿，恭喜恭喜！”李墨嘴角微微一动，念出了这一句话。

    “这……”灰毛鸡与李墨对视一眼，即便是向来沉着冷静的李墨，此刻也忍不住想怒骂一句。

    李墨继续念着，“想必白纸已经收集很多了吧，不过能够收集到这最后一张，说明你也是挺无聊的，不赶快去下一层，还在这里墨迹什么？不过，坚持便是胜利，恭喜你，到达了这里，所以，你胜利了，你将会比其他人更快！第一二层，皆是一些简单的造化，适合归一四五重增长实力，到了第三层压力增大，一些修为弱的修士便无法上来，第四层，所有归一境七重下皆无法到达，第五层，第六层才是真正属于归一境后期的造化，希望你能找到属于自己的造化！”

    “继续啊！”灰毛鸡正听着，李墨忽然停了。

    “完了！”李墨道。

    “啊？这就完了？不给任何造化吗？这不是坑人吗？这狗屁天城大能！”灰毛鸡又骂了起来。

    李墨也是摇摇头，这次看来真的是浪费了，“一共六层，第五层开始便是属于归一境后期的造化了，我们已经晚了，等我们到达之时，恐怕所有天骄全部到达很久了！”

    “该死该死！”灰毛鸡拿出一百多张白纸，看了眼，一把洒在了虚空之中，非常愤怒。

    李墨看着漫天的白纸，每一张白纸上，皆是标明着一个方位，他忽然心中闪过一个念头，看着一张张白纸飘落，不断的在脑海中闪过一张张路线，旋即将其连接起来。

    李墨将所有白纸全部拿了过来，一一看了过去，同时脑海中的路线，也越来越多，越来越复杂！

    他取出日月枪，在地上刻画起来，一横一竖，似乎再画着什么图案一般。

    “你在干什么？”灰毛鸡疑惑道，但旋即看着李墨不断看向一张张白纸，它亦是明白了，专心看了起来。

    片刻时间，李墨已然将一百余张白纸上的方位，全部画了出来，在地面上多出了一个很复杂的图案，这图案非常的对称，每一边的图案皆是一模一样，所以，不用李墨提醒，灰毛鸡便一眼看出了不同。

    “竟然是在这里，这还不是最后一处！”

    灰毛鸡用它的爪子，在图案之上缺少的那一条线，画了上去，顿时这成为了一副完美的对称图案！

    “就是在这里！”图案一成，一眼便看见了真正的造化，应该在哪里，李墨指着这图案的最中心处，图案所有线条最终皆是指向了这里。

    “走！”灰毛鸡瞬间走出。

    两人的速度极快，在天色渐晚时，已然来到了草原之上的某处。

    “就是这里了，若还没有任何东西，老祖真的要疯了！”灰毛鸡沉声道。

    “应当不会了！”李墨摇头。

    大地被李墨掀开，里面还是那个简陋的洞府，李墨与灰毛鸡皆是凝望过去，空荡荡的洞府中，唯有一个蒲团与一张白纸。

    “又是白纸，老祖如今看见这白纸都想杀人！”灰毛鸡气愤的道。

    李墨拿起了白纸，读了起来，“恭喜，你终于找到了这里，看来你足够坚持，且天资聪颖，想必你已经知道一共有六层空间，第五层第六层乃是最珍贵的，足够让归一境后期修士，得到足够大的造化了，只不过你寻找到这里，已经浪费了足够多的时间，现在第二层应当没有多少人了吧。”

    “不用担心，在这里可以直接进入到第五层中，这，便是我给与的造化！到达第五层后，可以寻找到诸多造化，也可能会寻找到第六层的入口！”

    “直接进入到第五层中，这个不错！”灰毛鸡闻言，顿时有兴奋起来，“虽然我们落后，但现在，就算最强的天骄，也只在第三层中，就算有那么一两个到达第四层，但我们可直接到达第五层，太好了！”

    “看来果然没有白费！”李墨亦是缓缓呼了一口气，若是白费了这么多时间，那可真是失去了一切先机，能够得到造化的几率极小了。

    “不过这天城大能，看来也不是什么稳重成熟之人啊，竟能想出这样折磨人的方法，就不能像老祖这样成熟点吗？”灰毛鸡摇头叹道。

    “那该如何进入到第五层呢？”灰毛鸡看着四周，疑惑道。

    话音刚落，只见那蒲团之上，忽然散发出一股红芒，这光芒直接突破天际，瞬间便朝着天际落去，接连大地。

    “走！”李墨猛地一跃，灰毛鸡亦是紧随其后。

    两人进入到红芒之中，瞬间便消失不见，而这一道红光也消失不见。