    王昊，仍然还是那个王昊，在为人处世这方面，依然还是很不擅长。

    如果要是这个什么……

    哦，原来是叫唐正源！

    从这位唐院长的工作牌上，看到对方的名字和职位后，王昊也是微微有些拘谨。

    倒不是这个安平县第三医院院长的身份，把他给吓住了，主要是面前的这位半百老人，对自己实在太过客气，也太有礼貌了。

    如果要是对自己态度不好，那王昊当然是无所谓，照样怼天怼地怼空气，一点儿也不怂。

    但是，现在……

    老话说的好，伸手不打笑脸人。

    一位老人家，这会儿自己表露出这么一副崇拜、敬仰的姿态，王昊还是真不好意思，再给人家甩脸子看。

    毕竟，尊老爱幼，也是传统美德嘛。

    “唐院长，你实在太客气了，我这年纪……嘿，我算什么神医嘛，抬举了，您这也太抬举我了。”

    花花轿子抬人，你好我好大家好，这点最基本的礼数，王昊还是懂的。

    说真的，原本他以为这位唐院长，也只是跟自己客套一下而已。

    但让王昊万万没想到的却是，唐正源还真就不是在跟他客气。

    而且，唐正源他所说的交流，也并不是随口乱盖，而是真的本着作为一名医生的职业素养，放低了姿态，好像在请教绝代高人一样，跟他讨论起了针灸。

    这不禁让王昊一阵头大。

    有些时候吧，被人黑久了、喷久了，他也确实偶尔希望，能有个崇拜者什么的跳出来支持下，帮自己撑场面之类的。

    但问题是，眼前的这位崇拜者，岁数儿……未免有点太大了吧！

    王昊简单算了算，按这位唐院长的年纪来看，就算自个老爹现在还活着，在这位老人家面前，那也只能算是个晚辈。

    要是混熟了以后，没准老爹还得叫声唐叔什么的……

    我爷爷如果还活着，应该也就跟这位唐院长差不多年纪吧？

    王昊正满心无语的时候，孙诗琪却是帮他解了围。

    “唐院长，你要跟王神医交流的话，这个……能不能把时间往后放一放？我请他过来，可是为我爷爷调养身体的。”

    “哦，对对对，是这个道理，还是你爷爷的健康更重要！”拍了拍花白的脑袋，唐正源一脸歉意看了孙诗琪一眼。

    而后，他转头看向病房。

    待见到马如龙这会儿虽然已经看傻了眼，但却依然还挡在特护病房大门口，唐正源顿时没好气的瞪了他一眼：“看什么看？自己滚一边儿去，别挡路！”

    同样的一句话，甚至就连意思也是一模一样的，可是从不同的人嘴里说出来，却起到了不同的效果。

    王昊自己开口，马如龙是听到了就当没听到。

    但是，这句“别挡路”从唐正源嘴里说出来后，这位马副院长，却是立马灰头土脸的把路给让开了。

    “唐院长，我觉得吧……这个事情，得慎重啊！”马如龙一副苦口婆心的模样。

    很明显，虽然王昊最近这两天很烦、心很燥，但是关于他不论是他在网上被报导的那些热点视频，还是他为什么会像现在这么烦躁，被各路狗仔们，以及想踩着他往上爬的投机者们骚扰的起因，马如龙通通一无所知。

    又或者说，这位马副院长，他非常尽职尽责的，把自己的全部精力，都放在了如何让自己的事业再上一层楼，让自己的职位再往上调一级，比如把副院长里面的“副”字给拿掉这些事情上了。

    堪称：两耳不闻窗外事！

    而也正因为他对王昊的一无所知，所以哪怕直到这个时候，他还是无法理解，孙诗琪和唐正源两人对王昊，究竟有多么的重视。

    “院长，我知道你跟孙老有点交情，但是孙老现在在咱们医院里面住着，我们得为他的健康状况负责啊，这个人……”

    指着王昊，马如龙再次朝他泼了脏水：“这小子才几岁？昨天孙老送来的时候，身上扎了一堆的银针，这小子亲口承认就是他干的，我们给孙老做手术的时候，那些破针，可是给我们造成了不小的麻烦，这就是个捣乱的骗子，你可不能被他的招摇撞骗给糊弄……”

    “住口！”

    看着马如龙那一副侃侃而谈，大有滔滔不绝的架势，唐正源也终于怒了。

    他确实是没想到，都已经到了这个时候，马如龙还看不清形势。

    如果要说别人是招摇撞骗的人，或许唐正源还有些犹豫，至少也会考较一二。

    但是，王昊却不同。

    因为前几天，在西京市体育馆里，唐正源确实是亲眼见识到了，王昊挫败整个高丽医学交流团的本事。

    不论是那手飞针认穴，还是拆分药材时的高速和精准，唐正源对此，都只能用两个字来形容，那就是……惊艳！

    想他唐某人自幼学医，从业至今，已然三十多年，一生可谓阅人无数。

    但是，在唐正源这辈子所见过的医生里，还从来没有一个人，能和王昊相提并论！

    如果这都不是神医，那什么才是神医？

    “昨天要是没有王神医出手，恐怕老孙都等不到你们给他做手术！连这你都看不出来，亏你还有脸站在这里大放厥词？”

    越说越来气，气质儒雅的唐正源，这会儿也有些压不住火气，抬脚就把马如龙给踹了个趔趄：“滚！”

    一声怒喝后，这位唐院长才一脸歉意的朝王昊赔起了笑脸：“实在抱歉啊，王神医，底下的人有眼无珠，还希望……你不要介意……”

    “没关系，我不介意，真的一点儿都不介意。”

    说真的，看到这会儿，那个马如龙精彩至极的脸色，王昊也是有些觉得好笑。

    你的队友都集体叛变，站在我这边了，这时候你还不投降认输，你这不是自取其辱吗？

    没再理会双眼迷茫，仿佛都已经开始怀疑人生的马如龙，王昊就这么跟在唐正源、孙诗琪两人身后，走进了这间特护病房。

    高端、大气、上档次！

    进门以后，对于这间VIP中的VIP病房的环境，王昊不禁默默的点了个赞。

    那些高端的医疗设备，他以前别说用过，就连接触都没接触过，当然是不懂的。

    但是，这间病房的豪华程度，几乎都快赶得上酒店的总统套间儿了，这不禁让王昊倍感诧异。

    果然不愧是顶级的特护病房！

    住在这种地方，一天的费用，起码也得过万了……吧？

    【作者有话说】

    实在抱歉，情兽最近在筹办婚事，更新有点不太及时，还望大家勿怪，拜谢各位的各种支持，不论是打赏还是评论留言，情兽都感激不尽！

