    现在万群所说的话，并不是多么的相信余惊鹊，而是他气不过保安局的行为。

    反观蔡望津却没有太生气，他反而是想要利用保安局，好好调查一下余惊鹊。

    如果保安局不插手，蔡望津没有太好的调查手段，你说派人跟踪？

    这其实是最笨的手段，被你跟踪的人，发现你跟踪他之后，他还会有出格的举动吗？

    监听电话？

    从保安局今天的反应看来，他们就没有停止过对余惊鹊家里电话的监听，保安局都没有任何发现，特务科能有吗？

    最下策的一种办法，就是抓了审讯？

    既然都是抓了审讯，让保安局动手好看，还是特务科动手好看？

    不用想都知道是保安局，不然特务科是什么地方？

    没有证据，隔三差五抓一个警员审讯？

    那不是草木皆兵，风声鹤唳，谁还能好好工作。

    拉了一个凳子，坐在蔡望津面前，万群说道：“科长，你说的道理我都懂，可是余惊鹊要是受不了酷刑，认了怎么办？”

    “他不会。”蔡望津说道。

    “不会？”万群不知道蔡望津是怎么看出来的。

    蔡望津笑着说道：“其他人或许会被屈打成招，但是余惊鹊不会，不管他是不是反满抗日分子，他都不会认的。”

    先不说蔡望津是怎么看出来余惊鹊不会认，万群就想知道，既然不会认，保安局能帮忙审讯出来什么东西？

    万群不明白，余惊鹊打死都不认，蔡望津想要借着保安局的手，调查什么？

    蔡望津手指点了点桌面说道：“余惊鹊是不会认，可是保不齐会有人救他。”

    “救他？”万群好像有点明白了。

    “科长你让蔡坤稳住余默笙，只要余默笙不救，如果还有其他人想要捞余惊鹊，就说明他们有关系？”

    “甚至是同伙？”万群这个时候，终于完全明白蔡望津的想法。

    当听到保安局抓特务科的人之后，万群是有点激动的，他很生气，少了一些思考。

    但是蔡望津，却打算利用这件事情，去观察有没有人捞余惊鹊，从而来判断余惊鹊和这些人的身份，以及余惊鹊和这些人隐藏的身份。

    这一招怎么说呢？

    万群只能说高明。

    要是让余惊鹊来说，余惊鹊只能说阴险。

    余惊鹊怎么说也是为了特务科，惹下的保安局，现在让余惊鹊一个人承受这些。

    特务科的人不说救就算了，还准备利用这一次的事情，调查一下余惊鹊的身份，这是高明吗？

    这他娘的是阴险啊。

    万群点了点头之后说道：“我会让蔡坤看住余默笙，让他们一动不能动，也不让余默笙去找关系。”

    “余默笙的关系，根本就打动不了保安局，如果余默笙找到超出这些关系之外的人，也是值得我们怀疑的。”蔡望津没有放过余默笙和季攸宁。

    “那我们到底要不要看住余默笙？”万群问道。

    “不用看得太死，适当就行。”蔡望津出言说道。

    万群继续问道：“可是这个需要时间，我们这段时间都不能去保安局捞人，如果余惊鹊被保安局的人打死了怎么办？”

    “我们不能坐视不理，不然保安局的人还觉得我们好欺负，你带人和保安局交涉，他们一定不会放人，你的态度不用太强硬，只要让他们不敢打死人就行，多关几天。”蔡望津已经想好了计划。

    这个计划万群明白，保证余惊鹊不死，并不是说关心余惊鹊，而是余惊鹊死在保安局里面，谁还会去救一具尸体？

    他们需要余惊鹊做诱饵，引诱想要救他的人，所以余惊鹊不能死。而且他们需要保安局多关余惊鹊几天，让那些观望的人，以为特务科无能为力，观望的人才会出手。

    一团乱麻里面，蔡望津能找到这样一条路，制定这样一个计划，余惊鹊要是知道，除了心里吓出一片凉意之外，不会有第二个感觉。

    他可能不会第一时间有恨意，他只会心底发麻，心底发寒，蔡望津不会放过任何一次可以利用的机会。

    “科长，那我先带人去保安局，让他们不要下死手，不然余惊鹊死了，什么都没了。”万群说道。

    “去吧。”蔡望津也希望万群早点去，一方面是保证余惊鹊不死，还有一方面是彰显特务科对下面警员的关心。

    其实万群很想要问，蔡望津凭什么说余惊鹊可以撑得住审讯，他认为那些审讯，能撑住的人没有几个。

    但是蔡望津说余惊鹊是不是反满抗日分子都可以撑住，万群他不同意，可是问也问不清楚，他倒要看看，余惊鹊这一次是不是真的能撑住。

    带人来到保安局，万群要见吴归远，看到吴归远从审讯室出来，就穿着衬衣，挽着袖子，还一头大汗，万群就知道余惊鹊一定不好受。

    “我们特务科的人，你们想抓就抓，想审讯就审讯吗？”万群带着怒气说道。

    “我是帮你们，揪出来特务科的一个叛徒，你们应该感谢我。”吴归远端起来茶杯喝了一口，审讯还是一个体力劳动。

    两人话不投机，争吵起来，最后去了南浦云的办公室。

    争吵来争吵去，没有结果，其实万群看着态度强硬，但是他并没有打算今天就要救人出去。

    三人商议了很长时间，万群开口说道：“你们既然想要审讯，你们就审讯，保安局有权利调查。”

    “但是不要太过分，人必须活着，还有定罪的时候必须要有证据，不单单是口供，人证物证缺一不可，南科长没有意见吧？”万群对南浦云问道。

    南浦云点头说道：“应该的。”

    没有看吴归远，万群继续说道：“审讯的方法有很多，我不希望看到你们最后还给我们特务科一个残废。”

    很多审讯的方法，不需要让你身体受到太大的损伤，一样可以让你求生不得求死不能，他们心里都清楚。

    所以万群告诉特务科的就是，你们要审讯，就好好审讯，不要发泄自己的私人恩怨。

    “怎么审讯是我们保安局的事情？”吴归远不屑的说道，他就是在发泄，他就是要打。

    那些审讯的办法是很多，他们特务科还有电刑，还有水刑，但是吴归远就是想要亲手打，他才能发泄出来心中的仇恨。

    “听闻贵部的邮检班在南岗区？”

    “好像叫什么冈田洋行吧，如果吴股长总是不想配合的话，我们特务科不介意陪你们玩玩。”万群没有一味的退让，该强势的时候，还是要强势。

    “你？”吴归远站起来，指着万群，说不出话。

    南浦云示意吴归远坐下，对万群说道：“回去告诉你们科长，人死不了，也不会缺胳膊少腿的，不过如果真的是反满抗日分子，你们也就不用想着要人了。”

    “多谢，南科长。”万群起身离开。

    