    嗯？

    傻子？

    操控毒龙攻击的麦哲伦不由一怔，

    他从没有见过有人在面对自己毒龙时，还能无动而终。

    不过也仅仅只是一怔，他可不会因为对方脑子有问题而就停止攻击。

    “噗，噗，噗……”

    紫色的毒龙，伴随着毒液灼烧声瞬间吞没眼前青年。

    没有任何反抗和挣扎，甚至连惨叫都没有，一切都那么丝滑！

    “这……”

    如此诡异的情况，麦哲伦不得不动容起来。

    而就在这时，毒龙内响起一道轻佻的声音，

    “哎呀呀……这像是糖浆的东西很危险呢！”

    紧跟着，轰然一声，麦哲伦就见面前不远毫无征兆出现一个深坑，连带毒龙都跟着消失一半。

    “恶魔果实能力者？”

    麦哲伦瞪着眼睛，看着不远处青年，面色逐渐凝重起来。

    自从吃了“毒毒果实”之后，眼前这种诡异的情况还是第一次出现，从没想过，居然会有人不怕自己的所产生的毒素。

    “No”

    五条悟伸出一根手指摆了摆，“我可不是什么能力者！”

    “你看，你现在拿我没办法。”

    “我呢，又不想搞事，何不睁一只眼闭一只眼，把我放了如何？”

    对方不畏惧自己果实能力，麦哲伦感觉着实有些难办，但是想让他放对方离去，这更是不可能的事儿。

    “你想的美，想从这出去，除非我死了！”麦哲伦深沉道。

    “哦哦，这么简单啊！”

    “那看来我得需要稍微认真一点点呢！”

    五条悟知道想要说服麦哲伦是不可能了，一边说着一边做伸展运动。

    活动几下，笑脸一收，严肃道，“那我来啦！”

    麦哲伦看着前后表情有着反差的青年，心中满是疑惑，然而下一瞬间，眼睛徒然睁大。

    就在他愣神之际，眼前突然失去青年踪迹。

    “你那副惊讶的表情很违和啊！”

    就在这时，青年的身影徒然出现眼前，他想都不想，下意识抬起手臂抵挡。

    砰！

    一声闷响，狂躁的劲风吹得他脸皮生疼，而下一瞬间，一股更加剧烈的疼痛从手臂上传来。

    咔，咔嚓！

    伴随着剧烈疼痛，骨骼碎裂声清晰可闻。

    怎么可能！

    直至此时，麦哲伦才彻底震撼起来。

    可是不等他多想，就感觉伴随着剧痛，自己身体已经离地而起。

    在其惊恐的目光中，那青年身影逐渐远离，而他正如一颗出膛的炮弹倒飞出去。

    轰隆隆！

    雄壮的身躯，撞到墙壁，巨大的冲击，直接撞出粘稠的浆液。

    巨响过后，剧烈的尘嚣席卷而起，瞬间弥漫开来。

    “好好的活着不好吗，非得谈生死！”

    “等下出去后去哪里好呢？”

    在一种狱卒震撼、惊恐的目光中，那轰飞他们署长的青年仿佛做了一件无关紧要的事情，自言自语朝一层门口处走去。

    路过烟尘弥漫、坍塌的墙壁处，五条悟不由地摇了摇头。

    “我真没想搞事儿啊！”

    说着便不再理会，悠闲的看着前方通道，“出口应该是在这边吧？”

    “混蛋！”

    弥漫的尘嚣中，传出一个极其阴沉、可怕的地沉声。

    伴随着石头滚落的“轰隆隆”声，一个被紫色毒液包裹着的身影蹒跚的走了出来。

    “你给我站住！”

    脸上挂着血迹的麦哲伦，眼眸阴沉盯着五条悟，周身毒液如开水般沸腾着。

    “呦！”

    五条悟见状，抬手打了声招呼道，

    “老老实实躺着不好吗！”

    “干嘛非要起来，我可是很强的，你不是我的对手！”

    虽然青年在陈述一件事实，但是听在周围狱卒耳中，总感觉着有点违和。

    就算你强，难道就不要点脸吗？

    没见过哪个强者，会把自己很强挂在嘴上。

    从方才那一击，麦哲伦也知道对方说的是事实，但是……

    即便是事实如此，那也不可能让他退缩。

    如果真让对方跑出去，那才是自己的失职。

    “即便不是对手，也不允许你在推进城胡作非为！”

    麦哲伦阴沉的眼眸闪过一丝决然，旋即周身剧毒猛然翻腾起来。

    翻腾的紫色毒液，就像是细胞分裂般膨胀变大。

    “啊啊，署长，不要乱来啊！”

    “快，快戴上防毒面具！”

    见到麦哲伦这种状态，四周的狱卒顿时乱成一团，纷纷戴了防毒面具躲到远处。

    麦哲伦可不允许自己任职期间出现污点，完全不停劝告，翻腾的毒液不一会便形成一个巨大的鲜红毒液巨人。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    恐怖的毒液和毒雾弥散开来，滴落的毒液落到地上，瞬间冒起一阵白烟发出“嗤嗤”声音。

    “快跑！”

    根本不用通告，躲到远处的狱卒们，惊叫着逃向二层。

    作为手下，他们很清楚这个状态下麦哲伦的恐怖，那红色的毒液，哪怕是一点点，只要沾上就会立即死亡。

    救都来不及救！

    “哎，真是的！”

    五条悟见状，苦恼的叹息一声，说道，

    “个头挺大，卖相也挺恐怖！”

    “但是……对我可没有一点用处。”

    “那我就稍微陪你玩一下下。”

    “虽然你那毒液对我没有作用，但毒雾却很令人头疼，那么用什么好呢？”

    五条悟思考一下，便再次开口，

    “那就用它好了！”

    说着，便见他伸出一根手指，指着麦哲伦，缓缓道，

    “无限是无处不在的，我只是将无限化为现实罢了，你说你要是碰触到这虚空会怎样呢？”

    伴随着话语，其指尖逐渐形成一颗红色的能量球。

    红色的能量，宛如风车般快速围绕着红球旋转，随着旋转红球的中心逐渐变的褐红，并透着深邃的黑光。

    转瞬之间，红光消失，一个红的发黑的能量球在其手指悬浮。

    下一瞬间，光芒大盛，耀眼的白光喷射而出。

    “术式反转，赫！”

    “纳尼(òωó?)！”

    仅仅一瞬间，变身为毒巨人的麦哲伦满脸震撼，不等他做出任何反应，就感觉到一个强大不可匹敌的冲击力迎面扑来。

    同时也根本作不出任何反应。

    在那狂暴的冲击下，红色的毒巨人就像是蜡油般被冲飞。

    而包裹其中的麦哲伦，更是如风筝般倒飞出去。

    半空中，恐惧的双眼一白，彻底失去所有意识！

    然而，这一切并没有结束，强大的斥力并没有停息下来，而是直接冲破了推进城一层坚后的墙壁。

    “口哇以内！”

    “居然有这种可怕的攻击！”

    就在这时，通往门口的走廊中响起一个慵懒的声音。

