    “辣椒油吃多了会那啥不？”毕构看看旁边摆着的辣椒油，想吃，又害怕。

    他最愿意吃的是李易制作的麻辣火锅或麻辣烫，吃着辣，然后不坏肚子，也不那啥。

    “会，所以别舀辣椒面，放一点辣椒油调调味儿。”李易表示我没放其他药材。

    谁吃过桥米线弄一堆中药扔里面？不可能的，一般不吃辣椒油也行，豆瓣里本身有辣椒。

    豆瓣主要是咸，配合上一点辣，把蚕豆的鲜提取出来。

    云南的米线不放豆瓣，四川的才放，四川喜欢用辣来提鲜。

    容易过敏的人，就不适合吃放豆瓣的东西，还有吃了一些药的，不能见鱼腥和蚕豆，也不能吃。

    李易的辣椒又种下去更多，鼓励庄户吃点辣椒，可以让人心情愉悦，但别吃太多，伤胃肠道。

    毕构舀匙子辣椒油放在自己的小碗中：“他们要把我户部的买卖给挤对黄了？”

    “老毕你太高看自己的户部了，人家眼中根本没有户部，他们之间在竞争，你户部算个什么？”

    李易丝毫情面不留，户部？呵呵！

    人家一群商人在京兆府拼杀，刀刀见血的那种，户部在他们眼中什么都不是。

    国企若是没有行政保护，早被人给吃得连骨头都不剩了。

    “我要放弃卖面条？他们怎能这般？”毕构参与进商业竞争，才知道商场厮杀的惨烈。

    其他人他不晓得，至少户部的面条快废了。

    “跟他们学，买磨面机自己加工，不然你从我这里给加工费，永远干不过他们。”

    李易说着开始用筷子夹米线，他把小碗端起来，一下接一下倒米线，米线长，必须一下下倒。

    还有的人比较干脆，一手筷子一手匙子，挑起来米线，直接用匙子把后面的米线压在陶锅内壁上截断，然后锅里有一堆长短不一的米线。

    吃米线是个技术活儿，慢慢来，别急，不然溅一身汤。

    “果然，他们就说你加工的时候坑了户部。”毕构也端着碗夹一根米线，瞪眼睛抱怨。

    “呸！老毕你信不信，同样都是从李家庄子付出一些糠和外皮粉的结果，我制作面条就能赚钱？

    而且把价格压得更低，把其他竞争商给顶在墙上，进退不能，信不？”

    李易装完一根米线，去夹肉和菜，对毕构鄙视之。

    毕构暂时没出声，耐心地挑米线呢，不好控制力度，太长了，还滑。

    李易帮一下忙，把下面的都给挑起来，毕构才放到碗中。

    “老夫不信，你说出来，看老夫怎么反驳你。”毕构在挑豆芽，他爱吃。

    “好吧，我吹牛了，我也不行。”李易低头吃米线。

    毕构：“……”

    “小易，说说，当初你去洛阳，老夫对你也算照顾有加，你走了后，老夫还帮你抓蝗虫。”

    “你帮我？我帮谁呢？我千里迢迢地带着家禽和小猪跑过去，我为了赚钱？”

    “我是说我和你一条心。”

    “你可别，我跟我家闻恬一条心。”

    “你跟永……”

    “啥？”李易突然打断毕构的话。

    “你跟泳池那里放了许多木头小球，就不怕孩子们玩的时候呛水？”毕构再次瞪眼。

    但他额头上瞬间见汗，估计是吃米线太热。

    “老毕你说得对，要多派人看着。其实呀，制作一些料包，同时在和面的时候加进去鸡蛋，就可以抢一次先机。”

    李易不得不把办法说出来，激将他可以不接，但有的事情不行。

    毕构抬袖子擦汗，周围的宫女太监们也冒汗了，此刻长出口气。

    “具体操作。”毕构喘两下恢复了。

    “把盐、熏鸡肉切小块烘干、淀粉、干葱花、干白菜、姜粉、小的油豆腐泡装在小纸包里。

    卖的时候，每四两挂面送一个小包，告诉对方，这是鸡蛋鸡汁面。

    面里加了鸡蛋，把面煮熟了，多带点汤，倒进纸包里的东西搅拌。

    如此一来，你可以把挂面的价格提高一截，在低价无法竞争的时候，咱们宣传高端。”

    李易给出详细操作方式。

    当市场出现低价竞争的时候，要考虑反其道而行。

    要掌握消费者的心理，当很多方便面再互相压价的时候，突然拿出来一种方便面说如何好，价格高出至少一倍。

    消费者会认为一分钱一分货，买贵的，没错。

    实际上贵的那种，其成本绝对没有超过其他方便面的一倍，超过百分之三十都是多的。

    “那不就是方便面么？”毕构想到了一种东西。

    “不，方便面是油炸食品，可以直接吃，贵，挂面是生的，必须再加工，比方便面便宜。

    你户部按照我说的做，就可以占领中端市场，最好是趁机推动一下品牌。”

    李易说完摇头，一副我不看好你户部的样子。

    毕构记住了，准备回头就用这法子，表面上他却冷哼一声：“哼！小易，等着他们也卖方便面，看你怎么办？”

    “确实应该卖，我说一下，允许别人一起卖，我不出声，他们不敢，苦恼！”

    李易用指头掐眉心，愁哇，自己不开口，其他人不敢碰自己涉及到的产业。

    毕构：“……”

    他低头吃米线，还不忘了吹一吹，锅里一层油压着热，米线夹出来这么长时间，还是烫。

    吃了一截米线，毕构又抬头问：“若他们也学呢？”

    “一直被模仿，从未让超越。换成我，我想占领市场，凭借大唐的买卖思维，我属于欺负人。”

    李易撇嘴，他最不怕的就是商业竞争。

    大家都守规矩，同一个游戏规则，谁都别用地下势力和官方渠道，那么他碾压别人。

    若对方不守规矩，动用了地下势力，他会花更多的钱雇佣更多的人摆平。

    如果对方动用官方势力，唉~~~

    “小易，老夫这回真不信了。”毕构一脸好奇的表情，说出来的话还是激将。

    “先把挂面的事情弄好，说实话，你户部做出来，用不上五天，还是被欺负，自己内部好好查查吧。”

    李易不愿意说户部的事情，那是人家自己的问题，除非他心情好，弹劾。

    户部很多过来干活的人，都有背景，递条子的。

    然后在生产挂面的时候，人家以厂为家，家里的东西自己拿点没问题吧？

    而且这个家是大家的家，有的时候制作面条，水多了，把水倒了就行，不用加面粉。

