    在启用“光阴”的一瞬间，顾旭体内的真元开始飞速消耗。

    假若把他的真元比作堆满一屋子的干柴，平日里都是像个守财奴一样，一根一根、小心翼翼地取用。

    但在开启后“光阴”后，就仿佛是屋里突然间燃起了一把大火——木柴俱被吞没其中，迅速地化为灰烬。

    “必须尽快解决问题。”顾旭心里默默道。

    由于这一回没有圣人来帮他收场，所以他不能在时间流速改变的期间，把自己的真元全部掏空；他必须得留一点点，应对之后的不测情况。

    随着他心念一动，地面上的枯枝败叶、细碎石头，都像是受到了一股无形的磁力似的，飘到了半空中。

    它们的表面都燃起了桔红色的火光，宛如夏天夜晚里在林间飞舞的萤火虫。

    这光很微弱，色彩也很浅淡。

    在这浑厚浓稠的黑暗之中，显得极为不起眼，但却蕴含着极为磅礴的能量。

    “焚天七式”第一式，萤焰。

    其由赤阳子所创，蕴含“星火燎原”的大道真意，专为破坏规则而生。

    下一秒钟，这些微弱浅淡的光点再次落回地面上。

    黑暗被撕碎了。

    像是破晓时分的绯红霞光深沉的夜幕，又像是绚烂的烟火绽放于元宵的天穹。

    在这极致的明暗对比间，黑暗的泥沼被割裂成无数碎片，然后一点一点地被耀眼的光芒吞没、蚕食。

    缠在他们腿上的黑色触手，也被毫不留情地斩断、烧毁。有几只距离比较近的“魑魅”，更是扛不住这可怕的力量，直接从人间蒸发了。

    “夜郎国主”的法则，再也无法限制住顾旭等人。

    顾旭心念一动，终止了“光阴”。

    世界仿佛再次听到一声命令，重新恢复正常运转。

    “快逃！”他喝道。

    同时施展身法，准备逃跑。

    此时“夜郎国主”尚未回过神来。

    他望着眼前被撕成碎片的黑暗领域，望着灼灼燃烧的桔红色火光，一时想不明白刚才究竟发生了什么。

    眼前的这几个猎物，对他来说都是蝼蚁般的存在。

    他们凭什么能够破解自己的法则？

    而且，在他们破解法则的过程中，自己竟然完完全全没有察觉到？

    “夜郎国主”突然有些怀疑人生——不，“鬼生”。

    …………

    上官槿的反应极快。

    在听到顾旭声音的一瞬间，她立即驾驭飞剑，腾空而起。同时，她抓住了在地面上奔跑的顾旭的胳膊，将他一把拽了起来，让他站在自己的背后。

    作为一个练武的人，单手把顾旭从地上拎起来，对她来说是一件毫不费力的事情。

    她并不知道刚才发生了事情，更不知道顾旭究竟是用怎样的手段破解了“夜郎国主”的黑暗法则。

    她只知道，现在的时间非常宝贵。

    她必须抓住每一秒钟，才能从这个危险的地方逃离。

    “抱紧我，”她对顾旭说道，“我要加速了。”

    顾旭立即在自己身上贴了张符纸，用以保持平衡。

    随后，飞剑仿佛喷气式火箭一样，“嗖”地一声窜上高空。顾旭只觉得耳朵里传来一阵胀痛的感觉，“嗡嗡”的声音回响不断。

    眨眼间，那些高大的参天古木，就被他们踩在了脚底下。远远望上去，像是一片苍绿色的海洋，在飒飒凉风中翻滚波涛。

    “楚凤歌他——”顾旭回头看了一眼。

    然而他话未说完，就被上官槿打断了。

    “不用管他，”上官槿淡淡道，“他现在是第五境修士，修为比咱俩都高，肯定有本事逃跑的。

    “就算他逃不出来，也没有关系。反正在这‘温故壶’试炼里，咱们三人只要有一个人完成任务，哪怕其他人全部牺牲了，也算是成功。”

    还未等她说完，顾旭耳边便响起呼啦呼啦的风声。

    他转过头，一眼便看见楚凤歌踏着飞剑，气急败坏地追了上来。

    “你们两个真是怂蛋，”只听见楚凤歌骂骂咧咧，“我跟那恶鬼打架，你们只会在一旁袖手旁观，根本不会来帮忙；现在要逃跑了，你们溜得比谁都快。”

    上官槿瞥了他一眼，用意味深长的口吻说道：“按照驱魔司的惯例，能力强的人，就得多承担一些责任。楚大人，您的实力这么强，诗写的这么好，就连容貌都是如此显眼——吸引敌人注意力这样的重任，自然得交给您啦！”

    楚凤歌脸色阴沉。

    上官槿每一句话的字面意思都是在夸他，可听上去却怪怪的，总觉得哪里不太对劲。

    他沉默两秒，然后提出了自己心头的疑惑：“那片黑暗的泥沼……为何突然之间土崩瓦解了？”

    刚才，当楚凤歌的真元光团被“夜郎国主”轻松化解后，尽管他努力保持着一副淡定自若的神情，他的内心却是有些慌张的。

    那些黑暗的触手缠着他的双腿，令他难以摆脱。

    他本以为这次试炼马上要以失败告终了。

    没想到他眨了眨眼睛，黑暗的泥沼就燃起了桔红色的火光，然后支离破碎了。

    在此过程中，究竟发生了什么？

    难道是有隐藏的强者忽然出手相助？

    “这个问题，你得问顾旭。”上官槿说道。

    楚凤歌望向顾旭，微微皱眉。

    顾旭笑了笑，说出了四个字：“焚天七式。”

    楚凤歌的心头顿时五味杂陈。

    他想起自己翻开《焚天七式》后，被里面艰深难懂的内容搞得头晕目眩。

    他想起不久前在“论道之境”中，他被顾旭用“焚天七式”瞬间烧成灰烬。

    他想起司首大人对他说过的那句话：“放弃吧，孩子。你有这点时间，不如拿去好好练剑。”

    《焚天七式》，简直就是楚凤歌内心深处永远的痛。

    …………

    几分钟后，高大巍峨的安顺府城墙出现在他们的视野之中。

    因为城内有禁止飞行的阵法，所以他们只能降落在城外，步行进城。

    守城的士兵看见他们，立即迎了上来：“温大人，今晚这么快就回来了？”

    顾旭手里握紧地图，面无表情道：“我这里有紧急情况，要立刻向千户大人汇报。”

    PS：第一更求月票！

