    此时的孙德崖府邸，孙德崖正看着面前的银箱大笑。

    “哈哈哈哈！他郭子兴算起来也是个豪杰了，又得朱元璋相助，可偏偏生了个不争气的儿子，如今银仓被我劫去，我倒要看看，他郭子兴今后拿什么养兵！”

    孙德崖放肆的大笑着。

    就在这时，他的府门突然被人推开，那郭子兴穿着一身盔甲率先冲了进来。

    提着手中的大刀喊道：“今天我郭子兴就让你看看我要如何养兵！”

    说着，郭子兴手中大刀一举：“给我拿下！”

    此时根本没有想到郭子兴会来的孙德崖，压根没有防备，只剩些护卫在身边。

    面对郭子兴的早有准备，瞬间便被压迫到了大堂之中。

    眼看着自己人就要死在郭子兴麾下士兵的刀下，孙德崖瞪着熊眼喊道：“郭子兴！”

    “你敢！”

    郭子兴冷笑道：“我就让你看看我敢不敢！”

    正要动手，孙德崖死死盯着郭子兴身边的郭天叙，冷笑道：“好！好啊！”

    “我孙德崖怎么就没看出你是这么个两头蛇！”

    说罢，孙德崖对着郭子兴说道：“今天我孙德崖认栽了，不过，我这些手下都是好娃娃，也是我濠州子弟，希望你能放过他们。”

    郭子兴看了看身边这些孙德崖的手下，也没拒绝：“宰了你，他们我自然会放。”

    得到郭子兴的同意，孙德崖拿过身边手下的大刀，对着郭子兴说道：“郭子兴，你我争斗多年，今日既然要有个结果，那可敢跟我单对单！”

    郭子兴此时也是气极，心里头的狠劲一上来，直接将身上碍事的铠甲披风一扯，仍在了地上。

    “好，我就跟你一对一！”

    说着，郭子兴还看了看身边那些手下说道：“今日我与孙德崖了却恩怨，无论输赢，你们都不可出手！”

    郭天叙听到这话立马阻拦道：“爹，千万别被他给蒙骗啊！如今我们已经胜券在握，何必与他废话！”

    可郭子兴却一把将他推开。

    这孙德崖虽然和他郭子兴视若仇敌，可曾经他们也都是一起杀出来的。

    还有着一份情义在的。

    否则就算上次朱元璋拦住了他们的拼杀，他郭子兴又怎么会那么容易的放过他，还让他在濠州城中继续待着。

    今日既然要有个了结，那他郭子兴便如了他的愿。

    当然，他郭子兴自幼习武，单打独斗，他还真不怕。

    “这里太挤，我们到外面打！”

    “走！”

    在两方士兵的注目下，郭子兴和孙德崖纷纷来到了外面的空地上。

    就在二人拼斗之时，徐达已经悄悄的从暗中离开。

    并且从孙德崖手下的口中听到了朱元璋的所在。

    大牢中。

    徐达匆匆而来，在看到牢中的朱元璋时，立马一刀将那锁头劈开，然后将朱元璋救了出去。

    看着赶来的徐达，朱元璋也是松了口气，不过还是疑惑徐达是怎么知道自己在这里的。

    徐达便将后来的事情和此刻正在发生的打斗说了出来。

    听到这话，朱元璋眉头一皱，急忙带着徐达朝着郭子兴他们所在赶去。

    就当他们赶到那孙德崖府邸门口时，郭子兴和孙德崖已经刀刃见血。

    他们打斗的周围，更是被听到消息赶来的郭子兴麾下士兵以及孙德崖麾下士兵包围的里三层外三层。

    使劲挤进来的朱元璋，顿时对着场中的郭子兴和孙德崖喊道：“义父！孙大帅，快快停手！”

    听到朱元璋的喊声，郭子兴和孙德崖只是匆匆瞥了眼。

    而在外面观战的郭天叙，却眼睛一瞪。

    “他怎么还活着！”

    郭天叙心中暗生不妙。

    他暗中偷偷将银仓的位置告诉孙德崖，为的就是借孙德崖之手除掉朱元璋，不曾想，朱元璋竟然还活着！

    不过，在看到所有人的注意力全部集中在场中之时，郭天叙悄悄从众人之中退去。

    他拉过一名郭子兴麾下的弓箭手，声色俱厉的说道：“现在有一件非常重要的事情要你做。”

    弓箭手见是自家少帅，立马问道：“公子请说。”

    郭天叙指着场中的朱元璋，咬着牙说道：“看见朱元璋了吗？”

    弓箭手点点头。

    “给我射死他！”

    闻言，弓箭手脸色一变。

    “公子，那是朱元璋啊！郭大帅的义子！”

    郭天叙恶毒的说道：“什么义子，从今天起就不是了！那朱元璋暗中勾结孙德崖，将银仓的位置透露给了孙德崖，这才有了现在。”

    “你现在将他射死，就是大功一件，知道吗！”

    “快！动手！”

    说完，郭天叙便率先离开了弓箭的位置。

    躲在一旁偷偷的给他使眼色。

    可是，弓箭手看着场中的朱元璋，对于郭天叙的话半信半疑，一直都不敢动手。

    郭天叙咬着牙低声喝道：“动手啊！”

    弓箭手颤颤巍巍的举起手中的弓箭，将箭矢搭在弓箭之上。

    箭头也瞄准了朱元璋的后背。

    就在他犹豫着要不要真的动手时，那人群外，突然传来了一道喊声。

    “大帅！快快停手！！！”

    那李善长拼命越过人群，急匆匆的赶到郭子兴和孙德崖的中间，焦急的说道：“两位大帅，快快住手吧，元军来了！！！”

    听到李善长的话，在场众人皆是一惊！

    这时，朱元璋也是急忙喊道：“义父，孙大帅，对付元军要紧啊！”

    那场中的二人脸色都是一沉。

    孙德崖率先将刀一收，对着郭子兴便激将道：“如今你我二人没有分出胜负，但元军已到，对付元军乃是重中之重，若你有胆，便跟我到城外与元军交战，谁杀的元军多，谁便胜，可敢？”

    郭子兴的犟脾气也是犯了：“有何不敢，走！”

    气头上的二人，顿时率领着自己麾下的士兵，朝着城外赶去。

    看着此间事情暂时告一段落，众人都是松了口气。

    那暗中偷偷瞄准朱元璋的弓箭手也被徐达偶然发现，一脚将他踹倒。

    并且命人关押起来，等待城外之事解决后再处理。

    一直在偷偷观察的郭天叙，看到那士兵被徐达发现，顿时焦躁不已。

    想到这人若被朱元璋事后逼问，到时自己可就说不清了。

    事态紧急，郭天叙的眼中杀机顿现。

