    “想跑？”

    唐聪随手斩掉一个侍卫，眼角的余光正好看到向宫外赶去的李修然四人，脸色瞬间一冷：“给我杀了他们！”

    “是。”

    周围禁军齐声领命，立刻分出一批人手，快速向李修然四人截杀而去。

    唐聪一步跃出，身体冲天而起，也亲自向四人追去，脚步在地面连点，一路奔腾跳跃，转眼便接近了四人，挥刀便向李修然斩去。

    听到身后传来的劲风，李修然瞬间脸色一变，急忙闪身，惊险的躲开了这一刀。

    “你跑不了！”唐聪冷冷的看着他：“刚才不是还很嘴硬，说要拿下我吗？现在我就让你看看，到底是谁拿下谁！”

    边说唐聪边欺身而上，抬手一刀再次向李修然斩去。

    “你们先走，我来挡住他！”

    项坤沉声喝道，身形一闪，挡在了唐聪面前，同时抽刀在手，向他斩去。

    李修然和杨问心、池清婉没有迟疑，脚下用力，速度再次提升，继续向宫门冲去。

    “当！”

    刀身碰撞，发出一声脆响，项坤和唐聪各退几步，稳住了身形，看着迅速远去的李修然三人，唐聪脸色瞬间阴沉：“继续追！”

    “是。”

    身后禁军终于赶至，闻言齐声领命，没有停留，继续向李修然三人追去。

    留守在宫门的禁军见状，也立刻严阵以待，持刀上前挡住了三人的去路。

    李修然脚步不停，握刀在手，悍然冲向了挡在前方的禁军，刀身划空而过，在身前划出一抹弧度，宛若一轮弯月，向一名禁军当头斩落。

    后者立刻横刀挡在面前，挡住了这一刀，然而没等他松懈，两刀碰撞的一瞬间，一道劲气猛然自李修然手中的刀身之上透出，继续向他迅猛斩落。

    “噗！”

    后者瞬间惊骇，然后来不及躲，劲气便在他惊恐的目光中，狠狠斩在了他头上，鲜血瞬间喷涌而出，后者的身体软软的倒了下去。

    经过这段时间的练习，李修然已经成功把圆月三玄刀练出了第一道劲气，今天第一次施展，便一刀建功，威力果然不俗。

    顾不上欣喜，李修然便再次挥刀，向另一人斩去。

    杨问心也拔刀冲进了禁军之中，手中长刀在人群中挥舞，挡在他面前的禁军也一个个快速倒下。

    池清婉脚步一踏，身体飘然而起，手腕轻转，手中长剑在身前划出一串残影，而后一声轻叱，手中长剑向着禁军猛然刺出，一串残影也化作一道道剑气，向下激射而去。

    “噗噗噗噗噗……”

    剑气瞬息而至，直接将十数名禁军洞穿，全部瞬间毙命。

    三人合力，不过片刻，就从禁军之中杀出一条血路，快速逼近到了宫墙之下，而后脚步一踏，三人冲天而起，直接越过宫墙，来到了宫外。

    宫门之外，大片尸体倒在地上，显示着刚才战况的惨烈，地面已经被鲜血染红，几匹幸存的战马孤零零的在周围徘徊。

    李修然脸色一喜，当即道：“上马，骑马去！”

    杨问心和池清婉纵身一跃，各自稳稳落在了一匹马背上，战马受惊，发出一声嘶鸣，被两人勒住缰绳强行压下。

    李修然也快步接近一匹战马，翻身而上，而后用刀背抽在旁边另一匹马上，战马受惊，立刻向街上奔去。

    杨问心和池清婉心领神会，跟着抽刀将宫门之外剩余几匹马赶走，而后和李修然一起，纵马疾驰而去。

    身后，大批禁军冲出宫门，可惜迟了一步，只能看着李修然三人扬长而去。

    ……

    一刻钟后。

    李修然和杨问心、池清婉骑马一路狂奔，赶到了离皇宫最近的西城门。

    几具尸体倒在地上，断刀残剑散落一地，显然刚发生过战斗。

    天色已经大亮，原本早就该打开的城门，现在却紧紧关闭。

    李修然三人刚靠近，一阵箭雨便向三人急射而来，城墙之上也冒出一排禁军，在不断张弓搭箭。

    看来不止皇宫，城门也被唐聪派人攻陷了啊……李修然脸色一变，瞬间持刀在手，将向他射来的箭矢全部格挡了下来。

    但是胯下战马就没那么好运了，被数只利箭射中腹部，发出一声嘶鸣，摔倒在地。

    李修然一跃而起，落在了地上。

    杨问心和池清婉也手持刀剑，格挡掉了射向他们的箭矢，胯下战马同样被射倒在地，两人身体腾空，稳稳落在了地上。

    “他们交给我，你去破掉阵基。”

    杨问心沉声一句，而后脚步一踏，身体瞬间冲天而起，一步跃上了城头，挥刀杀向了正在张弓搭箭的禁军。

    “头儿一个人恐怕应付不了，我去帮他，这里交给你了。”

    池清婉交代一句，而后纵身一跃上了城头，提剑加入了战团。

    箭雨骤然停歇。

    李修然趁势快步上前，按照记好的位置，找到了第一处埋放阵基的地点，而后没有丝毫犹豫，直接手起刀落，斩向地面的青色条状石板。

    “砰！”

    石板直接炸裂，露出了下面略显阴暗的泥土。

    李修然再次劈出几刀，顿时尘土飞扬，也露出了泥土之下通体银白的阵基。

    李修然收刀上前，双手抓住阵基，而后屏息凝神猛然用力，将阵基直接拔出了地面。

    “嗡！”

    血色的天空之上，顿时发出一声轻颤，原本射到空中的光柱瞬间黯淡了下来，血色的天空也被撕出一道裂口。

    果然有用！

    但是只破坏一个阵基，似乎还不够啊……李修然脸上一喜，没有迟疑，立刻按照记好的位置，向下一处阵基快步走去。

    一处不够，那就两处。

    西城门下他一共发现了十九处阵基，都破坏掉总该够了吧？

    ……

    皇宫。

    战斗还在持续，战况愈发惨烈。

    残余的侍卫和镇魔卫，在大批禁军和天魔教众，以及漫天悍不畏死的血色身影的联手围剿下，短短一刻多钟，便已死伤惨重。

    地面之上已经遍地尸体，血流成河。

    空中，鹿鹤轩正和严昊缠斗在一起，两人同为造化境巅峰，实力相差不大，如果正常交手，至少也是不分伯仲。

    但是此刻严昊有大批血色身影协助，片刻交手下来，鹿鹤轩身上便已多处负伤，全程处在下风。

    另一边，风北辰抬手一掌，掌上一轮虚影迅速迎风胀大，几乎要遮蔽整片天空，携铺天盖地之势，向洛云天轰然拍去。

    洛云天脸色凝重，没有选择硬碰硬，身形暴退，避开了这一掌。

    同时掐动手诀，调动大批血色身影，向风北辰一拥而去。

    风北辰刚准备去追，就被血色身影淹没，只能被迫止住身形。

    大殿里，群臣透过门窗看着这一幕，一颗心顿时沉到了谷底，更有甚者直接脸色一白，眼中泛起一股浓浓的绝望。

    就连京都的守护神风北辰都拿他没有办法，今天还有谁能来救他们？难道真要在劫难逃了吗？

    “风国师，你确实厉害，但是那又如何？我只需要拖住你，甚至都不需要我亲自动手，只需调动这些神魔之影来缠住你即可。

    等你麾下这些镇魔卫被屠戮殆尽，就剩你自己，就算你再厉害又能如何？

    你这个国师之位，我坐定了！哈哈哈哈哈……”

    洛云天放声大笑，仿佛已经胜券在握，信心十足。

    突然，天空嗡嗡一颤，天边一道光柱陡然黯淡了下来，血色的天空也被撕出一道裂口，阳光透过缝隙洒落而进。

    裂口周围原本悍不畏死的血色身影被阳光照到，像是遇到了克星，顿时发出一阵嗤嗤声响，迅速蒸发成了一团烟雾，彻底消散在了空中。

    洛云天脸上的笑容顿时一僵，继而瞬间脸色大变！

