    娱乐圈因为曝光率高，各种好的，坏的，正面的，负面的事件会被放大无数倍，放大到扭曲。出轨劈腿和草菅人命哪个严重，不用脑子想也是后者，但前者如果是娱乐圈的人，前者被骂要比后者还惨。

    姜泉对此倒没什么异议，娱乐圈人员享受着高曝光带来的红利，自然也得承受高曝光的反噬。人家是活在平面镜下，你是活在放大镜下。在放大镜下乱作妖，出了事？活该！

    但除此之外，这个圈和一般圈子没什么区别。正确来说，但凡是人类组成的社会皆是如此，哪有什么非黑即白，非善即恶，都是活生生的人。无非是个人品质原因，是选择独善其身还是自甘堕落，或者徘徊在两者之间罢了。只要这世界超过了两个人，而且他们能互相联系，那就逃不过人情世故支持。

    姜泉提前让张若云，白小丛他们和沈滕结识，虽然目的带着几分功利，但怎么说也是利人利己。

    沈滕未来的名声和能力，白小丛现在的才华与见识。这两人早点认识，也没啥坏处。

    酒桌上，姜泉没像和沈滕单独吃饭一样畅所欲言，而是把更多交流机会让给了其他人。

    张若云对沈滕的印象只停留在，这是个小有名气的话剧演员与导演，虽然不理解姜泉为什么会叫上自己，但还是相信姜泉所做的自有道理。

    白小丛就不同了，一听说沈滕曾经当过话剧导演，便一脸兴奋的找沈滕取经。沈滕也是实在，直接把自己当话剧导演的经历见闻像竹筒倒豆子一样，一股脑全说了出来。看起来，像是压抑了好久，终于有地方释放，打开了话匣子。

    沈滕与白小丛两人相谈甚欢。姜泉则时不时的插句嘴，防止白小丛一激动，说了不该说的话。要不是姜泉适时的插话，白小丛怕是要当场和沈腾歃血为盟，义结桃园了。

    和白小丛与沈滕聊的火热不同，姜泉与张若云很是淡然的吃菜，罗宏铭时不时扫视众人，倾听认为对自己有用的话题，赵丽影则显得有些拘谨，一直头都不怎么动，静静的听一群人交谈，自己并不发表什么意见。

    “小云，你和唐婷最近相处的怎么样了？”姜泉没头没脑的问了一句。

    张若云要夹菜的筷子停滞在了空中，然后收了回来。

    “放心啦，我们不会再起冲突了。那天之后，我们就没再争吵过。都是一个剧组的，确实不该因为点小事打起来。不瞒你说，后来家音哥又找上我和唐婷，告诉我们一个剧组的人有矛盾是行业大忌。那种事绝对不会再发生了。”

    听张若云喋喋不休的说着，姜泉眼中透出一抹无奈。我就是看你老不说话，随便挑个开头，你说这么多是什么意思，是要掩饰什么？此地无银三百两吗？

    “再接再厉啊。”姜泉送了张若云五个字。

    姜泉虽然在行为上老显得离经叛道，但又不是真不食人间烟火，看不懂人际关系。张若云和唐婷两人间的关系发展，这一个月来他看在眼中。

    张若云与唐婷从矛盾解除后，关系远未停滞，而是像坐火箭一般极速升温。再加上两人对手戏颇多，因此剧组成员经常能看他们在剧组角落讨论剧本。如今两人的默契虽然不敢说可以和沈马这种多年搭档相比，但至少比杨唐这种塑料友谊强多了。

    除了两个当事人不自知，整个剧组都知道，张若云和唐婷的关系已经是朋友之上，恋人未满。听说还有好事的人打赌，张若云和唐婷究竟能不能在杀青前捅破这层窗户纸，是由双方谁先捅破窗户纸。

    姜泉懒得管这种无害的私事，听完了张若云的自我辩解后，也没去点破，又转头看向罗宏铭。

    “宏铭，我知道演戏对你这种播音专业的人来说并不容易，但这几天我观察了你的演技，发现你的可塑性很高。你回去之后，可以考虑一下未来的走向。”

    罗宏铭若有所思的点点头：“泉哥您说的我会考虑的。”

    “丽影，这段时间你的演技，也是肉眼可见的速度增长，看来明年就能放心让你出演女主了。”

    赵丽影一听顿时一个激灵。老板居然当众夸自己了。自己加入观茫有一段时间了，自然也知道老板平日的作风。表情细微，损人无情。能被他夸一下，确实是难得的事。

    “今年《军师联盟》杀青后，你会留出近乎半年的空档期。一是公司下部作品基本是全员形象不匹配，二是在《军师联盟》播出之前，你的知名度依旧如前。所以，之后你暂时就让经纪人替你接些作品好了。”姜泉整理着思维说着。

    赵丽影的经纪人是位比她大个七八岁的女性，赵丽影平时管对方叫茜姐。此人曾是好几个新生代一二线小生小花成名前的经纪人，可惜她手下的艺人跃居一二线后，都和她解约，断了联系。因为艺人咖位提高后，经纪人无法再能为其收揽资源，注定会被疏远，甚至无情抛弃。换言之，茜姐能力过人而人脉有限。对于已经身处观茫的赵丽影来说，茜姐倒是个不错的经纪人。

    赵丽影重重点了点头，打算饭一吃完，就去找茜姐，商量半年后的通告安排。

    “兄弟，你这下部作品是啥题材啊，怎么就全员不匹配了。”沈滕听话的重点，完全放在了下部作品了。

    “哦，下部作品是都市犯罪题材，公司几个人在人设上不太合适。”姜泉也不隐瞒，当着众人面说了原因。

    张若云形象不符，景恬档期不符，赵丽影年龄不符，罗宏铭气质不符。姜泉要出演反派，还一度被白小丛反对，别的人就更别说了。不过也没关系，这作品原计划就是用来捧白小丛这个新人导演的。

    “这部电影的剧本是我老早就构思好的，所以难免和公司艺人不匹配。不过大家放心啊，今后不会再出这种事了。”白小丛接过姜泉的话，对着其他人说道。当然，这话主要是对公司内部自己人说的。

    “老泉你在这次的作品里演男主吗？”张若云有些好奇，前段时间一直被家中事耽搁，这部剧是个什么剧情，他至今还不算清楚。

    姜泉摆摆手：“不是，我演反派。适合演男主的演员至今没找到。”

    除了白小丛，其他人都愣了下，好家伙！姜泉演反派？真不怕毁掉自己的荧幕形象吗。

    都市犯罪片？吴白鸽早期作品中的反派形象不由的出现在大家的脑中，从天真纯良的大学生，到隐忍睿智的司马懿，再到凶神恶煞的大反派，姜泉的角色过度也太剧烈，太牵强了。

    几个人齐齐的看向白小丛，白小丛无辜的说：“你们别看我，这角色是老大自己要的。老大觉得这种又神经，又变态的角色比较有挑战性。”

    神经？变态？众人从白小丛的话里，渐渐了解到姜泉要演的是什么样角色了。

    “真没关系吗？不会败了自己的名声吧。”张若云担忧的问。

    “放心，我有数。而且就算真败了名声，还是可以再补回来。”姜泉嘴上说的好像自己会失败，可语气里却充满自信。

    “哈哈，兄弟，滕哥敬你一杯。祝你未来事业顺利。”沈滕打破了沉默，敬了姜泉一杯酒。

    很快，众人的话题便被引到了别处。

