    见状，在一旁负责照看这群病人的圣芒戈魔法伤病医院治疗师惊讶地走上前来，为这位男巫诊治，稍微用魔杖测试后他立马断定，这绝对不是幻术带来的效果，就在所有人的眼皮低下，之前给患者带来困扰的诅咒痘疮瘢痕就这样一点点地消失无踪了，这个患者真的痊愈了。

    场面先是一静，随即爆发出的议论声越来越大，记者们蜂拥而上，将话筒都对准了这个被拉文克劳眷顾的幸运儿。

    “刚刚在你身上发生了什么？”

    “先生你真的见到拉文克劳女士本人了吗？”

    “罗伊纳·拉文克劳女士真的还活着？！”

    ……

    这位刚刚病愈的男巫显然还处于激动之中，他无法很顺利地组织自己的语言，手舞足蹈地描述着自己刚刚的感触，并不断地言词不清地感谢拉文克劳女士。

    “梅莲姆！梅莲姆·斯特劳！”

    这时，楼下跑上来的一个治疗师的大喊大叫将这男巫从记者们连珠炮般的提问中解救了出来，敏锐的记者立刻把话筒和镜头对准了刚刚跑上来还气喘吁吁的治疗师。

    “奇迹，真是奇迹，刚刚就在下面这间病房，”治疗师睁大了眼睛指着楼下，“梅莲姆，你负责照看的一名圣芒戈永久病人突然恢复神智了。”

    “哦，梅林啊，噢不，拉文克劳啊，感谢你的仁慈。”那个头上戴着金银丝花环的如母亲般的治疗师的手攥紧了自己的衣襟，立刻又扑到了神龛下面虔诚地祷告。

    当她站起来的时候，她推开了挡在她面前的记者和对着她不断拍摄的摄影机器，“抱歉，我现在必须到楼下去，去看看我可怜的劳伦斯。”

    “你祈求康复的对方是劳伦斯？杰纳斯·西奇病房里面的那个劳伦斯？！这不可能，我跟你一起去！”赫尔伯特·斯普林也追了上去，他和梅莲姆·斯特劳一样是在圣芒戈魔法伤病医院工作的主治治疗师，但同时也是《预言家日报》负责健康问题的咨询专栏作家——斯普林曾根据读者豪兰·库比光在信中对于症状的描述，就准确判断他患有的是一种较轻的龙痘疮。

    记者们让开位置，但随即便紧紧跟在了她的身后，如潮水般向楼下涌去。但很快他们又都涌了回来，刚刚痊愈的劳伦斯在其他治疗师的带领下上楼和梅莲姆碰了个正着。

    “梅莲姆，谢谢你，刚刚拉文克劳都告诉我了，我之所以能被她驱逐掉持久的魔咒损伤，恢复神智，正是因为你每天坚持到神龛这里虔诚地祈祷。”激动不已还穿着病号服的劳伦斯热泪盈眶地拥抱了自己的恩人梅莲姆。

    “多亏仁慈的拉文克劳你才能痊愈。”照顾所有病号有如母亲照顾孩子们一样的梅莲姆慈祥地摸着这个她照顾多年病号的头，“我会继续下去!为其他病人祈福，奥，可怜的隆巴顿夫妇…纳威那孩子也许会希望他自己来…”

    “竟然是真的…”作为知名的治疗师，被《预言家日报》称为教授的赫尔伯特·斯普林，此时觉得自己的三观被颠覆了，要知道他一直对在在巫师病院里设置麻瓜才会需要的信仰，搞这些封建迷信的行为一直很反感，而此时眼前出现的这一幕让他直接愣在了原地。

    劳伦斯是一名被称为‘圣芒戈永久病人’的病号，这类病人所在的杰纳斯·西奇病房是圣芒戈魔法伤病医院五楼魔咒伤害科的一个封闭式病房。它的门通常都锁着，防止里面的病人到处乱走——这间病房里的患者的大脑都受到了永久性的魔咒伤害，比如受到诅咒认为自己是一个茶壶或者因为受到了长时间钻心咒后因为痛苦发疯的受害者。

    知道抓到大新闻的兴奋摄影记者们将这一幕幕感人的画面如实记录，他们又回到了神龛下，劳伦斯一把就跪倒在神龛前，述说着自己的感激之情，梅莲姆·斯特劳满是喜悦，也跪倒在劳伦斯的身边，虔诚道谢。

    “我是正确的，我们的坚持成就了这件大好事——拉文克劳女士重新赋予了他们健康，我也算是没有辜负拉文克劳的恩泽，将她的睿智和仁慈传播。”凯蒂激动得泪水涟涟，她为了让人们相信她的话，不知道将那经历讲了多少遍，费了多少口舌，还要面对巫师甚至自己同学好友的质疑，如今事实就摆在眼前，她是正确的，她没有撒谎或者夸大事实，拉文克劳的神迹再现，看到眼前这些目光火热的巫师，凯蒂产生了一种替神完成了使命的自豪感。

    “哈里斯教授，我们也来继续祈祷吧。”凯蒂对艾伦发出了邀请，在人们质疑她的时候，是哈里斯教授出资建造了神龛，才会有了今天，不然自己想要宣扬拉文克劳的神迹，还不知道要花费多长时间。

    艾伦没有丝毫犹豫，顺势就交叉双手低头站在了凯蒂的身边向着拉文克劳的雕像祈祷，这让已经跪在地上的凯蒂，本想继续劝说的话吞回了肚子里也虔诚的祈祷起来。

    凯蒂的声音响起后，所有人看向拉文克劳神龛的目光更为火热了，那些祈祷的人更加虔诚，拼命地祈求着拉文克劳下一个眷顾的对象就是自己。一开始没有参与祷告的、仅仅是旁观的那些巫师也放下了心中的怀疑，加入到祷告者的队伍中。就连那些没有任何疾病的记者，有几个都忘记了指责，都将自己手中的摄像机架起来，忍不住加入其中——虽然实际上他们连想要祈祷什么都还没想好。

    仿佛刚刚的喧闹只是大家的错觉，整个五楼的走廊此时非常的静谧，如果说刚开始还有人报以功利性的目的去祈祷，但是随着如水的月光洒在他们的身上，静静祈祷的时间越长，所有的人都愈发平心静气，他们沉下心来在神龛下虔诚地祈祷。

    这时异象突生，所有的月光都汇聚在艾伦的身上，仿佛为他披上了一层朦胧的光环。所有人都停止了祈祷，看向了艾伦，尤其是那个面庞红润的男巫，看着艾伦的眼光十分冰冷。大家都明白这突如其来的变故绝非偶然，定是拉文克劳做出了选择，莫非这位被月光笼罩的年轻救世主就是第三个幸运儿……

    突然，月光无征兆的晃动了一下，围观者的心也跟着晃动了一下，可没等他们起了其他的想法，月光再次固定在艾伦的身上。

    神龛发出幽幽的蓝光，在神龛中拉文克劳的肩膀上出现了一只有着赤红色羽毛的凤凰。

    所有人的眼光都被这只突然出现的凤凰吸引了注意力，拉文克劳学院的标志不是老鹰吗，怎么会有一只凤凰出现在拉文克劳的肩膀上？心思灵巧一些的想到了刚刚月光汇聚在艾伦身上，而魔法界无人不知无人不晓，艾伦·哈里斯的阿尼玛格斯是一只魔法生物，恰恰就是一只凤凰，莫非这出现在拉文克劳肩膀上的凤凰是为了艾伦·哈里斯而来？

    就在众人心下浮起种种猜测的时候，凤凰展开羽翼飞向艾伦，落到了他的肩膀上。凤凰亲昵地蹭了蹭艾伦的脸颊，轻轻啄了啄艾伦抚向它的手指。

    “它看上去和艾伦·哈里斯很亲密！”

    “梅林的胡子啊！他得到了一只凤凰！”

    “艾伦·哈里斯先生本身就出自拉文克劳学院，能得到拉文克劳女士的偏爱也无可厚非！”

    “除了莫托拉金刚鹦鹉队的凤凰吉祥物，如今已知的用凤凰作为宠物的只有邓布利多，现在又要加上艾伦·哈里斯先生，这是拉文克劳女士对新救世主的肯定！”

    不管怎么样猜测，这凤凰和拉文克劳有关，对于艾伦能得到这样的生物，在场的巫师们羡慕得无以言表，很多人都暗暗后悔自己没能早一些就来神龛这里祷告。

    那个面颊红润的壮实男巫眼睛里闪着寒光，自己从圣诞放假以来日日到这神龛前祈祷，艾伦·哈里斯在假期中头一次出现就抢走了最后一个名额，他简直无法控制自己的羡慕和嫉妒，压低了嗓音语气阴冷：“连神明都偏爱的救世主嘛…”

