
　　有三个妹妹和颜文毅在，颜文涛和颜文凯不好直接追上去查探，对视了一眼，默默收回视线。

　　颜文凯突然弯下腰捂着肚子叫唤道：“哎呀，肚子好疼啊，我得去一趟茅房，大妹妹，让三哥送你们回去。”

　　那几个人一看就是练家子，可偏偏打扮成农夫模样，其中肯定有古怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今父亲是宁门府知府，看到可疑人员出入，他有责任去调查清楚。

　　看着急急忙忙往一旁茅厕跑去的颜文凯，颜文毅大叫道：“文凯，别急，我们等着你。”

　　颜文涛笑道：“不用等他，他完事了，自己知道回来的，走吧，我先送你们回去。”

　　稻花看了看捂着肚子跑走的四哥，又看了看没事人一样的三哥，没说什么，拉着颜云溪两人朝着各家聚集的地方走去。

　　将四人送到颜家长辈身边后，颜文涛找了借口再次出来了，然而还没走远，就被稻花给拦住了去路。

　　“三哥，你和四哥要做什么？”

　　看着稻花脸上担忧，颜文涛迟疑了一下，还是说道：“刚刚那几人有些不对劲儿，我和文凯得去查探一番。大伯是宁门府知府，要是有人在这地界上犯了事，他是会受责罚的。”

　　不说还好，一说稻花更担忧了：“那我们得马上告诉父亲，就你和四哥两个追上去，万一出事怎么办？”说着，就要往回走。

　　颜文涛立马拉住她：“我们现在什么都不清楚，冒然告诉大伯，不好吧？”

　　稻花：“有什么不好的，就算白折腾了一番，也比你们两个去涉险的好。”

　　说完，不等颜文涛说话，就转身跑走了。

　　见此，颜文涛也无法，想到文凯还在等着他，担心他一个人追上去，想了想，快步转身找过去了。

　　等稻花带着颜致高匆匆赶来的时候，颜文涛已经没人了。

　　“三哥一定是去找四哥了，我们快追上去看看。”

　　颜致高此刻是又急又气，两个孩子太胆大了，遇到了可疑人员不先告诉他，反而自己去追，万一要是出了什么事，让他如何和母亲、妻子，以及三弟三弟妹交代？

　　不过，此时也不是追究这些的时候，先找到人在说。

　　看着跑在最前面的长女，颜致高又是一叹，连忙追了上去。

　　“姑娘，老爷追上来了。”

　　“别回头，也别管，我们只管跑就是了。”

　　只要不被便宜爹追上，他就没法叫自己回去，反正这边是城外郊区，也没什么人看着。

　　于是，队伍出现了诡异的一幕。

　　稻花带着王满儿跑在前头，将颜致高带的护卫拉下了好大一截。

　　护卫体力肯定是不输稻花两人的，可要论跑步，就未必比得上了，更何况他们还要顾着颜致高，颜致高可是个文弱书生，跑了一会儿，就气喘吁吁了。

　　看着跑得老远的长女，颜致高一边喘息一边对着身旁的秦五说道：“你别管我，快去看着那丫头，别让她乱跑。”

　　秦五点了点头：“那老爷，你慢着点。”

　　等秦五追上稻花后，颜致高才从跑改为走：“呼~呼~呼~，回去后，得让文修......跟着文凯.....文涛......锻炼身体，要不然遇到什么突发事......都跑不动。”

　　看着前头，宛如脱兔一般，丝毫不输秦五脚程的长女，颜致高心中感慨长女的身体可真好，一点不像其他闺阁小姐，多走会儿路都要喊累。

　　很快，稻花就带着秦五来到了颜文凯拉肚子的茅厕前，可此时哪里还有人。

　　“怎么办，三哥、四哥肯定自己去追人了？”

　　秦五也不知要如何做，想等着颜致高到了再做决定。

　　可稻花却不想干等着浪费时间，带着王满儿就要往前追。

　　秦五哪敢让她离开，直接拦住了她的去路：“大姑娘，我知道你担心三爷、四爷，可前面到底是个什么样的情况并不知道，你个姑娘家实在不易继续追了。”

　　稻花不服：“姑娘怎么了，我又不会拖后腿。秦五叔，你自己说，我的速度可比你的慢？”

　　秦五无奈：“我不知这个意思，我的意思是，如果追到了天黑还没找到三爷四爷，大姑娘你预备在外过夜？”

　　闻言，稻花顿时不说话，沉默了片刻，问道：“那怎么办？”

　　秦五：“等老爷做决定吧。”

　　稻花见便宜爹距离这边还有一大段距离，无法，又带着王满儿和秦五折返了回去。

　　“父亲，三哥、四哥自己去追人去了。”

　　颜致高剧烈喘息着，对着秦五挥了挥手，又指了指身后的护卫：“你们......你们都去.....都去找人。”

　　秦五面露迟疑：“老爷，我们都走了，你怎么办？”

　　稻花立马道：“有我呢！”

　　这话一出，颜致高和其他人都看向稻花。

　　稻花以为他们不信，拿过王满儿递来的鞭子，‘啪’的一声，直接将路旁的灌木抽倒了一片。

　　看着抽到的灌木，颜致高眼皮跳了跳，长女不但跑得快，鞭子也耍得好，对着秦五说道：“你们快去追人吧，我这边没事。”

　　等秦五带着护卫离开后，稻花看向颜致高：“父亲，我们现在做什么？”

　　颜致高：“回府，要是秦五他们久不回来，为父再派衙役过来找。”

　　父女两开始往回走。

　　“父亲，你该锻炼身体了，我瞧着，要是祖母来了，你可能连她都跑不过。”

　　“怎么可能？为父身子是虚了些，可跑你祖母还是跑得过的。”

　　“父亲，你要不信，哪天你有时间，找祖母比试比试就知道了。”

　　“......”

　　“父亲，三哥、四哥去追人的事，先不要告诉祖母和娘她们，免得她们担心。”

　　“这为父还能不知道，要一个小丫头提醒。”

　　见到颜老太太和李夫人等人后，颜致高说颜文涛和颜文凯临时有事被董元轩几人叫走了，众人不疑有他，开始打道回府。

　　稻花要上马车的时候，被颜文修拉住了。

　　颜文修拉着稻花走到一旁，低声问道：“大妹妹，你实话告诉我，是不是出什么事了？”

　　稻花眨了眨眼睛：“没什么事呀。”

　　颜文修：“......秦五和家里的护卫去哪里了？”

　　稻花叹了一口气，她这大哥还是很细心的，左右看了看，见无人注意他们，才低声道：“他们去追几个可疑人员去了。”

　　颜文修凝眉：“这两个家伙.....”

　　稻花想了想：“大哥，你别怪三哥、四哥，他们虽冒失了些，可这种事以后他们也会遇到的，如今父亲已经派了秦五叔几个过去，想来是不会有什么事的。”

　　颜文修点了点头：“嗯。”说着，看了看稻花被汗水浸湿的鬓发，“好了，回马车休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第403章，动若脱兔免费阅读。https://xs.23sk.com 