    第121章 神之子

    方元和千仞雪比试完毕，在场所有人，都震惊的说不出话来。

    一个六岁的孩童，不动用武魂，轻松击败了魂宗，这合理吗？

    正在此时，比比东发话了。

    “方元的特殊，诸位也看到了。那么，刚才的提议，是不是可以继续进行了呢？”

    “慢，老夫想要考验一下这个小家伙。”

    提出意见的是千道流，他感觉面子上有些挂不住。

    若方元用同等实力打败千仞雪，千道流绝对不会说什么，反而会对他生出欣赏。

    但方元这么妖孽的表现，这让千道流心中直呼不可能，怀疑他有问题。

    至于绝世斗罗的风范，千道流也不打算摆了，不把方元看个透彻，他晚上会睡不着觉的。

    “千道流，你想怎么考验，方元的表现还不够亮眼吗？”

    对千道流的唱反调，比比东虽然感到恼火，可却没有过多表现出来，因为千仞雪今天在场。

    “是很亮眼，可老夫有些想不明白，这个小娃娃究竟特殊在哪里？”

    说完，千道流看向方元，意思是要听当事人的。

    那边方元正跟千仞雪，弟长姐短的聊着，看到千道流把话锋引向了自己，随即便看了过去。

    “不知大供奉想给我什么考验？”

    “老夫想要测试一下你现在的极限！”

    一听这，比比东不乐意了。

    “够了千道流，别以为我不知道你想干什么。”

    测试极限不就是用威压进行压迫吗？

    比比东虽然经常揍方元屁股，可也没这么搞过，要是万一出点什么意外，那受的可就是严重的内伤，这多让人心疼。

    方元倒是无所畏惧，千道流想测试极限，就让他测呗，反正他绝对不会出意外。

    虽然很想冲千道流勾勾手指头，但是千仞雪还站在身旁，真要是这么做了，肯定会把刚刚建立的好感给抹除。

    悄悄在背后摆手让比比东暂且放心，方元转而看向千道流。

    “竟然大供奉如此重视我，那我也想感受一番绝世斗罗的风采，来吧！”

    见方元如此托大，千道流顿感对方还是年轻。

    “真是个愣头青！”

    心里想完这句话后，千道流就起身飘到方元身前。

    “雪儿，你先退下吧，让爷爷帮你看看这个叫方元的，究竟有什么门道。”

    千仞雪先是看了看方元，又用祈求的目光看向千道流。意思是，爷爷下手轻点。

    至于为何不对方元表示担忧，因为千仞雪虽然不生气，但也好奇他究竟有多强。

    千道流给了千仞雪一个安心的眼神，表示自己知道了。

    等到千仞雪站到了一边，千道流开始了对方元进行威压测试。

    一上来，千道流就动用了魂王级别的威压。

    方元一脸无恙。

    “小家伙果然有点门道！”

    暗赞一声，千道流将威压提高到魂帝。

    方元还是无恙。

    千道流不信邪的把又把威压逐步升至魂圣。

    方元召唤出了天衍鲲鹏，还是没有任何不适。

    这下，千道流看出来了点东西。

    方元的武魂，级别完全不弱于天使武魂，而且他的灵魂还异常强悍。

    感觉脸上有些挂不住，千道流直接把威压提升至魂斗罗，想让方元吃个闷亏。

    天衍鲲鹏，装模作样的吐出一个超大泡泡，把方元包裹其中。

    千道流的威压，把大泡泡冲击的摇摇欲坠，好像随时就能破裂。

    方元身在其中，偷偷给了千道流一个挑衅的眼神。

    是可忍，孰不可忍。

    千道流怒了，这小家伙根本没把我放在眼里！

    “天使附体！”

    召唤出武魂，再亮出全部魂环，千道流打算动真格了。

    “够了，千道流！”

    比比东立刻用自己的威压，冲散了千道流的威压，表示到此为止。

    并不是担忧方元出意外，而是看他到现在都没有不适，比比东猜测，神级之下的威压大概对方元无效。

    这场闹剧再这么继续下去，不只是千道流，包括千仞雪以及众人，可能都要怀疑人生了。

    千道流和别人无所谓，要是打击到了千仞雪，让她察觉出一辈子都追不上方元，那后果可就不知道怎么发展了。

    千道流被打断测试，这才冷静下来。

    虽然没能检测出方元极限，但千道流的看法却发生了极大扭转。

    “先不管这小家伙为何这么变态，只要他属于武魂殿就行。可他是比比东的弟子，这可真是......”

    脏话，千道流想都想不出来，看到跑去查看方元情况的千仞雪，他突然有了一个想法。

    “雪儿以后终究要嫁人的，这方元就很般配。到时候老师和老婆，方元总得选择一个，他难道还能听比比东一辈子的话不成？”

    这个想法一出现，千道流好像看到一条明路。

    只要方元能和千仞雪终成眷侣，最后占便宜的，还不是自己老千家。

    转而，千道流看方元的眼神都变了。

    “你，很好！方元，你想要特殊的地位，我同意了。

    你的样子，黑发黑瞳，让我不禁想起一位真神。你的天赋我也看出来了，以后的成就，绝对会超越绝世斗罗。

    从此以后，你就是武魂殿，除了天使神之外的另一象征，你的身份和地位，不弱于雪儿。

    所以，我愿称你为，神之子！”

    千道流是这么想的，既然想让方元做千仞雪未来夫婿，这名头就不能弱了。

    而且，不管自己怎么反对，只要比比东全力支持，方元最终也能有不错的地位，反倒不如自己开口定下一个。

    这样一来，先和方元初步打好关系，再把他捧起来。到时候，方元肯定会念叨这茬，他和千仞雪的交集也会更加亲密。

    方元当然知道，千道流想到了过去的自己。至于千道流打的小算盘，他则没有在意。

    因为这个名号，让方元有种，我是我儿子的感觉。

    还没等方元提出不同意见，比比东率先发话了。

    她认为这个名号很合适方元，既然千道流亲自开口了，就当给雪儿一个面子，赶紧同意得了。

    “神之子？可以！那就这么定了，以后方元与千仞雪身份平级，不知有没有人反对？”

    得，比比东觉得满意，方元也就不在管那么多了。

    千道流的提议，再加上比比东的拍板，诸位供奉和长老，想不同意也不能说。

    随后，众人又商讨了一下方元的权责。

    最终，念在方元尚且年幼，就没个他划分。

    这样一来，方元不用管事，比比东不在意，千道流也不在意，别人也没被分权，众人都很满意。

    (本章完)

