    张辰白了一眼，说道；“那么多废话呢，我后悔还让你打电话干嘛？”

    额……也是……

    陈家明最终还是低下头去，不敢对视。

    眼前亏不能吃，就算要报复也得等父亲来了之后再说！

    时间缓缓流逝

    可整个餐厅之中始终都非常的安静。

    很快，一辆大G缓缓停在了餐厅门口，一个中年男人在车内走了下来。

    一身名牌西装，头发花白，面容坚毅。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    陈家明眼神之中精光闪烁，拳头也逐渐紧握了起来！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，格外震惊一般！

    陈家家主，陈忠诚！

    在他两侧，还跟着两个带着墨镜身着黑衣的青年，一个个面色肃穆。

    人还没到，那低沉的声音便传了过来：“谁动我儿子了？”

    不是久居高位，根本没有这个气势！

    陈家明迅速上前迎接，四个保镖也纷纷低头站在了一旁，似乎没脸见人了一般。

    韩君凝俯身下来，说道：“气场强一点，找个地方跟他单聊，让他跟着你，要不然陈家就会覆灭的。”

    “可以给他考虑的机会。”

    张辰闻言眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    可很快，便反应了过来。

    现在李家的实力并不是初晴能够威胁到的，与其发展自己，倒不如去拆解李家的实力！

    毁灭一栋大楼总比盖起一栋大楼要快的多吧？

    六姐就是聪明！

    很快，张辰便收敛了笑容，冷淡的说道；“这呢，过来坐吧。”

    说完，面无表情的指了指对面的座位。

    林芷晴站起身来，挪动到了张辰身后默默站好，很是配合的收敛了脸上的表情。

    三人，格外冷淡。

    额……

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……一回头的功夫，怎么换了三个人一样？

    这气场……

    陈家明脸上的表情都凝固了一下。

    哼！

    陈忠诚冷哼一声，大步流星的直接坐在了椅子上。

    轻轻往后一靠，翘起了二郎腿，抱着肩膀，目光冰冷的跟张辰对视！

    张辰的目光也没有任何的躲闪！

    所有人都知道，第一场交锋已经开始了！

    韩君凝嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    虽然现在是在保护张辰，但何尝不是对张辰的一种另类的磨练呢？

    时间缓缓流逝。

    张辰也始终跟陈忠诚对视着，用眼神在交锋。

    整个餐厅之中鸦雀无声！

    不得不说，韩忠诚目光确实极为犀利，有一些久居高位的味道！

    可惜，碰到了张辰。

    这么长时间的经历，张辰早就已经不是能被眼神就能吓退的人了。

    咕咚！

    陈家明艰难的吞咽口水。

    光看……都有一种心虚的感觉，更别说沉浸其中了！

    这小子……这么狠？

    转眼间，五分钟过去了。

    张辰脸上始终带着淡淡的笑意，不急不缓的盯着。

    可陈忠诚额头上已经开始冒出了细密的汗珠。

    张辰脸上笑容收敛，目光逐渐凌厉。

    这……

    陈忠诚见状心中已经掀起了一阵惊涛骇浪！

    这真的是一个年轻人能拥有的眼神？

    张辰其实也是第一次尝试可以的控制目光，最后……他情不自禁的想到了当初在基地上方投掷炸弹的场景！

    想到了下面无数人丧生在火海之中的场景！

    下一刻，张辰目光陡然凌厉，宛如一根针闪烁着阵阵精光在瞳孔正中心的位置窜出来了一般！

    嘶！

    紧盯着的陈忠诚见状瞬间倒吸一口冷气！

    整个人都控制不住的站起身来，额头冷汗疯狂冒出，呼吸都已经急促了起来！

    忽然的举动，可着实将所有人都吓了一跳！

    陈家明连忙扶住了陈忠诚的身体，满脸愕然！

    所有人眼神之中都闪烁着木然的光芒！

    陈忠诚竟然被一个青年的眼神……给吓到了？还吓成这样？

    所有人都震惊了！

    可陈忠诚却根本无心理会，已经收回目光了，可仍然……心有余悸！

    虽然他没有见到过，可他清清楚楚的感受到了刚才张辰眼神之中那一抹光芒是……杀意！

    很快，张辰眸中精光逐渐减弱，直至消失，他也在那种心态之中挣扎了出来，归于平静。

    林芷晴美眸之中满是惊讶的光芒！

    韩君凝更是惊喜万分！

    她也着实没想到，张辰竟然给了她这么大一个惊喜，那个目光……她清清楚楚的感受到了！

    张辰心中也出现了一种惊讶的感觉。

    刚才……是怎么了？

    定睛看去，这才发现陈忠诚满头大汗，目光躲闪的看着自己。

    这是怎么了？

    咳咳。

    忽然，韩君凝轻轻咳嗽了一声，似乎是在提示一般。

    张辰连忙控制好了表情。

    很快，一股极强的气场便再次在三人的位置开始弥漫开来。

    咕咚！

    陈忠诚艰难的吞咽口水，有些慌了。

    杀意，那可是杀意啊！

    陈家明也很是不解的问道；“爸，你……这是怎么了啊？”

    周围众人同样茫然。

    良久，陈忠诚这才强压下心中的慌乱，说道；“没……没什么。”

    虽然已经不想跟张辰谈下去了，可……毕竟这是陈家的颜面啊，只能硬着头皮继续坐了下来！

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，淡淡的说道；“陈家家主？”

    陈忠诚咬紧牙关，说道；“没错，敢问……阁下为什么要动我儿子啊？”

    他也只是在努力的装强硬而已！

    张辰眉头一挑，呢喃道：“你为什么不问问你儿子我为什么动他呢？”

    这……

    陈忠诚迟疑半天，这才喝道：“家明，你对这位先生……有什么不敬的地方啊？”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……真是亲爹？

    这不是替陈家明报仇来了么？怎么……还责问起陈家明了？

    陈家明同样目瞪口呆。

    良久，这才缓缓说道：“那个……我……我只是询问了一下两位美女有没有对象而已。”

    张辰淡淡的说道：“我的女人，他也敢问？”

    林芷晴俏脸一红。

    陈忠诚则是呵斥道：“没看到人家有男朋友么？还问？真是给我们陈家丢人！”

    “还不……给这位先生道歉！”

