 “不……不去行不行？”

天竺强者结结巴巴地道。

他名唤古艾嗒，走的是苦行僧的修行道路，一身实力已经到了“宗师后期”境界，在喜马拉雅山脉附近非常有名。

当然，虽然“宗师后期”强者放眼天下，都算得上是一等一的人物，但是在陈飞宇这种逆天的存在面前，“宗师后期”强者根本就不够看，万一被陈飞宇杀了，那他找谁说理去？

所以古艾嗒根本就不想去。

至于剩下的没被选为炮灰的人，纷纷一阵庆幸。

“不去不行，你的实力已经到了‘宗师后期’境界，陈飞宇经过连番大战消耗甚大，就算他的后遗症还没发作，可想要一招秒杀你，也几乎办不到。

你只需要向陈飞宇出一招就行，一招过后，不管你是逃回这里，还是逃向任意一种方向，我都不会与你计较，但是你如果跟生戈一样逃跑，哪怕追杀到喜马拉雅山最高峰，我也会将你斩杀！”

乔纳·布罗姆语气平淡，不怒自威，但是其中蕴含着的威胁与杀意，却是任谁都能听得出来。

“好……好吧……说好只有一招。”

古艾嗒原本就苦着的一张脸更是像苦瓜一样难看，犹犹豫豫地向陈飞宇走去。

清辉月色下，洁白雪地中，陈飞宇放开武若君的纤腰，笑道：“味道不错，可惜技术太差，看来你以后要多跟我接吻，提高下自己的技术。”

“呸，要不是看在你快死了的份上，我早就把你给推开了。”

武若君傲娇地哼了一声，明显言不由衷，道：“现在还没脱离危险，我们快走吧。”

“现在可不是走的时候。”

陈飞宇向不远处瞥了一眼。

武若君下意识看去，差点惊呼出来，一名身穿天竺传统衣服的男子迈步走了过来，而奇特的是，就算在漫山遍野的雪地中，他依然赤着脚，好像一点都不怕冷。

陈飞宇看向来者，挑眉道：“会华夏语？”

古艾嗒同样站在陈飞宇十米之外的地方，点点头，结结巴巴地道：“会……一点点，能听……懂……”“很好，刚刚来找我的老者，你认识吗？”

陈飞宇笑问道。

武若君也轻松起来，笑看陈飞宇这次又要怎么退敌？

被陈飞宇和武若君这么一笑，古艾嗒心里更是慌得一批，连忙道：“认得，他生戈，南洋的人。”

“那你知道他为什么会突然逃走吗？”

陈飞宇挑眉问道。

“他很怕你。”

古艾嗒摇摇头，他也很疑惑，陈飞宇和生戈到底说了什么，为什么一位堂堂宗师强者，竟然会吓得落荒而逃。

“错了。”

陈飞宇摇头道：“我跟他无冤无仇，他为什么要怕我？”

武若君惊讶，生戈明明就是怕了陈飞宇，为什么陈飞宇要说不是？

他这是又在耍什么把戏？

古艾嗒也愣住了，好奇问道：“他不怕你，为什么，跑？”

“他不是怕我，而是怕死。”

陈飞宇道：“因为他知道，向我动手就是死，而我陈飞宇一向恩怨分明，我跟他无冤无仇，彼此之间没什么过节，所以放他一马，让他从容离去。”

古艾嗒脸色霎时一变，心中暗暗猜测，难道生戈发现了陈飞宇依然有一战之力，所以临阵脱逃了？

武若君惊讶，因为陈飞宇说的没错，严格来说，生戈怕的的确不是陈飞宇，而是死亡本身，因为怕死，所以不敢向陈飞宇动手。

只听陈飞宇继续道：“生戈和你一样，都被选为了炮灰，肯定是有人在威胁你们，我说的可对？”

古艾嗒微微沉默，接着道：“是。”

陈飞宇心中暗道，自己猜测的果然没错，继续道：“那么就是说，你被人逼着来送死？”

古艾嗒纠正道：“不算送死，是试探，而且只试探一招。”

“可惜，人的生命只有一条，不允许轻易试探，一招之间，往往就会决定你的生死。”

陈飞宇道：“现在问题来了，你是想冒着生命危险试探我，还是返回去被杀？”

古艾嗒神色变幻莫测，返回雪林中？

回去他肯定会被乔纳·布罗姆杀死，这个选项肯定第一个排除，可是向陈飞宇出手，也要冒着极大的风险，正如陈飞宇所说，生命只有一条，不允许轻易试探。

看到古艾嗒犹豫不决的样子，陈飞宇开口道：“看在你我二人无冤无仇的份上，我给你一条生路，你走吧，就像生戈那样，逃得越远越好。

我陈飞宇给的机会只有一次，如果下次再见，我会直接杀了你。”

古艾嗒无力的发现，他终于明白生戈为什么落荒而逃了，因为进是死，退也是死，只有溜走才有一线生机。

想到这里，他不再犹豫，一咬牙，做出了决定，道：“多谢你高抬贵手。”

说罢，他人影一闪，便以极快的速度向山下狂奔。

武若君都看呆了，几句话的功夫，又吓走一位“宗师后期”强者，这话术真是没谁了。

她摇摇头，甩出脑海中的震撼，无语道：“分明是你从他手上逃了一命，他还要反过来对你说谢谢，真是没天理了。

他为什么就不动脑子想一想，你要是真的还有一战之力，为什么不直接出手杀了他，好震慑剩下的人，这样不是更加方便？”

“哈。”

陈飞宇搂着武若君的纤腰不疾不徐地向山下走去，道：“能修炼到宗师境界的人，哪个不是聪明绝顶之人？

可惜他们太聪明，也太怕死，生怕真的成了别人脚下的炮灰，就算隐隐猜到我的状态很虚弱，也不敢轻易动手，毕竟，人的生命只有一条，不允许轻易试探。”

“我想了想，发现你说的对。”

武若君在陈飞宇怀里咯咯娇笑。

陈飞宇“哈”地轻笑了一声，忍不住在武若君的俏脸上亲了一口，惹得佳人嗔怪连连。

很明显，经过先前的热吻，两人的关系已经开始飞速发展。

却说在雪林之中，乔纳·布罗姆等人见到古艾嗒也脚下抹油开溜，一个个全都傻了眼。

“废物！”

乔纳·布罗姆深吸一口气，强行压下内心的愤怒，又吩咐了一位宗师强者前去试探陈飞宇。

等这位宗师强者不情不愿地过去后，陈飞宇轻蔑地看他一眼，道：“你来这里是想杀我？”

“不……不是……”“那你知道生戈他们为什么逃走吗？”

“不知道。”

“你马上就会知道。”

“为什么？”

“因为他们很聪明，知道向我出手的代价，那问题来了，你自认为聪明，还是愚蠢？”

“我……”“现在，你知道他们为什么逃走了吗？”

“我知道了，多谢……”说完之后，那名宗师强者夺路而逃。

布罗姆又是震惊又是气愤，又接连派出几名宗师强者去试探陈飞宇。

结果无一例外，在陈飞宇的三寸不烂之舌下，短短几句话的功夫，便将这些所谓的“宗师”强者们，给吓得一个个的全都四散溃逃，而且有了生戈他们做榜样，剩下的人也几乎不用陈飞宇花费多少口舌，只需要简单几句话的功夫便能“劝退”他们。

或许，这就是“榜样”的力量！简单来说，他们都不想当出头鸟，以免死在陈飞宇的手上！当然，这一切的前提，都是因为陈飞宇和武藏万里一战，所体现出的强大实力，给他们留下了深刻的印象，而这才是陈飞宇能用话术退敌的关键所在！很快，原本十二位强者，包括布罗姆在内，已经只剩下了三四人。

而陈飞宇和武若君走走停停，距离山脚已经越来越近。

武若君心情舒畅，原本是极其不利、极其危险的一段路程，结果在陈飞宇面前，都不用交手便轻易化解，而且还是那么的……滑稽。

武若君咯咯娇笑，眼眸中异彩涟涟，原本被陈飞宇搂着的她，主动靠在了陈飞宇的身上，看向陈飞宇的双眼中，蕴含着亮彩的星星，有一丝崇拜。

至于另一边，布罗姆都要气疯了，眉宇间满是怒意，愤怒地道：“废物，全都是废物，只出一招试探陈飞宇而已，连这点小事都走不到，枉他们平时自称强者，结果全是废物，阿尔洛，这次换你去，只有你出马我才能放心！”

阿尔洛就是先前跟布罗姆说话的人，同属西方世界的强者，只不过阿尔洛并不属于教廷骑士团，跟布罗姆的关系也比较一般。

阿尔洛傻眼了，大哥，你信任我就让我去送死？

我信了你全家八辈祖宗！“怎么，你有意见？”

布罗姆皱眉问道，有一丝不满以及杀意。

阿尔洛吓了一跳，摇摇头，便向陈飞宇的方向走去，刚走到半道，突然脚底抹油向着其他方向急速跑去。

赫然是直接逃走了！布罗姆先是一愣，接着勃然大怒，有一种被背叛的感觉。

“等我回到西方世界后，一定要好好教训阿尔洛！”

布罗姆愤怒之下，散发出极其强大的气势。

旁边只剩下两三人，纷吓得噤若寒蝉。

“看来，我得亲自出马才行。”

布罗姆冷哼一声，迈步向陈飞宇的方向走去，暗下决定，一定要趁此机会杀了陈飞宇！ 