    唢呐声起，剑城震惊。

    眼看着以菡萏楼、好汉庄一代为中心，剑城内各处铸剑场、铸剑阁、铸剑楼等设施，被一层层急速亮起的禁制阵法彻底笼罩。

    一道道凌厉惊人的剑意冲天而起，有半步天人境的大能厉声呵斥：“何方宵小，敢来剑城作祟？当某手中宝剑不利呼？”

    随着呵斥声，有一名身穿白袍，披散长发，看似只有三十岁许的男子，身边飞舞着大片黄色梧桐叶，每一片叶片飞旋之时都散发出凌厉的剑意，就这么凭空出现在天空。

    剑城，是剑门的重要据点。

    不提有多少剑门弟子，手中握着的飞剑是剑城的铸剑师打造。就说剑城每一次的剑缘盛会，贩卖出去的各色飞剑，能给剑门赚回多少修炼资源？

    一柄锻造材料的成本，大概是三千到五千照虚空境沧海珏、宝光珏的飞剑，只要冠以某某大师出品的噱头，就能轻松卖出十万到二十万的高价。

    而一些真正出自大师之手的极品飞剑，那种成本达到了十万以上沧海珏、宝光珏的好东西，只要送上拍卖会，再安排几个托儿……这些飞剑，就能轻松溢价三十倍到五十倍！

    至于更好的东西，就不是普通修炼资源能换到的了。

    你得答应剑门的一些条件，让出一些利益，达成某些默契后，你才能获取一柄比那些拍卖会上的大师之作更好的，真正的神兵利器。

    每一次剑缘盛会，这样的不能以修炼资源计的神兵，剑门怎么也能折腾出十口八口出去，给剑门换来巨大的利益。

    正因为剑城如此重要，剑门在这里常驻一名剑道通玄，修为达到了半步天人境的太上长老，防的就是有人在剑城捣乱，破坏了剑缘盛会，破坏了剑门捞钱的盛典。

    最近百年, 在剑城坐镇的, 是剑门太上长老之一的‘梧桐叟’。

    他观梧桐而入道, 其飞剑中有木之‘枯、荣’韵律，据说其剑意衍生到极致，可凝聚一丝传说中的凤凰涅槃之火, 可破世间一切法。

    梧桐叟身边黄叶飞旋，手中紧握一柄两尺不到点的短剑, 右手屈指, 朝着剑身轻轻一弹, 顿时剑鸣‘锵锵’，恐怖的剑意横扫虚空, 将漫天唢呐声一扫而空。。

    阿虎闷哼一声，紧握唢呐的双手微微颤抖，一口气被梧桐叟的剑意打断, 再也无法吹出半点儿声音。

    影楼两位大少爷的神魂怪啸着, 忙不迭的钻回了自家的肉身, 然后大口吐血, 急匆匆的掏出了疗伤救命的丹药，不要钱的往嘴里塞了进去。

    十几名影楼杀手喘着气, 惊魂未定的挡在了两位大少爷的面前，瞳孔缩成针尖大小，恶狠狠的盯着阿虎。

    剑城一片混乱, 但是在各处剑门弟子的弹压下，随着一声声高亢的剑鸣声冲天而起, 这片混乱很快就平定了下来。

    除了各处角落中倒下了无数修为较低的倒霉蛋，神魂稍稍受到了一点震荡外, 其他并无大碍。

    一队队白衣剑门弟子腾空而起，目光不善的盯住了阿虎一行人。

    梧桐叟阴沉着脸, 慢悠悠的飞向了阿虎方向，厉声喝道：“胆敢滋扰我剑城盛典，尔等来自何方？所为何事？若是没有一个合情合理的借口，你们……”

    梧桐叟冷哼了一声，剩下的话，不需要他说完，所有人都会自行脑补，剑门会如何惩戒这些胆敢滋扰剑城盛会的倒霉蛋。

    影楼二少爷冷笑了一声：“太上长老，我们是你们剑城的大主顾，你是知道的……不提每一次剑缘盛会，我们会从你们剑城买走多少口好剑，就说平日里，哪一年我们从你们剑城采购的飞剑，少于一万柄？”

    “我们可是你们剑城多年的老主顾了……我们在你们剑城的地盘上，被一群丧心病狂的邪魔外道，用邪门法器暗算……你们剑门，需要给我们一个说法。”

    影楼二少爷目光炯炯，死死的盯着阿虎手中的唢呐。

    这柄唢呐，他觉得，和自己的气质非常的契合，如果能拿来让自己祭炼成本命法宝，一定是一件极其美好的事情。

    想一想，未来他二少爷带着无数影楼杀手去执行任务，唢呐一响，对方满门死绝，多么有韵味，多么的风雅超凡？

    二少爷甚至都盘算好了，他准备去重金聘用几个顶级的青楼红牌大姑娘, 让她们传授自己音乐之道，好好的学一学怎么将唢呐吹得更好听！

    影楼三少爷则是跳着脚的叫嚷着：“可不是么？你们剑门可要讲道理, 我们可是你们的大主顾，我们在你们地盘上，差点被人勾走了神魂，你们不能视而不见哪……那三个小娘儿，你们先下手给我们生擒活捉了，其他的道理，我们慢慢讲！”

    梧桐叟看了看两位影楼的大少爷，瞳孔微微一凝。

    这两個家伙是什么出身，当然瞒不过他……一如两位大少爷所言，他们背后的影楼，是剑城最主要的大客户之一！

    影楼做的什么买卖？

    收钱杀人的买卖。

    谷壕

    既然是收钱杀人，那么他们自己也可能被人反杀。

    所以，影楼每年的杀手消耗率，也是一个极大的数字。杀手损失了，就要补充，影楼有规模极其庞大的后备杀手培养体系，而这些后备杀手对于‘杀人器皿’的诉求，也是极大的。

    影楼每年，的确要从剑城采购数量不菲的飞剑，装备那些新杀手。

    同时，每一次的剑缘盛会，影楼的确也要采购大量的品质不凡的‘大师之作’，用来武装那些新晋级的‘资深杀手’。

    甚至影楼的一些积年的老杀手，修为日高，他们也需要更加凌厉的杀人利器，影楼更会从剑缘盛会的拍卖会上，重金竞购一些真正的大师作品，用来提升那些老杀手的底蕴。

    梧桐叟还知道，剑城的好几个真正的铸剑大师，和影楼的长老团有着说不清楚的牵连。那些长老团的老杀手们，经常会向他们私人订制一些杀人越货的利器。

    影楼真正是剑城的大主顾……尤其是，梧桐叟和剑门的一些长老也都心知肚明，就是在他们剑门的正式弟子中，也有人偷偷摸摸的在影楼挂牌兼职，做一些捞外快的勾当！

    比如说梧桐叟的某位七代以下的嫡系孙儿，似乎在影楼的杀手序列中，已经拿到了金牌杀手的称号，每个三五年的做一单，就足以过得很是滋润，修炼资源是一点都不缺。

    梧桐叟心里闪过了无数的念头，他直勾勾的盯着阿虎一行，冷然道：“这两位小道友的话，可是真的？唔，你那手中唢呐，邪气升腾，显然不是什么好路数。”

    梧桐叟大步走向阿虎，伸出右手冷然道：“将此物交出来，如此凶煞之物，胆敢在我剑城出手，当由我剑门镇压封禁，才是道理。”

    四面八方，好些缓过气来的修士纷纷腾空而起，目光闪烁的盯着阿虎手中的唢呐。

    好一件邪门诡异、杀伤力惊人的大范围杀伤性秘宝。

    可惜，被梧桐叟盯上了，想要得到它，怕是不可能了。

    一名身形瘦削，身穿黑袍，面皮惨白没有一点儿人气，嘴唇殷红好似涂了血的老人，悄无声息的出现在影楼两位大少爷身边。

    他是影楼的一位实权长老，专职和剑城的对接，以及各色剑器的采购等等。

    ‘军火采购’，向来都是油水最丰厚的行当，是以，这位名为‘白蝎’实权长老，是如今影楼楼主的嫡系心腹，真正的铁杆党羽。

    而眼前这两位大少爷，是当今影楼楼主的亲儿子。

    这两位宝贝少爷，虽然不太成器，但是身份摆在这里，他们又不是那些小妾生的庶子，可以轻视的那种，而是影楼楼主真正的正房夫人所生的，根红苗正的正房嫡系。

    这一次剑缘盛会，两位宝贝少爷吵嚷着要来剑城见识见识，同时给自己弄一口真正的好剑。

    没想到，就惹出了这样的麻烦。

    但是，影楼何曾害怕过麻烦？

    白蝎低声问了几句，从两位大少爷的随行护卫口中知晓了事情的前因后果，他顿时冷笑了一声，身体一晃，化为一溜儿残影，突兀的出现在梧桐叟身边。

    梧桐叟的眼角微微一抽。

    白蝎的修为比他差了三个小境界，仅仅是初入照虚空境的水平，但是白蝎的遁法神乎其神，他的神念都只是勉强捕捉到了白蝎的一抹残影，白蝎居然就侵入了自己身边十丈范围！

    强忍着一剑劈死白蝎的冲动，梧桐叟朝着白蝎点了点头：“白先生。”

    白蝎向梧桐叟行了一礼：“太上长老，这一众小辈……”

    目光一旋，白蝎给青柚三女扣上了一个极其龌龊的罪名：“她们见色起心，想要绑架我家两位身娇肉贵的少爷，带回去采补以为炉鼎，让她们为所欲为……此中龌龊，简直肮脏、下流、不堪入目……剑城何等地方，岂能容得这些邪道妖女肆虐？”

    梧桐叟的脸抽了抽。

    他看看两位一脸阴鸷之气，浑身邪气森森的影楼大少爷，再看看通体清气萦绕，周身一股极其精纯正派的剑意升腾的青柚三女，一时间哑口无言。

    这样的三朵仙宫奇葩般的人物，对你那两团臭狗屎一样的少爷动了邪性？

    你……

    好吧，看在影楼每年的大手笔采购的份上。

    梧桐叟朝着青柚、阿虎等人一指：“执法弟子何在？将这群妖人生擒活捉，小心他那支唢呐！”

