    但那又怎样呢？

    李广凭借着个人勇武，能在边境带着几十人几百人面对匈奴人的骚扰屡屡获胜，无往而不胜。

    但后来面对汉武帝对匈奴的大规模主动用兵，李广一共是参与了四次的，一次是兵败被俘，一次是未力寸功，一次几乎全军覆没, 最后一次是迷路。

    有些人总说李广是迷路将军，可实际上他四次率领大军大规模作战只是迷路了最后一次，他自己想到自己前前后后三次都是未力寸功还被俘过，还全军覆没过，这次又迷路了，是在是没脸去见汉武帝了，这才羞愧自杀。

    在汉时你只要打败仗一次，就得被革职了，可李广居然能前前后后参与四次，而且四次没有一次赢了的，居然还有人说汉武帝在针对李广。

    真要针对李广，会让李广的儿子封侯？

    只能说一句，李广个人勇武确实厉害，是员猛将，但作为一个合格的将领，确实也不是合格的，因为大规模作战能力太差。

    所以李广没能立下大功没能封侯，而他儿子跟着霍去病混都封侯了，那个时候跟着卫青霍去病打仗的将领不知道多少人因功封侯。

    只能说一句，能力不够就别独自领军，以李广的勇武，真跟在卫青或是霍去病的手下打仗，焉能有不封侯的道理？

    带兵打仗不是一味的依靠个人勇武，不然韩信也不会成为兵仙，论个人勇武, 谁比得上西楚霸王？

    然而就是这么一个bug, 他打仗也不只是靠个人勇武，他是兵形势的代表，是屡战屡胜，以少胜多的天才将领。

    二者不可同日而语。

    “嗯……下官只跟中山王之后学过一段时间，才疏学浅，不堪大用……”黄去疾说的确实没啥毛病，他虽然跟着徐辉祖学了很多，但是也仅仅只是学了罢了。

    理论上的东西永远不如拉到军营中，去真正的战场上摸爬滚打来的靠谱。

    当然了，先学了理论，然后去战场中实践总归是要更快更好的。

    至于到底能不能成功，只能说还是得看自己的悟性，悟性足够不说成为一代绝世名将，至少成为个中规中矩的中层将领还是可以的。

    实际上当朝也只是有些当朝名将罢了，那种真正的在历史上都非常出色的名将的话，现在这一朝是没有一个，因为所有的将领的光辉都被朱棣给遮掩住了。

    五征漠北所斩获的东西也确实不多，还有就是鞑靼和瓦剌这个时候确实也不怎么强, 刷赢了也没什么成就感。

    “哦？你是说徐辉祖是吧？他确实是个难缠的对手，只是有些……”朱能来了点兴趣，徐辉祖教出来的，应该是有些真本事的。

    不过后面的话他没说了，他很想说可惜了，只不过徐辉祖毕竟是个死对头，而且很是得陛下讨厌，当然了，讨厌并非是因为阻击了他们，主要还是都入城了，顺势投降还是那个国公还是那个小舅子，可偏偏来恶心朱棣，这不就更加讨厌了。

    对于朱能来说，倒是还好，除了政治上要打压对方之外，其实说实话，心底里还是比较认可对方的，这也是南军当中少有的几个能打赢朱棣的将领。

    虽然就赢了那么一次，而且也没伤筋动骨，但总比那些没有赢过的酒囊饭袋要好的多得多了。

    “这样吧，今天就不扎马步锻炼臂力了，今日上战阵变化的课。”

    朱能起身说道，来到殿内的另一旁，那边是有着一个超大的演武沙盘，专门供他们上这类课的。

    虽然在文华殿中弄出来这么一个东西不太好，但是朱棣从来就不是那种遵循死规矩的人。

    要不是朱瞻基实在是年纪太小了，再长个几岁，朱棣就敢直接让他滚去军营之中磨炼几年的。

    当然了，真打仗了的话，朱棣还是会把他调到身边来的，不会让他上前线的，就这么一个宝贵孙子，平日里在军营之中学习一下还可以，真上战场了是不可能让他去前线冲锋的。

    而且一个合格的将领也并不是需要上阵杀敌，而是需要临阵指挥。

    “好！！！”

    黄去疾还没说话，朱瞻基就直接大喜的喊道，对于他来说，锻炼实在是太辛苦了，远远不如这战阵演变来的有意思。

    当然了，黄去疾也没选择的权力，只能跟着二人的身后跑到沙盘演武去了。

    “皇孙，你就在一旁看着，看看我和黄去疾到底是如何进行战阵厮杀的。”朱能身穿龙衮服，笑容满面的说道。

    那是朱棣赏赐的，是飞鱼服，仅次于蟒袍了，比斗牛服和麒麟服要高一级，这些都是象征着皇帝宠爱的代表。

    蟒袍、飞鱼服、斗牛服、麒麟服统称为四大赏服，也都是龙的形状，但跟龙还是有着区别的，所以又都叫做龙衮服。

    黄去疾很是羡慕的看了一眼朱能身上的飞鱼服，蟒袍很少赐给官员的，一般都是些亲王穿的。

    哪怕朱能位列国公，也是没有蟒袍穿的，不过有飞鱼服穿也比那些什么狮子好看的多了。

    “我当明军，你当鞑靼，没问题吧？”朱能看着黄去疾说道。

    黄去疾：“……”

    他还能说什么，除了说没问题还有拒绝的资格吗。

    就这样，黄去疾操控着黑色的一方，跟操控着红色一方的朱能开始了进行战阵演武。

    他们这个棋盘有些不同于寻常的战阵演武，玩的乃是那种真正的战阵厮杀。

    黄去疾所统率的是十万骑兵，虽然鞑靼肯定没有十万骑兵，但毕竟是演武嘛。

    而朱能那方面就更过分了，三万骑兵，一万神机营，六万步兵。

    虽然同样的也是十万大军，但是那家伙耍赖，有着神机营。

    神机营那就是这个时代的外挂，他虽然有十万大军，可只要到达了规定的范围内，那就得接受神机营的炮轰。

    不得不说，这还是个很好玩的游戏。

    相应的一些规则，朱能都跟黄去疾讲明白了，比如一万骑兵真的要是步入了神机营的范围内，等一万骑兵到达的时候，会损失了多少兵马，都是按照现实中发生的折算的。

