    第八零零章苦命的孩子们

    全旭悲哀的发现一个血淋淋的事实，这个事实非常残酷。

    只要立下太子之位，就等于把一个人架在火上烤，他会万众瞩目，他会被无限期待。就像唐朝的太子李承乾，还有卫太子刘据。

    这两位，其实比一般的太子，甚至说，一般的皇帝能力要强太多，他们的悲哀就是遇到了一个牛逼吊炸天的父亲，想超越自己的父亲实在太难了。

    就像国民老公某聪，因为他无限光环，虽然在商业的投资上，他有过人之处，就像上次的某宁的商业策划案，其实也是出自他的手笔，不惜用自己当作炒作对象，可以说真是一个狠人。

    但是，关于他的非议也很多。

    全旭立了全景亮为太子，朱微媞就期望这个太子可以成大器。

    可是全旭这个挂逼，真的是让人绝对望。

    他让大明的百姓过上稳定的生活，不必遭受倭寇、建奴、西洋人的欺辱，对外战争，全旭从来没有输过，开疆裂土，可以说前无古人。

    蒙古虽然建立广阔的版图，但是，这样辽阔的版图，基本上没有治理，随着蒙古军队实力的衰减，一日缩水千日，属于非常正常的现象。

    全旭每占领的一个地方，就会从甲、保、镇、建立最基层的行政建制，建立小学，采取不分种族，不分人群，不分阶级，上学读书。

    而读的书，则是汉语，也是朝廷统一修订的教材，这样以来，经过统一系统培养的学生，至少三分之一的人会培养成统一的价值观。

    只要价值观相对一致，这样的人长大以后，就会心向大明。

    更何况，全旭重视农业，在他的治下，粮食的单位亩产越来越高，从朱氏大明亩产一两百斤，到现在五六百斤，吕宋的三季稻米，已经可以超过千斤。

    这并不是杂交水稻，而是利用了三季，每季可以生产三百多斤，这些成就，让后世的君主很难超越。

    这就像抖音的一场PK，全旭上来就摆了一系列的数字，让人绝望的数字，根本就没有办法超越。

    从小看到大，在朱微媞的强压下，全景亮失去的不仅仅是童年，还有可能是自己的人生。

    全景慕因为是女儿身，全旭宠爱他，三娘纵容她，她可以做自己喜欢做的事，也可以按照自己的兴趣来学习，想要学习的事情。

    这样的环境中，无拘无束，全景慕的格局或者说眼界，都会比全景亮更大。

    中国有女皇帝，但是这个女皇帝成了唯一。

    未来全景慕会不会成为女皇？

    不行，全旭不能露出一丝扶持她当女皇的想法，否则也是把她架在火上烤。

    全旭若有所思的喝着茶，

    牛金星却如坐针毡，因为他根据全旭的表情，一会儿露出阴冷的冷笑，一会儿是变成怒气冲冲，一会儿又笑得让人沐浴春风。

    在短短一刻钟，让牛金星深刻体会到什么叫做伴君如同伴虎。

    作为全旭成为大明皇帝第一个新年，北京城的节日气氛是非常浓厚的，寒冷无法阻止人们的热情。

    因为全氏大明是一个讲规矩，讲法律的国度，哪怕是手握重兵的大将，或者一省之长，管理着一省民政事务的高官，只要是犯了错，也会受到法律的制裁。

    在全氏大明就出现一个民告官的事件，这事说起来也并不复杂，全氏大明鼓励垦荒，位于大名府的一名农民，在当地垦荒了十几亩山田。在大名府投靠全旭以后，这里的官府承认了以前的民契。

    这名农民也向官府换发了新的地契，只不过在九月份的时候，这里发现了煤炭，官府对于这种矿产资源是公开出售的，结果成了矿产，这就需要对当地百姓朝廷补偿。

    这名百姓其实也不懂法律，看着官府用十六亩良田与其更换之后，也非常满意的交换了地契，结果他有一个外甥，因为移民去了辽东，在金州上大学。当然，只是大学一年级，听说这事之后，他的外甥就鼓动着舅舅状告大名府。

    民告官在任何时代都是一场笑话，怎么可能告赢？河北省高等法院就受理了此案，经过审理，判定了大名府政府失职，补偿原故崔建功银子七百四十二两，负责处理此事的民事科科长就地免职，大名府知府失察，党内记过，三年之内，不得升迁。

    这个结果，在大明时报上公开刊登之后，民间欢声如雷动。

    全旭是用此事，向百姓证明，全氏大明的官府，接受民间监督，任何人只要发现官府渎职，贪腐、腐败等违法行为，可以向审计署、廉政署举报，也可以向法院举报，如果省法院不受理，省法院会被按照渎职罪处理。

    一时间，民间对全氏大明朝廷的信心大增，而在此之前，在官府眼里，所谓的合约不过是厕所里的纸，他们能让商人安心的做生意赚钱便是莫大的恩赐了，至于苛捐杂税，那是派得随心所欲。

    这都是商人应该回报他们的，等到手头紧了，没钱花了，那些商人又成了他们养在猪圈里的肥猪，随便弄个罪名就抄家，将商人千辛万苦挣下来的产业一口吞掉，一根毛都不留。

    所以商人才要极力扶持自己的势力，在朝堂上为自己说话，替自己撑腰，否则他们都很难逃得过沈万三的命。

    全旭以及全氏遵守合约的做法对他们而言有很强的诱惑力，毕竟这年头愿意遵守生意场上的规矩的人，比二十一世纪的野生华南虎还少啊！

    结果是显而易见的，随着这场千金买马骨的事件公开以来，越来越多的商人会乐意参加朝廷的基础建设项目。比如说周桥项目、铁路项目、公路项目等等。

    从前的时候，民间资本哪敢参与这种项目以及周边项目，他们自然而然的认为，这是官府的肥肉，他们敢参与，那就是虎口夺食，谁嫌自己的命长啊？

    所以很长一时间内，民间工程建设类的企业发展，几乎停滞着，根本就没有成型的案例，随着这事以后，仅仅顺天府就多了一百五十多家实力还算不错的工程建设公司。

    其次，就是百姓对于接受官府的号召，对于开发瀚海省、天山省、安东省等边境省市的热情高涨，民间海洋贸易和运输行业也出现了蓬勃的发展。

    海伦娜放下报纸，良久无语。

    仅仅最新一期的大明时报公开的数据显示，大明现在拥有注册的海洋运输船，共计六万四千余艘，如果算上小型渔船，大明的船只，已经超过了威尼斯的总人口。

    她看到这个数据，只是悲哀的感叹：“未来海洋属于大明的了！”

    大明拥有上亿人口，只需要发现任何行业可以赚钱，那就会瞬间涌入大量的从业人员，航海也是如此。

    大英帝国还用爵位吸引海盗开始探险的时候，大明的商船和战船，已经开始走向世界了。

    “凯瑟琳！”

    “妈妈，我在呢，我在吃东西！”

    “少吃点，你都胖成球了！”

    听到这话，凯瑟琳有些委屈，她嘴里的糖被她愤怒的咬碎。

    “你记住，好好学习汉语，这是你的母语，你要学习会如何写字，明天，我再给你找一个书法老师！”

    “明天是大年初一，我要给爹爹拜年！”

    “拜年用不了一天！”

    “可是，我还要给淑妃娘娘，还有贵妃娘娘拜年！”

    “那也用不了一天！”

    海伦娜有些紧迫了，她其实忽视了一件事，那就是大明的效率实在是太高了，在他们这边还在商谈尼罗河的时候，其实全旭已经通过电台，通过了第三舰队组织欧洲探险队了。

    欧洲探险队并不是从大明的本土出发，而是从棉兰老岛的三宝颜基地出发，对了，因为李信的关系，西班牙同意把三宝颜租借给大明，租期九十九年。

    这时，并没有让李信收手。

    在李信留下的暗棋在经过两年的时间发酵后，终于酝酿成功，三宝颜的华商李初九与华明堂，联合一百多名华人，在李初九的三百多名家丁的帮助下，发动了军事政变，顺利占领了三宝颜。

    西班牙人正准备展开报复，准备一举消灭敢于造反的李初九等人，可是当西班牙人抵达三宝颜外海，就看到三宝颜成立了郑和国，郑和王国，郑和王国刚刚做上王位还没有半天的国王李初九，向大明皇家海军第三舰队的华安递给了国书，郑和王国拜大明为宗主国。

    郑和王国就受到了大明的保护。

    西班牙干涉舰队的五艘战船，面对第三舰队一百多艘战船的时候，底气不足，赶紧宣称这是误会，西班牙尊重大明的主权，尊重郑和王国的主权。

    即然是大明的藩国，大明的第三舰队就将三宝颜港口设立了母港，并且建造了一座可以修缮船只的修理船厂，以及大量的物资补给仓库。

    全旭可以通过电波直接指挥远在南洋的第三舰队，所以说，在短短两个多月的时间，大明的欧洲探险舰队已经抵达了红海海域。

    报纸上报导的事情是“大明舰队红海海域遇到一艘，或多艘出事沉没的船只，经过搜救，救起四名荷兰籍海员，荷兰联合王国表示对大明的忠心感谢……”

