    第823章 来人了

    邱婷婷很难过自己心里的那一关。

    毕竟自己跟心爱的男人亲热，旁边还有人看着，也太让人放不开了，所以心里头有点独处的心里。

    但是王小帅可没有心情管那么多。

    现在他满心都充斥着邱婷婷的样子，即便是只是她呼出的气息，都觉得无比的甜美。

    邱婷婷举手投足之间，都散发出万千风情，这就是那种人世间少有的尤物。

    王小帅飞速的做好了一切准备。

    “老公，你真的要在她们眼皮子底下亲人家吗？”

    “那肯定了。”王小帅毫不犹豫的回道。

    接着他又继续说道：“婷姐，你就看着吧！只要能勾起这两个女原始人的好奇心，那后续的事情就好办了。”

    “只要她们迷上我了，就一定会在她们的部落首领面前给我多多美言两句，到时候我们就能够跟原始部落的高级人物接触，然后更加了解这里了。”

    “指不定到早上，就会有懂得越语的人来到这里问我们话。”

    顿了顿，王小帅认真的分析道：“我们必须要慢慢来，先摸清楚这里的情况，然后再打听那些不明分子团伙的消息。”

    “那些不明分子团伙既然把老巢设置在这种地方，而这里又那么靠近江防市，想来这里肯定能查探到许多情报。”

    “你说是不是这样？婷姐。”

    这边王小帅正说着话，正旁观的一个女原始人见两人在这里废话，一点都不认真的做事情，猛地上前抽了一巴掌。

    啪！

    接着她指了指王小帅，又指了指邱婷婷。

    这意思再明显不过了，你倒是赶紧办正事啊！还在这里愣着干嘛？

    瞬间，王小帅就了解她的意思了。

    他心下有点好奇，不禁打量了一下女原始人的样子，这身板挺结实的，骨架很大，有点女汉子。

    但也不差了，尽管身段不如之前押送他和邱婷婷到岩洞里的那个女原始人好。

    可线条特别夸张，比邱婷婷这种娇小型的夸张了整整一倍，一副很有肉感的样子，但是腰身那里没有一丁点的赘肉，人鱼线特别明显。

    这种体型应该是天生的。

    而且最吸引王小帅目光的地方，同样迷人到了极点。

    你爷爷的，等下要是被小爷抓到机会，看小爷怎么把你收拾得服服帖帖！

    既然来都来了，又有几个美女看着，要是不收了，不是脑子进水，白进来一趟了吗？

    王小帅的想法特别简单，只要有女人陪，那做什么都不能客气，毕竟这人生短暂，眨眼就没了，所以一定要珍惜时间，多做一点快乐的事情。

    他在那个女原始人的督促下，开始认认真真的跟邱婷婷办正事。

    这一幕惊得那两个女原始人眼珠子一瞪，打从一开始，两人的视线就没有离开过王小帅，这里男人本来就少，她们更是从没有见过王小帅这样厉害的男神级人物。

    邱婷婷本来冷得发抖，被王小帅紧紧抱进怀里后，感觉暖和多了，所以紧紧地抱着王小帅，生怕他会不见了似的。

    她柔声道：“小帅，你别离开我好不好，这样好舒服，好暖和啊！”

    “这俩女原始人看着就看着吧！”

    “反正都是女人，我也不觉得吃亏。”

    王小帅闻言，点了点头，贱兮兮的说道：“好，只要她们也觉得冷了，小爷肯定不会看着她们受冷，也会给她们暖暖身的。”

    “小爷能感觉到她们也想小爷了，这次不但要收了她们，还要让她们也怀上小爷的孩子。”

    “总有一天，小爷的孩子会遍布整个世界。”

    “咯咯咯……你这坏蛋，让自己的孩子生活在这种深山老林里，你就不心疼吗？”邱婷婷娇笑道。

    王小帅笑了笑，回道：“这有什么可心疼的？”

    “而且最后小爷都不一定知道他们的存在，更何况每个生命诞生下来，都有着自己的使命，既然碰巧在这里生下来了，那就要肩负着部落的生存。”

    “你说是不是这样？婷姐。”

    说完，他就抱紧了邱婷婷，生怕她会有冷到。

    顿时间，邱婷婷俏脸上洋溢着幸福的笑容。

    这时，山洞外面传来一阵杂乱的脚步声，这两个女原始人听到后赶忙跑回了洞口外站岗，王小帅打眼一瞧，就知道估计是有原始部落的大人物来了。

    指不定就是这些女原始人的大姐头，她们的首领！

    可尽管如此，王小帅也丝毫没有要起来的意思，仍旧抱着邱婷婷，没多久邱婷婷就彻底迷离了。

    不多时，洞外来了一群女原始人。

    她们正满脸好奇的盯着洞里头发生的事情，而与此同时，一名身材火爆的小美女从人群中越众而出，玉手一翻，便出现了一把短刀，直接顶住了王小帅的咽喉。

    邱婷婷见到后，差点没有吓个半死。

    而且王小帅就像是没有看到一样，一脸淡然的微笑着，直接把那个女孩子整懵了。

    这时候，那个小美女不禁开始审视着王小帅，而负责看守王小帅跟邱婷婷的那两个女原始人也走了进来，恭敬的给那个小姑娘行了个礼，然后叽里呱啦的说了一通。

    尽管不知道在说什么，但是王小帅看得出来，两人的态度特别恭敬。

    听完后，那个小姑娘盯了一眼王小帅，顿时间有点不开心，手上的短刀在王小帅眼前晃了晃，要王小帅起身。

    一时间，她绝美的俏脸上浮现了迷人的笑容。

    但是王小帅能感觉得到，这个小姑娘对他产生了浓厚的兴趣。

    “小帅，这个小丫头想干嘛呢？难道她看上你了不成？”邱婷婷有点担心的说道。

    王小帅坏笑道：“这小姑娘肯定是想验验货，看一下小爷的成色。”

    “老婆，跟你说句心里话，我对这个小姑娘很满意，不但身材火爆，而且人也漂亮，也就是皮肤是黑的而已。”

    “但肯定是十足十的美女！”

    邱婷婷见他这幅样子，也是真的无语了。

    现在都什么时候了？竟然还这么乐观，不害怕就算了，竟然还有闲工夫去想这些？

    “小帅，她喊你起身呢！”

    邱婷婷一脸害怕的说道：“难道她打算把你带走吗？”

    “小帅，你可千万不能把我一个人扔在这里，自己跑去跟其他女人逍遥啊！”

    “人家会被吓死的。”

    话音落下，她又打量了一下那个手持短刀的小美女。

    不得不承认，这个小美女的身材是真的火辣，又挺又翘，搁在外面，配上这身高，妥妥的女超模啊！

    尤其是那双大长腿，笔直修长，腰身也特别的细。

    哪怕她是个女人，心里头都忍不住羡慕嫉妒恨。

    王小帅柔声道：“老婆，这事你就放心吧！从我下定决心要带你进来开始，就没有想过要跟你分开。”

    “所以我去哪里就带你去哪里，就算是死也是一起，咱们说好了，要生死相随。”

    “而且你长得那么祸害人，要这里都是男人的话，你早就给人欺负了。”

    “所以我很担心害怕呀！如果你不在，鬼知道她们会不会放男人来欺负我！”邱婷婷一脸担心的说道。

    然而，真的是怕什么来什么。

    那个小姑娘逼迫王小帅起身后，就示意邱婷婷呆在这里，让那两个女原始人看着她。

    (本章完)

