    “灵川县所有人听着，灵川县所有人听着，我是大周皇朝皇帝……”

    叶修和叶妖妖把迷魂大法传给120个18路大军的人之后，正在帮忙清理村子里的尸体和血迹。

    忽然，村里响起了大喇叭的声音：

    “现在大周皇朝，遭到神殿和山海界大量不同势力的军队入侵，数量非常惊人，他们的目的是血洗大周王朝；”

    “不过大家不必担心，所有进入这个世界的人，都会被随机传送到世界各处；”

    “现在我以大周皇朝皇帝的名义，命令你们不惜一切代价斩杀所有入侵之敌，决不能给敌军聚拢兵力的机会，一旦所有入侵势力，重新聚拢了随机传送到大周皇朝的人，我们将沦为任由他们宰割的羔羊……”

    叶修、叶妖妖和120个18路大军的人，顺着大喇叭的声音，在村里找到了一座类似庙宇的建筑物。

    声音就是从庙宇里传出来的！

    他们进入庙宇，发现庙宇院子里，居然矗立着龙神的雕像。

    此刻雕像亮着金光，声音就是从雕像里传出来的。

    “这尊龙神雕像什么原理，居然能远程传音。”

    叶妖妖和120个18路大军的人，仿佛没见过世面的山炮，好奇的打量着雕像。

    “雕像里边应该有传音阵法吧！”

    叶修猜测道：

    “18号道藏世界，是个没有科技的落后世界，我原本以为这个世界的通讯方式是口口相传，没想到居然有传音阵法这种东西。”

    经叶修提醒，叶妖妖和120个18路大军的人也醒悟了。

    叶妖妖说道：“这下麻烦了，大周皇朝的皇帝，用传音阵法煽动18号道藏世界所有人，不惜一切代价攻击随机传送到世界各处的人，我们18路大军一定会损失惨重。”

    叶修也没想到龙神居然在18号道藏世界布置了这么时髦的通讯方式，这让他有点措手不及。

    想了想说道：

    “用不了多久，我们所在的这个村子就会遭到清河镇乃至灵川县大军的攻击，现在为今之计是我们尽快练成迷魂大法，只有这样，面对敌军的时候，我们不仅能自保，还能控制大量敌军为我们所用。”

    叶妖妖没想到这个时候冰墩墩还这么冷静，并且想出了应对之策，说道：

    “大家暂时不要清理尸体和血迹了，立即修炼迷魂大法！”

    叶修补充道：“如果敌军来犯，我和郡主应付就可以了，你们没有练成迷魂大法之前，不必参战。”

    120个18路大军的人纷纷看向叶妖妖，叶修的话对他们来说跟放屁没什么区别，他们只听叶妖妖和明月的。

    叶修没有在意，他相信自己以后在18路大军中会拥有超越叶妖妖和明月的威望。

    “照冰墩墩说的办！”叶妖妖命令道。

    “遵命！”

    120个18路大军的人，当即各自寻找修炼之所。

    “冰墩墩，你可以做我的军师！”

    叶妖妖欣赏的看着叶修说道，她现在越来越不想把叶修当成炮灰看待了，实在是叶修的脑袋瓜子太好使了，妙计层出不穷。

    “这是我的荣幸！”叶修赶紧放低姿态。

    “嗯！”

    叶妖妖满意的点点头，道：

    “好了，我们也去修炼吧！”

    “好的！”

    叶修点头，当即随便选了个村民家就‘闭关’了！

    他本身就会迷魂大法，根本不用修炼！

    来到卧室后，他把卧室床上的被褥、床单、枕头什么的，通通收入山河社稷图世界，又从山河社稷图世界取出新的换上。

    这才躺在床上梳理起了自己接下来要干的事情：

    “棋局已经铺开，至于局势怎么发展，我就不管了，我现在只管三件事：”

    “第一、想尽办法取信于叶妖妖，成为她的亲信，只有这样我才能混进玲珑塔，营救妈妈和外公外婆的亡灵；”

    干成这件事需要时间，甚至可能需要很长时间，但是叶修坚信，只要内抓到他，叶空闲不会对他妈妈和外公外婆的亡灵怎样。

    “第二、是时候开始学习借用天地规则的方法，以及感悟属于我自己的法则了；”

    叶修的武道、医道、阵道、所有图腾，都因为龙神图腾达到了距离超品只差一步了。

    而八境战神就可以借用天地规则；

    九境战神则感悟属于自己的法则；

    可是叶修至今还不会借用自己身上所有道和图腾的天地规则，更别说感悟法则了。

    虽然超品战开启之后，通天塔降临，所有八境战神和九境战神，就不能借用天地规则和使用自己感悟的法则了。

    可是不学会借用天地规则，不感悟属于自己的法则，就无法晋升超品。

    所以！

    叶修现在需要时间学会借用天地规则，感悟属于自己的法则。

    一旦掌握了这些！

    超品战爆发之前！

    叶修的战力能引来一波火山喷发式爆发！

    “第三、当初我明明用人书控制了明月、克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、龙主和叶天鸣那些人，可是明月他们在幽冥的帮助下逃到玲珑塔之后，我就无法用人书约束他们了，但是他们的名字还在人书上，我必须搞清楚是怎么回事，否则我用人书控制的所有人，都有可能脱离我的掌控。”

    想明白了自己接下来要走的路，叶修便躺在床上学习起了借用天地规则的方法。

    除了杀道之外，医道、阵道、以及所有图腾的借用天地规则的方法，叶修的记忆里有现成的，只需要学习就行。

    只有杀道，自古以来，只有叶修把杀道修炼到了八境以上，叶修的自己琢磨杀道借用天地规则的方法。

    “敌袭！”

    傍晚的时候，叶妖妖尖叫的声音传来！

    叶修直接破窗而出，瞬间就到了叶妖妖身旁，这让叶妖妖极为满意，自己一嗓子就把冰墩墩喊来了，说明冰墩墩对她极为忠诚。

    “来人不少啊！”

    叶修看着夜幕下冲来的上千人，暗骂这群蠢货一点战术都不懂，居然一股脑的从一个方向冲来，不知道从四面八方悄悄摸进村子。

    “区区这么点人，根本不是你我的对手！”

    叶妖妖蔑视道：

    “放手大杀吧，绝不能让这些人打搅正在修炼的120个18路大军士兵。”

    说完拔剑率先杀出。

    叶修赶紧跟上，实则一点精神头都提不起来，区区上千人，这要不是不能暴露身份，他隔着大老远一招就能搞定。

