    如今再以夙晨叶这个衣架子撑起来，不得不说，真的很是完美！

    夙晨叶抬头，便见云苏一眨不眨的望着他，脸上勾起一抹邪笑，调侃道。

    “看样子，本王穿这身衣服很合适，王妃竟都看呆了。”

    说话间，夙晨叶已经走到了云苏面前。

    “咳，咳咳。”云苏尴尬的垂眸咳嗽起来，脸爬上了一层粉红，回过神来又有些羞恼。

    瞪了夙晨叶那洋洋得意的脸一眼，扯了扯他腰间不平整的褶皱，冷哼一声，“怎么？衣服还是我的，不给看啊？”

    夙晨叶垂眸，便见她这极俏皮的表情，心头一动，伸手拉住云苏胳膊，将人拉进怀里。

    “王妃要看，可要近些看，远了看得不仔细。”

    俊朗的容颜垂下，近在咫尺，那张深邃墨色瞳眸中，只倒影着她的样子。

    他表情微凝，认真却透着一丝火热，就那样，定定的看着她。

    “咕咚”，云苏仿佛听到了自己咽唾沫的声音。

    她一向是极欣赏美人的，曾经她还是天麟药师的时候，她便知道慕云御王风姿绰约。

    如今穿上她设计的这一身衣裳，越发显得邪肆而霸气！

    云苏不承认自己是被美色迷惑了，但那一刹那，除了愣住，她真的不知道还能有什么其他的表情。

    夙晨叶的脸越来越近，越来越近……

    近到能嗅到彼此的呼吸。

    突然，一起尖细的音波晃动，夙晨叶表情蓦地一怔，扭头看向了山林远处。

    “那些人撤退了。”

    云苏愣了愣，才回过神来，他说的是天麟那些人。

    “走，我们跟过去看看。”

    夙晨叶说着，已经拉着云苏掠上了树林，他的脸上已经戴上了金色面具，又将她的面巾递给了她。

    “把面巾围上。”

    云苏点点头围上面巾，不敢看他。

    即便如此，那不规律跳动的心跳声，却怎么也平静不下来。

    她，由夙晨叶抱着，竟有些紧张？

    从什么时候开始的？

    来不及细想，云苏便被眼前一个小东西吸引了目光。

    一只只有指甲壳那么大小的小玩意儿，扇动着翅膀在眼前飞。

    颜色是最普通的棕灰色，白天夜里都不是很显眼。

    这不是最重要的，最重要的是云苏发现，这竟然是一个机关虫？

    以机关术制作出来的机关虫？

    而这只机关虫就飞在夙晨叶前面，似乎在引路？

    “这小玩意儿是你的？”云苏有些惊讶，扭头看了一眼身侧的人。

    夙晨叶点头，解释一句，“是神机营弄出来传递信号的。”

    “我之前在天麟那些人留宿的地点留下几只，刚刚便是它们给我传来消息，说天麟人撤退了。”

    “哦……”云苏了然，同时对夙晨叶手下的神机营有了一个新的认识。

    即便那些人连高级符文都不知道，但对机关术的研究，也还是挺透彻的。

    起码，要做出这样一只精巧细致的机关虫，也不是那么简单的事情。

    夙晨叶带着云苏落到了一片树丛之中，前方隐隐有脚步声传来。

    “咦，他们撤退的方向，不像是要下山？”云苏惊讶的开口。

    夙晨叶微微一笑，“若是他们下山，那我也没必要跟踪了。”

    云苏反应过来，“你是想看看这天麟人在这儿到底想要做什么？”

    “嗯。”夙晨叶点头。

    这段时间他一直在调查天麟的动向和目的，有些进展，但进展不大。

    而现在，既然天麟的首席炼药师姬月都来了，想必这些答案很快便会有结果了。

    有那只机关小虫子跟着天麟人，云苏和夙晨叶便远远的吊着，渐渐的，已入深山。

    与此同时的天麟队伍中，姬月窝在一顶人力轿上，由四名天麟手下扛着赶路。

    队伍里安安静静的，谁也不敢多说一句话，生怕惹恼了这位满腔怒气的姬妃娘娘。

    日月两人跟在软轿之后，每隔一个时辰，便要给姬月输送真气，帮她控制毒素蔓延。

    他们是做梦也没想到，云苏对姬月下的这毒竟如此难解！

    更没想到，姬月竟无法为自己解毒！

    一路上，给姬月送茶水糕点的手下，已经被她暴躁得杀了几人。

    整个队伍一片死气沉沉。

    又将真气运转了一个周天，姬月“刷”的睁开眼，脸色扭曲得捏紧了拳头。

    “本宫一定，一定要杀了他们！”

    ……

    慕云京城后方的这几座山，都连接着广袤无垠的苍穹山脉，越往里走，猛兽越凶猛，人烟便越来越罕至。

    穿过一片树林，云苏被眼前豁然开朗的山谷震惊到了。

    绵延起伏的群山连绵向后，围绕着一条蜿蜒曲折的长河盘旋，长河四周，是一个极大的山谷。

    山谷得天独厚，风水极佳，是个蕴养灵物的绝佳宝地！

    “这地方是……”

    “此地名为龙盘山，相传上古时期有条神龙落地盘旋，化成了山川河水，守护这一方土地。”

    云苏惊讶的开口，夙晨叶便为她解答了。

    他目光幽幽的扫向机关虫所指的方向，墨色眸子中掠过一抹精芒。

    “龙盘山内的野兽已经不仅仅只是野兽，它们得日月精华滋养，修性凝气，很多已经跨入了修行者的行列。”

    “从现在开始，你跟在我身边，不要走远。”

    早就预料到这天麟与龙盘山有些关系，眼下他倒也不是特别惊讶。

    云苏点点头，跟上夙晨叶的脚步。

    能够运用天地灵气滋养血肉经脉的野兽，已经能称之为灵兽！

    这灵兽，可就不是一般人能够对付得了的了！

    以她现在练气境的实力，对付一般野兽还行，但想要对付真正的灵兽，明显是不够看的。

    夙晨叶提醒她小心，她自己也知道。

    不过，这些普通灵兽在夙晨叶面前，也是不够看的。

    每每云苏才刚看到一只灵兽脑袋，夙晨叶便出手了。

    再然后……就没有然后了。

    顺着山路走了半个多时辰，夙晨叶蓦地停下脚步，眺望远方，脸上有些冷沉。

    “怎么了？”云苏心头一动询问道。

    夙晨叶眉头微拧，解释一句，“机关虫发出信号，它被甩掉了。”

