    第481章 反抗军驻地

    雇佣军似乎对这条路很熟悉，在深山老林里走了这么久，也没遇到难以通过的地方，显然他们早已规划好了路线。

    临近中午的时候，丛林里有些闷热，罗战蹲在树冠里观察着不远处停下来的雇佣军队伍。

    他们不是要休息，而是遇到一条小河，正准备过河。

    河水大概有五米宽，清澈见底，两侧都是鹅卵石和杂草，略微有些空旷，罗战不敢靠近，只能远远的蹲在树上观察。

    队伍中的狙击手蹲在河边，将水壶灌满了清水，起身后没有立刻离开，而是扭头看了眼身后的丛林。

    边上的观察手笑着问道：“嘿，看什么呢，感觉你今天不对劲啊，像丢了魂似的。”

    “没什么，总觉得好像有人盯着我们！”狙击手耸耸肩。

    “别闹了，这深山老林，连个鬼影子都没有，哪来的人啊！”观察手笑了笑没有放在心上。

    “或许是错觉吧！”狙击手也在意，只是那种背后发毛的感觉令他很不舒服。

    “快点跟上，今晚要到达驻地！”光头在河对岸喊了一声。

    “来了！”狙击手又往后看了一眼，然后摇摇头，快步过了河。

    不远处的罗战长出一口气，还是低估了这帮家伙的警惕性，长期的战场经历，让他们也磨炼出了对危险的恐怖直觉，看来不能跟的这么近了。

    等到狙击手的身影彻底消失在丛林里，罗战才从树上跳下来。

    快步来到河边，罗战趴在地上喝了口水，随即向对岸走去。

    走到河中间的时候，罗战突然停下脚步，只见眼前的水面上漂浮着一块树皮。

    看着湍急的水流，罗战眉头微蹙，轻轻弯腰将树皮翻起来看了一眼，不由得吓出一身冷汗，树皮下面用石头压着一根细线，细线的另一端，连着一颗反步兵地雷。

    如果罗战走过去，绊倒这跟细线，此刻身体已经被炸成碎块了。

    “这下碰到对手了！”罗战冷笑一声，没有去拆除地雷，而是轻轻跨过了细线，悄无声息的上了岸。

    沿着佣兵走过的痕迹，一路追踪下去，这次罗战没有靠近，而是远远的跟在百米之外。

    雇佣军的队伍中，狙击手已经和前面的队伍拉开了一点距离。

    “你确定身后有人吗？”观察手虽然没有感受到危险，但他选择相信战友。

    “不知道，那种感觉好像消失了！”狙击手站在原地闭上眼睛仔细感受了一下，然后摇摇头。

    “那就是没人了，不要疑神疑鬼的，这可不像你！”观察手道。

    “可能是我太紧张了，前两天的刺杀行动，萨科一直没有归队，多半是挂了，能干掉他的人一定是高手，我们还是小心点好。”狙击手所说的萨科就是被罗战干掉的那个狙击手，那的确是个不好对付的家伙。

    “不会吧，或许他已经回到驻地了！”观察手不相信有人能干掉萨科。

    “但愿吧！”狙击手耸耸肩，提着狙击枪往前走去。

    五分钟后，罗战出现在刚才的位置，抹了把鼻尖的汗水，看着消失在前面的身影，罗战喃喃道：“一群棘手的家伙。”

    又走了整整一天，直到晚上雇佣军也没有停下，罗战粗略的估计了一下，走了差不多一百多公里了。

    安娜已经累瘫在地上，无奈，光头只好让一名部下扛着她走。

    直到午夜时分，终于走出了丛林，不远处是个村庄，远远的看到几盏灯火闪烁着光芒。

    罗战不敢出去，趴在丛林边缘的山坡上，拿着望远镜观察村子里的情况，这里就是雇佣军的目的地。

    显然，这不是个普通的村子，村口的路边站着四五个拎着枪的哨兵，他们没有军装，头上包着头巾，只露出眼睛，看他们的穿着应该是教徒。

    整个村寨只有一条路进出，中间有个小广场，周围都是紧凑的土房，面积可不小，足有上百间房子。

    光头带着部下来到村口，立刻被那些哨兵拦住，光头上前说了几句，之后便带着部下和人质走进了村子。

    里面的情况尚未可知，罗战不敢轻举妄动，这个地方多半是反抗军的老巢，里面不知道有多少敌人。

    此刻最担心的就是他们对安娜动手，这里已经算是安全的地方，连续行军两天两夜，回到了家里，这群野兽正需要一个女人发泄，安娜这个战利品，无疑是最合适的人选。

    考虑了许久，罗战还是决定进去一探究竟，不能坐以待毙，要是等到明天早上，说不定只能给约瑟夫和安娜收尸了。

    想到这里，罗战不再犹豫，趁着夜色向村子里摸了过去。

    村口的大路肯定是过不去了，罗战来到一处阴暗的角落，耳朵贴在墙壁上听了听，里面没有任何动静。

    深吸口气，罗战纵身一跃，手指扒在墙头上，双臂微微发力，露出脑袋向里面看了一眼，确定安全后，轻手轻脚的爬上了高墙。

    蹲在墙头往下一看，里面是个小院，墙角栓了一只羊，好在没有狗！

    翻身跃入院中，双脚轻轻落地，几乎没有发出声音。

    小心翼翼的来到土房的床边，侧耳听了听，里面传出轻微的鼾声，屋里的人睡的正香，不知道是这里的村民还是反抗军。

    悄无声息的离开院子，罗战顺着门口的胡同来到中心的小广场，蹲在一个阴暗的角落，整个人隐身在黑暗里，观察着不远处那栋亮着灯光的屋子。

    那群雇佣兵都站在门外，只有光头进了房间，约瑟夫和安娜都在雇佣军手里，按照雇佣军的规矩，不拿到报酬，他们是不会交人的。

    站在门口的佣兵不自觉的围成一个圈，犀利的目光警惕的注意着四周，在这里他们提防的只有反抗军，显然他们并不是一伙的，只是短暂的合作关系。

    如此看来，一旦交易结束，他们就会离开这里。

    这对罗战来说倒是一件好事，没有雇佣军参与，从反抗军手里救人，难度要小的多。

    怕就怕反抗军首领等不到明天，要是今晚就把约瑟夫给宰了，那麻烦可就大了。

    (本章完)

