    沈佩茹早就知道陈阳的打算，所以早在之前从沈家离开的时候就已经安排好了金融部的人等候在沈氏集团大门口，两人刚一从车上下来，众人便整齐的跟在了两人身后！

    陈阳将银行卡扔给了一个看起来像是负责人的男子，大摇大摆的走进了沈氏集团的大门，沈氏集团那些安保人员看到陈阳等人身上的气势，竟然是拦截都不敢！

    此时，沈氏集团顶楼总裁办公室，沈宏远父子正站在落地窗前，端着一杯红酒欣赏着窗外的景色。

    “爸，你说那陈阳真的会来吗！？”沈江挎着脱臼的胳膊，脸上略带忐忑的问道。

    “哼，不过是个在老头子面前耍威风的小子罢了，要是真有本事来，他昨天就来了！”沈宏远嗤笑了一声。

    沈家别墅弑父夺权的事情发生在前天晚上，沈宏远父子昨天严阵以待但却没想到连个人影都没看见！

    沈江听着父亲的话，一颗紧张的心也逐渐安稳了下来。

    最近这段时间，沈江集荣耀于一身，不少小家族的家主都来巴结他，甚至连家里未出阁的闺女都送到了沈江的府上，让他本就自大的心态变得越发膨胀！

    “爸，那既然没事，我就先走了，早上王家把闺女送过来了，我得去见见...”

    沈江居然丝毫没有避讳沈宏远，毕竟夜夜做新郎是每个男人的梦想！

    沈宏远呵呵一笑，“你小子，注意身体，多吃点东西补补，别还没结婚就把身体搞垮了。”

    “放心吧爸，你儿子我身体好着呢！”

    说完沈江便要转身离开。

    “哟，看来沈大少的生活挺滋润啊。”

    突如其来的声音让沈家父子纷纷一愣，只听砰的一声巨响，办公室的大门便被人给踹开了！

    “你们，你们是怎么进来的！？李秘书，马上通知保安，把他们给我扔出去...”

    “不必了，你那些保安可不敢上来。”

    陈阳懒洋洋的说着，一屁股坐在了总裁椅子上。

    沈宏远父子的脸都白了，他们可是亲眼见过陈阳的手段，就算那些保安来了，恐怕也对付不了他！

    “你到底想怎么样！？”

    沈宏远能在沈老爷子的眼皮下吃掉沈氏集团自然也不是省油的灯，此刻看着陈阳，很快便恢复了平静。

    “都是明白人，也不用装傻，如果现在你把沈老爷子的股份全部吐出来，我可以保证给你们保留一份足以让你们安然养老的股份...”

    说到这，陈阳的眼神骤然锐利，强大的气场也绽放了出来！

    “全部吐出来！？”沈宏远听完直接笑了，“陈阳，你还真当我是三岁小孩呢！？我谋划了数年才到手的股份，会因为你一句话就吐出去！？你算个什么东西！？”

    “我算个什么东西！？”陈阳嗤笑出了声，往后一躺便翘着二郎腿靠在了总裁椅子上，“这还是第一次有人问我这个问题，我劝你还是按我说的去做，要不然，别说是老爷子的那份股份，就连你自己的你都保不住！”

    “嘁，吹你妈了个逼呢！？我算看透了，你特码就是来空手套白狼的，要真有本事，还用得着坐在这跟我们谈条件！？”

    沈江像看笑话一样

    看着陈阳，竟然是丝毫不惧！

    陈阳看着这一幕，知道今天这事是不动手不行了，随即右手打了个响指，吩咐身后的汇千集团金融负责人，“调动我给你的那份资金，全力打压沈氏集团的股票，十分钟内我要看到效果！”

    说完这番话，陈阳一脸玩味的看向了沈宏远，“你还有十分钟时间进行考虑，十分钟内，希望你能重新作出选择！”

    “好啊，那我就拭目以待，看看你到底有什么本事让我重新选择！”

    沈宏远根本不信陈阳的话，要是说他连个招呼都不打直接下手，他或许还会嘀咕一下这个年轻人是不是真的能拿得出四十亿来进行收购，但今天见他这么犹犹豫豫，沈宏远连最后一丝顾虑也打消了。

    而且就算退一步说，就算陈阳能拿得出四十亿资金，这场金融战谁输谁赢也还不一定呢！

    沈宏远冷笑着坐在了沙发上，沈江跟在身后。

    “爸，咱们要不要让下面人准备一下迎战，我怕...”

    他到不担心陈阳，他是担心沈佩茹狗急跳墙不顾得失，直接将汇千集团的钱都挪过来跟他们拼，那就有点麻烦了了！

    “哼，她还没那个魄力！”

    就这么个功夫，沈佩茹带来的金融团队已经将陈阳的资金注入了股市，准备进行第一波金融狙击！

    十分钟的时间转眼即逝，就在沈宏远准备嘲讽陈阳的时候，秘书慌里慌张的推门闯了进来，“沈总，不好了！”

    “什么事这么慌张！？进来之前连敲门都忘了吗！？”

    沈宏远呵斥了一声。

    秘书有些委屈，但来不及表达，“沈总，大事不好了，沈氏集团的股票正在被一股神秘资金打压，对方大量收购我方股票然后底价抛售，正在以烧钱的方式强力打压我们沈氏集团的股价，十分钟的时间，沈氏集团的股票已经彻底跌停了，而且有人爆料说我们沈氏集团要被人收购，大量的股民开始抛售手里的股票，再这样下去，用不了几天我们沈氏集团就要崩盘了...”

    “什么！？”

    沈宏远腾的一下站了起来，脑袋里嗡了一声！

    就在这时候，另一名秘书闯了进来，“沈总，沈氏集团在美股的股票受到强力打压，十分钟时间已经下跌了三十个百分点...”

    美股和华夏股市不一样，只要有资金打压，几乎可以无限跌下去，一直到股票崩盘才会停止！

    这一下，沈宏远的脸算是彻底白了！再这样下去，沈氏集团的下场，就只有倒闭或者被收购两条路可走了！

    而且一旦走到那一步，作为集团最大股东的他，必然背上巨额欠款，甚至还可能有牢狱之灾，这...

    难不成，真的是他！？

    沈宏远不敢置信的看着陈阳，眼底只剩震撼！

    “沈总，改变主意了吗！？”陈阳微微一笑，十分惬意的从背后酒柜上拿下来了两个高脚杯，将沈宏远放在桌上的红酒缓缓地倒了进去！

    这陈阳，到底有什么样的财力！？竟然能让一个资产四十亿的大集团十分钟内折损近百分之三十的股份！

    沈宏远颤颤巍巍的走向陈阳，恰巧看到陈阳和沈佩茹正惬意喝着杯子里的红酒，好似股票市场上发生的震

    荡和他无关一般！

    “你赢了，只要你能保留我的股份，我愿意将老头子的股权还给你们！”

    沈宏远咬着牙，眼底满是不甘！

    “保留你的股份！？那是十分钟前的说法。”

    陈阳就好似听到了多么好笑的笑话一样，一脸的不敢置信，就好似在嘲讽沈宏远，事到如今，你竟然还有这样的想法！？

    “你！”沈宏远一听，一张大脸瞬间红到了脖子根，“你能给我多少股份！？”

    几乎是从牙缝里挤出来的这句话，沈宏远脸上的肉都哆嗦起来了！

    “按照股价折损，赔掉的钱全部从你的股份里扣，剩多少我就给你留多少！”

    陈阳再次淡然的喝了一口红酒。

    别看刚才只是短短的十分钟，烧掉的资金已经不下十亿了！

    “不可能！如果这么做了，我剩下的股份将不足百分之五，你这是趁火打劫！”

    “你说对了，我就是趁火打劫，你也可以选择不同意我的意见，然后我将会继续打压股市，直到沈氏集团破产让你背上巨额债务，到时候我会亲自把你送进警察局，让你尝尝牢饭的味道！”

    陈阳说到后面几乎一字一顿，每一个字都狠狠地砸在深宏远的心上！

    “赶快决定，要不然你连百分之五都没有！”

    “我同意！赶紧停止金融狙击！”

    到了现在，每打一秒金融战，烧掉的都将是自己的钱！

    陈阳闻言，抬手朝着身后的金融团队摆了摆手，那些工作人员也立马停止了金融狙击，强势拉高股价，将刚才低价收购来的股票高价抛售，几分钟时间又赚了好几亿！

    律师将拟好的股份转让协议放在沈佩茹和沈宏远中间，两人纷纷签下自己的名字，这一刻开始，沈氏集团百分之九十五的股份都属于了沈佩茹！

    “到了年底我会让人把你们那可怜的百分之五分成送过去的，从今天开始，请你们滚出沈氏集团，滚出沈家，！”

    沈佩茹毫不客气的呵斥着沈宏远父子，竟然是一点面子都没给他们留！

    两父子跟斗败的公鸡一样离开办公室，沈佩茹也正式接手沈氏集团！

    陈阳没有打扰沈佩茹，而是独自从沈氏集团离开直奔了保安队。

    昨天晚上回到家之后，陈阳一夜未眠，不光是因为昨晚突然出现的阿天，更是因为遇到的那四名后天初期的武者，陈阳凭借着自己的感知，硬是将那份合击之术给写了出来！

    来到保安队的时候，王九成正跟几个保安队的骨干聚在一起说着什么，见陈阳来了急忙迎了上来！

    “陈阳兄弟，你来的正好，你之前让我派人盯着李月娥，昨天晚上执勤的兄弟看到了奇怪的一幕！”

    王九成刚才正好是在跟大家讨论这件事！

    “什么奇怪的一幕！？”

    陈阳一听微皱，没想到竟然真的有古怪！

    “昨天晚上，我们看到一道黑影从李月娥的宿舍飞出来...”

    “飞出来！？”

    “对，就是飞出来！李月娥的宿舍在五楼，那道黑影是从窗户出来的...”

    执勤的兄弟有些紧张的跟陈阳汇报着，生怕陈阳不相信他说的话！

