    贺静害羞到无以复加，贺洲怎么突然想到那里去了！

    贺洲深深看了贺静一会儿，直看得她心虚，才哼了一声：“是么？”

    就算没有，言寒奚肯定也对她做了什么。

    他可不是贺随那个笨蛋，连贺小果都能把他给糊弄过去，当时视频的时候他就在贺随边上看着，看贺小果信口胡诌。

    别人不了解贺小果，他可了解得很，数他接贺小果上下学接得最多，贺小果是个小机灵鬼，遇到自己回答不上的问题就岔话，那天他看似在帮贺静作证，其实在似是而非，因此他笃信贺静跟言寒奚住了同一家酒店，双双越矩。

    “是的！绝对！”

    贺静恨不得当场给贺洲竖两根手指起个誓了，虽然她没听贺易的话跟贺洲住到了一块，但他们是两个房间！

    哪儿像现在，她跟贺洲实打实的住一间房。

    贺洲皱了皱眉，勉强满意了：“这还差不多，下次再有类似的事，不先问过我就跟他出去，我打断你的腿。”

    贺静才想起贺洲是“禁言be党”，忍不住问了一句：“今晚三哥要跟我睡一张床么？”

    “想得美。”贺洲轻描淡写的白了她一眼，“我跟师兄一起睡。”

    也就是阿龙。

    贺静霎时捂脸，她误会了，丢脸丢大发了，她还以为贺洲让人把沙发床拖出去就是想跟她睡呢。

    贺洲看了她三秒，才意识到她在想什么，嗤然笑了一声。

    好在，他也并没有嘲笑贺静的自作多情，将刀具从箱子里拿了出来，一一摆在客房人员搬上来的那张超大的桌子上，是贺静新给他买的，确实很合手感。

    随后，他对贺静道：“走吧，去找师父，一起出去吃个饭，明天早点起，去菜市场买菜。”

    贺静乖巧点了点头，穿了件外套，跟贺洲一起出去了。

    ……

    比赛是在两天后，还有两天的准备时间。

    贺静陪着贺洲去了当地最大的生鲜市场，跟在身边的还有阿龙，三人转悠了一个多小时，都没有满载而归。

    贺静自问他们已经起得够早了，但最好最鲜活的食材还是被别人买走了。

    阿龙手里捉着一只老母鸡，老母鸡咕咕叫了一路，他认真道：“师弟，这次比赛竞争很激烈。”

    贺洲已经感受到了暗流涌动，眼睛如鹰隼般犀利：“那我们明天五点过来。”

    六点买不到好食材，那就五点起，五点买不到就四点起，他们绝对不能输给别人。

    阿龙望着他手里空荡荡的袋子，问：“那你今天怎么办？”

    贺洲面无表情：“今天暂时随便买点。”

    除此之外，他们也没有什么别的办法。

    贺静没想到比赛还没开始就能遭遇这种打击，问了一句：“比赛时用的食材是由主办方提供吗？”

    阿龙推了推眼镜：“理论上是，但本次比赛不禁止自带食材，主办方提供的肯定没有自己准备的那么新鲜。”

    贺静懂了，她抿唇想了一下，一拍脑袋，提议道：“我们可以去这边的饭店借。”

