    陈洛看着井口，

    将小傻纸抱在怀里，让她的脑袋埋在自己胸口，顺带用符咒将她的听觉给屏蔽了。

    被吓到？

    被现场的情况影响？

    不存在的。

    “握草！”

    “这是什么？我是在看电影吗？”

    “保护保护！”

    “他不是下去捡什么骨头吗？怎么后面背着一个女人！”

    “兄弟……那不是人啊！”

    “我踏马！别说了别说了，我在被子里感觉快闷死了！不敢出去！”

    直播间的网友此刻都快被吓傻了！

    一群人大夏天将全身捂在夏凉被里，包着脚，包着脑袋，全身都是汗，脑袋上都跟玩汗蒸一样，都是汗，但即便是这样，也不敢将自己的脚伸出去……

    害怕啊！

    谁能想到很正常的井口，

    李东升拉上来的不是一个人！

    那个司机背后，

    还背着一个女人模样的人影！

    要不是知道这是在直播，众人都感觉进了那种播电影的直播间，在轮播恐怖片呢！

    李东升这时候也发现了这边的异常，

    他很奇怪的看了看众人，

    又回头看了看井里拽上来的人。

    嗯？

    他们这是怎么了？

    看到了什么？

    这不是很正常吗？

    下去一个人，

    拉上来一个人。

    下去的时候是个男人，拉上来的时候还是那个男人，没什么啊！

    很正常啊！

    李东升看着众人一脸莫名其妙，

    转头看向陈洛，

    发现后者在院子里，灯光下抱着那个小女朋友，一脸淡然。

    但是他身后躲着一个女生，

    一脸恐惧，

    哆哆嗦嗦的探着脑袋，

    见自己看过去，

    吓的又直接将脑袋缩了回去。

    “爸……爸……”

    “你，你过来！”

    李爽也快吓尿了，他平时直播一些户外，什么密室逃脱之类的也玩过不少，也听过不少都市传说，什么鬼神之类的，

    但那些都是假的啊！

    密室逃脱里面是假的，

    那些都市传说是人传人，无法考验真假，但现在这情况！

    这踏马是真的啊！

    自己现在亲眼看到了！

    平时跟老爹玩闹那没什么，

    但是现在情况特殊啊！

    眼看着井口的男人要爬出来了，

    谁知道等等他后背上那个“女人”会干什么？

    他一瞬间就慌了，

    于是再次出现了父慈子孝的场面……

    “李东升！”

    “你给老子死过来！”

    “别跟一根木头一样杵在那里！”

    李爽对着老爹咆哮道。

    陈洛在身边看的一脸黑线，这一对父子真是绝！

    老子带儿子整天逛会所，

    儿子整天跟老子没大没小，

    虽然陈洛知道他是关心他的老爹，

    但是这操作，

    说实话，

    是真的滴秀！

    就在李东升感觉不对劲的时候，

    井底爬上来的男人，

    对着他伸手了，

    最离谱的是男人背后的女人也跟提线木偶一样，跟着男人做着相同的动作。

    李东升看不见，

    但是现场的人都看见了！

    直播间众人看到这一幕，

    弹幕瞬间炸了！

    “快躲开啊！”

    “傻了吧唧直接放绳子啊！还拽着干嘛？赶紧给他一脚，把那玩意送回到井底去啊！”

    “坏了坏了！”

    “今天晚上不会跟电影里面一样吧？鬼物上身，直接将在场的众人全部杀害，官方不知道这个消息，到时候魔都成了鬼物的天下，我在学校里面守着我女神，鬼物来一个杀一个！只要女神在我面前穿黑丝，穿白丝，穿jk，穿制服，我就战力爆表！直接杀鬼成神！”

    “？？？”

    “哈哈，兄弟这能力秀啊！”

    “有没有一种可能，你女神穿的越少，你越强？”

    “哈哈！”

    “这么严肃的时候，你们聊的这么沙雕？是不是有点不尊重人家那个女鬼啊！”

    “你担心个锤子？”

    “没看到人家大师在那怀抱佳人，一脸淡然吗？再说了，今晚的直播是大师整出来的，怎么可能出现什么失控局面？安心看吧！”

    “就是就是！”

    直播间的众人，

    还是一如既往的沙雕，

    本来很严肃，危机感满满的事情，

    在他们嘴里都变得非常的轻松。

    其实出现这样的结果，也是因为陈洛一直以来太过于牛逼，一直都是算无遗漏的形象，他们对陈洛的崇拜根本无法用言语形容。

    既然他说晚上是直播活人跟死人对话，

    那么就一定是这样，

    不会出现别的东西！

    事实也跟他们相信的一样，

    那个男人在伸手抓向李东升的时候，

    奇怪的事情发生了！

    一瞬间，

    男人如同触电一样，

    全身发抖，

    幸亏这时候他已经一条腿跨在了井沿上，

    不然就这一下，

    也足以让他松手落到井里！

    与此同时，

    他身后的女人如同被人踹了一脚一般，

    直接砸向了后面的围墙，

    众人没有听到响动，

    但是，

    看那个身子落在地上的样子，

    就知道这一击绝对是将她伤的不轻！

    有一种疼，

    叫做看着都疼。

    一瞬间众多网友都有些担心那个“女人”，直接挂了。

    李东升这时候也反应了过来，

    刚他胸口的玉符突然发了一下热，

    他感觉像是被火烫到了一般，

    要不是就一瞬间的感觉，

    他都怀疑是自己的衣服着火了！

    转头看着身后的男人，

    以及墙根下躺着的女人，

    他一脸惊恐！

    刚竟然真的有东西！

    要不是有大师的玉符，他现在还不知道怎么样了呢！

    缓过神来，

    李东升甚至都没敢管身边的男人，

    直接丢了手里的绳子，

    冲着陈洛这边跑了过来。

    这时候，

    大师身边才是最安全的地方！

    墙根处，

    女人已经爬了起来，

    不，

    不应该说是爬起来，

    而是直接从地上弹了起来，跟超人飞行的那个姿势一样，直接冲着井边的司机飞了过去。

    众人都面色剧变！

    “停下吧。”

    陈洛淡淡说道。

    一瞬间，

    飞行中的女人，定在了空中，众人看过去就跟一张照片一样。

    正好奇呢，

    一阵惨叫声响起，

    众人感觉她在说什么话，

    但是根本听不清，

    也听不懂。

    陈洛左手抱着小傻纸，右手捏着一张符咒，开口说道：

    “别动。”

    “动就打死你。”

    对面又是一阵惨叫，

    那声音就跟九幽地狱传来的一般，

    众人只感觉全身发冷，

    如坠冰窖！

    骇然的看着那个女人。

    陈洛这次没回复，而是转头对着李爽喊道：“让你买的巧克力买来了吗？”

    李爽此刻一手拽着老爹，

    一手拿着手机，

    听到陈洛的话，

    脸上一愣，随即反应过来，白天陈洛让他去买一些巧克力，当时他还以为是陈洛要给自己的女朋友吃呢，没想现在要？

    “在屋里！”

    “我去拿！”

    李爽端着手机小跑着冲进了屋里。

    直播间的众人听到了陈洛的话，也看到了直播间画面在动，知道这是李爽在进屋。

    “大师抓鬼还需要巧克力吗？”

    “巧克力打鬼有点秀啊！”

    “哈哈，我家里有好多巧克力，我现在就去拿！早知道这玩意有用，我就每天把它放我枕头底下！每天揣兜里！”

    “集美，建议夏天别把巧克力放屁股兜里，别问我为什么，现在学校都在传我上课拉屎，还放嘴里吃……呜呜呜！”

    “哈哈！”

    “你们能不能严肃一点点？大师现在可是面对一个女鬼呢！”

    “女鬼？听到这个，我更兴奋了！”

    很快，

    李爽就提着一兜巧克力出来了，

    当时买的时候，

    以为是陈洛的女朋友吃，李爽跟自己老爹要了一万块钱，捡贵的买。

    在超市里将货架上那些包装精致，

    看着就非常好的巧克力，

    全部扫了一遍！

    陈洛看了一眼李爽提着的袋子，

    开口说道：

    “找一些比较粘牙的巧克力，越粘牙越好，然后给房东嚼。”

    “啊？”

    李爽听到这话直接蚌埠住了！

    粘牙的?

    我不知道啊！看我这体重，你就知道我跟这玩意无缘了。

    李东升见儿子那懵逼的表情，

    知道他对这个不懂，

    但是陈洛说了让找，那就必须找！

    “每种巧克力都吃一个！”

    “挨个试！”

    李东升的话直接让直播间的众人慕了……

    “那么多巧克力啊！”

    “还都是牌子货！”

    “麻了麻了，打鬼都打不起啊！几百块钱一小块……要是我遇上女鬼，她爱咋就咋吧。”

    “没事兄弟，她是鬼，你也是鬼，你是穷鬼，倒是时候你们俩还能交流一下做鬼心得。”

    “哈哈哈！”

    就在李爽愁眉苦脸打算一颗一颗拆开吃的时候，女闺蜜站了出来。

    巧克力？

    她熟啊！之前经常吃！

    幼幼对这方面也有些了解，叫了几声幼幼，想让她一起帮忙，发现小傻纸脑袋埋在陈洛怀里，脸红的跟喝醉了一样。

    “她的听觉让我暂时封了，这个女人叫声太难听了，我怕吓着幼幼。”

    陈洛见女闺蜜在那蒙圈，

    开口解释道。

    啊这？

    女闺蜜一脸幽怨的看着陈洛，

    刚被女鬼吓到了幼小的心灵，

    没想到刚缓过来，

    又吃了一嘴的狗粮！

    真是焯了！

    陈洛看了看众人，

    感觉确实不太好，

    尤其直播间那么多人还看着呢！

    他倒是没什么，

    但是小傻纸脸皮那么薄，

    过后估计会害羞到不敢出门。

    于是将怀里的小傻纸放开了，

    不过放开之前，

    他对着井边不动弹的“女人”，

    说了一句话：

    “吓到她，我就让你魂飞魄散。”

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！

    银票投最新章节！

    谢谢！

