
　　“马上把你那些帖子都给我删了！还有，不准再向那些女生高价售卖我的照片！”

　　陆晨严厉警告道。

　　他其实倒不是会为自己照片外泄感到生气的那种人，毕竟他没什么肖像权概念，反倒有那么多人喜欢他的照片，他内心还有点……小窃喜？

　　咳咳……他也才十八岁而已，难免会有正常的虚荣心。

　　只是他对于芬格尔把这件事商业化感到有些别扭，搞得他好像很贱格一样，还让人出十倍价钱购买，这不是坑人家女同学吗。

　　陆晨也是想不通，米兰拉是脑子有坑吗，还是家里有矿，一张破照片居然开口要千倍价钱购买。

　　“师弟，作为过来人，我要说这种事你不能那么草率的就下定论，比如，你还没问过我，这几天我们的营业额是多少。”

　　芬格尔忽然一幅老成持重的样子，别说，还真有点唬人。

　　起码陆晨就愣了下，鬼使神差的问道：“多少？”

　　“3360$，这还是我把每个系列影集都只以1$的价格出售的结果。”

　　芬格尔淡淡的吐出一个数字。

　　陆晨沉默了，他每天和芬格尔的夜宵也就100-200$那样，他虽然饭量大，但卡塞尔学院的“外卖”定价确实不高，会有这个价钱主要是他们往往还会开两瓶酒。

　　“师弟，放心，大头我都转你学生卡上了，师兄我这个经销人怎么也歹捞点补贴不是。”

　　见陆晨不说话，芬格尔继续蛊惑道：“师弟你想想，以后你可以点的更多，想尝试些更高端的酒水也是可以的。”

　　陆晨眼神变换，心说我一代武神难道到了异世界不靠拳头吃饭，而靠出卖色相吃饭？

　　想想他这两天刷卡花出去的钱，很可能都是来自“粉丝”，他琢磨着，这岂不是吃的软饭！？

　　但……回味了下今夜刚刚的夜宵，那黑森林火腿，配上他叫不出名字的红酒……呲溜

　　“师兄，卖可以，别抬价了。”

　　最终陆晨扭过头翻身，意思是准备睡了，不再追究。

　　“嘿嘿，师弟，男人能靠这个吃饭可是本事，想当年你师兄我也是一代猫王，还出过专辑呢，崇拜我的师妹们不也是买爆？”

　　芬格尔啵的一声拧开了床头那瓶没喝完的红酒，灌了一口。

　　“之前高价的事你也别愧疚，你刚来学院不久可能不知道，那些师妹们可都有钱着呢，都是腐败的资本主义，就像狮心会你的那个小粉丝，她家族是在法国最有势力的几个财阀之一，别说买你张照片花一千美元，就算再翻个十倍，那也只是人家大小姐的零钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，芬格尔还晃了晃手中的空酒瓶，“师弟你要是从了她，咱们也不喝这个了，每天五大酒庄换着来，想要哪年要哪年！这难道不是吾辈梦想吗！？”

　　“师兄，那是你的梦想吧。”

　　陆晨翻身过来，有些无语，芬格尔师兄总能刷新他对下限一词的理解。

　　“师弟，年少不知软饭香，错把青春到插秧啊！你师兄我当年就是有机会没把握好。”

　　芬格尔一幅过来人很是后悔的样子。

　　“算了，不说这个，师兄你知道战争实践课吗？”

　　陆晨被芬格尔一打岔，也没心情休息了，就直接转移话题问问他关心的事。

　　“战争实践课？你要被外派了？”

　　芬格尔也收起了脸上的笑，严肃正经了起来。

　　“还没，但上午校长跟我说了这件事，我猜可能最近就要来了吧，师兄不如跟我讲讲外出任务的注意事项，也好有个准备。”

　　芬格尔从床上坐正，面朝陆晨，“师弟，战争实践课是大一必然的经历，时间通常是不定的，但其实每天全世界都有各种任务需要处理，如果校长这么说了，或许很快就有适合你的任务。”

　　“都是什么类型的？”

　　陆晨担心会是那种调查走访型的，既无聊又麻烦，他只想碰见强敌杀个痛快。

　　“通常大一的战争实践课都比较简单，像你被学院发现那次，参加那次任务的学员等级至少也是B级，算是战争实践课里较难的了，其他多半都是些调查协助类任务。”

　　“可我见璐缇希娅师姐她们都是在外面望风。”

　　“那就对了，咱们还是学员，第一次难道就让你和危险混血种捉对厮杀？说是战争实践课，但也就是拉咱们去体验下执行部的氛围罢了，见见血，让你明白屠龙不是闹着玩的。”

　　“但是，师兄你想说也总有例外吧？”

　　陆晨看着芬格尔越来越严肃的神情，知道对方还有后话。

　　“没错，像你那次，如果不是你这个变数，那个危险混血种从电影院突围了的话，那外面的学员就要打遭遇战，也就是说战争实践课并非完全是让你去看戏的。”

　　说着，芬格尔又道：“而我刚刚说的那些，是仅针对于A级以下新生试用的常理，根据我在学院待了多年的经验来看，A级学员大一的战争实践课都不会简单，遭遇实战的可能性极大，甚至在第一次任务阵亡的学员也有些。”

　　陆晨沉默，这才是他对这家学院的第一印象，当时看着一众黑衣人从直升机跳下来，宛若一只小型军队踏上战场，而战场上怎么可能不死人？

　　A级学员在卡塞尔学院也是精英，但学院没有把他们当成温室中花朵培养的意思，反而是把他们丢进熔炉，淬火后成为寒光澈澈的刀剑。

　　“所以师兄，我第一次战争实践课，会遭遇什么危险的实战吗？”

　　“我说师弟，你说这话时，眼中为什么闪着光……正常人听了我刚刚那番话后难道不应该是瑟瑟发抖的投入师兄怀抱说‘师兄我好怕，我不想去’之类的话吗。”

　　芬格尔看着陆晨脸上掩饰不住的兴奋，有些无语。

　　“师兄你跑题了，难道我非要表现出怕得要死你才开心？”

　　陆晨最受不了的就是芬格尔这厮的白烂话。

　　“那倒不是，不怕当然是好事，这意味着你面对危险更容易活下来，毕竟我可不想失去师弟你这个好舍友。”

　　芬格尔尴尬的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十六章：我这两天吃的是……软饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 