    “噢，我当什么事儿呢！刘海中，你的意思是想让我退位是吧？那行……”一大爷听完三大爷的话，再眯眼看了看二大爷刘海中，愤而起身。

    但正在此时，有人阻拦住他的话头。

    “你们在聊什么？我可以加入吗？”只见吴奎含笑，闲庭信步着朝众人走来。

    这些人在院里闹了这么久，就算吴奎再听不到，也架不住有个爱凑热闹的何雨水给他煽风点火。

    在何雨水的催促下，吴奎只好出来凑这个热闹。

    他来得还挺凑巧。

    正好截住一大爷的话。

    吴奎看了一眼探头探脑的许大茂，跟神游天外的何雨柱，把重点放在了三位气鼓鼓的老头身上。

    “呵呵，是吴部长啊！我们几个老人谈天说地罢了！今年可是个好年头！”二大爷在一大爷面前咄咄逼人的样子，因为吴奎的出现，瞬息烟消云散。

    他搓了搓手，朝吴奎笑得相当谄媚。

    三大爷一见吴奎也露面了，登时甩开何雨柱，眼巴巴地凑了过来。

    “是吗？许大茂，是你家出什么事儿了吗？我听动静不小。”吴奎有些不想搭理二大爷和三大爷这热切的模样，转而去寻许大茂的开心。

    他都从何雨水口中听说了，还偏要在许大茂嘴里套话。

    许大茂一看三位大爷都一副围着吴奎转的样子，心里恨得牙痒痒。

    但真要正面打吴奎的脸，他也打颤。

    “呵呵，吴部长，劳您挂心了。都是些芝麻小事。”许大茂挤出一丝强笑，一字一顿地回答吴奎。

    这一刻，他都恨自己为什么没早点离开这块是非之地。

    当时到底是哪一根筋搭错了，非要来凑这最后的热闹！

    “是没啥大事。就是晓娥回来了，要跟许大茂离婚，二大爷跟三大爷已经劝住了。”一大爷看着许大茂这样子，却是想要戳穿他。

    他三言两语就跟吴奎把刚才发生的一切说完了。

    不是一大爷要给吴奎整事儿，而是刚才二大爷跟三大爷的态度，以及在看到吴奎时的反转，让他觉得有了靠山。

    有吴奎这么个靠山，他还有什么不能说的！

    “这是好事啊，许大茂，你可好好对你媳妇，人家这次要再伤了心，说不定就不会回来了！”吴奎听了，似笑非笑地在许大茂的伤口上撒盐。

    他跟何雨水是最先知道许大茂对秦京茹出手的人，但就一脸无辜地装不知道。

    吴奎纵观全局，可以确定娄晓娥跟许大茂是离定了这个婚。

    但既然大家伙儿都在这里，那吴奎也不介意说两句吉利话。

    “谢吴部长关心，我会注意的。”许大茂被堵得严严实实，只能赔笑。

    看着向来肆无忌惮的许大茂跟个皮球一样，任由吴奎捏扁揉圆，一旁的何雨柱刚才满腔的成就感，在刹那间全部化为乌有。

    他就纳闷，大家怎么都把吴奎这个部长看得那么重？

    何雨柱险些没忍住跳出来，冲众人宣示只要他抓住吴奎的错处，就能让李副厂长撤了吴奎的职！

    一想到这一点，何雨柱就不由自主地捏了捏拳头。

    他何雨柱也要跟吴奎今日一样威风！

    不，要比他还威风！

    也就是说，吴奎的出现，让一大爷的退位危机消散无形，却引发自身的危险？

    那就要看何雨柱能不能找到吴奎的把柄了！

    “奎子哥，我刚才看你老威风了！”何雨水扒着门等吴奎回来，拦住他就是一顿吹捧。

    “要不是一大爷在，我可不去凑那个热闹。”吴奎听了，揉揉何雨水的脑袋，只觉得好笑。

    今天这事儿，其实也没他什么事儿。

    不过，一大爷还是跟吴奎说了二大爷排挤他的事情。

    老人跟个小孩子一样，在吴奎面前告状。

    “这么说来，是我今天来得不凑巧了。一大爷，您的意思是不想管事了？”吴奎听完一大爷的心路历程，恍然大悟。

    还真是事儿赶事儿了。

    他之前就听到过二大爷跟三大爷的争论，当时还想着要保住一大爷的位置呢。

    “我年纪这么大了，再跟你们年轻人凑热闹，算怎么回事。再说，你现在这么出息，我当然想你能接替我这份职责！”正好借着这个机会，一大爷就敞开跟吴奎说清楚了。

    都说望子成龙，一大爷不用望穿秋水，都觉得吴奎现在已经称得上人中龙凤。

    他是欣慰，更想着锦上添花。

    “原来您是想让我承担这份重任！哈哈，师父，您想多了，我只想做好我自己的分内事，并不想管其他人怎么生活。您笑我没志气也好，怨我懒惰也罢，这事儿，我是不愿意担的。”吴奎听了忍不住摇头。

    真是幸好。

    一大爷不想当管事的，其实是想给吴奎让路，然而实际上，吴奎并不愿意掺和这个四合院里家家户户的鸡毛蒜皮。

    现在他俩有机会说开，往后再遇到类似的情形，也就不会矛盾了。

    “哎呀！是我一厢情愿了！也是，你忙于厂里的事儿，我不该给你添乱的。奎子，你可别怨我啊！”一大爷听了吴奎的心思，才猛然拍了拍脑袋。

    他被二大爷和三大爷感染得，还以为人人都愿意挑起担子处理杂事呢！

    差点忘了，吴奎现在在轧钢厂就是大忙人了，哪里还有功夫操心院里的家长里短。

    “不至于。您也是一片好心。”吴奎笑了笑，安抚一大爷，表示他并没有在意。

    “不过，这样来说，你跟雨水的事儿，什么时候能提上日程？”一大爷放下一桩心事，又情不自禁地想起另一件。

    他眼看着吴奎现在事业有成，就愈发盼望吴奎的家庭美满。

    双喜临门，是多少人朴实的愿望。

    “这事儿啊，您可以问问雨水。她现在也是相当有想法的大人了！”吴奎听一大爷催婚，只是笑，把话题推给了何雨水。

    一大爷看向何雨水，就觉得大事不妙。

    “一大爷，我跟奎子哥商量着，过年以后，我就去纺织厂培训，早点赚第一桶金。结婚的事情嘛，不着急，我们都还这么年轻呢！”何雨水笑得鬼灵精，说出的决定惊得一大爷半晌不能言语。

