    “嗡嗡嗡！”

    大战起，阵法起！

    九神阵法，乃是天阵以九种属性为基础，建造的一个大型攻防一体大阵。

    整个大阵，拥有着强大九种属性。

    九种属性，每一种属性能够对抗一名神帝，但想要真正的纠缠住，更稳妥的是对抗八个。

    “那就让我看看，我当初的师傅，还有几成的实力。”

    天子满脸阴沉的吼着，手臂一挥，一个个阵法形成。

    身旁，另外三名成巫会强者手臂一挥，一个个阵法罗盘抛出，朝着九神阵法攻击而去。

    “轰轰轰！”

    而在这个时候，恐怖的碰撞已经从上空的位置传来。

    “龙王，就凭你们八名神帝一阶的，还想要牵制我？痴心妄想，今日我就宰了你们。”

    上空的位置，帝主手握光明权杖，一个庞大无比的光明羽翼撑起了一片虚空。

    无尽的审判长矛，朝着王仙他们袭击而去。

    “抵挡！”

    一瞬间，王仙他们一众脸上微微一变。

    十名龙宫神帝才能够抵挡住帝主，现在他们八人，只能够全力抵挡。

    “轰轰轰！”

    五行大磨出现在身前，王仙五行运转，前方出现一个土盾！

    敖齐天、敖妖、敖星木、敖蟹他们同样释放防御，叠加在土盾之上。

    “碰碰碰！”

    接连不断的碰撞声响起，一道道防御迅速的崩溃。

    不过好在，王仙他们抵挡住了帝主的防御。

    “龙王，不行，必须要有十名神帝才能够完全的与其抗衡。”

    敖齐天脸色微微有些难堪的说道。

    “给他们争取几十秒的时间！”

    王仙低声吼道。

    “星空巨兽，巨石金象，进攻！”

    “巫徒军团，进行！”

    “黑暗军团，进攻！”

    “巫兽军团，进攻！”

    就在这时，下方的位置，响起进攻的命令。

    整个成巫会军团，动了起来。

    “帝庭所有弟子，进攻！”

    两旁帝庭的位置，帝庭大护法大吼一声，同样下达了攻击的命令。

    “所有龙宫弟子，防守，全力防守。”

    下方的位置，龟丞相看到大军来袭，满脸凝重的吼道。

    “吼吼吼！”

    最前方的位置，一众御龙龙种直接来到最前方的位置，形成一道坚不可摧的防御。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    上空的位置，神帝深渊种与小蓝朝着深渊种下达一个命令，全力防守。

    相较于进攻，防守要更加容易一些。

    “哈哈哈，想要防守，你们以为龙宫有十几个神帝，就能够抵挡住我们的攻击？痴心妄想，受死吧！”

    帝庭大护法满脸杀气的吼道，身形一动，手臂一挥，神网出现在身前。

    “灭掉他们！”

    他满脸狰狞的吼道，一旁的位置，两名帝庭护法拿出天网地网！

    天网地网神网，这可是能够对抗两名虚空神帝的至宝。

    “不好，龙宫那边有些危险了！”

    “龙王他们被帝庭帝主压制了，神帝级别以下的战斗力，也要差很多！”

    “毕竟是帝庭和成巫会啊，他们两大势力都是存在了几亿年，底蕴深不可测！”

    后方的位置，北川宗上月他们一众势力强者弟子看到这一幕，脸色微微发白。

    龙宫虽然神帝数量很多，但综合实力，明显是帝庭与成巫会更强大。

    在神帝以下的战斗力上，龙宫也要差很多。

    “杀啊！”

    前方，无数帝庭弟子与成巫会强者动了起来。

    而在下方的位置，一个身影陡然朝着上空操控着神网的帝庭大护法冲去。

    “嗯？”

    帝庭大护法感应着下方突然有一名弟子朝着自己冲过来，微微一愣。

    感应到这个弟子的实力与气息，他微微皱起眉头。

    “噗！”

    但就在这一刻，那个弟子的身躯陡然的炸裂开来。

    一个漆黑色的影子，以一种恐怖的速度朝着他飞来。

    这令他脸色狂变。

    “噗！”

    但那道黑影实在是太快太快，下一刻直接进入到他的身躯内。

    帝庭大护法根本没有丝毫的反应，瞳孔迅速的变黑，完全的呆在那里。

    突然的一幕，令一旁操控着天网地网的两名护法满脸骇然。

    “大护法！”

    他们有些警惕的朝着大护法吼道。

    “呼呼，没事没事！”

    大护法眼睛恢复清明，摇了摇头，立刻说道。

    “杀，灭掉龙宫！”

    紧随着，他满脸杀气的继续吼道。

    掌控着天网地网的两名帝庭护法皱起眉头，感应着大护法的气息，想到刚才那一抹黑色的影子。

    这是什么情况？

    不过现在战争已经爆发，根本容不得他们多想。

    神网已经遍布一方虚空，两人手臂一挥，朝着大护法旁边飞去。

    “噗噗！”

    不过，当他们刚刚来到大护法身旁的时候，两个漆黑色的爪子从瞬间从大护法的体内钻出来。

    容不得他们有丝毫的反应，他们瞪大眼睛，满脸骇然的看向大护法，口中吐着鲜血。

    不过此刻的大护法，已经没有了丝毫的生机。

    “桀桀桀！”

    阴森的声音从大护法的体内传出来，紧随着大护法的身躯裂开，一个漆黑色的身影一动，一瞬间将天网地网神网以及三具尸体收起来。

    “不好，大护法他们被杀了！”

    “糟糕！”

    当帝庭大护法与另外两名护法被灭掉的一瞬间，一些强者便感应到这边的情况，脸色无比难看的吼道。

    “什么！大护法被杀了！”

    “嘶，这怎么可能！”

    “小心，有诡异的存在可能隐藏在我们内部。”

    “那是神帝，龙宫还有神帝！”

    后方，一众帝庭强者弟子身躯有些颤抖的吼道。

    一瞬间，整个帝庭的队伍有些慌乱了起来。

    龙宫又冒出来一个神帝。

    “桀桀桀，断金明，操控天网地网神网，干他们！”

    那个黑色的影子，自然便是八岐，他手臂一挥，直接将天网地网神网抛给断金明他们。

    断金明火金龙种他们，如今也在修行阵法，对于这种至宝神器，很快便能够掌控。

    “好好好！”

    龟丞相看到天网地网被龙宫得到，脸上露出兴奋的神色。

    天网地网神网，是帝庭神帝之外最强大的手段。

    如今龙宫得到之后，此消彼长，这一战对于龙宫更加有利！

    “桀桀桀，龙王我来了，干帝庭帝主这个狗东西。”

