
　　经过十来天加班加点的装修，刘成刘水兄弟在洛阳经营的第一家酒楼终于算是被装修完毕了。

　　而那八个由原来的黄巾军和后来的山贼转变而来，速成的厨子，也被刘成给弄到了酒楼之中，进行营业。

　　十天的时间里，想要将酒楼给装饰多好，显然是不可能的事情。

　　事实上，刘成也没有打算将这酒楼装多好。

　　毕竟别人不知道，从后世而来的他却知道，到了明年，现在还处在广泛施恩、各种拉拢人心阶段的董卓，就会从洛阳跑路。

　　洛阳将会遭受到各种毁灭性的打击，连皇宫都能够让人给拆了，烧毁了，就更不要说是自己的酒楼了。

　　这个时候装修的再好，也都是浪费。

　　装修一个差不多，够用了就成。

　　至于这些速成的厨子，也不用担心。

　　他们虽然只学了十天，却足足有八个人。

　　刘成一天教他们一个人一道菜，十天下来，就是八十道菜，足够应付来店中吃饭的人了。

　　而且，他们做菜的时候，还采用了自己弄出来的铁锅，这种新颖的菜式，以及铁锅炒菜那拥有压倒性的味道，一定能够取得不少的好评。

　　除了这些之外，这些人的厨艺也是真的不错。

　　这点刘成倒是没有说瞎话，没有夸大的成分。

　　这些人都是吃过苦的人，努力挣扎求活过的人。

　　在刘成与他们说了学好了厨艺，以后将会过上的好生活会是一个什么样子之后，这些人顿时就动力满满，一次不成就接着做第二次。

　　实在不成就熬夜练习。

　　功夫不负有心人，在这样拼尽一切的劲头之下，这些人都已经很好的掌握了刘成传授给他们的、各自的十道菜。

　　至少已经是拥有了刘成七成的功力了。

　　说道这里，有些事情瞒不住了，刘成前世的时候，是在新东方学过一段儿时间的。

　　不是为了成为一个优秀的厨师，而是为了在之后的时间里，变着花样的，给自己的老婆给喂的饱饱的。

　　虽然一直到穿越过来的时候，他都还没知道自己的老婆在哪里。

　　而且，来到了这里之后，在经历了曹阿瞒两个叫做杨柳和樱桃的美婢之后，他也彻底的明白，原来所谓的喂饱，所要求的可不仅仅的厨艺好，还有其余更多的高难度的要求。

　　只要你其余方面够强，也一样能够将人给喂的饱饱的，

　　在意识到这个事情真相之后，刘成毫不犹豫的就将自己所学到的厨艺给拿了出来，用来满足大多数人的口腹之欲，用来赚钱。

　　毕竟现在的他，拥有着用其余办法，满足所遇到的一些美婢的口腹之欲的实力……

　　“来，将咱们的牌匾给挂上去！”

　　刘成说道。

　　然后就有人踩着梯子，将一个个头不小的牌匾挂在酒楼大门的门楣上。

　　刘成看着那极为醒目的‘淘宝’二字，不由的满脸笑容，只是这笑容之中，却带着一些恶趣味。

　　边上的刘水，也抬头望着这牌匾，一脸的笑意，笑容之中，带着深深的沉醉与向往。

　　这倒不是他与他的兄长一样，明白这两个字所代表着的意义，而是因为，这将是他人生的一个起点！

　　至于淘宝这个名字，刘水反而是有些看不上的，觉得没有那些叫做‘安泰斋’‘福寿号’这样的名字好听，总觉得这名字叫起来怪怪的。

　　只是兄长看起来很是中意这个名字，他也就跟着一起中意了。

　　现在念叨的多了，也慢慢觉得顺耳了。

　　在将淘宝这个牌匾给挂上去了之后，刘成刘水兄弟的这个酒楼也就彻底的开张了。

　　刘水格外的激动与紧张，担心自己酒楼的名气打出去，来吃饭的人不多，会赔本。

　　之前的激动与期待，这个时候大多都化作了忐忑。

　　刘成则显得淡定的多了，因为他有着杀手锏！

　　所谓的杀手锏，其实说白了就是刘成所选用的、在后世已经烂大街的两个手段儿。

　　就是试吃，与开业前三天，买一送一的活动。

　　在确认后厨那里，八名厨师已经开始着手准备配菜炒菜了，刘成就让几个之前时就雇好的人，开始从这里出发，手中一手拿着一个木制简易喇叭，另外一只手中拿着一个绣有‘淘宝’二字的小旗子，从酒楼这里出发，一边走，一边在口中喊道：“神都洛阳！神都洛阳！最大酒楼！淘宝酒楼开业了！掌柜的疯了……”

　　看着这些大声喊着一些显得奇奇怪怪的话，一路走远，按照兄长所说的做宣传的人，刘水的面皮忍不住的抽了抽……天籁小说网

　　……

　　看热闹是人的本性。

　　在刘成祭出了这个时代基本上还没有出现的广告宣传这个大杀器之后，很快就吸引到了一大片不明所以、但觉得前方有热闹可看，就晕头晕脑，又兴致勃勃的人过来。

　　“端菜！

　　见到酒楼前面汇聚的人差不多了，在诸多过来看热闹的人的注视下，刘成碰了碰刘水，让他下达了端菜的命令，准备开始重要的试吃环节……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十五章 酒楼开张免费阅读。https://xs.23sk.com 