    陈平一看，从远处村道上，匆匆跑来的人，正是赵小美。

    等赵小美跑过来后，他就问道：“小美姐，您别急，到底发生啥事了？”

    赵小美由于跑得快，这会儿气喘吁吁的。

    那样子，看着特别的勾人。

    老外法里昂的眼睛都看得直了。

    陈平倒是没有留意，赵小美却看到了。

    不过，这会儿当着人家的面，不能发作。

    她找陈平确实有急事，但是这个急事，她还不愿意让那个外国人知道。

    于是，她就说道：“陈平，这事我不想别人知道，咱们找个地方说吧。”

    “行。”

    随后，陈平跟着赵小美沿着村道一直往南走。

    走到没人的地方，这才在一棵大树下面停了下来。

    “陈平啊，上次我跟你说过的事，我当年不得已嫁给了北宁杜家的杜鹤，前几天不是逃回来了吗？”

    “昨天下午，杜鹤的孙子杜涛打电话到了村委，跟我爸说让我回去，不然他就带人来村里要人了。”

    “上次，你不是答应过我嘛。”

    “会帮我解决这个麻烦事，你说话还算不算数啊？”

    赵小美知道，这个事情，只有陈平能够摆平。

    但是，陈平有点为难。

    “小美姐，我今儿个下午有事情要去县里，还不知道要呆几天呢。”

    “当初的事情，我肯定是说话算数的，但是我去了县城，就顾不了村里这边了。”

    这事让陈平挺头疼的。

    庞少卿的遗愿，肯定要帮他实现的。

    赵小美的事也麻烦，两件事正好赶在一起了。

    赵小美想了想，说道：“要不这样吧，你不是注册了公司嘛，这几天我就当你公司的员工，帮你干活。”

    “要是杜家的人来了，我就单独跟他们说，是你的对象。”

    “你小子神医的名声，在北宁市可是响当当的，很多人都卖你的面子。”

    “杜家的人听了，肯定也不敢对我乱来。”

    “如果他们不卖你面子，真要乱来，我再发信息给你，你想办法帮我，行吗？”

    赵小美想到了怎么应付杜家的方法。

    现在也只有这个法子了。

    陈平想了想，说道：“那好吧，你自个要多小心点。”

    “平时不要一个人呆着，万一杜家的人找来，你都找不到帮忙的人。”

    “嗯，谢谢你了，陈平。”

    陈平答应帮忙，赵小美很开心。

    随后，她朝陈平笑了笑，“只要你能帮小美姐度过了这次的难关，小美姐一定会报答你的。”

    “先让我想想，怎么报答你。”

    “要不，以身相许怎么样？”

    “我看电视里，都流行这个。女孩子报答救命之恩的男人，都是以身相许的。”

    陈平现在确定，自己真的走桃花运了。

    刚刚被马小玲亲吻了这么久，这会儿赵小美个婆娘，又说要以身相许了。

    “小美姐，以身相许就不必了。”

    “咱们都是一个村里的人，再说你还是贵叔的女儿，我怎么能占你便宜呢。”

    农小美笑了出来，“陈平，你不会是以为小美姐结过婚，嫁给个老头子，身子就不干净了吧？”

    “小美姐告诉你，我虽然结过婚了，但是这会儿还是黄花大闺女呢。”

    “你要是不信的话，等你从县城回来了，小美姐证明给你看。”

    农小美话都说到这份上了，陈平都不知道怎么回答她。

    这婆娘确实美的不成样子。

    在乡下的几个婆娘里，她的姿色不比沈秀茹差。

    这么性感、漂亮的一个婆娘，说出这番话。

    是个正常的男人，没有不心动的。

    但是，陈平身边的美女，确实太多了。

    身边一大堆都没有搞定呢，怎么能再想别的女人呢。

    “小美姐，我相信你，不用证明给我看。”

    “一会儿，胡哥就要开着车子来了，我得去整理一下东西。”

    赵小美也不再纠缠陈平，“那行，小美姐也要回去了。”

    说完，刚转身走了两步，这婆娘又回头提醒道：“陈平啊，你得小心那个老外。”

    “刚才那家伙，看我的眼神，就像要吃了我一般。”

    “我怕他打咱们村里那些个寡妇、小媳妇的主意。”

    “咱们村里，好几个长得标致的寡妇。”

    “沈秀茹、凉月、王大瑶，这些个都是年轻的寡妇。”

    “那老外要是见到了她们，心里绝对会有坏念头的。”

    陈平没想到，赵小美会这么看法里昂。

    法里昂要是暗地里打村里几个婆娘的主意，这就是人品问题了。

    他相信，法里昂不至于这么色吧。

    “小美姐，我看法医生不会乱来的。您多想了。”

    赵小美见陈平不相信，她也不多解释了。

    “嗯，没有坏念头最好。不过，你有空跟秀茹她们说一声，要留意这个老外。”

    “好，我知道了。”

    “那我走了啊。”

    “嗯。”

    赵小美走了后，法里昂就走上来，笑嘻嘻地说道：“陈医生啊，刚才那个女人，应该是村支书的女儿吧？”

    陈平点了点头，“嗯，是贵叔的女儿小美姐。”

    法里昂突然笑嘻嘻地鬼笑起来。

    笑了一会儿后，又说道：“我刚才看那婆娘，身材真是好啊。”

    “而且，她好像挺喜欢你的。”

    “陈医生，你有空跟她处处对象，我感觉也不错。”

    “说真的，她身上有咱们法欧女人的味道。”

    老外竟然把赵小美比做法欧美女。

    陈平心里很无语。

    这家伙还真是个色胚子。

    亏他想得出来。

    陈平马上回道：“法医生，小美姐是正经的女孩子，怎么能跟别人乱处对象呢。”

    “时间不早了，我要准备一下带的东西，一会儿胡哥就来了。”

    “他会把三位病人都带来的，我下午去县城，这边就拜托你多照看一下。”

    法里昂连连答应，“没问题，你去了县城，这儿我来照顾那些病人就行。”

    “嗯，多谢了。”

    接着，陈平去整理自己要带的东西了。

    中午十点钟多，胡建生开着车子，来到了村里。

    他的车子后面，还跟着三辆豪车。

    陈平心想，应该是三个有钱的病人，自己开车过来的。

    胡建生下车后，就跟陈平说了情况。

    “陈兄弟，农大海、田成斌、王大志三位病人，我带来了。”

    “你一会儿帮他们安排一下，住的地方。”

    “照顾三人的护理，他们自己带着。”

    “每个人有两位年前的护理照顾，她们都是比较专业的护士或者女医生，你们村里就不用再找人了。”

    陈平点了点头，“行，没问题。”

    胡建生继续说道：“还有，他们一共九个人，吃喝拉撒问题，你们安排好就成。”

    “胡哥，这些都已经安排好了。”

    “那就好，要不现在就把人安置好。”

    “行。”

    陈平跟胡建生说完后，就打了沈秀茹的电话。

    告诉她，三位病人已经来了，让她跟马小玲、周佳宁等几个婆娘，赶紧过来。

    随后，他跟法里昂就带着三位病人，去了简易的铝合金房。

    每个人一个房间，另外给几位护理也安排了房间，在病人的隔壁。

    安置好后，法里昂说先看看报告，再帮三人检查一番，看看是不是都是得了癌症。

    陈平，没意见。

    法里昂就开始帮三位病人检查起来。

    胡建生悄悄地问陈平：“兄弟，那老外啥来路啊？”

    “看着，好像是个医生，还帮那些病人看报告，检查身体呢。”

    胡建生不认识法里昂，所以心里有不少疑问。

    “胡哥，老外名字叫法里昂，是法欧的医学博士，法欧医院的教授专家。”

    “他以前对癌症也有比较深的研究，所以我就让他来帮忙了。”

    “这几天，我们要去县城，帮庞少卿完成遗愿。这边让法里昂医生看着病人，也放心。”

    胡建生听了后，点了点头。

    “兄弟你说的对，那老外看来还是挺专业的。这样，咱们也就放心了。”

    两人正说着，沈秀茹、马小玲、周佳宁、凉月、王大瑶、曹小敏六个婆娘一起来了。

    沈秀茹她们来了后，就开始问详细的情况。

    而曹小敏走到陈平身边，冷冷地说道：“陈平，村里来的三个病人，不会是你找来的托吧？”

    陈平很清楚，这婆娘是担心他搞来了假病人，其实根本就没有得癌症。

    到时候，他们两个人打赌，曹小敏就输了。

    就要给陈平跳脱衣舞。

    所以，她就特别小心谨慎，防止陈平使诈。

    “小敏姑娘，您放心。这些病人都是如假包换的癌症病人，你可以去帮他们检查，再看看化验报告。”

    “你老师法医生，正在帮病人检查和核定病情呢，你可以过去一起看看。”

    曹小敏冷冷地回道：“看就看，有啥了不起的。”

    随后，她就去找她老师法里昂了。

    过了半个小时，法里昂拿着一叠报告走了过来。

    还有一些纸，是他自己做的详细登记。

    走到陈平和胡建生身边后，法里昂就说道：“陈医生，三个病人我都核实好病情了。”

    “他们都是患了真正的癌症，而且是三种不同的癌。”

    “王大志，肺癌到了晚期，基本上无法治愈了，不过现在的情况好像在好转……”

    “田成斌，胃癌后期，西医已经没办法治疗，但是他好像也在好转……”

    “农大海，血液和细胞癌，这是不治之症，全世界还没有这种病人，治好的先例，我看他的情况不容乐观……”

    “陈医生，你真能有把握治好他们吗？”

    现在，法里昂对陈平能不能治好，这三位病患有很大的怀疑。

    陈平笑了笑，“法医生，这三位病人现在的情况都很稳定，一会儿我会给他们再治疗一番。”

    “吃过午饭后，我就要离开县城了。”

    “在这边，让他们按时吃药，等我回来后，再进行个性化的治疗。”

    “一个月内，绝对能够治愈他们的。”

    陈平说的很肯定，法里昂很开心。

    “陈医生啊，你要是真能治好他们，我一定帮你申请一个世界神医奖，让你被全世界的人都知道。”

    “还有，那三个病人康复了，你跟小敏的打赌，你就赢了。”

    “这丫头太任性了，到时候你好好修理她，下她面子。”

    “嘿嘿，以后她就不敢瞧不起你了。”

    陈平没想到，老外查理狲还怂恿他修理自己的徒弟曹小敏。

    这个世界上，竟然还有这种出卖徒弟的师傅。

