
　　另一座城市，

　　某间狭窄脏乱、空气混浊的地下室，摆满各类杂物的电脑桌前，

　　蓬头乱发的骡子眉头微皱，看着视线里的好友聊天框。

　　“生南王...”

　　情报掮客挠挠头发，此时此刻，骡子的浑身上下挂满了各式各样的超凡物品，

　　玉质手镯、金属项链、石质指环、木质雕像...

　　这些物品都是防御型道具，

　　既有物理层面防御的、受到伤害时自动传送的，

　　也有能够防御心灵层面各种伤害的道具。

　　骡子仔细想了想，“所有资料要三十游戏币，可以先给二十。”

　　“好。”

　　李昂也不废话，将报酬转了过去。

　　十五分钟后，骡子发过来几个文档，里面内容繁杂详细。

　　包括且不限于帖子的聊天记录，

　　参与聊天的网友的个人信息，

　　被特市局发现并带走之前，网友在其他社交平台上的发言记录，

　　模因传递的概念图...

　　李昂仔仔细细地阅读着这些文件，意外地发现了一个事实。

　　生南王，最初只是被编造出来的，

　　发帖人在其他的社交平台上，明确地和友人说明过，整个故事纯属虚梦，

　　压根就没有什么生南王的噩梦。

　　除此之外，那些在帖子下面，声称自己同样做过相似梦境的网友，

　　要么是跟着起哄，

　　要么就是将有关于生南王的元素，嫁接到自身记忆当中的模糊噩梦里，应和一下其他人。

　　生南王，并不是什么异常事件，

　　仅仅只是热衷于都市传说的网友们，自发推动的一起狂欢。

　　由于帖子当中，带有一些构成都市传说的经典元素（悬疑，惊悚，多个目击证明），

　　通过网友的添砖加瓦，使其变成一个足够有趣、值得被二次创造的故事。

　　同时，网友们再次传播时的语焉不详，也为这个故事增添上了一丝神秘色彩，促使更多的人，出于好奇心去主动探求，

　　最终使得生南王的故事，成为一个新鲜出炉的人造传说。

　　如果事情仅仅只是停留在这一步，那么生南王最多也就是像美利坚瘦长黑影那样，成为广为人知的惊悚故事，

　　更大概率，还是销声匿迹，

　　或是成为一些都市传说爱好者听到之后，可以会心一笑的公认梗。

　　但现在，整件事情已经变成了异常事件，

　　不少普通人出现模因污染症状，

　　一些参与到讨论之中的网友已经被特事局传召到据点内，接受调查。

　　李昂沉吟片刻，问骡子道：“除了我之外，还有向你购买相关信息的玩家么？”

　　“...”

　　骡子没有第一时间回答，沉默了片刻之后才答道：“有，数量很多。”

　　数量很多？

　　李昂眉头一皱，“从模因传递概念图来看，受到四级乃至五级模因污染的，最多最多也就几千人吧？

　　连万人都不到，影响范围太小。

　　而且这个异常模因还没有什么危害性。”

　　“目前来看，是没有危害。”

　　骡子回答道：“不过，你应该也知道念力这种说法吧？

　　许多神秘学者相信，‘一些故事随着相信的人越来越多，虚假的东西也会因为人类念力的堆积，而变成真实存在的东西。’

　　这种说法，刨除掉里面隐藏着的灵长类傲慢，其实还是有几分道理的。

　　因为念力，就是信仰之力。

　　一些异常，只有依靠人们相信它，才能够继续存在。”

　　李昂闻言一愣，下意识地就联想到了玩家论坛上的一个真实案例。

　　一个月前，某座南太平洋的小岛上发生了异常事件，一只鸟类击毁了一架从小岛附近飞过的美利坚客机。

　　这只鸟类从外形上来看，就跟广泛分布于南太平洋的灰鸥没有什么区别——唯一不同的，就是这只灰鸥实在是太大，翼展达到500米之长。

　　全球超自然联盟第一时间就封锁了消息，并对此展开调查，

　　然而他们飞过去的战机无一例外都被巨型灰鸥所击落，所有的人造武器似乎都没有办法对灰鸥造成致命伤害——幸好那只巨鸟，只生活在小岛周围。

　　最后，全球超自然联盟还是靠两名潜泳爬上小岛上的特工，传递回了重要信息。

　　一个多月前，这座小岛上与世隔绝的土著居民部落中爆发了一场瘟疫，在极短时间内杀死了部落的萨满，以及大量居民，

　　随后，一些居民就发现了异常，

　　山林间出现了巨大的禽类身影，伺机而动，猎杀那些独自进入深山之中的土著。

　　随着疾病蔓延、居民数量减少，灰鸥的体型越来越大，最后甚至可以无视部落战士的长矛弓箭，飞到村落中狩猎人类。

　　残存的土著居民，只能潜藏于小岛的各个角落，竭力避免被巨型灰鸥所发现。

　　经过调查，全球超自然联盟发现了无数代部落萨满留在山洞里的壁画，

　　按照壁画上面的信息显示，

　　萨满们早在千年前刚刚登上这座岛屿的时候，就发现了巨大到遮天蔽日的灰鸥，

　　他们恐惧这只鸟类，用一种特殊的手段，封印住了它的力量，使其变得无比之小，就跟普通的灰鸥没有区别。

　　只要相信灰鸥存在的人越多，传颂灰鸥故事的人越多，

　　这只灰鸥的力量就会被永远禁锢。

　　反之，如果记住灰鸥本质的人越少，那么灰鸥的体型就会越来越大，乃至恢复到千年前，遮天蔽日的模样。

　　一开始全球超自然联盟是不愿相信的，

　　区区一个不足千人的土著部落，竟然能干涉到翼展五百米的异常怪物本身，甚至通过信念来与之对抗，将其束缚住。

　　这完全不符合任何逻辑。

　　但，信念就是这么一种不符合常规逻辑的东西。

　　事情的最后，全球超自然联盟还是想办法解决了那只灰鸥，将其收容，

　　收容的办法，就是从远处的岛屿，找来一些土著居民，

　　通过神秘学仪轨，

　　让那些土著居民成为小岛的原住民，并告诉他们灰鸥的本质——这种做法奏效了，灰鸥的体型飞快缩小，最后变成了一只常规体型的海鸟，

　　被关押在全球超自然联盟就地设立在岛屿上的据点当中。

　　“相信，才能存在。”

　　骡子发送信息道：“生南王作为一个纯粹虚构产生的都市传说，已经变成了一起异常事件。我也说不准，这件事情最后的走向..”

　　李昂看着悬于视线中的聊天框，眯着眼睛，用指关节敲打着桌面。

　　这很奇怪，身为情报掮客的骡子，一般是不会和顾客说这么多话——他可不是什么一小时一百块钱的游戏陪聊。

　　也许，骡子是怕了...

　　李昂眼前一亮，发送过去一则有些越界的疑问。

　　“向你购买生南王情报的那些人，他们想干什么？”

　　发出问题之后，聊天框沉默了很久很久，最终浮现出一行字。

　　“这有些不符合情报掮客的职业道德...算了，

　　一些玩家似乎认为，他们也许可以利用生南王。

　　或是，进入生南王的梦境，触发异常事件，

　　或是，夺走催生出生南王的巨量念力，

　　或是，直接挟持生南王本身...”

　　骡子发过来一行信息，又立刻有些后悔地补充说道：“我不该说这么多的，

　　盯上生南王的人很多，除了孤狼之外，还有许多隐秘组织。

　　我也猜不透他们的计划。”

　　李昂眉头紧皱，“为什么和我说这些？”

　　“你也是异常模因的感染者吧？”

　　骡子直白说道：“生南王事件发生之初，专门收集各项情报的我就已经被污染了模因，

　　作为情报贩子，我看到的东西要比一般的玩家更多。

　　信念的力量，无法用逻辑来解释，不可捉摸，不可推测，

　　在我看来，那些试图理解自己无法理解的异常的人，完全是在自取灭亡。

　　与其让他们自作主张干涉异常模因，最后影响到我，

　　倒不如告诉你这位聪明人，更多的信息——也许这能为我增加一丝丝的生机。

　　对了，以上内容就不再次收费了。”

　　说吧，骡子结束了好友通讯，留下李昂一个人，看着正在播放无聊综艺节目的电脑屏幕发呆。

　　蓦然间，系统提示音响了起来。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：常规任务（多人）】

　　【任务名：生南一梦】

　　【一阶段任务目标：五小时后，在密室中保持静躺姿势，进入生南王梦境】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励：无】

　　【任务失败惩罚：无】

　　【此次任务为常规多人，所有满足任务触发条件（成为生南王异常模因感染者）的玩家都能接收到任务。所有选择接受任务的玩家将在全球同一时间进入生南王梦境】

　　【生南王梦境中，玩家可通过解决异常事件，赚取装备道具与游戏货币奖励。玩家间无友军伤害屏蔽。玩家相互击杀无法获得奖励】

　　【任务过程中，玩家可随时选择退出，无失败惩罚。一旦退出将无法再次进入。玩家进入退出的时间机制，与剧本任务相同】

　　【任务将在生南王死亡或结束梦境时，默认结束，所有玩家强制退出】

　　【长眠的生南王，静候汝等入梦】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零六章 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 