    林铮一走进大教室，座位上新员工个个骚动起来了！

    每一个都用一种渴望的眼神看着林铮。

    均希望自己能被林铮翻牌牌子，成为他宠幸的一个。

    林铮还真的感觉自己是参加非诚勿扰男嘉宾。

    一出场就全场爆灯了一样。

    很不错。

    工作了一年的新员工，就算再懵懂，也对于公司的结构也有了基本的了解。

    但凡有点心气的人。

    肯定都是闷着头想要往大楼钻的。

    做好能进办公室这个部门。

    毕竟办公室是大楼最好的部门，离大领导最近，工作环境啥的也相对来说也很不错的。

    昨天晚上。

    其实林铮还接到了一个电话, 是以前巴鲁所赵师傅的电话！

    赵师傅一直对自己很不错的。

    以前经常带自己各种出去抄水表，撩村姑的。

    有一段快乐的时光。

    他恳求自己能不能关照一下他的侄儿，让他去办公室！

    林铮当时不知道怎么说，扯了半天。

    最后也只能跟他说，办公室的位置实在是太抢手了，自己这边实在是没办法。

    赵师傅听林铮这样说。

    又转了一个思路说不能去办公室也没关系, 弄去其他部门也好，不要让他下所就行。

    搞得林铮真的不知道怎么回答的, 因为这个名单已经定下来了。

    很难改变了。

    最后林铮也是说尽量争取。

    赵师傅说了几声感谢就挂了电话，林铮觉得自己真的狗逼，帮不了别人，还这么虚伪说争取！

    简直不要脸了啊！

    所以今天来的时候，心情特别的严重！

    .....

    “林主任，我想跟你走，你把我带走吧。”

    富家女李芷莹还是胸小胆大，倏地站了起来，一点也不害羞看着林铮，大声喊道。

    说实在的，林铮很佩服她的勇气。

    一般人还真的没这样的脸皮。

    可是林铮不可能选她，选头猪也不能要她。

    “林主任，我也想去你部门的，你可以选我吗。”

    “林主任, 我也不错的、”

    “....”

    我去，林铮还真的没想到。

    这些人这么的有争取意识了。

    果然年代不同, 这些孩子的思想真的不一样了。

    以前的林铮只会被动坐在那里等到命运的宣判而已。

    不会主动去争取什么的。

    不过他们不知道，他们这样自告奋勇, 努力表现，也是没有意义的，猪肉都已经分配好了，每一个领导都是过来走过场，带走自己的人而已。

    角落里的奶雯好像还挺淡定啊。

    林铮的余光早已看到了李晓雯，毕竟她鹤立鸡群，太凸出了。

    只能摆在桌上。

    其实此刻的奶雯一点都不淡定。

    在林铮进来的那一瞬间，整个人就已经严重瘫痪了，好像被人捣了花心。

    软绵绵的。

    有点动弹不得了。

    她当然希望林铮能够带她走，带她去办公室，就好像在市场部一样，做他的“小跟班”，可是她又不好意思跟其他一同事样站起来说这个话。

    她是一个腼腆被动，且不懂得表达的人。

    但是她意志很坚定。

    就算今天不行，以后也可以的。

    所以她这样坐在自己的位置上，眼神灼灼地看着林铮。

    等待的林铮的眼神宠幸。

    啊！

    林铮他终于看了过来。

    李晓雯在接触到林铮的眼神的那一瞬间。

    脸发烫得很厉害，某种地方涨得疼，心里忐忑不已。

    她不知道林铮会不会要她。

    她怕林铮嫌弃她笨。

    因为林铮一直都说她笨死了。

    跟一个奶牛一样笨。

    呵呵！！

    其实她不知道，林铮这不是批评。

    而是一种别样的赞美。

    “那个跟大家说声对不起，其实我很想把你们全部人都要了，但是呢，该死的领导只给了我一个名额，所以我只能从你们中选一个，选一个比较合适的。”

    看大家这么热情，林铮也解释了一番，不是哥不要你们，是领导不让。

    “林主任，我叫做于浩然，我知道你部门是缺一个写稿子的人，我这方面还不错的，这一年也在公司的门户发表了很多篇的稿子，大获好评，你把我选了，肯定对你很有帮助的。”

    一个叫做于浩然的同志站起来，自信从容地说道，看得出来，他已经在公司层面建立了一定的威信，也对于自己能力很有信心。

    这个于浩然，林铮是知道的。

    其实自己一直也在关注他的，在公司的门户上确实经常看到他的稿子，笔锋尖锐有力，措辞准确独特，本来想跟林总说要两个人，一个是奶雯，另一个就是他的。

    可是现在没办法啊

    自己只能要一个人啊。

    “嗯，你确实很不错，我其实也很看好你的，不过你在我部门绝对就是屈才了，我们部门的工作很简单的，需要一个比较笨的人就行了。”

    大家也不知道林铮说这话什么意思，面面相觑。

    谁要笨的人啊。

    这林主任看不懂。

    “李晓雯，就是你了，这里就你最笨了吧。”

    林铮也不纠结了。

    直接喊了她名字。

    李晓雯在听到自己的名字的时候。

    整个又傻了。

    林铮她选我啦。

    不过又听到林铮说她最笨。

    整个人心里又怪怪的。

    果然我在他心里变成最笨的。

    她起身慢悠悠的走了出来，来到了林铮的身边，抬头看了林铮一眼，眼神含羞，有点脸红不好意思又低下头。

    其他同事一时间，心里有种莫名其妙的酸楚，看着这个李晓雯其他人又是羡慕又是妒忌。

    真是傻人有傻福呗。

    ........

    奶雯来到办公室。

    整个工作确实顺畅了很多。

    她虽然笨了点。

    但是够认真，又很勤奋。

    所以很多报表的工作，都能做得很好，花姐可喜欢她了。

    更重要的是。

    她每天来的很早，给大家烧水泡茶，还会给林铮泡上一杯牛奶。

    “晓雯，你以后不要跟关师傅走太近了，这老头不安好心的。”

    林铮在晓雯进来汇报工作的时候提醒了一下。

    “没有啊，关师傅对我挺好的啊，还教会我走系统的用车申请了，以后你要用车就跟我说吧，我来帮你申请就好了。”

    晓雯不知天高地厚，很自豪地回答。

    她现在就是没学会一个东西，就觉得很满足。

    还是太单纯了。

    关老头什么人林铮还不知道嘛，眼睛都不知道偷瞄了多少次了。

    “额，那你以后穿衬衣，要把上面的扣子也扣起来知道嘛，影响不好的。”

    林铮只能这样委婉说了。

    “哦，不好意思，林主任，我不知道办公室着装要求这么严格，我以后会注意的。”

    李晓雯还真的以为林铮说她穿衣服不规范呢。

    我服了。

    “不是，就是你，那个你..too big了，so就很容易走光了，知道吗。”

    林铮被她逼出了英语。

    用手在她胸前比划。

    “林主任，你正经点，人家关师傅都多少岁了，哪有这么心思，你才有。”

    李晓雯白了林铮一样，突然好像说错了话。

    脸一下就又红了。

    林铮也不知道说啥好了。

    随便吧！！

    看看也不会少一块肉的。

    .....

    时间又过了一个星期。

    昨天省公司下发了一个文件，文件内容很长也很臭，差一点都不想看了，但是没办法，办公室还有一个很重要的工作，就是解读上面的文件，然后给领导传达。

    这文件大概的意思。

    就是爱尔家公司近来水厂频繁发生事故事件。

    影响恶劣（上一周，某市水厂又发生了一起违规的事件）

    为了切实提高各公司对于水厂的规范管理，进一步加强地方公司水厂的管理水平，公司内部决定，由省公司办公室牵头，举行一次跨区联动的交叉大检查。

    跨区联动，交叉检查！！、

    这八个字。

    听起来就很吓人有木有。

    其实现在下面的人一看到检查两个字都很头痛了。

    这一次还来了一个跨区联联动，交叉检查。

    这简直就是要命！

    林铮粗略看了几次文件才明白这八个字是啥意思。

    就是整个乌璐撒胡省的20个地级市分成A、B、C、D4个小组，每组五个地级市。

    四个组交叉来检查，就是A检查B，B检查A，C检查D，D检查C。

    检查范围是各地市内的500万吨的水厂。

    检查小组由五个地级市各派一名检查专家代表组成。

    检查专家必须专家，也必须具有500万吨水厂的验收经验。

    检查发现的重大问题，各地级市的第一生产负责人必须到省公司解释清楚。

    检查得分会进行排名，全省公布，排在最后的，直接扣该地级市的一年的20%的绩效。

    这份方案。

    恐怖如斯。

    林铮看了，都觉得瑟瑟发抖。

    看来这一次省公司领导真的动真格了。

    已经忍无可忍了。

    .....

    不会吧。

    检查500万吨水厂。

    林铮心里有点发抖。

    不是要来检查雅鹿水厂把，检查出问题，自己不又得背责任啊。

    这尼玛，做一个工程，到底要心惊胆战到何年何月啊。

    不过市公司也有一个500吨的水厂，不一定就是雅鹿。

    .....

    第二天。

    林铮的手机收到一个通知：林铮同志你将作为胡嘎市（地级市）专家代表参与省公司交叉检查工作，具体事宜会发到你的SA系统。

    请注意查收。

    卧槽！！

    林铮傻逼了。

    自己怎么又成了检查的专家啊。

    市公司怎么把自己派了出去？

    他们不是有两位500万吨的水厂的专家吗？

    林铮不知道。

    市公司的一个专家刚好老婆要生孩子了，不能出差。

    还有一位，觉得这不是什么好差事，直接装病推了。

    市公司没办法。

    就想到了林铮。

    他们也不跟林铮商量，直接就发通知了。

    林铮也不知道自己会经历什么，但其实自己还有一点点兴奋的，不管怎么说。

    自己这一次。

    竟然成了省的专家代表。

    真出能走出去了。

    .....

