    冰水是刚从冰箱中拿出来的，在教室放了几分钟，上面结着的冰都已经化成了水雾，温度冰凉，被楚绪猝不及防的扔到了染白手上。

    “我不用。”染白顿了下，多少有些莫名。那水雾蹭在染白手上，刚刚被楚绪攥那一下，沁出更多的薄雾，沾着的感觉绝对不会太好，他没想到楚绪的反应，也确实没注意这件事情，少年将水放在桌面上，平静道。

    “行了同桌。”楚绪站起身来，他勾唇笑了一下，但没多少温度，有些慵懒的散漫：“给你的就是你的，不想喝就扔。”

    他像是做了一件很随意又很理所应当的事情，但从他表情中也看不出什么来，一贯的漫不经心，骨节修长的手指从书桌堂中抽出来什么，将烟盒不紧不慢的拢在手心中，嗓音淡漠：“放个行？”

    少年冷淡起身，让出一个位置。

    楚绪侧身走出来，心不在焉的想。

    同桌这种关系果然是麻烦。

    某人还是早点搬走的好。

    否则余光中忽然多出一个人的感觉，称不上有多好。

    “啊。哥们你和绪哥什么关系啊，怎么不早说？”刚刚发水的男生凑了过来，笑嘻嘻道：“我晚上请你啊。”

    “没关系。”染白垂眸，抽出纸巾一寸寸擦拭干净手指，疏离漠然：“也没必要。”

    男生有些尴尬，要是早知道楚绪和璟白关系挺好，他哪里还会这么做，“哥们你不会介意吧，这次我就忘了……”

    “说了没必要，介意什么？”少年抬了下眸，那双眸子黑的发冷，宛若寒潭，丝毫情绪也没有，自成疏冷的压迫感。

    看到了是真的，没在意过也是真的。

    转学生是容易被排斥，但是他从来没想过要融入什么圈子。

    没关系，不熟。

    是他唯一的定义。

    冰水这种东西，是不会自己买吗。别人买的东西给谁，就算是班级，那又和他有什么关系。

    他需要的只不过是个学校，随时都可以换。

    不是人。

    郑博业看有些冷场，连忙凑过去打断了这种对话，“还说没关系，这可不够意思了啊兄弟。”

    “绪哥可从来没对别人做过这种事。”郑博业挤眉弄眼，意味深长。

    碳素笔在指尖转了一圈，染白没有说话，无动于衷。

    郑博业看得出来，眼前的人是真的什么都没在意，不然也不会是这个反应。

    他在心底叹了口气。

    人总会把陌生的人排斥在集体之外，毕竟他们已经朝夕相处了将近两年的时间。

    但好像对于对方来讲，他们也同样是陌生排斥的存在。

    没什么区别而已。

    班级的气氛有些微妙，不少人都在看着染白。

    虽然转学生和楚绪是同桌，但是他们大多数也都是抱着看看就好的心思，毕竟楚绪曾经说过，最烦的就是多管闲事的好学生，可是谁都没想到，今天楚绪会把那瓶冰水扔给璟白。

    这样的行为可以算是变相的为璟白说话了吧。

    周呈坐在自己的位置，握着笔的力道加大，几乎将那一支笔折断，不知哪里来的愤怒和不甘涌上心头。

    凭什么？！

    这是他唯一的念头。

    他曾经也是天之骄子，受众人吹捧，和所有人都处得来，但凭什么要到这个学校被排斥，还遇到这么尴尬的事情。

    凭什么他是这样，璟白什么也没做，却可以让他都避之不及的校霸帮着。

    班级的微妙气氛一直蔓延到某一节点，被忽如其来的敲门声打破了。

    班级的门是关着的，在敲门声响了三声之后，门被推开。

    “哥。”沐寂穿着校服，蓝白色本来温柔又干净，放在她身上却显得孤高的冷质感，长相很御，第一眼让人望而却步，不好接近，她一眼看向最后排，挑眉道：“我给你带了个惊喜。”

    沐寂的身后，探出来一只脑袋，一中抓仪容仪表抓得很严，但是顾倩还是天天化了妆，精致又俏丽，是很妖冶的美感，具有攻击性，她笑的灿烂，冲少年挥了挥爪子：“小哥哥中午好~”

    少年动作微顿，眉目冷清。

    校园贴吧不少都是在猜测他们一中校花和转学生到底是什么关系，没想到今天又这么直观的被冲击到。

    郑博业却淡定的不行。

    毕竟他之前也见识过好几次了。

    有什么可惊讶的，常操坐下！

    顾倩登登登的跑了进来，自然的跟在自己教室没什么区别，她右手还拎着一袋子的东西，放在了讲台上，看着那些同学，笑道：“这种天气很热吧，我给你们买了雪糕，你们自己分啊。”

    顾倩此次过来，自然是为了收买人心，更重要的是为了见人！

    只是教室中的气氛不知怎地，却有点微妙的凝滞。

    顾倩察觉到什么，但根本不在意，直接跑到最后一排，恰好看到染白身边的空位，直接坐了下来，支着下巴看着少年，将手中的东西递过去：“这是我单独给你买的，和其他人都不一样的！雪糕还有汽水，不知道你喜欢哪个口味，这里有好几个，你看看。”

    她笑的明艳，眼角眉梢都是恣意：“沐沐说你对她挺好的，沐沐是我最好的闺蜜，你对她好那我肯定对你好，这个就当谢礼啦。”

    沐寂：“……”

    人在教室站，锅从天上来。

    她在心中把顾倩翻来覆去骂了三百遍，然后保持微笑。

    顾倩没在乎教室中的气氛，沐寂却觉得有点不正常，行吧她确实也不在意，只要不管她哥的事，那一切都不是事。

    “你们自己分就行。”看着教室中还没有人上前，沐寂态度淡冷道：“等会化了，我们只找人，一会走。”

    话音落下，沐寂什么也没说，直接走了过去，单手按住了顾倩的肩膀，不紧不慢的道：“顾同学非要过来，我拦也拦不住，还被她强行拉了过来。”

    顾倩眼皮子一跳，心中祈祷沐寂口下留情。

    不过沐寂也没说其他的，“我和她一起挑的，哥你拿两个吧。”

    沐寂的话，染白不会拒绝，毕竟是妹妹，要宠。

    少年随意拿了瓶橘子汽水，抵在唇边喝了一口。

    顾倩盯着少年的手犯花痴。

    呜呜呜她的男神连手都长得那么好！看！

