    飞机划过天际，经过五个小时的飞行，飞机终于在K国首都国际机场降落。

    因为苏北溟的交代，沐晴天以一个叫做慕倾的名字，跟在苏北溟身边。

    跟着苏北溟回庄园的一路上，沐晴天格外的紧张。

    这是一个陌生的国度，陌生的环境，陌生的人，她不知道自己能不能适应即将面对的一切？！

    迈巴赫轿车内，苏北溟感受到她的紧张，伸手揉了揉她的头：“别紧张，一切有我。以后我要是不在，你有什么事问齐管家或者直接找David。”

    因为他安慰自己，没一会儿她就安心下来，不再那么紧张。

    大约一个小时后，车子驶入庄园，看着如园林景观的地方，沐晴天心头忽然一阵发慌。

    不知道为什么，她似乎有点抗拒进入这儿，总觉得会在这儿发生什么不好的事。

    “我家里只有我母亲，所以你不必害怕，她很好相处的。”苏北溟见她紧张，尽量说话，缓解她的紧张。

    沐晴天很感激他如此做，真没想到他竟然如此暖。

    “嗯，我要如何称呼你母亲？”她知道自己说的一些奇怪的话，会引得对方不高兴，所以这次她学乖了，提前问好，做好功课。

    “叫她伯母就好。”

    “伯母？”她错愕，实在是不太懂，这个称呼从何而来。

    苏北溟见她困惑，耐心的给她解释：“一般情况下，如果没有血缘关系的长辈，我们称呼为阿姨和叔叔，又或者是伯母和伯父。”

    他这么一解释，沐晴天瞬间就懂了。

    “我知道了。所以叫你母亲为伯母。”

    “对，你真聪明。”苏北溟揉了揉她的头，毫不吝啬的夸奖道。

    沐晴天嘿嘿一笑，心情舒畅，仿佛不那么紧张了。

    轿车很快停下来，佣人听到车子声音，迅速跑出来迎接。

    车子停下，David迅速下车，走到苏北溟做的那一边，打开车门。

    苏北溟下车之后，却是直接走到沐晴天的那一边，亲自打开车门，并对车内的她伸出手。

    除了David，其他人纷纷惊讶不已。

    来人到底是谁，阁下竟然亲自去开门。

    沐晴天愣愣的看着他伸过来的手，一时间不知道要不要伸手过去握住？

    她所在的地方，不允许男女太过亲近，如果男方不小心看到女方的身体，是必定要娶回家的。

    只是外面有那么多人看着自己，自己要是不伸手过去，会不会让他很没面子？

    他如此照顾自己，还帮自己摆脱小叔，她不能下他的面子。

    所以，在众人得期盼中，沐晴天伸出手，放在他的手心里。

    苏北溟原本见她没有动，还以为她不愿意，心里有些失落。

    倒是没想到，她竟然会把自己的手伸过来。

    几乎在她伸过来的那一刻，他就赶紧握住她的手，生怕她会反悔。

    沐晴天就着他的手，从车上下来。

    肌肤白皙如雪，五官精致，一张娃娃脸，配上一双扑闪扑闪的大眼睛，让她看起来分外的可爱。

    明明长的很可爱，但浑身上下却透着一股古典的气质，无一不是在吸引人。

    难怪阁下会对她不一样！

    