
　　面对如此繁多猛烈的魂技攻击，身处重力沼泽中的朱竹清几乎没有任何闪避的可能。

　　她下一刻，便会在这十几名黑衣人的联合进攻下香消玉殒。

　　“妹妹……”

　　将这一切目睹的朱竹云轻叹一声，有些不忍的闭上了眼睛。

　　忽然！

　　在这人群中有一道模糊的黑影闪过，在那十几道魂技光芒击中朱竹清之前，一手揽过她的身子，将她从重力沼泽中抱了出去。

　　朱竹清在魂技将要击中她的前一刻便闭上了眼睛，心中的所有不干和怨愤都在这一刻归于平静。

　　她安安静静的等候着自己将要到来的命运，却在下一刻，没入了他人的怀抱当中。

　　这个怀抱是如此的宁静温暖，仿佛将所有的沉痛苦难隔绝在外。

　　她的手臂下意识的用力，将怀中那人拥紧。却在下一刻察觉不对，俏脸微红的睁开眼来。

　　便在她睁开眼睛的一瞬间，一个俊秀无比的少年面貌映入眼帘。

　　那双纯净清澈的眼眸，璀璨的如同星河一般。其间涵着缕缕关心之意，让她不由自主的失神了半晌。

　　“你还好吧？”

　　少年温软柔和的声音传入耳畔，朱竹清终于回过神来。

　　俊俏少年的双手仍揽在她的腰间，她的手臂也不由自主的勾住少年脖颈。

　　朱竹清那冰冷俏丽的脸蛋又红了许多，她立即松开双手，从星河的怀中脱离出来。

　　她急急往后退了两步，臻首微低，不敢再看星河一眼，“谢谢你。”

　　“不客气。”

　　低如蚊呐的道谢声传入星河耳中，他淡然笑了笑，抬眼看向不远处正冷冷盯着他们的朱竹云。

　　“你这小少年是要做什么？英雄救美吗？

　　看你小小年纪，应该和我那不成器的妹妹差不多大，却能从十几个强大魂师的围攻中把人给救下来。

　　如此天资，世所罕见！”

　　朱竹云语气生冷的说着，布满寒霜的脸上勾出一抹不屑微笑。

　　“但不管你再怎么有天赋，现在也只是个十几岁的孩子而已，想要从我们手中的将人救下，却也是不可能的。

　　你如果还有点脑子，就最好识相一些躲得远远的，不然可别怪我手下无情。”

　　随着朱竹云冰冷的话音落下，在一旁站着的朱竹清秀眉微皱，接着抬脚踏出两步，来到星河身前。

　　她看着朱竹云道：“这是我们之间的事情，与他无关。”

　　话音如往常一般冰冷淡漠，她说完话后微一偏头，用视线中的一抹余光看着星河，清冷眸子里浮现出阵阵暖意，轻轻道：

　　“你走吧，刚才的事，谢谢了。”

　　“让我走？”

　　星河没好气的瞥了朱竹清一眼，随即两步走到她跟前，轻声问道：“我走了你怎么办？等死啊？”

　　朱竹清闻言一怔，垂眸轻叹了声，“你如果不走，那你也会死。

　　为了我白白搭上你的性命，这不值得。”

　　“那你长途跋涉数万里，好不容易从星罗帝国来到这儿，却在半途中死了，这值得吗？”

　　星河一声反问，朱竹清听到后不由又愣了愣。

　　而此时此刻，距离星河四五丈开外的朱竹云与她一干手下，已懒得再等。

　　道道璀璨华丽的光芒再次闪烁，十几个魂技铺天盖地的打了过来。

　　星河立时踏出，伸手揽住朱竹清纤腰，猛地一跃跳至高空。

　　“都跟你说了不要管我……”

　　随着朱竹清清冷且带有一丝暖意的话语吐出，十几名魂尊信手打出的魂技，险之又险的从他们脚下掠过。

　　此时星河的身子已跃至半空，不远处凝神注视着她们的十几个魂师却已再次释放魂技。

　　被星河抱在怀中的朱竹清自然瞧见了这一幕。

　　她眼神一黯，摇摇头道：“现在身处半空中的你，又该如何躲避他们接下来的攻击呢？”

　　“没想到我最终的结局，竟是死在一名俊秀可爱的天才少年怀里……

　　是我连累了他……”

　　朱竹清一声轻叹后想到这里，心中感情不禁变得尤为复杂。

　　将她紧紧抱住的星河却是淡淡笑了笑，表情很是放松的道：“所以你这就觉得，我们俩必死无疑了吗？”

　　他和声说着，只留左手将朱竹清抱住，空出来的右手在这一瞬之间连续变化，捏出印诀。

　　“魂翼！”

　　一声低喝之后，星河双肩立时出现一对由魂力凝结而成的透明翅膀。

　　他重新抱紧朱竹清，将她那娇软入绵身躯贴近自己。

　　背后透明光翼轻轻舞动，带着星河与朱竹清二人爬上高空，再向远处飞去。

　　“这是……

　　飞行魂技？”

　　朱竹云在下方愣愣看着星河抱着朱竹清远去，表情一脸呆滞。

　　略微发怔几息后，回过神来的朱竹云冷冷下令：

　　“给我追！

　　飞行魂技极为耗费魂力，他们一定坚持不了多久！”

　　身旁侍卫立时点头动身，循着高空中离去的人影追了上去。

　　“你竟然拥有飞行类魂技！”

　　高空之上，缕缕清风从耳边吹过，朱竹清看向星河的目光带着一抹意外之色。

　　此时朱竹清的脸色不再像之前那般冷淡，那双秀丽眸子一闪一闪，反而有种莫名的呆萌感，看得星河忍不住调笑了下。

　　“怎么样？是不是很惊喜？”

　　“的确挺让人意外的。”

　　朱竹清淡淡应了声，接着低头，看向下方紧紧跟在她们身后的人影。

　　“可惜就算你有飞行类魂技，等你魂力耗尽后，却还是免不了一死。

　　我劝你还是找个地方放下我，独自一人逃命去吧。”

　　“放下你独自逃命，你也太瞧不起人了些。”

　　星河摇头轻笑道：“我是看你那姐姐心肠不错，刚才几次三番的对你手下留情，所以懒得伤她而已。

　　不然就凭你姐姐和她那十几个手下，我如果真要解决她们，估计花不了一炷香的时间。”

　　星河自信且狂妄的话语在朱竹清耳边响起，朱竹清偏头撇嘴道：“你就吹吧。”

　　沉默了好一会儿后，朱竹清终是忍不住再次开口劝告：“你如果再不找机会逃命，待会儿可就逃不了了。”

　　星河只是轻笑：“你就放心吧，你姐姐奈何不了我们的。

　　凭我现在的实力，带你飞个一天一夜都不成问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三章 朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 