    贺静皱了皱眉，看向言寒奚，陡地想起言寒奚是男主，而程仪是女主，按照小说定律，重要事件一定会待在一起。

    哪怕言寒奚目前还不喜欢程仪，也会因为名作之手的推动，各种阴差阳错的喜欢上，自己跟他组队好像的确不太合适。

    如果他同意的话……

    “跟我组队？”言寒奚面上的笑容变得懒洋洋，许是当着贺家兄弟的面，不好把话说得太过难听，但他那说话的口吻，却过分冷漠，“你是想拆cp吗？”

    程仪知道不会轻易成功，坚持又道：“我……”

    贺随直直打断：“什么是CP？”

    吴宇立刻接过了话茬：“CP在动漫里是同伴的意思，拆CP就是把两个关系很好的伙伴拆开。”

    贺随怒了，对言寒奚愤慨以视：“谁是你CP了，我妹妹跟你感情才不好，她心里最重要的是我……”

    噢，未来的四哥搞不过……

    言寒奚：“好，四哥说什么是什么？”

    两人一打岔，程仪彻底被忽视在了脑后，即便没有直接拒绝，却比直接拒绝更让人难受。

    当言寒奚带着贺静走远，程仪再也忍不住，转身扑进贺洲的怀里，哭了起来。

    贺洲也很后悔，盲目自信让程仪丢了这么大一个脸，拍了拍她的后背，道：“放弃他，另外再找一个男生做男朋友……”

    程仪哭得梨花带雨的抬头，哽咽道：“不能，三哥，我真的好喜欢他，不能没有他。”

    心中暗暗心疼而不由自主拧起眉头的贺洲听言苦涩一笑，果然之前她说的只是有一点好感是为了不伤害到他吧，看来自己必须放下了。

    最终，经过贺洲一番沉默安慰的程仪勉强振作了起来，跟在贺宁身后一起进入密室。

    被拒绝组队又有什么关系，只要她在密室前期展现出自己的智慧，言寒奚一定会改变主意。

    进入密室馆中，工作人员给他们讲解了一下密室的结构，这是个大型连环密室，以恐怖快穿为主题，分为十个密室小馆，每个密室小馆都有独立的恐怖故事，但又没有脱离整个大密室的背景，只有从十个小密室里逃脱出来并找出整个大密室的终极大BOSS，才算逃脱成功。

    总之，光是听难度就令人咋舌。

    由于十个密室普通人根本无法一天攻略成功，所以以积分排名，积分从游戏解谜中直接获取，如果有人连一个小密室都没有逃脱，则积分为0。

    贺随连说了三个“卧槽”，道：“这不就是为我量身定做的吗？是时候让我这个天才来发挥了。”

    贺小果忍不住打击他：“姐姐肯定比你厉害。”

    贺随一个板栗敲在贺小果头上：“就你话多。”

    贺小果哇哇叫了起来。

    贺静弯腰，将工作人员发放的数字胸针别在贺小果胸前，眉眼温柔，弯弯一笑：“说不定小果才是最厉害的呢。”

    程仪已经迫不及待让众人刮目相看，带头第一个走进了密室01，然而刚踏进去，一只恐怖的鬼头从上方伸了下来，倒挂着看她，于是一声尖叫划破整个密室。

    .PS：还在外地，手机打的，爱你们。

