
　　“你究竟从这些图案上看到了什么信息？”范猛仔细的看了看这些图案，结果还是一头雾水。“为什么我什么都没看出来。”

　　“这实际上是一种很简单的密语。”梁恩一脸郁闷的指着那些图案说道。“图案的本身没有任何的意义，真正有意义的是图案露出来的那些线头。”

　　“比如说那个阿拉伯数字6就露出了一个线头，所以相对应的就是数字1，也就是英文字母a。而那个像汉字井字的则是对应数字8，按照英语字母表则是字母h。”

　　“而如果按照这上面的顺序把那些字母翻译出来的话，正好能够拼出一个句子：白教堂，闸门街乔治公寓。”

　　“你说的是白教堂！”听见某个词后，范猛一下子兴奋了起来。因为白教堂这个地名对于很多侦探爱好者来说实在是太著名了。

　　对于大部分非英国人而言，对于白教堂的记忆就是当年著名的开膛手杰克在白教堂区造成的连环谋杀。

　　因为那场案件一直没能够被破获的原因，所以后来有无数的人以这件事作为创造了一系列文学影视作品。

　　其中比较著名的有福尔摩斯系列中的《午夜谋杀》和《恐怖的研究》。除此之外，近几十年中有不少电脑游戏和电视节目都和这个案件有关，让这个案件变成了这个时代重要的ip。

　　而之所以会出现这种热门情况，一个很重要的原因就是从过去到现在，位于伦敦东区的白教堂周边地区一直非常混乱，而这也进一步让人产生了各种幻想。

　　也因为这样的原因，梁恩开始怀疑这次节目本身的问题。毕竟直到今天白教堂地区的治安都比较成问题，所以他很难相信会在那种地方做什么节目。

　　想到这里，梁恩立刻拿出了手机开始拨打之前那个老麦克给自己留的紧急联络号码，铃声响了几声后，对面很快就接通了。

　　“能说说现在是怎么回事吗？”电话接通的第一时间，梁恩就直接问道。“为什么我们下一步的地点居然是白教堂区，你应该知道那个地方的治安的——”

　　“抱歉，这是我们的失误。”电话中传来了老麦克充满歉意的声音。“之前那本书折页被意外更换了，你们原本应该去白金汉宫搜索下一步目标的。”

　　如果说之前老麦克还打算借助这个失误获取更大的收视率的话，现在的情况已经完全超出他的掌控了。

　　尤其是梁恩并不是一个普通的寻宝人，他在古埃及考古方面，尤其是埃及文字方面现在已经有了很大的名声，万一真出事他承担不起这个责任。

　　“那么我们接下来该怎么做？”梁恩看了看门口，然后压低了嗓音问道。毕竟现在对方已经服软了，那么给对方留个面子也是应该的。

　　“这方面我会补偿您的，比赛结束之后我就会付给您额外的1万英镑。”老麦克老老实实的说道，“而接下来的行动则看你打算接下来如何。”

　　“如果你还想按照原计划走的话，我会吩咐汉斯配合你把计划引到原来那条路上。而如果你想按照现在的这个东西搜索下去的话，我会帮你找几个保镖一起进白教堂区。”

　　“——我决定进白教堂区。”思考了几秒后，梁恩说道。“毕竟和一百多年前相比，白教堂区的治安现在要好了不少。”

　　“虽然说那里因为南亚移民的问题还是比较混乱，但如果白天去的话应该不至于出太多的问题。只要记得在天黑之前离开那里就行。”

　　“好吧！那我现在就帮你找安保人员了。到时候我们约定一个地方会合。”听了梁恩的话之后，老麦克的脸上挂上了笑容。

　　和之前不一样的是，现在他已经说清可能会遇到的危险，而梁恩则选择了继续白教堂之旅，这样一来和原来计划相比，从收视率的角度考虑显然更能赚取大家的眼球。

　　就在老麦克张罗着准备安保人员的时候，梁恩则和范猛他们一起直奔伦敦。半个多小时之后，他们就到达了白教堂区。

　　作为东伦敦地区的白教堂区，这个地方现在被视为一个时尚艺术街区。在很多的旅游推荐中会宣称这个街区充满着有活力的街头文化。

　　但这些景区的介绍者没有说的一点是，在全世界，尤其是西方世界，凡是街头文化活跃的地区往往同样活跃着各种各样非法的行为。

　　好在白天的时候这条街足够安全，再加上他们也汇合了老麦克派来的安保人员。因此很顺利的踏上了作为目标的那条闸门街。

　　“我们想要找的东西真能找到吗？”看着周围的情况，范猛皱起了眉头。“这个地方的房子历史显然要比我们找到的那张纸上描述的时代年轻的多。”

　　范猛之所以说出这样一句话，是为这条街道的两边明显都是维多利亚风格的红砖四层小楼。而这些房子不可能建造于17或者18世纪。

　　“这就只能看运气了，如果我们运气好的话说不定能找到当年隐藏的东西。”梁恩仔细的打量着两边的两排房屋说到。M.23sk.com

　　与此同时，他对着刚才找到的那张卡牌使用了自己现在手上唯一一张【侦测（R）】，结果看见那个点就在之前纸条上标注的那个位置。

　　显然，对方当年大概率的把那件东西藏在了地下，因为只有这样才能在地面建筑发生改变的时候将痕迹一直保留到今天。

　　现在目标地点上方的建筑是一栋街上常见的四层红砖小楼，只不过这栋楼因为远离主街的原因整体保养水平非常一般，看上去甚至有些脏兮兮的。

　　而走近之后，梁恩才发现这栋楼要比自然象中的还要糟糕，因为这栋楼现在被分租给了很多的人，而这些租客的经济状况看上去显然有些糟糕。

　　“我们接下来该怎么办？”看着两边墙壁上那些色彩斑斓的涂鸦，就连摄像汉斯也紧张了起来。

　　“找到这间房子的主人，然后从他或者她的手中获得挖掘许可。”在门外看了看周围的情况后，梁恩打了个响指。

　　好在这座房子一直在招租，所以房门处专门挂了房东的联系方法。而在电话打通并说明来意之后，对方很快就带着律师赶来了这里。

　　因为这次是意料之外的挖掘工作，所以老麦克并没有做出相应的准备。好在简单的交流之后，这里的房东同意了梁恩的挖掘工作。

　　只不过和想象中不同的是，对方并没有像正常情况一样要求对半分挖掘出的东西，而是要求向他支付2000英镑的现金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，129 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 