    尽管宋清等人已经离开，但是他给众人留下的那种震撼，却是依旧没有平息。

    　　华云飞目中露出若有所思的神色，询问道：“皓月兄，不知道哪位前辈是？”

    　　听到华云飞开口，所有人皆是竖起了耳朵，想要了解对方的身份。

    　　姬皓月摇了摇头，事关前辈，他可不愿意多说什么。

    　　毕竟，当下的这些人里面，也就华云飞与摇光圣女二人，能够入他眼，其余之人，不足为道。

    　　“轰！”

    　　就在这时，太玄门那一八零八座主峰之上，一道道强大的气息不断苏醒。

    　　紧接着，便见有数道颜色不一的流光，从星峰之上飞了过来。

    　　哪怕身处白天，但是这数道流光，却好似流星划过夜空一般，依旧显得无比璀璨与耀目。

    　　“这是？”

    　　就在众人惊疑之际，这数道流光已然落下。

    　　流光消散之后，太玄门掌教等人的身影便是显露出来。

    　　其中荒古姬家的太上长老、姜家太上长老以及李若愚三人也位列其中。

    　　太玄门掌教开口问道：“本座方才发现这里的所有人的气息突然消失，到底发生了什么？”

    　　就在这时，旁边的姬家太上长老姬宏，目光突然落在了地上的那颗头颅之上，失声道：“皇甫兄！这是皇甫兄的头颅！”

    　　“什么？”

    　　其他几位大人物一看之下，当即便是倒吸了口冷气。

    　　他们这些人身处同一层次，所以都很相熟，自然一眼便认出了这头颅的身份。

    　　正是摇光圣地的一位太上长老——皇甫南一。

    　　到底是谁，竟然在他们眼皮底下杀死了一尊半步大能，若是自己遇上对方，岂不是死都不知道怎么死的？

    　　太玄门掌教再次问道：“方才发生了什么？”

    　　这一次，就连他的语气都有了波动，不复之前的平静。

    　　一位摇光圣地的太上长老，就这么不明不白的死在太玄门，一个处理不好甚至会引来摇光圣地的敌视。

    　　“爷爷，事情是这样的。”

    　　华云飞走上前来，缓缓说出了方才发生的一切。

    　　当一众大人物听罢，竟也沉默了下来，他们发现事情实在是有些超出了他们的想象。

    　　孔雀王，法力滔天，强大无匹，一人就能单挑了整个太玄门，他们就是有心，也无力应对。

    　　更何况，在对方的背后，还有着一尊不知道是斩道王者，还是古之圣贤的神秘前辈存在。

    　　太玄门掌教面色凝重地对姬家太上长老说道：“姬宏兄，待会有些事情需要询问你们姬家的神体。”

    　　姬宏点了点头，道：“这个可以，不过，皓月毕竟是我姬家神王体，他若是不想说的事情，还望道兄莫要施展手段，否则莫要怪老夫翻脸无情！”

    　　“这是自然。”

    　　太玄门掌教颔首。

    　　姬家神王体那可是未来需要守护姬家的存在，他可不敢让对方在太玄门有一丝的差错，否则，日后太玄门必然会受到姬家的报复。

    　　虽然太玄门巅峰时期，能够位列东荒各大势力前百，但是比起出过大帝的荒古姬家，还是差了太多，若是对方愿意，可以轻易平掉太玄门。

    　　闻言，姬宏这才对姬皓月说道：“皓月，随我去一趟星峰吧！”

    　　姬皓月道：“好的，祖爷爷。”

    　　姬宏属于家主一脉，并非敌对的那一脉，日后姬皓月若想掌控姬家大权，需要拉拢对方，眼下自然要卖对方面子。

    　　若对方是敌对的那一脉，他此刻就该想想如何脱身了，毕竟，姬家内部也有一部分人，不愿意他这尊神王体崛起。

    　　就这样，这些大人物来得快，去的也快，走的时候带走了华云飞与姬皓月二人，并留下一位太上长老处理此地的其他人。

    　　星峰最顶端，一座座高大雄伟、气势磅礴的殿阁矗立在云端之上，雕栏玉砌，霞光弥漫，瑞彩万千，一副仙家大派风范。

    　　不过一行人却并未露出什么惊讶之色，其中姬皓月更是有些淡淡的不屑。

    　　因为这太玄门比起姬家那座永不坠落的神城，简直就是云泥之别，有些太过小家子气了。

    　　一行人直接飞入了唯有中心区域最宏伟的那座大殿之中。

    　　众人入座后，太玄门掌教这才问道：“皓月，你可知那神秘人的身份？”

    　　姬皓月缓缓说道：“前辈的具体身份我并不知，不过，却曾见孔雀王与另一位妖族大能曾对其俯首。”

    　　“哦？这么说来，对方乃是妖族？”

    　　另一位太玄门的太上长老提出疑问。

    　　“前辈是人族。”

    　　姬皓月开口道：“前辈一视同仁，只要一定的运气，都能获得不小的机缘造化。”

    　　“机缘造化？”

    　　众人有些疑惑。

    　　姬皓月目视众人，笑道：“晚辈不才，一个多月前还是四极秘境第三重天，仅仅去了前辈那里一次，如今已经是四极大圆满。”

    　　“什么？”

    　　众人惊疑。

    　　仅仅一个月的时间，便从四极第三重天达到四极大圆满，这种修炼速度堪称可怕。

    　　姬宏有些担心的问道：“皓月，没有什么后患吧？”

    　　实际上，他们这些圣地世家的手中，有着不少压榨潜能来快速提升修为的秘法，不过，这些秘法后患太大，所以极少会告诉自家小辈。

    　　姬皓月说道：“放心吧，祖爷爷，这是自然突破，并非压榨潜能，也并非揠苗助长，我的根基很牢固。”

    　　这个时候，李若愚也开口道：“那位前辈的确手段非凡，前不久来到拙峰，点拨之下，让我受益匪浅，而后方才开启了拙峰传承。”

    　　此话一出，顿时便是吸引了所有人的目光。

    　　太玄门掌教目光深沉，道：“李师侄，说说当时的情况。”

    　　李若愚便把当初的情况说了一下。

    　　当众人听到后，皆是目露骇然。

    　　太玄门那位太上长老失声道：“嘶！这篇经文，实在是玄妙无比，堪比古经啊！”

    　　姬宏点头赞同：“可惜只是大道纲领，缺少了最关键的修行之法，否则应该不亚于我姬家的。”

    　　“这片经文，或许便是某个帝经的一部分。”

    　　姜家太上长老道。

    　　这个时候，一个声音突然传了过来：“我怎么感觉，这片经文有种的韵味。”

