    墨家的禅是一种修行，事实上，‘禅’这种传承，来自于遥远的古武。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有闭眼禅，也叫闭目禅，还有闭口禅、闭听禅、闭觉禅等等各种，在古武的思想中，人的强大来源自灵魂，也就是所谓的神识、第六感。

    而禅的修行方式，则是靠闭塞视、听、嗅、味、觉此五感中的某一感，以此来达到增强第六感的目的。

    这种说法或许在曾经让人觉得不可思议，但经历过黑暗的联邦，已经在接触到灵魂的层次，op和第五维度就是‘灵魂说’最直接的证明之一，‘禅’道的修行是能通过科学论证的，而且原理很简单，就好比瞎子的听觉一般都会比普通人更灵敏一样。

    只是，大多数修‘禅’道的人，选择最多的都是闭口禅，相对来说那会比较简单，修闭目禅的，那是真的很少见，蒙上眼睛不难，难的是一蒙就是几年甚至十几年，那所需要付出的毅力和坚持，需要达到的心境修为，根本不是普通人所能想像。

    王重只是在天讯上随便翻看了一下，关于这墨问的资料还真是不少。

    天极城墨家的年轻代领军人物，也是墨家那位小公主天命师墨星辰的哥哥，擅长各种古武技法，甚至曾以天极学院学生的身份，受邀前去联邦军部担任过新军教官……从来都只听说军部派人去学院给新生当教官的，让学生去军队里当新军教官？墨问也是创了个前无古人的先例，不佩服不行，这是一个专注于修行的武痴，以至于十大学院中天才辈出的天极学院都没人敢挑战他了。

    相比起知名度足够的墨问，紧跟而来的第五位，显然有点出乎大家的意料。

    那是一个混身都笼罩在宽大长袍下的神秘身影，他似乎正在施展着某种术，或者说，独特的异能，将他的背景构建成了一片虚无的空间。

    不同于雾里的迷雾，这片虚无的空间非但没有隐藏他的身影，反而将他突显得更加的显眼，一双灰暗的眸子在那斗篷下摺摺生辉，当他的手从斗篷中伸出来时，人们看到的是一柄闪耀着如同星辰般耀眼光芒的长刀！

    火箭学院，天穹·马斯克，身高192cm，体重84kg。

    “居然是马斯克家族的？但是，这个天穹，完全没听说过啊。”

    “马斯克家族今年也会参赛？他们不是只对钱感兴趣吗？”

    “那虚空背景是他的异能？有什么作用？”

    不同于之前的品头论足，天穹·马斯克显然让大多数人都意外了，甚至，根本都不认识他。

    马斯克家族在联邦人民心目中那种提款机的印象由来已久，加上家族刻意的低调和中立态度，让人很少在争斗的领域看到马斯克家族的身影。

    大多数人都觉得他们只在乎钱，赚钱似乎是马斯克家族永远都结束不了的使命，但那显然只能代表普通人的看法，只要真正深入接触过马斯克家族，只要你够得上分量，那很容易就可以看出他们现在的诉求。

    比如自己在金刚基地结交的迪斯·马斯克，王重能从和他的谈话中感觉到马斯克家族那种锐意进取的家族理念，他们的野心可远不仅仅只是在生意场上，钱财只是通往成功的必经之路，而不是成功本身，或许马斯克家族在传承的早期时，始终贯彻和信奉着不插手政事、保持中立这样的中庸理念，但当他们走到财富的顶点已经没有再进一步可能的时候，总是需要找点别的目标的。

    坐拥着联邦最多的财富，马斯克家族已经积蓄了百年，而这位此前毫无名气的天穹·马斯克，既然能被墨家排上榜，既然决定要征战chF，王重觉得，这似乎就是马斯克家族准备开始展露锋芒的前奏了。

    天讯的讨论声还在继续，对天穹·马斯克的各种猜测，比不上先前那几位的人气，但至少都是对他抱着肯定的态度，墨家的榜单毋庸置疑，科尔·约瑟夫的前车之鉴早已让许多动着歪脑筋的人熄灭了那点小心思，大多数人只是对那幻化的虚空感到无比好奇，就连王重都看不透那片虚空究竟代表着什么，毫无疑问肯定是一种异能，只是，有什么作用呢？

    这时候，其实人们反倒希望有那么一两个不开眼的家伙跳出来挑战一下这个神秘的十大高手之一了。

    随着天穹的落幕，第六人闪亮登场，又是一个人气人物，从他出场时那满天飘舞的近乎文艺片儿一样的浪漫冰花，就已经注定又有女人要为之尖叫了。

    修长挺拔的身影在一片冰川中前行，在那极北之地的酷寒中，这年轻人竟然满不在乎的**着上身，空中的雪花落到他身上时瞬间就隐没不见，并非是被身体的温度蒸或者融化，而是一种让人感觉诡异的融合。

    他的皮肤白得让无数女人都要羡慕，容貌俊美得让几乎大多数男人都要自惭形愧，就算是王重这种从来不看脸的家伙，也忍不住多看了两眼。

    这家伙，和格莱的颜值有得一拼啊……

    而最让人惊讶的，还是那**上身上的疤痕，代表着丑陋的疤痕在他身上如同星罗密布，但却并未影响他任何一分俊美的感觉，反倒给那略显得太过俊俏的的外型增添了几分男性的阳刚。

    他正在追逐着一只变异雪豹，那东西的度可以轻易甩掉一大堆的刺客，可在这男子迅若奔雷的追逐中，双方的距离却正在以肉眼可见的度飞快拉近，他在跟雪豹共舞。

    画面在此时定格，屏幕中也立刻打出一连串的资料。

    雷帝学院，弗拉基米尔·伊凡雷帝，十八岁，身高185cm，体重74kg。

    天讯这时候早已疯狂的陷入了节奏，跟之前邪气的鬼浩一样，弗拉基米尔同样有着惊人的人气，这大概是这届chF上最耀眼的男人之一了，不止是他的实力，更因为他的名气。

    冰王子，弗拉基米尔·伊凡雷帝！

    联邦上五家中伊凡雷帝家族的第一顺位继承人。

    （伙伴们，求一张双倍月票，感谢！！！）(未完待续。)