    “大哥哥，我们要离开这里了吗？”

    已经回到苏伯马克超市，正躺在床上在手机搜索‘丧尸潮’的何重，听见了苏小竹的声音。

    “是哦，我们要搬家了，去更安全的地方。”

    “……”

    “好的，那我帮你收拾东西吧。”

    沉默了一会儿，苏小竹就开始帮何重整理物品。

    她自己的东西则早就收拾好了。

    在听到卡莲娜的那些话后，这个聪明的乖小孩就猜到要搬家了。

    她很熟练将何重房间里的各种东西收取、打包，一边整理衣物，一边询问哪些东西要带，哪些不用。

    ‘这大概是全天下哥哥都梦寐以求的妹妹模板吧。’

    望着苏小竹忙碌的小小身影，何重心里默默的想着。

    现实中亲妹妹，在搬家的时候，别说帮哥哥整理东西了，敢当着她的面要求，没被一脚踹开，已经算是她心情好了。

    像苏小竹这样，长的可爱，还乖巧懂事的小女孩已经很少见了。

    不过，苏小竹虽然很乖巧，但何重还是能看出她此时内心的惧怕。

    是的，她很害怕。

    不仅是害怕陌生人，更是害怕陌生的环境。

    从当初她跑到超市来，也是在足足饿了一天多后才迫不得已这一点，可以看出，苏小竹其实很害怕换环境。

    这也许和她以前的成长环境有关。

    但何重也没办法。

    通过在手机上的查阅，他了解到更多有关丧尸潮的资讯。

    也更加确定了，丧尸潮是他完全无法抵抗的力量！

    从一些上传者已经寄了的视频上看，丧尸潮的规模可谓骇人至极！

    铺天盖地的数量远远比电影里夸张，残骸腐肉的洪流挤在一起，犹如污浊的海浪，一阵又一阵的拍打向周围的一切，似乎能把所有东西全部吞没！

    而根据一些评论所说，丧尸潮不仅数量庞大，其中还有不少进化过的丧尸。

    像是丧尸统领、巨人丧尸等危险性很高的品种，还有可以指挥无脑丧尸的丧尸指挥官……

    其他各种闻所未闻、稀奇古怪的丧尸更是不计其数！

    所以，何重回到超市的第一时间，就去找了江望重新谈话。

    他希望通过江望，带他和苏小竹进安全区。

    为难当头，已经不是考虑安全区是否适合自己的时候了。

    至于卡琳娜提到的，进入安全区所需的贡献嘛，何重这超市两仓库的食物和水就是贡献！

    安全区无法继续招收更多的人，一方面是地不够，另一方面肯定也是因为粮食短缺。

    而这么多物资，仅换取两个人进入安全区，人联政府肯定是赚的一方。

    在地下室嚎了一整天，早就不耐烦的的江望在听到丧尸潮即将到来时，几乎是吓的从地上蹦起来的！

    连见到了何重非人哉的真容都来不及惊讶，一个劲的催促赶紧放开他，好让他联系政府来接收物资。

    在紧急的联络中，何重很快取得了与魔都安全区的联系。

    在得知三江区有大批物资后，政府那边立即派出了紧急运输小队，不顾现在的时间已是傍晚，也要敢在明天之前，将这匹物资安全的运回去。

    得益于安全区方面确实粮食短缺，何重与苏小竹，今晚就能搭乘安全区派来的专车离开三江区。

    ……

    等苏小竹收拾完东西。

    安全区的车队已经抵达超市门口。

    何重带着苏小竹出来时，只看见不少身穿制服、手持激光枪的武装人员在四周警戒。

    穿蓝色工服的工人则有序地将一批又一批的物资从仓库里搬出来。

    不远处，江望在和一个身材魁梧、长相粗狂的男人说话。

    一见到何重出来了，江望赶紧跑了过来，有些不忿的问道：

    “我手机呢？快还给我！”

    虽然何重没对江望进行过什么严刑拷打、在地下室里也为他身上的伤势进行过包扎和治疗。

    但这些依旧挡不住江望的怒气。

    他气啊！

    在江望看来，何重就是一个投机倒把、奸诈耍滑、运气好找到了大量物资的卑鄙小人。

    尤其是在看见何重的那一张脸后，这种感觉尤为强烈！

    没办法。

    帅哥容易吸引女生注意，也容易遭到同性嫉妒。

    何重对嫉妒自己的男生向来不在意。

    因为他们的嫉妒，其实已经说明了，他们心底也承认何重的帅气！

    正是因为帅不过，才会感到嫉妒！

    而嫉妒，是扭曲的夸赞啊！

    ……

    掏出手机交给对方，何重问道：

    “我提出的想加入人联军的要求呢，你老大帮我和人联政府说了吗？”

    而江望一把抢回手机，语气仍愤愤不平的：

    “什么？就你还想加入人联军？！人家可是正规军，纪律严明！

    就你这样的，给你机会加入我们英雄协会你就烧高香吧，还痴心妄想加人联军，他们对人品的要求可是很高的！

    就你？打个架都尽使阴招，你配吗？你配几把？……”

    听着不断数落自己的话，何重却眼神淡然，一直保持着礼貌的笑容。

    他靠近到喋喋不休的江望耳边，语气平静，轻声说道：

    “我恢复了你手机上的浏览记录。”

    “！”

    江望浑身一个激灵，一秒十喷的嘴卡了壳般骤然停下！

    他瞪大双眼，用难以置信的眼神看向何重，表情从一开始的愣住逐渐转化为狰狞。

    那神情，仿佛在说：‘你怎么可以干出如此厚颜无耻之事！？’

    “你吗……”

    一句经典的国骂几乎就要脱口而出，但江望忽然注意到何重旁边的苏小竹。

    小女孩正用一双天真无邪的大眼睛盯着他。

    江望硬生生把脏话又咽了回去。

    “算你狠！”

    低声咬牙切齿般说了一句后，江望一个猛虎转身，摆出比哭还难看的笑容，朝远处的男人喊道：

    “老大，我和你说件事！”

    说罢，便朝那边走了过去。

    见状，何重微微一笑，心里倒是对这个江望的印象改观了不少。

    这人能在极度愤怒的情况下，在小孩面前忍住脾气不爆粗口，倒也是个有底线的人。

    而一个人的性格，往往就是在一些小事上体现出来的。

    如果英雄协会里的人都是如此，何重倒也不介意加入英雄协会。

    尽管，他内心还是更想开战斗机甲。

    ……

    ……

    返回安全区的运输车队，在路途中有不少次停顿。

    夜晚的城市远比白天来的危险。

    不过好在，车队里高手不少，何重完全不用担心自己和苏小竹的安全。

    就比如此时坐在自己面前这位。

    他自我介绍是江望的老大，名叫暴魄。

    是一位S级英雄。

    何重的模拟器上，显示出了对方的资料：

    【姓名】：暴魄

    【职业】：战斗专家（力量上升30%，敏捷升上15%）被动：血性（卓越）：在受到一定量伤害时，力量、体质将上升50%

    【天赋】：得天独厚（赤红）：每次战斗后将获得大量经验；

    【技能】：空间跳跃（超凡）：短距离瞬移；战意沸腾（卓越）：战斗时更加专注；神拳（超凡）：拳头将随着自身实力的增长不断变强，直至能击碎空间。

    即便看不见属性面板，光看【天赋】和【技能】两项，何重也明白。

    这位S级英雄的战斗力有多么恐怖！

