    由于战利品解析功能的存在，导致许星辰的“凑合”心理格外严重。

    这在云海舰队的装备体系中，这种原因导致的情况无处不在的，而其中最为明显的就是战斗机。

    其他的很多装备，还经常有不是“刚需”，不是“常用装备”，有“其他方式实现作战目标”，等等诸如此类的理由。

    但是飞机……飞机中的战斗机，战斗机中的舰载战斗机，那绝对是刚需中的刚需，主力中的主力，且具有很高的不可替代性。

    就这背景下，许星辰的主力战斗机，仍然是强5改了又改，剁手还改版……

    甚至是皮皮虾带来了歼15之后，也只是让皮皮虾和891工程师上海，只有她们两个用上了大型舰载机。

    而两个707的前辈，以及其他的改造航母，现在使用的战斗机，仍然都是强5改了又改版。

    主要原因看上去似乎是这样的：“歼15太大太重了，传统改造航母三万吨左右的体型，操作不过来”。

    但问题是，怎么就没有考虑研发一种新的中型机，来取代强5这个老前辈呢？

    甚至连很好的改造模板都有了，例如L15教练机，例如歼10和枭龙……

    但到了许星辰这里，就是一句话：“强五改改又不是不能用，折腾啥啊……”

    实际上，在某种程度上，真正的原因，很可能是在许星辰的潜意识里面，就是在等“鹘鹰”的出现。

    “鹘鹰”战斗机，是国内第二种隐身战斗机，顺便给赛里斯蹭了个独立研发两种四代机（五代机）的名头。

    与直接中标获得官方认可之后，直接拿到“歼”字头的户口才出生的歼20不同，鹘鹰是研发单位自行设计的产品。

    鹘鹰的研发初衷，应该是在维持单位的设计研发能力，同时看看能不能冲一下外贸的圈子，赚点外汇什么的。

    所以鹘鹰没有“歼”字头的自用战斗机编号，使用的是外贸体系注册的FC开头的出口型战斗机型号。

    枭龙的型号是FC1，歼10的出口型号是FC20，而鹘鹰自己就是FC31。

    类似的情况还有自用的防空导弹是“红旗”，出口的只能叫“DK”，自用的反舰导弹叫“鹰击”，出口的都是“CM”。

    如果后续国内自己也采购了，就会给鹘鹰上一个内部的歼字头型号，可能是歼21、歼25、歼31、歼35，这都有可能……

    FC31“鹘鹰”本身的状态，属于是“双发中型战斗机”，比双发重型战斗机歼20小了一圈。

    它采用了类似F22、F35的常规布局，理论可以适合大部分作战环境，理论上比机身修长的歼20更适合上舰。

    所以一直有鹘鹰改改上舰了的传言。

    作为传统布局的中型机，在没有强大发动机硬推的情况下，鹘鹰的性能虽然已经很不错了，但是也绝对算不上特别优秀。

    按照宣传展板上的数据，鹘鹰的长度17.3米，翼展11.5米，空重最大起飞重量28吨。

    最大速度1.8倍音速，实用升限16000米，机内载油量7.2吨，最大航程2800公里，机内油作战半径1200公里。

    没有侧弹舱，只有一个主弹仓，内部最多可带6枚专门设计的中距弹，另外还有6个外挂点。

    单纯看这些参数，在四代机（五代机）中，整体是比F35都要好一些的。

    尤其是机内载油量大，超过F/A-18E/F超级大黄蜂的6.7吨，F15C的6.11吨，所以航程也超过两者。

    只是由于发动机仍然不给力，所以鹘鹰到目前为止的版本，暂时都没有超音速巡航能力。

    虽然F35由于种种问题，超音速巡航能力也是聊胜于无，但毕竟是有的。

    同时，F35是单发战斗机，而且还有垂直起降版本，或者说垂直起降版本，才是F35的最初计划。

    现在的F35三个型号，只是国会老爷强按头，让阿美莉卡各军种妥协的结果。

    单独研发的双发战斗机FC31，比这种多方妥协的产物F35略好一些，或者说互有胜负的级别，当然算是不上多高的标准。

    现在海军帮人眼光又越来越高了，一坑四的防空导弹都要专门研发，根本不愿意凑合用那些外贸产品……

    以此为参照的话，鹘鹰直接上航母作主力的机会，实际上并不大，当然，歼20大概率也没有机会。

    实际情况很可能是：歼20和FC31他们都不要，要专门单独研发新机型，搞第三种四代机（五代机）。

    除非电磁弹射版的076的消息落实了，那她就有可能标配“歼31”了。

    因为076作为本质两攻，对于制空需求并不高，鹘鹰只要比对手F35强就行了。

    除非海军的目标航母舰载机，也是个中型机，那样才能顶掉鹘鹰上两攻的机会。

    相比地球上略微尴尬的地位，对于现在许星辰而言，鹘鹰就绝对是好东西了。

    首先是双发战斗机，天然适合作为舰载机，相比单发更加安全。

    然后是作为中型战斗机，天然适合这个世界大量存在的二战航母改造应用，方便。

    最后是性能优秀，性能不弱于F35系列，碾压超级大黄蜂、台风阵风、米格29、米格35等前代中型机。

    最关键的是，现在的鹘鹰这只是3.0版本的原型机，仍然不是量产定型型号。

    现在使用发动机是涡扇13E，仍然属于RD93/33系列发动机的衍生魔改版本，推力仍然不到9吨，仍然属于三代发动机。

    许星辰刚刚得到了涡扇19的矢量变循环版，这已经是推力逼近11吨，推重比接近11的四代半发动机了。

    许星辰给它换上完全体的发动机，再利用舰娘装备的特性“魔改一下”，那就是当前科技水平下的最顶级的战斗机了。

    这种完全体的鹘鹰，性能肯定比现在还要高一截，完全压制量产版本的F35C没问题。

    说干就干，许星辰马上进科研功能界面，在科研槽界面下拉，找个空位，把鹘鹰的图纸引入进来。

    然后再引入涡扇19矢量变循环版本发动机，设定自己的科研目标。

    首先要是弹射版舰载机，外型尺寸根据舰载需求作调整，性能要大幅度的增强。

    机体长度缩短到16米，翼展增加到13米，空重降低到12吨，内油提升到8吨，最大载弹量8吨，满油满弹起飞重量28吨。

    还可以额外挂载副油箱或者外挂武器，实际上的极限最大起飞重量可以达到32吨。

    空战挂载最大速度提升到2.2马赫，可以实现超音速巡航，巡航速度要达到1.5马赫，最大航程提升到4000公里。

    调整主弹舱，可以挂6枚格斗弹，或者4枚中距弹，或者制导炸弹，或者反舰导弹。

    增加侧弹仓，可以携带两枚格斗弹。

    把所有要求填满之后，许星辰让系统模拟检查了一下，结果发现研发难度为“普通”

    自己提的所有的性能要求都不算“困难”。

    就算是自己要求提升最大的航程数据，从2800公里直接提升到4000公里也是“普通”。

    因为战斗机应用了变循环发动机技术之后，最直观的效果就是航程的大幅度提升。

    既然是普通，那么就稍微再提升一下吧，就像远望姐说的，咱们稍微追求点极限吧！

    于是许星辰再次调整要求，把所有的指标都略微提升一些，例如把巡航速度提升到1.6倍音速，最大速度2.4倍音速。

    最终确定仍然都是可以实现，难度都处在普通到困难的边界上，许星辰直接启动了这个项目。

