    新区的一栋高楼，此时已经被警方封锁。

    当简渊和苏警官到来的时候，正遇见谈判专家下来。

    “没办法了，一点办法也没有了。他的那些谈判话术，他都心知肚明。他还嘲笑我，我明牌怎么赢？”

    “你可是谈判专家。”

    “可是他是心理学家，专业的。”

    简渊和苏警官过来，那些警员看到苏警官，连忙敬礼，然后说了一下具体的情况。

    这是某个大学的教授，也是比较有名气的心理学家，但现在不知道怎么居然要跳楼。警方调查了一下，没办法他有什么困难。谈判专家去了几波，都被怼了回来，一点办法也没有。

    苏警官当机立断，对着简渊说道：“你上去试试，可以吗？”

    简渊点点头。

    旁边另一个警官皱眉，说道：“这位是？”

    因为简渊戴着口罩，所以没有认出来。要不然肯定能马上想到那个经典的家暴男形象。

    苏警官说道：“我请来的心理专家。”

    “专家？”看着简渊这么年轻，那个人显然是不信：“苏队，你可想好，这要是出点什么事，后果很麻烦的。”

    “我相信他。”苏警官看着简渊：“你有信心吗？”

    “我......”简渊说道：“把资料什么的给我看一下吧，我都不了解情况。”

    别人把资料拿过来，简渊看了一下，这位心理学家今天有五十多岁了，家庭也是幸福美满，还有一个儿子，很幸福的家庭。怎么忽然想跳楼呢？

    时间不等人，简渊硬着头皮到了楼顶。这层楼有十八层那么高，站在上面小风一吹，简直不要太刺激。

    简渊走过去，看到一个人坐在高楼的边缘，四周还有警察和消防员围着。

    苏警官把简渊带过去，简渊径直走到距离跳楼那个人不远的地方，也那么坐下来。

    “李教授，你好。”

    李教授看了看简渊，嗤笑一声：“现在谈判专家都变得这么不稳健了，还有这么年轻的小子？”

    很显然，李教授虽然是心理专家，但在学术界怕是并没有多少权威。毕竟如果是权威，那么之前顾异同的交流会一定在场，那么就见过简渊。

    现在李教授居然不知道简渊是谁，那就说明非但不是什么权威，甚至本身也无心向学了，毕竟前不久的《潜意识概论》在学术界可以引起了轩然大波。

    这样一个有社会地位名气，但实际上已经被学术界抛弃，没有治学之心的老教授，会因为什么跳楼呢？

    简渊说道：“我确实年轻，不过现在感觉谁都劝不下来你，所以就让我试试，积累一下经验。”

    “激将法呵呵......”李教授摇摇头，这点把戏太没意思了。

    “你的家人马上就来。”

    “不见了，没心情了。”李教授居然很好交流，甚至情绪稳定，思维理智，没有丝毫的歇斯底里。如果不知道，还以为他是在讲什么平常的事情。

    简渊试探的问道：“那你为什么还不跳，等什么呢？”

    身后一片哗然。

    苏警官旁边的人问道：“这到底谁啊，毛头小子，这谈判是这么谈的吗？这种激将法还用的出来，把别人当傻子吗？撤下他，让别的专家上。”

    “别的专家都失败了。”苏警官对简渊很有信心，说道：“如果他不行，别的谈判专家也没戏。”

    “这人谁啊？说的这么牛。”

    苏警官说道：“一个......演员。”

    “啊？”

    另一边，天台上的李教授说道：“你看，警方对你都没信心，说起来也真的是有些可怜了。”

    此时的李教授，居然是一副慈祥长者的作态。

    简渊却看的明白，李教授这是套路。在这个时候展现温和，一般心志不坚定的年轻人，一定会胡思乱想，然后对李教授产生一点点的好感。毕竟在这个时候，相信自己的人居然是眼前的老者，任何人遇见这种情况，心情都会有波澜。

    难怪之前的谈判专家没有用，遇见这种老江湖，还精通心理学，真的是束手无策。

    简渊故作不知，说道：“是啊，我就说我不行，结果非要我来。”

    “你倒是坦诚，这样，我们聊聊。”李教授露出了笑容，说道：“要不然你靠近一点，坐过来，我们聊聊天。人生的最后时刻陪在我身边的，居然是这样一个年轻人。这样的人生际遇啊，让我忽然有了些感慨。我们聊聊吧。”

    简渊微微往前一探身，却马上抬头，此时再看向李教授的眼睛，哪里还有半分刚刚的慈祥？分明全都是戾气！

    “真当我是傻瓜呢？”简渊笑了。

    李教授刚刚都打算伸手了，反正要死了，拉一个垫背的也不错。之前谈判专家都是老头子没意思，看到简渊这么年轻，他坏心思起来了。可是简渊早就看穿他的把戏。

    一句话无意识的重复三遍，那就是假话。

    刚刚李教授看似慈祥，其实却带着一种难以言说的踌躇满志，他在计划什么？而且嘴里还是把“我们聊聊”这四个字反复说了三遍，这肯定是假话。

    只不过到了这个时候，李教授自己也不稳健了，忘了这件事。

    简渊笑道：“一个研究心理学的，说话做事却漏洞百出，暴露了自己的目的，看来李教授的水平也一般。”

    “你......”李教授很惊讶，随后又沉默下来，说道：“果然是个有本事的人，我小看你了。算了，那你回去吧。我今天是必须死了。”

    简渊淡淡的说道：“这个社会就是这样，此时此刻没有人在乎你内心多邪恶，哪怕你是杀人如麻的罪犯，但是当你站在天台这一刻，我也得把你救下来。因为我现在代表的，是警方。”

    “看的真通透。可是你现在还能说服我吗？”李教授冷笑：“心理学上有很多说服其他人的经典案例，但无一例外，但是在别人不知道目的情况下完成的。也就是说，当我知道你的最终目的就是想救我下来的时候，那么不管你做出什么样的劝慰、或者是想出什么样的办法，只要我从结果论上看，都能一眼看穿。”

    “确实。”简渊点点头：“就像是一个迷宫，从起点进去闯关其实很难，但是如果从终点往起点走，就会非常简单。因为很多迷糊的错路，都是站在起点的立场上设计的。”

    李教授问道：“所以你打算怎么劝我？”

    简渊指了指自己的脑袋：“看。”

    “看什么？”

    “看，我正在想办法。”简渊说道：“算了，等待看吧，万一有奇迹呢？”

    “可笑啊......”李教授叹了口气，说道：“我也等等，坐累了，就跳下去。”

    简渊说道：“你不是不见你家里人吗？”

    “我没说等他们，我没有等人，我谁都不等。”李教授冷哼道：“我就是想在这坐会，我意已决，肯定要死了。我什么都不在乎了，只是想等会再死。”

    简渊说道：“说实话，这么高，挺冷的。你要是跳下去，我就能回去了。”

    “闭嘴，你怎么话这么多？不用你催，我一会就跳下去。我现在就是想等等，不行吗？”李教授说道：“漫无目的去等，怎么了？你闭嘴！”

    简渊恍然：“哦，就像是年轻人不愿意睡觉一样，到了晚上，明明什么事都没有了，可就是不想睡觉。也不知道在等什么，但就是想等等。是这个意思吧。”

    李教授说道：“差不多吧。”

    简渊侧过头，忽然想起刚刚和微微在一起的时候，说过的那些话。

    如果是一个坏人，那么除非真的是极少数的反社会人格精神病，否则他们都会需要一个理由，一个让自己做坏事心安理得的理由。

    比如杀人是为了缓解人口压力，比如爆炸是为了艺术效果，别管多离谱，只要你自己信了就行。这就是坏人心安理得的办法，人都需要这么一个寄托。

    而现在李教授的情况，大概就是这种。虽然不知道他为什么想死了，但是他现在这么漫无目的等待，其实就是展露出一种茫然的心情。

    所以，李教授在等的是什么呢？简渊分析了一下，觉得应该是一种......灵魂上的归属感。

    一个家庭美满的人，事业也不错，虽然没有到业内顶尖，但也算是个精英人士了。警方资料上又现实他没有任何债务问题，也没有什么难处。那唯一的问题，大概就是思想上的东西了。

    人活着，就必须有个立场和归属，这是群体性智慧生物本能的需要，是人性的安全感之一。

    但这种安全感，不是宗教，不是信仰，也不是知识。所以像是李教授这样的人无法忏悔，因为他很聪明，太聪明了。他真正需要的是，是他本身灵魂存在的意义。

    这样的感觉太抽象了，但实际上这就是阶层的差距。为了生活奔波劳累的普罗大众，是无法理解为什么有的人失去了理想就要死要活。而这些为理想、梦想、归属感要死要活的人，也不能理解为什么这个世界的大多数人都这么庸俗，为了钱而烦恼。

    事实上，如果为了生活奔波劳累的普罗大众在不缺钱之后，也会陷入到人生意义、梦想理想、归属感这样的苦恼之中。

    简渊忽然有了办法，他说道：“德国女政治学家汉娜·阿伦特有一句话我特别喜欢，你是研究心理学的，也应该也知道吧？”

    李教授说道：“除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    “对，这就是我的座右铭。”简渊说道：“记忆是人认识自我的一个向度，遗忘则意味着人丧失了认识自己的一个向度。认识自己越深，越能够抵达纵深。回忆是一面镜子，以此为镜，可以更好地认识自己，认识周遭的世界。在历史长河的走道里，所见越多，所识越广，越能知道‘纵深’存在的意义。”

    “纵深？”李教授看向简渊，说道：“你这么年轻，说话居然这么狂！”

    简渊淡淡的说道：“年龄本身和思想是不挂钩的，存在的意义只是简单衡量阅历多少。从宏观的角度看，你现在死，和下一刻死，是没有区别的。也许你几年前就死了，现在只不过是躯壳需要一个关于死的仪式感。而死的办法那么多，你却选择了跳楼这么张扬的办法，说明你还有自我认知的需要，这是人性的特征。”

    李教授沉默了，说道：“确实，古时候的人十几岁就结婚了，按现在的说法那还是孩子，可日子不还是这么过下去？年龄的意义你诠释的很好。至于生死，我也认同。从物理学上来看，视角宏观到整个宇宙，或者渺小到夸克，那么时间本身就不存在衡量的价值和意义了。我可能真的很多年前就死了，现在需要一个仪式感，对，你说得对！可是你懂这个道理，为什么还来劝我呢？”

    “规则。”简渊说道：“法律也好，程序也好，这些是规则的具象化。不能因为一个人必死，就放弃治疗。也不能因为一个人逃避，就视若罔闻。就像法律的操作本身就是一个量化极限的过程。但这个过程之后呢？那就是道德了。所以我说，除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    说到这，简渊反问道：“你都要死了，以后就不能思考了。所以你在等，你自己不知道在等什么，但我知道。”

    “我在等什么？”

    “等一叶扁舟。”

    “什么意思？”

    “你想到彼岸去。”简渊说道：“你现在浑浑噩噩，是不明不白，所以过不去。但是你心里是有追求的，虽然你不明白，但是你知道那种东西是一定存在的。你甚至为了找到这种存在，而痛苦万分，这也许就是你想死的原因。所以你现在等的，就是平日里找的，灵魂上的一叶扁舟，在记忆之路逆流而上，抵达纵深。”

    身后的警方还有谈判专家都懵了，这说的都是什么啊？是心理学还是哲学？亦或是玄学？这太离谱了。

    但李教授听懂了，他知道简渊说的是什么。这本质上并不是心理学的范畴了，这就是哲学。

    学过哲学的人，都应该听过这么一句话：“哲学最大的作用，就是没有什么用。”

    这种抽象的思维，带给人的是思想上的指引，而不是怎么做的实际方案。但事实上实际方案好做，思想的引导却难上加难。

    就像马克思哲学从没有告诉别人，无产阶级的具体路线，他只是告诉所有人无产阶级必然会取代资产阶级。但仅此一条，就足够了。有了方向，那么无数有志青年凑在一起，就是时代的洪流，活生生走出一条从未有过的路。

    这，就是哲学的作用。

    李教授原本的求死之心，就是来源于内心的空旷。他是学心理学的，所以宗教不能让他臣服，研究了神学只会让他彷徨。如果没有神，那人类存在的意义是什么呢？

    对付神学，用哲学是最管用的。

    简渊前面说出来的话都是铺垫，所有的铺垫都是为了“纵深”这个大招。一叶扁舟抵达纵深，这纵深不是神学里所说的神国，而是内心深处所追求的归属感，是心灵的纵深，是思维的纵深。

    简渊的办法其实非常简单，先破了李教授自己的逻辑，然后再给他一个更大的逻辑，等他信服了之后，那么为了抵达他心里的“纵深”，他需要找这一叶扁舟。

    这是明谋，不是阴谋。光明正大，所以就算李教授知道简渊的目的，也无法阻止自己的思考。

    李教授问道：“这一叶扁舟是什么呢？”

    简渊答道：“生命。”

    当然是生命！因为生命是无价的。从宏观和微观的角度上说，死亡没有意义。可在本位角度上看，只有活着才可以创造出这一叶扁舟，如果死亡，那就算没有地狱，可不能抵达纵深的遗憾，也足以从哲学的抽象层面上彻底否定他。

    将生死都置之度外的人，真正能影响他的，也只有天性了。

    所以......

    “自愧不如。”李教授恍然了，从天台上爬起来，走向了人群。

    简渊也站起身，对着苏警官比了一个“耶”的手势。

    但苏警官却有些恍惚，他感觉自己有些抑郁了。他甚至怀疑简渊是在传播什么宗教，太邪门了。以至于他都在思考一个问题，存在是什么？

    旁边的谈判专家则是感叹：“这就是降维打击啊！当你觉得这些对你来说有很深的冲击的时候，但实际上这些东西对实际生活没有任何的影响。可人的存在就是不停的思考，直接与间接的本质不同，存在是什么？”

    “也许存在的含义并不是真正的存在，如果我们都是一本小说中的人物，那我们的存在本身是不存在。可实际上当我们的角色和故事被创造出来的那一刻，作为书籍中角色的我们，就已经达到了永生的存在。因为永远会有人从第一页读起，就算结局死去的人，也会在那一刻再次出现。贯穿了开始和结局，这就是纵深。”

    “所以这么说起来，如果我们是自然存在就是存在，不需要定义。如果我们是被神创造，或者是被一个作者创造，被无数观众注视我们的存在，可我们在被注视的那一刻，我们存在的意义就已经完成了。而那些观察我们的存在，还有创造我们的存在，他们的意义是什么呢？他们是否已经经由记忆之路，抵达了纵深呢？”

    苏警官叹了口气：“都是疯子。”

    .

    .

    （本段免费：这章不是私货，也不是水剧情。在心理动力论中有“本我、自我、超我”的理论，是由精神分析学家弗洛伊德提出的精神三大部分。所以这章不是故弄玄虚，而是心理学和哲学的一个论证，也是后面剧情的铺垫。我以后会少写这种剧情，要逻辑自恰，还得有理有据，必须严谨还要正能量，太费脑子。）

