    这一日，天气阴霾，寒风呼啸。

    林辰感觉到冷的那一刻，天亮时便从被窝里爬了出来，同时一脸肃穆地站在了营寨东门口。

    “军帅？”

    天亮之后，李严刚要带兵前往郑县前坐着，便看到了林辰挺拔的身姿。

    “天气如此严寒，您，您……”

    他揉了揉眼，确定是林辰后，连忙便走了过去：“您这是做什么啊！”

    “不用管我，你只管去做自己的事就好。”

    林辰摆了摆手，笑着道：“而且，我的身体，还没有孱弱到无法出门的地步。”

    “您若是不说原因，严今日便要违反军令了！”

    李严固执地站在了林辰旁边，同时脸色严峻道：“军帅便是不想想自己，也得想想若是您冻伤了，这大军该由谁来统帅吧？”

    “我在等粮草。”

    林辰无奈，只能解释道：“如今天气渐寒，接下来说不定会上冻，而军中的粮草，已经只剩下十七八日了，第二批粮草，按理来说也该今日到来才是……”

    他实在是有些放心不下，尤其是在杨氏供应粮草的情况下。

    万一对方不供了呢？

    那他好不容易提起来的士气，可就要这么直接崩溃了。

    “那您也不该……”李严下意识地便要开口。

    “不该站在这里？不该暴露军中粮草不够？不该于冷风中装傻？”

    林辰打断之后，连续问了三个问题，随后才笑着道：“这些都不打紧，只要军卒们看到，我在这里站着，他们的心里就有底了。”

    “这却是为何？”

    李严不明白了：“按照道理来说，您亲自站在这里，似乎只会引起恐慌吧？”

    好歹他也是读过兵法的，对于军中的问题，还是有一定见解的。

    起码他就知道，要是林辰站在这里是为了等军粮，那普通的军卒都必然会心中忧虑，进而导致惶恐。

    也就是林辰在做，换一个旁的人来，说不得李严就甩过去一巴掌了。

    会不会领兵啊？

    “不一样的，这些人原本都属于段煨麾下，本帅在他们心中的地位，哪怕是到了现在，恐怕也还没有超过段煨。”

    林辰摇摇头，语气平淡的继续解释道：“我只有拿出一个样子来，他们才会相信，我是他们的统帅。”

    李严恍然大悟的点了点头。

    随后，他也不急着出发了，默默地和林辰站在了一起，似乎是在以此，让军卒们知道他是大将。

    “你就不用了。”

    林辰看到之后好笑的道：“你每日都领兵出去，旁人早就把你当成了将军，其地位，大约和段煨差不多了，这就已经足够了。”

    “本帅不一样。”

    知道李严还要问，林辰索性解释道：“本帅一来没带着他们打过胜仗，二来没有亲自统帅过他们，因此他们对我的看法，和你是完全不同的。”

    “严，受教。”

    李严一脸感慨地向林辰行了一礼，接着便回营调兵去了。

    “来了。”

    林辰又等了一会儿后，就在李严带兵要和他告辞时，他也终于是看到了满满地粮草辎重车缓缓行近。

    “去忙自己的事吧。”

    林辰对遥遥望向远方的李严摆摆手，想了想之后又道：“天气渐寒，回来之后，晚上记得给将士们多添一碗热汤，肉汤！”

    “肉汤？”

    李严一脸懵逼地望向了远处的车队，喃喃道：“杨氏送来的粮草中，有肉吗？”

    不过，他问的时候，林辰已经回了营地，因而自然是得不到答案的。

    “我倒是要看看！”

    好奇心起，李严倒是没那么急着走了，一直等到杨氏的车队靠近，看清楚了车上拉着的猪牛羊，他才一脸惊讶地转头看向大营。

    “军帅是怎么看到的？”

    对此，他很是不能理解。

    但如今他甲胄在身，却是不好回头，因此只能朝军卒下令道：“走吧，今天继续去郑县之前坐着……”

    “喏！”

    “今晚有肉汤喝，都给我精神些！”

    “肉？”

    军卒们的眼眸渐渐亮了起来。

    ……

    另一边。

    就在李严走后不久，林辰刚刚带着亲卫巡完大营，杨氏的一个小头目眼前一亮地凑了过来。

    “仆射，我们杨氏此次不仅送来了粮食，同时还送来了一些猪牛羊，您要不要去看看？”

    “京中来信了吧？”

    林辰没有接话，很是随意地伸出手道：“若是有，就拿出来让我看吧。”

    “真是什么事都瞒不过仆射……”

    那头目一脸尴尬地从怀里拿出了一封信，小心地递过去道：“这是老太公写给您的信，您请过目。”

    老太公，自然就是杨彪了。

    对于杨彪的来信比援兵来的还快，林辰是一点都不感觉到惊讶。

    毕竟，领兵多年的他，对军队行止的速度，还是有那么一点见解的。

    再者来说，他早就知道了大世家之间，往往都有着一些比较隐秘且快速的传信渠道，眼下自然也就不会感觉到惊讶了。

    “杨老太公，真乃信人也！”

    林辰看完了信，笑容满面地感慨了一声，随即他又朝杨氏头目挥挥手道：“且去忙你的吧，本帅还要再看一遍。”

    “喏！”

    那人满脸平静地行了一礼，但转过身之后，他的脸上却是布满了惊讶。

    就在他来之前，家中就已经有人说了，林辰看到这封信以后，说不定会脸色大变，而一旦如此，他就要这般这般地去说……

    但现在，林辰看完信之后，不仅没有一点脸色大变的模样，反而还显得很开心。

    这就让没有看过信的杨氏头目很是茫然了。

    在他看来，家里的那些人，几乎都是谋无不中，虽不敢说绝对不出错，但出错的时候却很少很少。

    尤其是这种大事，家里那些人就更加没有出过判断错漏了。

    可现在，却出现了。

    ……

    “哈哈哈！”

    进了营帐，林辰忍不住便大笑了起来，一边大笑，他还一边忍不住拍着桌子道：“这杨彪，竟然会来信骂我，哈哈哈，当真是被惹急了啊，笑死了，真是笑死了……”

    是的，杨彪的信中，很是骂了他一顿，说他是强盗，劫匪……

    但林辰看过之后，却不仅没有一点的不爽，反而还很是开心。

    因为在他看来，这天下间能让杨彪如此失态的，大概也就只有自己这一例了。

    最关键的是，他都拿到了好处，又为什么要去在乎他的态度呢？

    这就好像是杀猪，猪都已经杀完了，他还需要在意猪的感受吗？

    虽说这个形容有那么一点不好，但他觉得，其实还是很贴切的。

    “报——”

    “进来，哈哈哈……”

    林辰对外面道了一声后，笑着将信放在了桌子上。

    他已经想好了，他要把这封信好好收藏，并将其留给儿孙拍卖，说不定能卖出一个巨高的价格。

    “什么事？”

    斥候进营，林辰这才忍住了笑容。

    斥候满脸大喜道：“援，援军来了！”

