    看着身边开心的飘来飘去的鬼斯，斯摩格那张拽得二五八万的脸上，也是难得地露出了和蔼的笑容。

    “鬼斯，以后请多多指教！”

    “畏~”

    浑身缠绕着虚幻火焰的鬼斯大笑了一声，伸出巨大的舌头陡然在斯摩格的身上舔了一下。

    一股致命的麻痹感瞬间侵袭了斯摩格的大脑，而他身上被鬼斯舔舐过的地方，也瞬间变得紫青了起来。

    麻痹+中毒双BUFF秒速叠加。

    “斯~！”

    斯摩格顿时发出一道痛苦的惊叫声。

    身体开始变得僵硬，而更可怕的是，他竟然能够感受到一种生命力正在流失的感觉。

    这种陌生的状态瞬间让他恐慌了起来。

    这时，一旁的林洛突然想到什么一般，开口提醒道：

    “哦！对了！”

    “忘记跟你说了……”

    “因为这只鬼斯体内的毒系能量过多，所以在近距离接触的时候，有很大的几率会使别人进入中毒状态，就像现在这样。”

    说完，林洛还咧嘴一笑，一副事不关己的样子安慰道：

    “不过，以你的身体素质，只要鬼斯不是故意而为之，是不会受到太大伤害的。”

    “放心好了！”

    “…………”

    听完林洛的话，斯摩格立刻哀怨地看了一眼林洛。

    这种事情，为什么不早说？

    放心？

    这让我怎么放心得了啊！？

    好在，林洛紧接着就给他提出了一个解决方案。

    “当然，如果你还是担心中毒状态会对自己或者他人造成影响的话，我推荐你可以购买一批解毒药，时常备在身边，以作不时之需。”

    啪！

    随着一个响指声音响起，虚拟的光屏上，瞬间出现了关于解毒药的详细信息。

    【解毒药】

    【效果：可以移除任何中毒状态，中毒程度越深、毒素越猛，所需要消耗的解毒药越多。】

    【售价：每瓶0.1积分】

    【购买要求：VIP2以上】

    林洛继续道：

    “刚好你还有一些剩余的积分，最好还是买上一些解毒药吧……”

    “毕竟鬼斯这么喜欢你，中毒总是难免的。”

    奸商的笑容，再次浮现在林洛的脸上。

    而此时的斯摩格，已经隐隐感觉到了一丝不对劲。

    可感受着身体中生命力的流逝，虽然这种程度对他造不成什么太大的伤害，但如果以后一直跟鬼斯在一起的话……

    还是买上亿些吧！

    如今已经成为万界商会VIP2级会员的他，完全可以向海军本部申请调令，到伟大航路继续去追捕艾斯了！

    他可不想艾斯还没有抓到，自己就先死在鬼斯的毒素之下。

    “我……”

    斯摩格犹豫地开口道：

    “给我来500瓶吧！”

    “如你所愿！”

    林洛嘴角上扬，挥手间，将500瓶包装精良的解毒药剂放进一个箱子里，打包送给斯摩格。

    看着自己已经归零的积分余额，斯摩格长叹了一口气，默默地看了一眼林洛。

    不知道为什么，此刻的他，总感觉林洛的笑容中带着那么一丝奸计得逞的坏笑。

    这也在你的计算之内吗，林洛先生？

    难怪之前青雉大将路过罗格镇的时候，一直吱吱呜呜的不敢对次元商人作什么评价。

    我懂你了，青雉大将。

    ……

    ……

    榨干了斯摩格最后一点积分后，林洛直接将他和鬼斯传送回了罗格镇。

    而他，则是在吼鲸王的身上兑换出了一张太阳椅，安静地等待了起来。

    在他与斯摩格交易的这段时间里，已经开始有一些胆子大的人登上了吼鲸王的身体，正踏着林洛为他们准备的登天梯，一步步向前呢。

    今天天气这么好，不好好大赚一笔，都对不起他这一个月时间的忙碌。

    有了远程交易功能后，林洛薅羊毛薅得飞起，根本停不下来！

    “快来吧，小肥羊们。”

    “做完这一笔，东海上能够交易的有钱人应该也没多少了。”

    “是时候考虑，去伟大航路看一看了啊。”

    懒洋洋的阳光照射在身体上，让林洛的身体更加地慵懒了起来。

    “也不知道，伟大航路上，又会是什么样的风景……”

    ……

    ……

    与此同时。

    西罗布村，乌索普工厂中。

    忙碌了许久的乌索普陡然站起身来，摘掉眼睛上的聚焦眼镜，脸上露出惊喜万分的表情。

    “成……成功了！！！！”

    看着手中冒着淡淡绿光的圆球弹珠，乌索普此时的喜悦甚至已经无法用语言来形容了！

    一个多月的时间，他终于成功地找到了将宝可梦能量储存起来的方式，制造出了这颗神奇的弹药。

    木叶星……

    这是乌索普为这颗弹药所取的名字。

    因为这里面封存着草系招式——树叶。

    只要通过特定的手段激活并发射，就能够从弹珠中，释放出如刀子般的树叶，像龙卷风一样，击向目标。

    “走吧，木木枭，我们去测试一下这颗弹珠的威力！”

    急不可耐的乌索普顿时拿出了一个弹弓，对着身后的木木枭招呼了一声，向外面的靶场走去。

    而这一个月已经将树叶招式熟练度刷满的木木枭也是瞬间欣喜地大叫了一声：

    “咕咕咕！！！（终于不用继续肝了！！！）”

    一人一鸟，欢快来到了工厂外的靶场中。

    恰逢这时，遇到了前来送饭的可雅。

    “乌索普，木木枭，你们这是？”

    可雅好奇的问道。

    因为这段时间以来，一直在喝大奶罐的奶，再加上长时间的锻炼……

    如今的可雅，早已经不是当初的那个瘦弱的小丫头！

    飘飘的长发因为影响锻炼，被她减去一半，梳成了一个干净利落的金色马尾。

    白皙的肌肤下是健康的粉红肌肉，胸部也因为健身的关系，开始了二次发育。

    楚楚可怜的文弱少女，转眼间变成了一个活泼开朗的运动女孩。

    正跃跃欲试的乌索普见到来人，神情陡然一愣！

    脑海中不由得回想起昨天晚宴上的画面。

    因为可雅父亲当时开了一句他和可雅的玩笑，导致可雅娇羞地拍了一下桌子。

    然后……

    那个精美的精实木桌子，就在那一掌下断裂了开来。

    乌索普严重怀疑，以可雅现在的力量，一巴掌绝对能够把自己打哭好久！

    “可……可雅小姐！？你怎么来了？”乌索普有些结巴地问道。

    “我来看看你啊！”

    可雅甜甜一笑，走路带风，快步地凑了过来。

    双手极其迅速地下掏，在木木枭还没有反应过来的瞬间，一把抓住了木木枭，将其抱起。

    “对了！刚刚我有听到乌索普的声音说是已经成功了？”

    “难道……是你说的那个特殊的弹药，已经研制成功了！？”

    吸着木木枭的可雅，从专注到思索，最终陡然惊喜的一叫，双手没有注意，将木木枭的圆脸捏成了长方形。

    “嗯！”

    而这时的乌索普也很没品的忘记了木木枭，装模作样的用手指蹭了蹭鼻子。

    “只要本大爷出手，就没有研发不成了事情！”

    “对了，可雅，正好我要试一试木叶星的威力，不如你跟我一起去看看吧！”

    没有男人，能够拒绝在暗恋之人面前秀操作的诱惑……

    乌索普当然也不例外！

