    小伙子划着船，带张向西和刘雯倩在红岭水库里绕了一圈，快回到停泊小划船的那个船坞时，小伙子问她们，还要不要划？

    张向西和刘雯倩两个人，头顶和手臂都被太阳晒烫了，还是用力地点着头说要要。

    小伙子笑笑说, 那等一下。

    他把船桨收起来，从船尾走进船舱，船剧烈地晃动起来，张向西和刘雯倩两个人一边尖叫，一边咯咯地笑着。

    小伙子把船舱顶上的遮阳棚升起来，这样, 张向西和刘雯倩就晒不到太阳了。

    管船的那位大叔, 听到两个女孩子的尖叫，朝那边张望, 大声喊着，让小伙子把船划回去，小伙子问张向西和刘雯倩，要叫我们回去了，怎么办？

    船篷都刚刚升起来，张向西和刘雯倩两个人都在兴头上，这时候怎么可能回去？

    张向西冲着那边大喊：“叔叔，你说什么，我们没有听到！”

    然后和小伙子说，走，走，哥哥，我们快走。

    小伙子笑了起来，说好。

    拿起船桨在水里荡了两下，船调转了方向, 管船的大叔继续叫着，船却越来越远, 张向西和刘雯倩咯咯的笑声，把他的声音都盖过去了。

    他们在水库里又转了一圈，这才划回船坞，这个时候，也到吃中饭的时间了。

    中午的太阳很毒辣，游泳池里已经没有人，连安全员都回去吃中饭，水库里的划船，也都靠了岸。

    管船的大叔头戴着草帽，站在船坞上等着他们，等他们靠近，他一边凶着那个小伙子，一边伸出手，把张向西和刘雯倩拉上岸，那个小伙子也跳上岸，连船都没有系，把手里的绳子往船坞上一扔。

    大叔挥手就是一个巴掌冲小伙子后脑勺过去，小伙子早有准备，身子一挫躲了开去，大声叫着“我去吃饭了”，就跑开去。

    大叔想追上去补一脚，没系住的船荡开去，张向西和刘雯倩都大叫着“船，船”，大叔回头一看，赶紧转身追去，一脚踩住了在船坞上像蛇一样滑动的缆绳。

    张向西和刘雯倩看着大笑，张向西朝大叔鞠了一个躬，叫着“谢谢叔叔！”。

    刘雯倩看到了，也跟着张向西的样子鞠了一个躬，不过她嘴里说的是“谢谢黑炭头！”，红岭水库的人，都叫管船的这个大叔“黑炭头”，就因为他黑。

    张向西和刘雯倩两个人，走到堤坝顶上回去，快走到小楼的时候，两个人这才想起来，米还在口袋里，她们连鸡都没有喂。

    “糟了，姐姐，那些鸡，肯定在等我们。”刘雯倩说。

    张向西说：“那我们跑过去，先喂了鸡再回来吃饭。”

    刘雯倩说好。

    两个人刚跑到办公楼前，刘立杆从吴傻子的办公室里出来，看到她们，把她们叫住了，问她们去哪里。

    两个小孩叽叽喳喳地说着，张向西说是要去喂鸡，刘雯倩说那些鸡都要饿死了。

    刘立杆抬头看了看天，一本正经地和她们说：“今天天气太热，鸡都睡懒觉了，它们现在还不饿，走走，回去吃了中饭再去。”

    张向西和刘雯倩无奈，只能跟着刘立杆回去。

    中午的时候，鱼味馆很忙，他们没有去鱼味馆的包厢吃饭，而是在家里的客厅吃，倩倩让服务员送了饭菜过来。

    吃饭的时候，刘雯倩不停地朝张向西打着眼色，还叫着姐姐姐姐，张向西不知道她要干什么，刘雯倩有点急了，嘴里噗噗地吐着口水，张向西这才想起来，她和倩倩说：

    “倩倩阿姨，我下午去教刘雯倩学游泳，我爸爸说，游泳是每个人都一定要学会的本领。”

    刘雯倩眼巴巴地看着倩倩，倩倩还没有说，刘立杆就叫道：

    “可以，可以，不过不是下午，外面太阳太大了，傍晚的时候再去游，雯倩是到了学游泳的年纪，我像你这么大的时候，已经能在新安江里游泳了。”

    刘雯倩看了看倩倩，倩倩没有吭声，刘立杆问：

    “雯倩，你有没有泳衣？”

    刘雯倩摇了摇头，张向西马上叫着：“我带了两件泳衣，可以给刘雯倩一件。”

    谭淑珍笑道：“太大了，你的雯倩怎么能穿。”

    倩倩说：“宾馆的服务部有卖的。”

    这就是同意了，刘雯倩松了口气，原来事情这么简单，看样子，有爸爸在还真是好，怪不得张向西那么早，就已经更她爸爸学会游泳了。

    “吃完饭我带你去买。”刘立杆说，刘雯倩嗯嗯地点着头。

    吃完了饭，刘立杆带着张向西和刘雯倩，去宾馆那边的小店，给刘雯倩买了游泳衣，刘雯倩长这么大，每年都是很羡慕地看着别的来这里玩的小孩子，穿着五颜六色的游泳衣，她还是第一次拥有自己的游泳衣，高兴坏了，当场就要穿起来。

    刘立杆替她换了，把换下的衣服塞进马甲袋里，口袋里的米漏了出来，张向西看到了，问：

    “杆子叔叔，那些鸡现在肚子饿了吧？”

    刘立杆笑道：“饿了，我们现在去喂。”

    刘立杆买了三支冰棍，三个人吃着冰棍，朝外面走。

    一路上，碰到红岭水库的工作人员，他们就嬉笑着叫刘立杆刘总，刘立杆问：

    “笑得这么奸诈，什么意思？”

    其实他心里知道是什么意思，对方继续笑着，说没有啊，没有啊。

    碰到晓梅，晓梅也这样笑着，刘立杆一样骂，晓梅回答，我看到刘总不笑，还要哭啊？

    刘立杆朝对方翘大拇指说，不错，机智。

    刘雯倩见晓梅好像没看到自己身上的新泳衣，她拉了拉晓梅的衣服，和她说：“晓梅阿姨，这是我的泳衣？”

    晓梅看了看，赞道：“真漂亮！”

    刘雯倩得意地笑了，和晓梅豪迈地说：“等下太阳咪咪小的时候，姐姐还要教我游泳。”

    三个人继续朝前走，这里的道路，还是刘立杆在这里的时候一样，这几年都没有怎么翻新过，也没有新的项目，上午在吴傻子办公室的时候，刘立杆还骂吴傻子，你们怎么就不知道与时俱进。

    吴傻子说：“俱进了俱进了，不过，都是俱进在外面村里，一个个都改种了蔬菜，这红岭水库里面，我们都不知道还有什么需要增加的，要不，刘总你帮我们出出主意？”

    谷搳

    刘立杆一路走一路看，他也觉得，这里确实没有什么可以增加的，该利用的地方，都已经利用了起来。

    脚下的这条道路，刘立杆在这里的时候，前面挎着竹篓，竹篓里坐着刘雯倩，他们几乎每天都会在这里走，一转眼，刘雯倩已经穿着泳衣在前面走，到了明年，她都要在杭城上幼儿园。

    那个时候的刘立杆，刘立杆觉得，绝不会想到今天这样的状况。

    走到了攀岩那里，这么热的天气，还有两个人在那里攀岩，他们是来参加芒果台的水上挑战赛的，挑战赛的道具都已经在水库里搭建好，就在离攀岩的崖壁不远处，这两个人本来是想提早来熟悉熟悉场地的，结果工作人员不让他们进去，说是电视台交待的。

    电视台的目的就是要让你们在大家的眼皮底下出洋相，怎么可能让你们把道具都熟练了，一个个跑到终点？

    无奈，两个人就到这里来攀岩，权当训练。

    张向西一见大喜，也想去攀岩，昨天到的时候，爬堤坝的企图落了空，来爬这个也很不错。

    刘立杆赶紧和她说：“攀岩要养足精神，现在太阳也太大，我们先去喂鸡，喂完了鸡，回去午睡一下，我们再划船过来好不好？你们不是说要划船嘛。”

    张向西和刘雯倩两个连连点头，她们都没有告诉刘立杆，他们上午其实已经划过船了，怕告诉他，他就不带她们再来了。

    三个人上山，刘雯倩平时经常来喂鸡，很多鸡都认识她，加上鸡一天到晚都在啄啄啄的，从来没有吃饱的时候，看到刘雯倩来了，这些鸡都从灌木丛下面钻出来，朝他们这边走来。

    哼，别以为你穿了泳衣，我们就不认识你。

    张向西和刘雯倩，把口袋里的米掏出来，隔着塑料网，朝里面扔，鸡们欢快地吃着，吃完了还不满意，看着她们咕咕地叫，张向西拍了拍手，和它们说：

    “没有了，我真的没有了。”

    鸡还不肯散去，仍然咕咕咕咕地叫，张向西急了，她把自己的口袋都翻了过来，朝鸡叫道：

    “看到没有，我真的没有了，一颗都没有了，我是不是没有骗你们，看到没有？”

    鸡没有笑，刘立杆笑了起来。

    回去那幢小楼，谭淑珍和倩倩前面吃完饭，坐在沙发上聊天，这个时候，两个人一个朝左边倒，一个朝右边倒，趴在沙发的扶手上睡着了。

    三个人蹑手蹑脚进去，刘立杆领着张向西和刘雯倩到了露台上，整个露台，都被葡萄藤叶遮蔽了，透过顶棚的玻璃，还可以看到一串一串成熟的葡萄。

    刘立杆让张向西和刘雯倩，躺在那张竹床上午睡，他自己在躺椅上倒了下去，不一会就睡着了。

    远远近近的蝉不知疲倦地鸣叫着，蝉鸣的声音，不仅没有让人感觉到吵，反倒让这个盛夏的中午，感觉更加的宁静，整个世界，似乎都昏沉在午睡里，只有它们还在守护着所有人的白日梦。

    张向西闭上了眼睛，却一点睡意也没有，过了一会，刘雯倩趴到张向西的耳边，轻轻地叫着：

    “姐姐，你睡着了吗？”

    张向西睁开眼睛，刘雯倩悄声说：“我们去抓知了好不好？”

    张向西赶紧点了点头。

    两个人蹑手蹑脚起来，蹑手蹑脚穿过客厅，蹑手蹑脚走出门去，到了楼下，两个人才吐出了一口气。

    走到门口，张向西看着头顶的大树，那里蝉在“知了知了”地叫着，张向西却不知道，要怎么才可以抓到知了，她可不会爬树。

    刘雯倩领着张向西，到了一棵梧桐树下，这棵梧桐树已经有些年头，当年红岭水库造好的时候种下的，高大挺拔，枝叶铺展开，把这一个院子遮去了三分之一。

    梧桐树的树身上，被很多人用刀和钥匙，刻上了“某某某到此一游”，字迹深浅不一，很多刻上去之后，现在都快被树身湮没了。

    站在这棵树下，头顶的蝉鸣声好像更密集了。

    张向西问刘雯倩：“你会爬树？”

    刘雯倩点点头。

    张向西说好，“那你爬上去，我帮你扶着树。”

    刘雯倩张开双手比划了一下，说：“这么粗的树，我抱都抱不过来，怎么爬得上去。”

    张向西没有和刘雯倩说自己也不会爬树，而是说：“我也抱不过来。”

    张向西抬头朝头顶的树看看，问：“那我们怎么捉知了？”

    刘雯倩笑了起来，她说：“在地上抓啊，树上怎么抓得到，你爬上去，知了也飞走了。”

    张向西奇怪了，这地上还能够抓知了？

    刘雯倩找了一根树枝蹲下来，她让张向西也蹲下来，刘雯倩指着地上一个个的小洞，和张向西说：

    “看到没有，姐姐，这洞里就是知了的家，挖下去，知了的宝宝就在洞里面。”

    这个张向西还真的不知道，大为惊奇，她指着另外一个小洞问：“这个也是知了的家？”

    刘雯倩摇了摇头，她说：“那个是蚯蚓的家，你看到洞口有小土包的，都是蚯蚓的家，只有像这样没有小土包的，才是知了的家。”

    刘雯倩说着就用树枝挖了起来，树枝挖断了，但里面什么都没有，刘雯倩和张向西说：

    “他们的宝宝已经大了，去上幼儿园了。”

    接着挖第二个，张向西也跟着挖了起来，挖着挖着，她看到一个脑袋从地底下钻了出来，张向西“啊”地一声尖叫，把棍子扔了退后几步，那个脑袋钻了出来，不是知了，而是一只像蟋蟀的小动物，钻出洞之后就快速地逃走了。

    张向西站在那里一动也不敢当，刘雯倩追了过去，用双手扑着，最终也没有抓到。

    张向西被吓到了，再也不敢挖，刘雯倩继续挖着，挖到了第四个洞的时候，刘雯倩从地底下挖出了一个黑乎乎的蛹，刘雯倩用手拨了拨，她让张向西也拨，张向西不敢，问：

    “这个是什么？”

    “这个就是知了的宝宝啊。”刘雯倩说，“放在家里养几天，小知了就从里面出来了。”

    张向西盯着这一团东西，怎么也不相信这就是知了，这么丑的东西，就像是一截狗屎，怎么可能会是知了呢？知了多漂亮啊。

    大脑壳从办公室里出来，拿着杯子，把手一甩，杯子里的水杯泼到了外面地上，他看到穿着泳衣的刘雯倩，和张向西两个人蹲在梧桐树下，就走了过来。

    “叔叔，这个是不是知了？”

    张向西见大脑壳走过来，问他，大脑壳看了一眼说对对，我去给你们找个盒子养起来。

    “看到没有，我就说它是的，对了吧？”刘雯倩和张向西说。

