
　　魔族领土，一间木屋内，炎魔坐在陆晨身边，看着昏迷的陆晨。

　　“卡迪，你的伤也很重，去休息下吧。”爱莎劝说道。

　　炎魔摇摇头，“我没事，怎么他还没醒过来？”

　　爱莎摇摇头，“原始觉醒状态下的毁灭天地太强了，单次收到如此猛烈的攻击……”

　　同样是90%的肉身损伤，数次受创和一次直接损伤90%，显然效果是不同的。

　　“他原来就有很高比例的肉身损伤，在那种情况下，发动破碎虚空三重合击，又遭受重创，就算有锁血技能，也不是一时半会能醒来的。”

　　“甚至也出现过游戏中没有死亡，但是现实肉身承受不住，变成植物人的情况。”

　　炎魔摇着头，颤声说道，“老狂，你知道吗？你赢了！你赢了！就连圣战都说你是人族的骄傲！你听到了吗？拜托你一定要醒过来！我的好兄弟……”

　　……………………

　　地球，陆晨别墅内，一众军方大佬在一楼客厅焦急的等待着。

　　“网上现在怎么样？”

　　“他们并不知道陆晨现在的状态，唯我独狂的获胜，让他们充满了信心。”

　　“陆晨的情况绝对不能传出去，增强小区外的防御力量！”

　　“已经布置了。”

　　“嗯，天行那边怎么说，追光说陆晨没有生命危险，为什么两天了还没醒过来？至少我们要检查一下他的身体状况啊。”

　　“天行那边只是说不能移出游戏舱，另外我们也派人试图查找追光等指引者的下落，但是目前没有任何线索，甚至有专家怀疑那只是某种投影。”

　　“不可能！”林海摇着头，“追光说线上不得透露高重天域信息，所以他特意线下来告诉李木华，许多家族势力也应该是通过线下传承对高重天域的认知和信息，所以，他应该就在地球！”

　　“指引者承认自己是人族，但是他们并没有说自己是地球人。”手下忧虑的说道。

　　“我知道，好在目前来看，他们并没有插手地球线下事务的打算，除了这一次陆晨的事。看来，他们也很关注陆晨的情况。”

　　“现在我们能做的非常有限，关键还是看狂神游戏中的那位魔族朋友能做些什么。”

　　……………………

　　陆晨昏迷的第三天，炎魔的住处来了一位老妇。

　　“魔婆？！”炎魔看到来人，急忙站起来，“您，您怎么来了？”

　　老妇拄着拐杖走到了陆晨身旁，“魔尊让我看看这小子的伤势。”

　　“魔尊他……”

　　“不要把魔尊想得太坏，他也是为了魔族的利益，难得的是，这小子能得到魔尊的赏识，还真是史无前例。”

　　不管怎么说，作为魔族有名的大医师，炎魔巴不得魔婆查看陆晨的情况，赶紧将自己的座位让给魔婆。

　　“三天都没醒来过？”

　　“对，我一直陪在他身边，三天来，一点反应都没有，肉身损伤也没有半点好转。”

　　魔婆点点头，“那是应该的，原本就有那么严重的肉身损伤，爆发强力攻击，伤上加伤，再被毁灭天地重创，他还真是玩命！”

　　“话说，人族这种从一重天域就进入九天的种族，竟然面对九天现实化同步程度不断加深，他还勇气这么战斗，也算胆气可嘉。”

　　“魔婆，你有办法救他吗？如果他再不醒来，我怕他……”

　　“我试试吧。”魔婆站起身，取出一枚丹药。

　　“这是？”

　　“放心，我不会害他的，我是转职医师，不会用毒蛊。医者仁心，哪怕是异族，我也会一视同仁。”

　　这一点，炎魔自然清楚，而魔婆以纯粹医师身份，赢得如今的地位，这才让人更加敬佩这位老者。

　　“不是，我的意思是，这枚丹药我看着似乎有些眼熟。”

　　魔婆微微一笑，“你们小时候上的理论课都白上了吗？这枚丹药都不认识，亏你能走到今天。”

　　“上古魔血丹！”

　　“魔血？这……这是蕴含上古魔族血脉的仙丹，虽说效果惊人，但是不是只有对魔族才有效吗？”

　　魔婆解释道，“他的战斗影像我看过了，神魔九变……昂，他现在应该只是掌握了神魔六变，必须具有魔性才能修炼，既然他能用出来，我断定他的身体与一般人类不同，应该能接受上古魔血丹的效果。”

　　“您确定吗？”

　　“不确定，但是，你有更好的办法吗？”

　　炎魔一时语塞，要说治病，他这个阵法师根本就是外行。

　　这下，炎魔终于没有阻拦魔婆喂药。

　　就着一口水将上古魔血丹喂入唯我独狂口中，魔婆安静的看着唯我独狂的反应。

　　不多时，唯我独狂的手指抽动了一下。

　　魔婆微微一笑，“还好我没看走眼，这家伙果然可以吸收上古魔血，现在就看他能吸收多少百分比了。”

　　“魔婆，吸收多少百分比有什么区别吗？”

　　“吸收30%以上，他就可以苏醒过来，后面你们正常照顾他，慢慢伤势也就恢复了。如果他要是能吸收50%，恢复速度会很快。如果要是能吸收60%……啊，我说这些干什么，一般魔族也就只能吸收40%左右，天赋秉异才能吸收50%以上，他终究是人族，就算肉身与他人不同，能吸收30%就谢天谢地了。”

　　上古魔血丹极为珍贵，没想到圣战魔尊居然让魔婆带来这枚仙丹，炎魔千恩万谢，送魔婆出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到门口，魔婆取出一个木盒，打开后里面放着一枚银色长针，大概二三公分的样子，上面还有刻度。

　　“对了，这是魔血银针，你定时将此针插入他腕下皮肤，可检测到魔血丹的吸收情况，如果两天内无法吸收30%，去要塞找我。”

　　“是，魔婆。”炎魔恭敬小心的收起木盒。

　　“现在回去就可以给他测一下了，我还要去看魔尊的伤势，哎，魔尊伤的也很重啊。”

　　“恭送魔婆。”

　　回到房间，炎魔急忙喊来爱莎，他双臂还没长出来，就让妻子代劳测试了。

　　银针插入陆晨手腕，银针上面冒起一股黑气，快速攀升。

　　20%，30%，50%……80%！

　　爱莎震惊的看向丈夫，“这……你刚才确定没听错？一般魔族只能吸收四成？”

　　炎魔凑到魔血银针前，脸凑到银针面前，仔细查看，“是不是插反了？要不要重插一下？”

　　“肯定没反啊，如果不是银针有问题，那就是你兄弟有问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第621章 太古魔血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 