    林青悦倒是没有再说什么，挑好自己的尺码后，便把这件衣服买了下来，不过这次她倒是自己付的钱，没再让我先付了。

    路过一家奶茶店时，她便扯了扯我的一角，对我问道：“咱们要不买份奶茶带去KTV吧？”

    我有些犹豫，问道：“大部分KTV都不让自带饮品、零食的，要是他不让怎么办？”

    林青悦拍了拍背在肩上的背包，对我狡黠笑道：“放包里呗。”

    于是我便没有异议了。

    林青悦要了一份杨枝甘露，而我则是要了一份青提果茶，我个人来说是更喜欢果茶多一点的，而林青悦更喜欢奶茶。

    KTV离我们所在的商场并不远，所以我们便没有开车过去了，而是直接选择步行。

    出了商场后，我们便来到了商场门前的大街上，而这时，我和林青悦都清晰感受到了空气中的蒙蒙细雨。

    “清明时节雨纷纷，的确是这样了。”我不禁有些忧愁。

    不过这时候林青悦却递给了我一把伞，对我埋怨道：“哪来的那么多墨水，快打伞吧！”

    我笑了笑，接过伞后便帮林青悦撑住了伞。

    行走在雨夜，或许我们各有各的心思，我和林青悦沉默着没有说话，只是跟着导航慢慢向前走着，此时的她倒没有像刚刚吃火锅时那么开心了，反而是有些莫名的失落，而我受到她的影响，也没有主动开口。

    行走在一半的路程时，林青悦忽然对我问道：“你上次是不是说要带我去南京玩？”

    我愣了愣，随即便认真地点头道：“对啊。”

    “那咱们五一去吧，如果……如果有空闲的话。”顿了顿后，林青悦又对我认真道：“不过那时候你可得全权负责啊，因为你是东道主，我是客人，更何况周家大少爷也没有什么经济压力嘛！”

    我笑道：“行啊，到时候带你去玩玩。”

    不过我却有些忧愁道：“不过五一只有三天假期，来去就要一天了啊。”

    林青悦一副看白痴地眼睛看着我，问道：“你就不能挤出点时间来吗？”

    说罢，便对我暗示性地眨了眨眼。

    我一下子就明了她的意思，意思就是让我适当的翘翘课了，我哭笑不得，没想到各种奖项拿到手软的好学生林青悦，也有挺坏的一面。

    于是我点头道：“行，没问题。”

    林青悦这才点了点头。

    ……

    来到我们预定的KTV后，我便从前台领了一份印有房间号的单子，我开的是一个小房，但对我们来说还是空旷了点，因为上面说明是适合四到五个人的，而我们只有两个。

    落座后，我便准备把她包里的奶茶取出来，接过林青悦却道：“先别拿，等会儿再拿。”

    我一愣，倒也没问什么，便同意了。

    林青悦一开始没有唱歌，只是点了几首流行歌曲在播放着，然后自己在默默地看着手机，仿佛是在等着什么。

    我有些不明就里，但没有多问。

    约莫两三分钟后，房间的门便开了，一个服务生拿着一壶水走过来，眼睛四周看了看后，便对我们礼貌道：“如果客人需要用餐或者点一些小吃的话，可以微信扫码下单。”

    林青悦摆了摆手，有些不耐烦道：“知道啦。”

    服务生点了点头，便推门出去了。

    林青悦又等了一两分钟后，这才把包里的奶茶取出来，递给我一瓶后，便美滋滋的喝着。

    我一下就明白她的意思了，感情她是怕被服务生瞧见了我们点的奶茶，然后告诉我们不能喝吧。

    林青悦喝了两口后，便对我开口道：“别觉得奇怪啊，我上次和朋友来KTV，就是因为太早拿出来了，被那个服务生杀了个回马枪，直接把我们带的零食给收到前台去了，后来我们也没要，实在是太尴尬了，想想都气！”

    我有些好笑地看着她，她现在还真是有些气鼓鼓的样子，双臂环抱在胸前，眉头紧皱。

    “感情你唱个歌，给你玩成了谍战了。”我调侃道。

    林青悦给我翻了个白眼，对我摆了摆手道：“你不懂。”

    我耸了耸肩，然后便把麦克风递给她，对她道：“还没听你唱过歌呢，来这可不是专门来喝奶茶的啊。”

    林青悦接过麦克风后，却有些犹豫，对我嚅嗫道：“那个……那个，你先唱吧，我得先润润嗓子。”

    林青悦说这话的时候，脸色有些微红，仿佛是有些害羞了一般，这倒是让我有些惊讶了，难道林青悦唱歌的时候会怯场？

    不过也有可能是因为我和她认识的时间还是太短了的缘故，所以在我面前多少会有些放不开吧，于是我没有拒绝，尽管我唱歌水平只是一般般，但想来至少还能保证不跑调的。

    “你想听我唱哪首呢？”我问。

    “粤语歌行不行？”林青悦好奇道。

    我点了点头，道：“如果是我听过的一些经典歌曲，那应该可以唱的。”

    林青悦马上打开了手机搜索着一些歌曲，她一手轻抚着下巴，一首滑动着手机，仿佛正在认真挑选着一般。

    “那就张学友的《只想一生跟你走》吧。”林青悦道。

    我愣了愣，这首歌我当然是听过的，但有一个很重要的问题就是，在这首歌的高潮部分语速会非常的快，尽管我会说粤语，但是很难保证流利地跟得上这种语速啊。

    我把这个问题告诉林青悦后，她却皱了皱眉，仿佛没想到会有这样的问题一般。

    我试探性地问道：“要不咱们一起唱吧？在高潮的部分你来，前边我来。”

    林青悦稍稍犹豫一番后，便点头道：“行啊。”

    ……

    伴奏声起，我不禁有些紧张了，尽管我表面上表现的很大方，但是在自己喜欢的女生面前唱歌，有哪个男生会不紧张呢？

    因为紧张，我错过了第一句歌词，林青悦瞪了我一眼后，我便及时调整了状态，从第二句歌词开始唱道：“共你有过一些风雨忧愁。共你醉过痛过的最后，但我发觉想你不能没有……”

    这首歌是一首温柔的歌，同时也是一首苦情歌，高潮部分似乎通过这种很快的语速，唱出试图改变一切的决心，不过我这个音乐外行人当然没法过多评价了，只知道它好听就行了。

    林青悦没有等到高潮部分，在我唱到：“但你没带走，梦里的所有……”这段时，她便跟着唱了。

    随后直接顺利让她接手了高潮部分，而林青悦在唱这首歌的高潮部分时，一点都不生涩，反而非常的顺畅、宛如天成。

    不得不说，她的演唱技巧虽然比不上刘笙，但是她嗓音在歌唱时却又带着一丝冷意，而当她唱出这段直抒胸臆的高潮部分时，更像是一个在试图跟命运抗争的女人，不屈、坚韧。

    一曲唱罢。

    林青悦便放下了麦克风，身子倚靠在沙发上，胸口缓缓地起伏着，眼神有些怔怔。

    “怎么了？”我轻声问道。

    林青悦看了我一眼，勉强笑了笑，道：“没什么，就是想起了一些难过的事情。”

    我没有多问，反而是岔开话题，笑道：“你现在也开嗓啦，轮到你唱了吧？”

    林青悦点了点头，抖擞起精神，把一直扎着的小马尾给解开了，于是满头青丝倾泻在了肩头，而在青丝倾泻下来的瞬间，香风阵阵。

    林青悦点了不少歌，其中以粤语歌曲为主，时不时穿插着一两首经典的国语歌曲，但是这些歌里却不见有多少是时下流行的歌曲，大部分都是有些年头的经典歌曲，而这其中离现在最近的歌却是郑融的《红绿灯》了。

    ……

    整个夜晚，大部分时间都是林青悦在唱歌，我倒是唱的不多了，她似乎是来这里发泄的，发泄着心中的委屈，发泄着心中的不忿，而我逐渐成为了一名聆听者，静静的听着她的歌声。

    我愈发觉得除了她的家庭之外，她或许还有些没有说出来的事情，而这一定是她潜藏在心底的秘密，一直没有告诉任何人。

    唱到最后，林青悦似乎落泪了，因为我似乎听到了她的声音中带了一丝哽咽。

    最后歌声戛然而止，只剩下伴奏回荡在房间内。

    我奇怪地抬起了头，却看到林青悦正用袖子抹着眼角……她真的哭了。

    不知道为什么，我的心忽然揪了起来，仿佛是被人用手捏住了一般，让我呼吸都停滞了。

    我凑上前去，递给她一张纸巾，轻声问道：“你怎么了？”

    林青悦的情绪仿佛激动起来，一把拍掉了我递过去的纸巾，哽咽道：“我不用你管！”

    说罢，她竟然直接起身就往房间外跑了出去，我没有犹豫，迅速收拾了一下东西后，便向她那边追去。

    我没有责怪她对我的态度，因为每个人都会有崩溃的时候，每个人都会有情绪波动的时候，就连我有时候也会这样，我又为什么会责怪她呢？

    每个人心中都有一个专门用来装负面情绪的瓶子，有些人的瓶子比较大，有些人的瓶子比较小，但不管大小，凡是瓶子都会有溢出来的一天，所以我们不仅要时常倒掉瓶子里的负面情绪，还要为溢出来做准备。

    所以我并没有因此而责怪她，反而抱有了一定的理解。

    可是……尽管我已经很快地把东西放入了林青悦的包里，但也因为这样，终究是慢了她一步，在我来到电梯门之前，她已经乘着电梯往楼下去了。

    ……

