    第197章那是男人该买的东西么？

    两人正说着，白梨悠悠转醒。

    她迷糊了两秒，发现自己在许承泽的房车里，车子居然是开着的，顿时诧异：“这是去哪儿啊？”

    许承泽一见白梨醒了，松了一大口气，生怕吓着她似的，小声解释：“去医院！”

    白梨：“……”

    她苍白的小脸一点点恢复了血色，尴尬的拉住许承泽：“别，我没事，不用去医院！”

    许承泽紧张：“那怎么行！你都晕倒了，得赶紧去医院做个详细的检查！”

    白梨的脸更红了，“我真的没事！你相信我！”

    许承泽脑袋摇得像个拨浪鼓：“不行，一定要去医院好好检查！”

    正在这时，景霓云走了过来，小声地说：“许导，能不能让我跟白梨小姐聊了一下？”

    许承泽：“？？？”

    景霓云温柔的笑了一下，“我应该知道白梨小姐是怎么了……”

    许承泽这才把位置让给景霓云。

    便见景霓云走过去，凑到白梨的耳边，小声说了几个字，便见白梨果然红着脸点了点头。

    景霓云跟许承泽说：“许导，我有帮白梨小姐治病的法子，保管起效，你要么还是回去剧组吧，要不然……”

    她看了一眼白梨，忍住笑：“白梨小姐可能真要生气了。”

    送去医院还生气？许承泽傻眼了。

    许母也听出来了，郁闷的瞪了一眼许承泽，她儿子怎么傻成这样！

    “儿子，快叫人停车！”

    面对车里的三个女人，许承泽挠了挠后脑勺，让副导演调转方向，往回开。

    副导演：“……”

    景霓云先给白梨烧了热水，灌满了热水袋，让她抱在怀里，问许承泽：“许导，你车上有红糖么？”

    许承泽摇了摇头。

    “那能不能麻烦你赶紧下去买一下？”

    许承泽让副导靠边停车，准备下车去找便利店，他刚开门，景霓云在跟白梨交换了一个眼神之后，果断叫住他：“许导，还有一个东西，麻烦你也帮忙买一下！”

    于是，十分钟后，堂堂青年才俊大导演许承泽，在人家便利店里，举着手机，像个变态似的，实况直播买卫生棉。

    “是这个东西么？”

    “什么？还分日用和夜用？”

    “啊？长度还不一样？那你要多长的？”

    门口结账的大姐磕着瓜子，一边磕一边摇头：得，又是个替媳妇跑腿的二傻子！

    房车上，白梨和景霓云靠在一起，看镜头里许承泽傻头傻脑的样子，笑成了一团。

    白梨身体暖和起来，肚子也舒服多了，加之许承泽的神奇功效，这会压根忘了疼。

    旁边的许母非常生气：“你们怎么能指挥我儿子去买卫生棉？那是男人该买的东西么？”

    白梨：“阿姨，您这也太落伍了吧？现在都是男人出去买！再说了，这不是紧急情况么？您跟霓云人生地不熟的，我总不能请你们两个人去吧？”

    景霓云也难得大胆着帮腔：“是啊阿姨，我要是找男友，也想找个疼自己的，相信许导很愿意帮白梨小姐做这样的事。”

    (本章完)

