    仙庭的众仙一起转过头，然后看着如来。

    但是，他们没有一个人开口的。

    他们一起用看傻子的目光看着如来，就是不开口。

    略略略，你能把我们怎么滴？

    我们就是不理你，你能怎样？气不气？恼火不恼火？你叫啊！你跳啊！

    开一句口算我们输好不？

    陈九鼎看到这一幕，他觉得非常有意思，于是，他干脆在一旁拿出了瓜子花生吃了起来，一边吃，一边津津有味的看着眼前的这一幕。

    但是，当陈九鼎吃完了一包花生的时候，他就感觉现在这个场面有点诡异，而且还有点没意思。

    喂喂喂，我说你们愣着干什么呢？继续奏乐继续舞啊！

    一旁的众仙看到陈九鼎这个上仙都没有发话后，他们过段扭头不再理会如来，继续喝酒。

    陈九鼎也是拿出自己的酒葫芦，一边看着戏，一边品着酒。

    啧啧，这小日子，真的是惬意啊！

    而且还有自己眼前这一幕好戏，真的是有意思啊！

    喂喂喂，那边那个如来，他们这群仙庭的神仙这么不把你当回事，你这还能忍吗？

    动手啊！动手让他们看看你的颜色啊！

    这你要是不动手我可就看不起你了！

    果然，如来没有让陈九鼎失望。

    如来看到仙庭的众仙不理他，他直接怒了。

    想他堂堂西天一把手如来佛祖，什么时候被人这么无视过？

    这特么的要是还能忍，他就不是一把手了！

    于是，如来抬起自己的法相手掌，朝着仙庭的这些神仙打去一掌。

    这一掌，正是当年把孙悟空一掌压在五行山下的那一掌。

    孙悟空看到这一掌，他冷哼一声，眼中爆发出无尽的怒火。

    一旁的猪八戒也是一脸的气愤。

    当年，要不是自己被菩萨那个女人给用法术迷惑住，他能在蟠桃大会上做出那种轻佻的动作？而且还能趁着酒劲去对自己心爱的嫦娥做出不轨的事情？

    这件事，他现在越想越觉得不对劲！

    整个西天取经的五人组中，出了唐僧这个金蝉子之外，他猪八戒，孙悟空，沙悟净以及小白龙，他们四个都是牺牲品！

    妥妥的被佛界的人给暗算陷害的四人组啊！

    他们四人真的是哭都没地方哭去啊！

    想当初，他猪八戒前世为执掌天河八万水兵的“天蓬元帅”，精通三十六般变化，所持的兵器为太上老君所造、玉皇大帝亲赐的上宝沁金钯，这是何等的风光无限啊！

    他前世的时候，那可是仙庭数一数二的美男子，当时的他，颜值甚至不输杨戬这个小白脸。

    但是，就因为有人在当初的蟠桃大会上做了手脚，让他一时间被迷住，所以才会对嫦娥做出那样的事情。

    要知道，神仙都能很好的控制自己的欲望，哪怕是喝醉酒都能控制住自己的欲望。

    但是，那天他就突然间控制不住自己的欲望了。

    而且还有一点让他很是生气。

    他投胎的时候，本来就是要投到正常人家中的，但是，最后却不知道为何投到了猪的肚子里。

    这也让他现在背着一个猪的元神，他的肉身也是人身猪脸的样子。

    这个形象跟他之前的那个形象比起来，真的是太过于丢人了！

    猪八戒不信自己会投错胎，于是，他自从西天取经成功后，就在暗中调查这件事，最终，还真就让他查出了问题所在。

    本来，当初玉帝确实让他继续投胎做人的，但是，佛界的地藏王菩萨却在地狱中强行干扰了自己的投胎，把自己给改成了猪胎。

    这个仇，他是彻底很佛界的那帮佛陀记下了。

    当时，他在西天取经的道路上，之所以会显示出一个好吃懒做的形象，那完全是因为他总觉得整个西天取经都有些不对劲。

    所以，在没搞懂一切之前，他肯定不会就顺着那些佛界的人给他安排好的路去走的。

    就算是西天取经的一路上遇不到麻烦，那他猪八戒也要故意给唐三藏找点麻烦出来，比如把唐三藏狠狠的饿几天、故意让妖怪把唐三藏给抓走，每次遇到事情就说分道扬镳各有各的路。

    这些，其实都是他猪八戒故意为之的。

    整个西天取经的团队中，只有他猪八戒才是活的最清醒的一个。

    至于孙悟空，孙悟空完全被佛界的人给控制住了，而且用的还是最卑鄙的手段。

    至于沙悟净，那货纯粹就是个憨憨，听之任之的家伙。

    哪有他猪八戒活的清醒？

    他猪八戒就是整个团队中最为清醒的一个。

    包括当时后面西天取经的时候，他发现自己的猴哥已经不是之前的那个的时候，他依旧没有表现出任何的不适。

    西天取经结束后，后面西天发生了变化，佛界的人不得不把真正的孙悟空给放出来帮他们解决问题。

    也就是说，自从真假美猴王后，孙悟空就不是真正的孙悟空了。

    但是，现在的猴哥却是真正的猴哥。

    这一点他猪八戒是清楚的。

    因为，只有真正的猴哥才能让他猪八戒感受到这种亲切感，至于那个六耳猕猴，呵，不过就是一只傀儡罢了。

    真正的猴哥是有自己的想法的。

    猪八戒虽说不知道西天的人当时是如何把自己猴哥的记忆给清除掉的，但是，现在自己眼前的猴哥就是自己真正的猴哥就行。

    “猴哥，如来这孙子装起来了啊！怎么办？要不你给他一棍子？让他哪凉快待哪里去？”

    孙悟空白了一眼猪八戒说：“你以为俺老孙不敢？俺老孙早就看这孙子不满意了，但是上仙说了，没有他的允许，众仙是不能想出手就出手的。

    我跟杨戬那小白脸打架是上仙默许的，至于其他人，他们动个手试试，看看上仙怎么收拾他们。”

    猪八戒听了这话，他转了转眼睛，立马明白意思了。

    哈哈哈，有意思，上仙说不让众仙互相出手，但是，如来这孙子现在出手了，他要看看等下如来会获得上仙什么样的奖励。

    嗯，有意思！

    随后，猪八戒接过孙悟空手中的酒葫芦，喝了一口灵酒后，他闭上眼睛开始修炼。

    反正猴哥现在就是他猪八戒最能靠得住的人了。

    他们师兄弟的感情，那可不是盖的。

