    “清清宝贝！”一辆白色mini停在云清身旁，钟离从车上跳下来，紧张地将云清从头到脚检查了一遍，“你没事吧？听说你被帝王集团那个总裁带走了，我都快吓死了！！”

    云清散了那点可笑的念头，冲钟离露出个安抚性的笑容：“别担心，我没事。”

    这里不是停车说话的地方，云清坐上车，跟钟离一块儿离开了。

    她们没有察觉，对面路口，一辆劳斯莱斯停在隐蔽的树荫下。

    秦以柔死死捏紧方向盘，整个人都在发抖。

    她就知道那个服务员不对劲！！

    霍景深怎么可能被一个初次见面的女人勾得丢了魂？！

    所以她假装离开，特意守在饭店附近，果然蹲到了！

    从薄景琛车上下来的女人，依然穿着那身服务员的制服，但那张脸……却是云清那个贱人的！！

    秦以柔眼里蚀骨的妒恨几乎漫出来。

    她陪着霍景深一步步走到今天，为了他，连命都可以不要……一个云清，她凭什么？！

    秦以柔眸光渐冷，那双温柔眼里盛满的，是蛇蝎的淬毒。

    所有想抢走霍景深的人，都会被她清除……没有例外。

    十年前那个小女孩是这样，十年后的云清……下场只会更惨！！

    ……

    白色宝马内。

    “帝王集团的总裁叫薄景琛，然后他手上戴着一条你原本打算送给霍景深的红绳？”钟离消化完了云清的话，皱着眉看了眼旁边的闺蜜，有些担忧，“你是不是喜欢霍景深喜欢得走火入魔了？”

    霍景深跟薄景琛，这俨然是两个八竿子都打不到一块儿的人。

    云清揉了揉发胀的太阳穴，也觉得自己是想太多了。

    很快，车开到了云家别墅。

    云清穿过花园，看见别墅内灯火通明，大门都是打开的。

    她心头一紧，快步走进去，却看见客厅里一片狼藉，张妈正在收拾。

    “怎么回事张妈？我妈呢？”

    “小姐您回来了，您别担心，夫人在楼上睡觉呢。她刚刚蛋糕吃得太多了，我让她少吃点，她就发脾气了……”张妈无奈苦笑。

    显然这仿佛被龙卷风扫荡过的客厅就是姜如心的杰作。

    当年那样优雅高贵的香氛女神，如今却被害成了这样……连张妈心里都很不是滋味。

    更何况云清。

    她压下心头的酸涩，冲张妈笑笑道：“您今天也辛苦了，去休息吧，这里我来收拾。”

    打发走张妈，云清独自将地板上的蛋糕清理干净，她一抬头，却赫然发现霍景深送来的那个巨大的礼品盒外包装也已经被打开了。

    说不好奇是假的，云清缓步走过去，揭开盖子看清里面的东西，她有些难以置信地微微瞪大了眼睛。

    不是一份礼物，里面装着整整二十一份精心准备的礼物……

    而且每份礼物上都贴着一封手写信。

    ——【致刚出生的云小姐，欢迎你来到这个世界……】

    ——【致一岁的云小姐……】

    ——【致两岁的云小姐……】

    ……

    九岁那一年，周围所有人都希望她不曾出生，把她当眼中钉肉中刺的时候，他写着：【致九岁的云小姐，谢谢你那么坚强，把自己照顾得很好……】

    那些他不曾认识她的每一年，他都补上了缺失的礼物……

    最后一封，霍景深遒劲飘逸的字迹，一如其人棱角锋锐冷冽，却笔触温柔地写着：【致二十岁的云太太，生日快乐……】

    云清觉得脸上有点痒，讷讷地抬起手，却摸到了满脸的泪水。

    霍景深的电话，在这时候打了进来。

    “礼物喜欢吗？”

    “不喜欢！”云清狠狠一揉眼眶。

    “都感动哭了还不喜欢？”男人揶揄调笑的嗓音，带着罕见的温柔底色。

    云清猛地扭头看向落地窗外。

    轻寒月色下，黑衣墨发的霍景深静默地站在那儿，清隽修长的身姿，恍若谪仙。

    云清征松在原地，一时没有回过神来。

    直到，耳边的手机里再度传来男人温醇的声音。

    “我付过钱的霍太太……”他哑声说，“过来，让我抱一下。”

