    受到陈多多启发的顾秋怡，一个人拿着手机回了自己的单人休息室。

    一进休息室，她便立刻给叶辰发了一个语音通话。

    此时的叶辰，正躺在酒店的懒人沙发上百无聊赖。

    萧初然去上课了，他便一个人在酒店无所事事，无聊的发慌。

    万破军的人，已经陆续抵达纽约，但依旧没找到与乔飞云有关的任何线索，这小子到了纽约之后，就像是对使了一个遁地术，瞬间消失的无影无踪，连一点气味都没有留下。

    见顾秋怡给自己发来语音，叶辰嗯第一时间按下接通。

    电话那边立刻传来顾秋怡甜美的声音：“叶辰哥哥，你在忙吗？”

    “没……”叶辰伸了个懒腰，笑道：“我正犯懒呢，怎么了？有事儿吗？”

    顾秋怡语气有些撒娇的说道：“是这样的叶辰哥哥，我不是快要去美国了嘛，纽约那边的华人商会刚好有一个慈善晚宴，想邀请我去参加……”

    “慈善晚宴啊……”叶辰也没多想，笑着说道：“你要是有时间就去呗，不过你要是没时间或者太累的话，也可以找个理由婉拒。”

    顾秋怡忙道：“其实我是很想去的，因为这个慈善晚宴的主题很有意义，是为北美的华裔孤儿成立的。”

    “噢……”叶辰笑道：“听起来是挺有意义，不过你也要结合自己的实际情况，不要给自己增加太多的负担。”

    顾秋怡声音一下子小了几分，羞答答的说道：“叶辰哥哥……我给你打电话其实是想问你，11号那天你有没有时间陪我一起去参加啊……反正你离纽约也不远。”

    叶辰听到顾秋怡的请求，第一个念头是想婉拒。

    毕竟，顾秋怡是大明星，慈善晚宴又是公开场合，自己陪她出席的话，势必会引发媒体报道与猜测，可能会陡增不必要的麻烦。

    顾秋怡似乎也猜到叶辰担心的是什么，于是便急忙说道：“叶辰哥哥，如果你担心媒体曝光的话，我可以跟主办方说一声，让他们不要把任何媒体请到现场。”

    叶辰还在犹豫，顾秋怡撒娇道：“叶辰哥哥，你就陪我去一趟吧，如果你担心时间太长的话，到时候我可以让人帮你安排一下直升机，从你那里飞到纽约，一个小时就足够了，往返也就两个小时，再加上出席慈善晚宴，你一共只需要抽出4个小时给我就可以了，不会耽误你什么事情的，好不好嘛……”

    此时叶辰的内心已经有了几分松动，这时候，他脑子里忽然想起那个在纽约失踪之后、下落不明的乔飞云，对顾秋怡的安全也不禁有几分担忧，思前想后，他便开口道：“行，那我到时候就陪你一起去。”

    顾秋怡听到这话，顿时开心不已的欢呼道：“太好了！谢谢叶辰哥哥！爱你！”

    叶辰无奈道：“就这么点事儿，还用得着谢我啊。”

    说着，叶辰又道：“对了囡囡，你帮我打听一下，这个华人商会，有没有跟安家关系很熟的人，如果有的话，我到时候还得稍微乔装一下，这样能少些麻烦。”

    顾秋怡忙道：“那我现在就问一下！”

    很快，顾秋怡便从父亲那位老友那里得到了明确的回复。

    鉴于安家在整个北美的影响力，如果协会里真有人跟安家关系很熟，那大家早就像众星捧月一样把他供起来了。

    毕竟，双方的实力相差的太远。

    想在纽约华人商会找安家的熟人，比在国足里找个梅西出来还要难。

    得到这个消息，叶辰也就没什么顾虑了。

    不过，找不到乔飞云，依旧让他的心里不太安稳。

    于是，他专门打电话叮嘱万破军，让他在顾秋怡抵达纽约之后，派人暗中保护顾秋怡的安全。

    ……

    另一边。

    顾秋怡确定了叶辰愿意陪同自己一起去参加那场慈善晚宴之后，立刻把这个消息反馈给了对方。

    华人商会的会长陆思年在得到消息之后，激动的无以附加，随后便也立刻将这个好消息告知了费浩洋。

    费浩洋自然是兴奋无比。

    他是真没想到，乔飞云设计的这个鱼饵，竟然这么有效，轻轻松松就把华人第一女歌星顾秋怡给骗了进来。

    他让人把乔飞云叫到书房，见面的第一句话，便是兴奋的说道：“飞云！你他妈的真是神了！大鱼真就这么轻轻松松上钩了！”

    乔飞云微微一愣，随即一脸迫切的问道：“费少爷，难道顾秋怡已经同意参加慈善晚宴了？”

    “对！”费浩洋激动的说道：“我把你设计的那一套说辞跟华人商会的陆思年说过之后，陆思年找人问了她一下，她很快就答应了。”

    乔飞云笑道：“哎呀，这可真是太好了！这样一来，我们就有一个多礼拜的时间，好好设计设计到时候该怎么对顾秋怡动手！”

    费浩洋看着乔飞云，很是赞赏的说道：“飞云，你这脑子真是绝了，我本来还以为这件事可能会很困难，甚至最后可能得上演一场街头枪战，没想到竟然这么轻松就解决了！你小子，天生就是干坏事儿的料儿！”

    乔飞云呵呵一笑，谦虚的说道：“费少爷，这还是多亏了您给我的启发，要不是您，我哪敢对顾秋怡动这种心思……”

    费浩洋笑道：“很多事就是这样，有时候让你更上一层楼的，不一定是你自己，而是一个要求更苛刻的客户。”

    乔飞云在一旁点头哈腰：“是啊费少爷，您就是那个最苛刻的客户，给了我一个最不可能完成的任务，不过我一定会全力以赴，争取帮您把顾秋怡顺利拿下！”

    “好！”费浩洋点点头，笑着说道：“这两天开始，你就好好研究一下王府酒店的整体布局，看看怎么下手成功率最高！”

    “没问题！”乔飞云道：“费少爷您回头把王府酒店的设计图要来给我看看，我好好研究一下！”

    费浩洋不假思索的说道：“我马上就打电话让人准备出来，你还有其他什么需要的吗？”

    乔飞云想了想，道：“让顾秋怡在王府酒店神秘失踪，这种事情想来想去还是日本忍者最擅长，而且日本忍者出手的话，也能把外界猜测的方向彻底带偏，有百利无一害，所以费少爷您还是尽快把忍者召集到纽约来，到时候我会跟他们对接行动细节！”

