
　　极阴老祖麾下的极阴岛也属于魔道势力，这些事情与他自然也脱不了关系，甚至说他当初对妙音门出手，其实就是这些事情中的一部分。

　　要不是项雨当初力挽狂澜，强行破坏了极阴老祖的计划，妙音门恐怕就是那些被灭门的小势力中的一个了。

　　……

　　春去冬来，转眼间又过去了一个春秋。

　　数月前项雨修炼的《青元剑诀》终于达到了第八层，他的修为也突破到了结丹中期。

　　因为修炼了《三转重元功》的缘故，虽然项雨才刚刚突破结丹中期，但是他体内的灵力怕是比起寻常的结丹后期修士都要深厚不少。

　　“轰隆隆……”

　　这日正当妙音门众弟子像往常一样修炼的时候，妙音门总舵的上空却突然凭空凝聚出了一团乌云，方圆百里的灵气向着妙音门深处汇聚了过去。

　　“门主结丹了！”

　　被灵气异象惊动的范静敏和卓如婷，第一时间赶到了紫灵闭关密室的外面，两人相互对视了一眼，从对方的眼中都看出了难以掩饰的羡慕之色。

　　要知道一旦突破结丹期，那么修士的寿元上限就会瞬间暴增到五百岁，而筑基期的修士最多也就能活两百岁而已。

　　紫灵以前修为还比不上范静敏她们，不过自从她成为项雨的侍妾之后，修为提升的速度却无比惊人，怎么能够让范静敏她们不羡慕呢？

　　只可惜范静敏她们也算是有自知之明，知道自己的姿色远远比不上紫灵和元瑶她们，所以倒也不敢去勾搭项雨。

　　经过数个多时辰的灵气波动后，妙音门周围的灵气方才渐渐恢复正常，一道紫色的倩影紧跟着从密室中走了出来。

　　“夫君~”

　　面带微笑的紫灵走出密室之后，美眸在范静敏她们身上扫视了一下，目的瞬间集中在了项雨的身上，就像是一个紫色的蝴蝶一样飞扑到了项雨的怀里。

　　项雨见状，笑着张开双手将紫灵抱在了怀里，摸了摸她的秀发道：“凝儿，恭喜你成功凝聚金丹。”

　　“(*^▽^*)”

　　紫灵用俏脸蹭了蹭项雨的胸口，有些贪婪的闻了闻他身上的气息，这才扬起俏脸娇嗔道：“奴家能够结丹成功，还不都是夫君的功劳嘛~”

　　望着紫灵那张祸国殃民的脸蛋，项雨心中不由得食指大动，朝范静敏她们摆了摆手道：“你们先退下吧！我和夫人有话要单独说。”

　　“是！”

　　范静敏她们闻言，自然不敢有丝毫不敬，连忙带着门下的弟子们转身离开了。

　　等到范静敏她们离开后，项雨这才将紫灵拦腰抱起，然后在她满脸娇羞和期待的表情中，快步走进了密室里，与她一解十多年的相思之苦。

　　也许是因为刚刚突破结丹期的缘故，紫灵的心情极佳，不仅显得格外主动和大胆，而且更是配合着项雨解锁了几个新的高难度姿势。

　　激战了一个多时辰，精疲力尽的紫灵方才连连告饶，惹得项雨一阵坏笑。

　　“嗡嗡嗡……”

　　正当项雨准备陪着紫灵再温存一会儿的时候，一阵清鸣声忽然从他的储物袋中传出，让他脸色不禁微微一变。

　　项雨伸手拿过储物袋，从中取出了一张残缺的锦帕，锦帕上原本模糊不清的地图图案已经消失，转而变成了一个金色的小光剑图案。

　　不管项雨如何转动锦帕，光剑都会慢慢直指向西北方向，并在剑尖处射出了一丝红线笔直的延伸到了锦帕边缘处，发出淡淡的荧光。

　　紫灵见状，忍不住好奇的问道：“夫君，这是什么啊？发生什么事情了吗？”

　　“这是我以前无意中得到的虚天残图，从这张残图上展现的异象来看，虚天殿应该现世了。”

　　项雨盯着手中的虚天残图看了一会儿，轻抚紫灵的玉背道：“夫人，虚天殿中宝物众多，甚至有不少可以增加结婴成功率的灵药，为夫准备亲自去一趟的虚天殿。”

　　“夫君，那你一定要千万小心，凝儿和元瑶姐姐她们会乖乖等你归来的。”

　　“放心，为夫心中有数，而且此次极阴老祖也会一起去虚天殿，我的安全你不必太担心。”

　　项雨安抚了一下紫灵，这才按照虚天残图上光剑的指引，驾驭着裂风舟向着西北方向激射而去。

　　……

　　乱星海西北方向某处偏僻海域，前几日突然变的热闹了起来，时不时的就会有几道流光从天边飞射而来，然后惊喜至极的向着高空飞去。

　　而之所以会出现这样的情况，完全是因为数日前在这片海域上空，凭空出现了一个巨大的宫殿。

　　这座宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。

　　宫殿周围则被一层凝厚地金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。

　　“嗖！”

　　一团绿芒从远处的天边激射而来，在宫殿下方的海面上空缓缓停了下来，紧跟着绿色的光芒散去，显露出了裂风舟和项雨的身形。

　　“这就是传说中的虚天殿吗？”

　　项雨抬头望着高空中的白玉宫殿，剑眸中闪过一丝精光，忍不住有些怀疑道：“这个虚天殿的外表如此特殊，该不会本身就是一个特殊的法宝吧？”

　　倒不是说项雨异想天开，而是虚天殿的外表看上去就像是一块巨型白玉雕琢而成的宫殿，与他当初在血色禁地看到的上古遗迹有着很大的差别。

　　而且寻常的上古遗迹通常都会固定在一个地方，可是虚天殿却每隔三百年才会现世一次，每次出现的地方都是乱星海中随机的一个角落。

　　如果虚天殿本身就是一个法宝的话，那么它可以在虚空中随意穿梭也就解释的通了。M.23sk.com

　　只不过就算虚天殿真的是法宝，恐怕也不是那么容易炼化的，否则虚天殿早就被上古修士给收走了。

　　“嗖！”

　　项雨盯着虚天殿看了一会儿，暂时按下心中的大胆想法，右手一挥收起裂风舟，然后驾驭着一把青竹蜂云剑，向着高空中的虚天殿飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十七章 虚天殿现世免费阅读。https://xs.23sk.com 