    事实上，在姜萱牵着自己步入到这幽林中时，祝明朗其实想到了卫贤的遭遇。

    那只狐修六娘就是这样一步一步将卫贤给拉下水的。

    祝明朗对姜萱还是保持着一定的怀疑，觉得她有可能是落香娘娘，故意将自己勾搭到这里来。

    可都到了这一步，姜萱依旧没有妖性大发，祝明朗也才意识到，她其实就是一个热情而自由的女孩，看到有好感的人，并不愿意错过罢了。

    这就让祝明朗境地非常尴尬了，明明跟着人家走到了这里，却最后要将人家推开。

    “那再陪陪我，直到月落幽山时你再走，可以吗？”姜萱问道。

    祝明朗看了看皎月，已开始西斜。。

    他点了点头，虽然心里有一种说不出的古怪，但又不知道该怎么应对。

    慢步过程，姜萱在慢慢的叙述着自己曾经愉悦的过去，都是一些非常平常细小的事情，和寻常女孩子并没有太大的分别，但从她口中描述出来的，祝明朗能够想象得到那些温馨而令人难忘的画面。

    她一直在讲述，非常的投入。

    祝明朗也没有去打搅她，只是觉得她的手心没有之前那么温热了，大概是山林夜寒的缘故。

    月沉入幽山，姜萱仿佛还有许多美妙的事情没有与祝明朗分享，而祝明朗此时再去看她的脸颊时，发现她脸颊像是蒙上了一层雪霜，连嘴唇都有些苍白，毫无血色！

    祝明朗惊讶的看着她，此时才发现姜萱身体处在一种霜寒状态，明明是盛夏之夜，明明刚才还热情似火，此时却冷得像一块冰，这冰冷的仿佛失去了生命的活力！

    “姜萱，你身体……”祝明朗停住了脚步。

    “这是我最后一天，很高兴你陪我走完。”姜萱露出了笑容，那双眸子里含着楚楚可怜的晶莹。

    未等祝明朗明白这句话的寒意，忽然姜萱身体如轻飘飘的一页纸，缓缓的飘落。

    昙花一现般的生命。

    遗落在人间的一缕轻魄。

    她是不完整的, 注定活不过二十岁。

    落香娘娘的事情, 一直误导了祝明朗, 以至于祝明朗根本没有用神识去看姜萱的气数。

    作为神明，只要专注的去凝望，是可以看到姜萱的气数其实已经枯竭了, 她生来就如昙花，明明在最绚烂的年纪, 却又会飞快的逝去。

    这是她生命的最后一天啊。

    姜王是在为她举行一场愉悦而欢乐的葬礼。

    ……

    祝明朗抱着姜萱, 回到了宫殿之中。

    姜王已经在那里等候多时了, 他确实知道这一切。

    “我以为她不会挑中任何人。”姜王看着祝明朗，勉强挤出了一个笑容。

    “当年发生了什么。”祝明朗说道。

    “她为织女, 乃掌管着人间情爱的神，可她自己的情呢，由谁来掌管？”姜王说道。

    “很多时候上苍也都是赶鸭子上架。”祝明朗做出了这个评价。

    听到这个解释, 姜王却笑了。

    “很多人都觉得我所说的故事是编造的, 是我在攀附织女星, 事实上她确实在年少时来过人间, 也与我结交。八位帝王都垂涎她的美貌，想要占有她, 唯有我明白，她来自于仙庭，远非我们这些凡间帝王可以觊觎的……”姜王说道。

    祝明朗跟着姜王走, 并将香消玉殒的姜萱放在了编织的兰花舟上，祝明朗来的时候就有看到, 还以为那是件艺术品，没有想到是姜萱为自己准备的棺。

    姜王看着祝明朗轻柔的放下姜萱, 接着讲述当时的事情：“八位帝王中有一位帝王，他们信奉妖修, 将麒魔、龙婆、狐女视作是至高的圣神，为了留住织女，八位帝王听信了所谓的圣神指点，对在人间游历的织女下了诱魂之法。”

    “所以织女星其中一魄被困在人间？”祝明朗说道。

    “是的，她那时涉世未深，险些陨落人间，八位帝王用心险恶, 联合妖修几乎让织女星无路可走，最后织女星不得不留下一魄，才保全自己回到仙庭。”姜王说道。

    “你一直在小心翼翼的守护着她的这一魄，也就是所谓的妹妹姜萱？”祝明朗说道。

    “是啊, 我不断的建造庙宇，希望有朝一日她无意间凝望人间的时候会起曾经到过这里，这样姜萱也能够有一个好的归宿，可她走得越来越高，有太多的人拥戴着她，我们单薄的身影淹没在信奉者的海潮中，我们的声音她聆听不见……”姜王轻轻的叹了一口气。

    很多人在某方面遭受重创后，就会保护性的遗忘这种这次伤痛，织女星当初怀揣着对人间美好的期许降临，却遭到了八位险恶帝王与奸诈妖修的歹毒算计，险些丧命，最后舍弃一魄仓惶逃回天庭。

    她一定很痛苦，更对人间失望透顶……

    祝明朗现在明白织女星作为最为受世人尊敬的神明，却对人间并不是很热衷了。

    她的心性应当是在那时发生了巨大的改变。

    她在无一魄的情况下继续修行，信念与意志都无与伦比，也确实在整个钧天享有了盛名，也具备了飞升日冕的资格。

    可飞升日冕，这一魄的缺失却对她造成了极大的影响。

    偏偏她自己不清楚问题出在了哪里。

    “不管怎么样，我的使命也算完成了。”姜王苦涩的一笑，随后将姜萱脖子上挂着的小小的净瓶给取了下来。

    这净瓶里，装着的显然就是姜萱的魂魄，也就是织女星的那一魄。

    神明的一魄，对于凡人而言也可以作为灵魂，只是寿命最多只能到二十岁。

    姜萱安然离世后，这一魄也将回归天庭，回归到织女星的身上。

    姜王将魄瓶递给了祝明朗，对祝明朗说道：“你是她选的人，如果可以的话，将它交还给织女星。”

    “好，我会的。”祝明朗点了点头。

    姜王坐在一旁。

    他注视着静静的躺在兰花舟上的姜萱，脸颊上泛着淡淡的笑意，就像是在凝视着自己的亲人，或许对于姜王来说，姜萱才是一个完整的宝贵的生命。而当年降临到人间的天命织女，仅仅只是过客。

    祝明朗看得出来，姜王是深爱着姜萱的，是那么不舍得她离开人世间，爱情也好，亲情也好，对于姜王来说，姜萱才是有血有肉有灵魂的……

    他在露出笑容，如释重负，大概是织女星的这一魄离开了姜萱的身体，这个姜萱才是真正属于自己的。

    姜王将她保护的很好。

    哪怕自己颠沛流离，亦或者自己荣华辉煌。

    庙宇里的那个故事，确实是虚假的……

    可真正的故事，更令人感慨万千。

    仿佛人间七情，喜怒哀恨恶爱欲已经在这段姜王与织女的故事里淋漓尽致的展现。

    要想守护住这纯洁无瑕的一道情，往往会像旋涡将一切纷争都卷入进来！

