    “问天机！你敢！”

    段家武者还有皇族之人当然没有想到会发生如此变故。

    而且这问天机和萧辰明显早就已经做好了准备，这漫天的星辰，使得双方之人的攻击无法攻破。

    “我们走。”萧辰目光冷漠，看了一眼段家还有皇族之人，随后千枚奥义晶石撒出，落入城堡之中。

    城堡嗡鸣声不断，从城堡之中，有着无尽光芒照射而出，将问天机的星辰之光都掩盖而去。

    段家武者还有皇族之人神色越发的冷漠，这问天机横在这里，使得他们无法及时阻止。

    他们身上也是杀机毕露，既然这问天机敢胆坏他们好事，那自然需要承受他们的怒火。

    “问天机，一起。”

    萧辰微微皱眉，召唤问天机。

    虽然问天机动手，一开始就是说好的，但是萧辰不希望问天机自己独自一人面对这些中位神，那样处境会很不好。

    问天机双眸闪烁，在他的眼睛之中，有着诸天星辰在旋转，就像他周身的星辰一样。

    这个时候，他没有多说什么，这样的局面，要是萧辰三十人离开，留他自己一人，那确实会十分危险。

    “星辰学宫的弟子一起。”萧辰话以至此，不在犹豫，带领他一开始带领的三十人踏入城堡之中，不知道城堡里拥有什么。

    “走。”

    问天机低吼一声，虽然他事先准备好，但是段家和皇族武者也不是庸弱之人，无穷的攻击不断地落下，问天机夜世界感觉到吃力。

    星辰更是无法及时恢复，他的防御被攻破也是迟早之事。

    不过这防御不破开，皇族和段家武者也无法阻止这些人进入城堡之中，这导致他们的脸色越来越难看。

    没有人知道这城堡之中有什么，会对帝宫考核的结果产生什么影响。

    但是不管有什么影响，这都应该是他们段家或者是皇族率先开启的，如今却被别人捷足先登，这如何能够让他们接受。

    段家还有皇族的攻击明显更加狂暴，不在留手了。

    面对四位中位神的攻击，那怕问天机都是无法承受。

    众人看到一抹血迹从问天机嘴角之中流出，显然是受伤了。

    可是就在这个时候，不仅是萧辰三十人还有星辰学宫的人全部都进入到城堡之中。

    问天机此刻，身上星光璀璨，一颗颗星辰就像一副巨大的棋盘。

    他虽然没有女帝的星辰诀，但是却修炼星辰学宫院长的功法，借问天机，一星辰为盘。

    可以说手段莫测十分难缠，那四个中位神直接深陷棋盘之中，毁灭的力量虽然肆虐，但是问天机的身形也想着城堡而去。

    一眨眼的功夫，问天机的身影也消失不见，随后那星辰棋盘也随之萧辰。

    在其中的四位真神更是气息一滞，手中的毁灭一般的力量，无处释放。

    他们目光寒冷，本以为一切都在掌握之中，两个实力最弱的城堡碰撞，不就是为他们做嫁衣吗？

    但是似乎他们才是被耍的那人，萧辰早就已经准备好了对策。

    “轰！”

    凝聚的力量，无处释放，他们四人带着愤怒，将攻击轰向了城堡之上。

    在城堡范围之中，还有风和斌所带来的人，还有那两个中位神也在。

    但是看到那毁灭的力量降临，就算那两个中位神都感觉到恐惧，他们也没有想到对方竟然会将怒火发泄在城堡之上。

    慌乱之下，两人释放力量，想要抵挡这攻击。

    但是毁灭的力量和法则，将这个城堡笼罩。

    “看来他们的怒火很难平息下来了。”许多人看向站在虚空之上的段家和皇族中位神，心中暗道。

    并且很多人都是暗暗向后退去，现在一个城堡已经开启，这开启的城堡，明显和其他城堡有着不同。

    那浓郁的法则力量，似乎并不是真意力量，更多的是奥义。

    可惜的是，他们只能模糊的感受到一丝，估计唯有踏入城堡之中的人，才可以感受的最为清晰吧。

    远去的人群，看到那被毁灭力量笼罩的城堡，似乎逃出两个十分狼狈的身影，他们身上伤痕累累气息虚浮。

    目光怨恨的看向空中的四人，随后远盾，这四人含怒出手，完全无视了他们的存在，出手毫无顾忌。

    他们两个中位神都是如此凄惨，之前逃出来之前，更是看到了剩下的人的惨状。

    如今估计全部都葬送在这四人的攻击当中了。

    虽然一开始他们以为萧辰不会轻易放过他们，毕竟站在了对立方，虽然不想死，但是站错了队，付出代价也无可厚非。

    但是萧辰因为没有时间出手，本来以为逃脱一劫，但是没有想到没有死在萧辰手中，却死在了段家还有皇族武者手中了。

    那些永远留在城堡之中的风家武者还有其余人，显然没有想到这个结果。

    虽然对于这两个势力出手，抱有嗤之以鼻的态度，但是也没有人会去同情。

    “不好！”

    不过诸人以为此事就要告一段落，毕竟萧辰他们已经进入城堡，而城堡更是已经关闭。

    毕竟四位中位神一起攻击，毁灭的力量都已经消散，但是城堡之上，那弥漫的法则力量，根本都没有任何动摇。

    这也是与之前看似普通城堡的最大不同之处。

    既然无法动摇，四位中位神发泄之后，也知道现在做什么都为时已晚，所以也想要回去。

    这里的事情结束，帝者之路注定不会在平静了，因为一些强者不会甘心落后于人，必然会选择出手了。

    但是四人想要离开的时候，从城堡之中，突然射出四道恐怖的攻击，全都是法则之力，轰向了那之前攻击城堡的四人。

    攻击之快，许多人都没有反应过来，包括这四个首当其冲的四人。

    许多人反应过来之后，攻击已经是落在了他们的身上。

    法则消散，那四个中位神虽然性命还在，但是看其摸样，比之前逃出他们四人联手攻击的那两个中位神还有凄惨。

    看到这一幕，所有人心中都是冒出一个想法。