
　　今天大会的第一天结束之后，主办方策划了一场盛大的晚宴，明天大会依然会持续，今天主要交流的是“T”也就是科技方面的话题，而明后两天分别专注于“娱乐”与“设计”两大领域。

　　不过罗晟不会在现身参与了，参加完今天的晚宴，明早就离开申城。

　　“罗先生。你的演讲非常出色，全球健康问题也是我一直以来非常关注的领域，或许我们可以进行一些合作。”

　　晚宴期间，前世界首富比尔·盖茨就与罗晟共做一桌，他主动打开这个话题进行交流，显然对生命科学也是倍感兴趣。

　　“非常荣幸，只是没想到第一个响应我呼吁的人居然是比尔先生你。”罗晟微笑的说道：“有机会一起合作，但这些工具必须统合在一个全球健康系统之下。”

　　同在一桌的都是清一色的科技大佬，众人也是好奇心大起，前世界首富和当今世界首富都在全球健康问题上表示出了迫切的关心也让他们对这个领域产生了不少的兴趣。

　　盖茨闲聊道：“我非常赞同你在演讲里说的一样，我们必须要处在一个准备好的状态，最好的例子还是来自于备战。对于军人来说，他们是时刻准备好投入战争的，还有预备军人能使备战人口大增，如北约有个机动小组可以很快行动起来，还有很多战争游戏可以预测，人员是否已经训练有素？”

　　盖茨注视着罗晟有条不紊的说道：“……他们是否了解燃油、补给和相同的收音机频率等等，如果是，那么说明他们已经准备好了，而这些就是面对疫情时我们该准备的事情，只是关键的项目又有哪些呢？”

　　听到这话，罗晟不由得陷入了沉思，之前他不太好判断盖茨到底是客套话还是真心话，但听了他现在的这番话，罗晟大概率判断盖茨确实不是客套话。

　　片刻过后，罗晟也认真了，结束了思考便与比尔对视着，条理清晰的说道：“第一，要在贫穷的国家和地区必须要有发达的卫生系统，妈妈们可以安全的生小孩，小孩可以接种疫苗，我们也可以在很早的阶段检测到潜在疫情的爆发。”

　　又想了会儿补充道：“第二，我们需要成体系化的后备医疗队伍，还有很多训练有素的专业人员，随时准备能把他们带到专长的疫区工作。”

　　盖茨连连点头表示赞同，并且顺其自然的接话：“可以用军队来配合医护人员，利用军队移动迅速的特性来进行后勤运输和维持安全，也需要用超算进行一些情境模拟，不是进行战争游戏而是进行病菌游戏，看看防卫漏洞在哪里。我记得上一次病菌游戏大概在2001年美国进行的，进行的也不是狠顺利，目前病菌得1分，人类得0分。”

　　罗晟干脆利落的说道：“那我们合作吧，实不相瞒比尔，还有各位，我打算拿出个人50亿美元专项资金成立一个生命科学私募基金。”

　　盖茨邀杯：“Good。”

　　罗晟旋即微笑的面向桌上的其他大佬们：“诸位有没有兴趣参与？”

　　桌上的其他大佬们似乎明白了两位世界首富轻松的达成了某种共识了，过了一会儿，拉里·佩奇耸耸肩，欣然笑道：“为什么不呢？我出2亿美金资助你的生命科学基金。”

　　谢尔盖·布林也爽快的说道：“我出1.5亿美金支持一下。”

　　就这样，罗晟在桌上一句话就轻松筹集到了22亿美元，盖茨是鼎力支持的那个，一人就出了10亿美元。

　　更重要的是，这是资助，而不是参股。

　　说起来盖茨的个人投资基金目前也持有蓝星科技集团3%的股票，在IPO之前就已经搭了一趟末班车跟投了一笔，后续又增持了一些，现在也算是蓝星科技的大股东之一了。

　　富人圈子里的游戏在这里体现的淋漓尽致。

　　虽然没有任何书面协议，但这种君子协定有时候比任何书面合同都有效，何况罗晟也不差他们这22亿美元，钱反而是次要的，人际关系也许比这笔钱更重要。

　　现在的罗晟想要筹集一笔钱简直不要太容易了，很多人不论国内外都无比热衷把钱交给他去折腾，无他，到现在为止光环依旧耀眼，罗晟总能为他们带来更高的收益。

　　接下来，大佬们开始畅聊起来，大多数都是聊的科技、未来趋势等元素话题展开交流，毕竟都是科技界的大佬，虽然互相都存在竞争关系，不过并不妨碍此刻的畅快交流。

　　……

　　“罗先生留步，能否接受一下《华青在线》的简单采访？”

　　晚宴结束之际，罗晟在离场的途中被一位漂亮的女性记者截胡，看在对方颜值很能打的份上，罗晟点了点头并示意她随行。

　　这位女记者一看心里顿时大喜过望。

　　“采访时间走到门口为止。”罗晟偏头望了她一眼说道，收回目光便继续迈步前行。

　　女记者一听立刻抓紧时间提问：“根据您下午的TED演讲内容来看，您是否要向全新的领域，生命科学领域展开新布局。”

　　罗晟：“没错，就在刚刚的饭桌上，已经筹集到了150个亿（22亿美元）左右。”

　　女记者猝不及防，没想到大佬回答的这么干脆，更加让她感到意外的是就一场晚宴便募集到了150亿元的巨款？

　　不过时间紧迫，她也来不及纠结这些，立刻提出下一个问题：“近年来，华国企业走出去的现象出现井喷式发展趋势，那是不是说很多企业其实要到走出去，实现全球化战略这样的布局呢？”

　　罗晟边走着带以平淡的语调回答：“也就铧为、蔚蓝海岸等几家有限的企业呈现井喷式增长而已，这叫什么增长？蔚蓝海岸的早期发展阶段，当时能够在国际上被认同的，为数不多。其实最应该要去关注的是我们国家落后在哪里的问题，我们的应用材料研究很落后，精密制造这块也很落后，典型如光刻设备，国人基本上玩不转。”M.23sk.com

　　记者：“最核心的部分没办法做？”

　　罗晟：“人家一个透镜就赚你那么多利润，总的来讲我的意思是务实一点，用别人的技术和别人竞争，你当别人是傻子啊？企业的核心技术要靠自己，所谓的核心技术钱买不来也偷不来，如果是你自己的核心竞争力，即便引发洪水海啸也不会把你淹没掉，潮退之后你依然屹立不倒。”

　　女记者准备进行第三次提问采访的时候，罗晟已经走到了出口，说一不二，简单的采访就此结束，记者的第三个问题没能有机会问出来。

　　他的搭档望着远去的大佬喃喃自语的说道：“继铧为之后，罗晟代表技工贸路线又一次大获全胜，而且大佬的潜台词显然是否定了联响的贸工技路线。”

　　女记者问搭档：“你觉得技工贸会最终胜利，还是贸工技？亦或者两条路线都能走下去？”

　　搭档不假思索的回道：“这还用问？答案很明显了，当代世界首富是谁？退一步讲，即便两条路线都能走下去，但毫无疑问罗晟他们的技工贸路线底盘更稳，不信咱们走着瞧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第430章【大佬们在饭桌上几句闲聊便募集一笔巨款】免费阅读。https://xs.23sk.com 