    沈千伊从慕凌天的怀中，接过了孩子，夫妻俩相似一笑，慕凌天对她点头，便离开了宴席。

    “王妃……”

    “大家不必惊慌，前线的事，就交给爷们吧……”

    有王妃的话在此，又见王妃并无离开之意，众人心中略安。

    “媳妇，一会你早点回去休息啊，我跟天儿打架去……”慕云风是话落人就没了影。

    沈可盈一脸纠结，“相公……”

    身旁的人便笑了起来。

    “可盈，我跟你说啊，你男人是一见打架就红眼的，这叫什么，天性。你啊，是拦也拦不住的，不过九爷身手了得，还真没什么人能碰到他……”

    白绮的话，无疑是为打消沈可盈心中的害怕而说的。

    沈可盈自是明白，看着她笑笑，“四小姐，我懂！”

    “别叫我四小姐了，伊儿信你，你便跟着伊儿一起叫我四姐吧！”

    她虽是沈家的庶女，可她却是个精明的。

    白绮对沈家人无感，却也理解一个庶女活在一群嫡女中的不容易！

    更不要说，若非是她，也许伊儿至今不知道姑姑还活着吧！

    这事，别人不知道，她却是知道的。

    “伊儿，我跟你四舅母去看看……”却在这时，穆淑琼起了身。

    沈千伊点头，“舅母，你们小心……”

    穆淑琼便与四夫人一起离了席。

    而这宴会也就散了。

    “杨笑……”

    突然沈千伊唤住了她，“你们五人跟我来一下！”

    跟着沈千伊回了房间，沈千伊便将儿子放到了床上，从一旁拿过了四个卷轴，除了揽月，人手一份。

    四人不明，沈千伊便道，“打开看看吧，这是军中四位年轻的小将，虽说自家的条件不是顶好，却都是努力上进的……”

    这话说完，四人脸上全是绯红，是打开也不是，不打开也不是。

    沈千伊耸耸肩，看着揽月，“你还不去做些好吃的，要知道，石中尉今儿晚上可没吃什么东西，唔，想抓住这个人，就一定要先抓住他的胃……”

    揽月羞的满脸通红，如今终于知道，王妃何以让她们五人前来了，却是给她们做红娘的！

    “怎么都不走？还是说，不想下嫁……”

    那厢杨笑几人忙跪了下去，眼睛通红一片，“王妃，与人为妾的滋味并不好受，能遇上您这样的主母，已是我们三生修来的福气，我们，我们只是没有想到，王妃竟会亲自为我们择婿……”

    沈千伊笑笑，“我这人啊，眼睛里容不下沙子，但我也不是是非不分的。你们五人，品性不错，脑子也算是聪明，自然不会让你们虚度青春。虽说军中皆为粗人，可都是纯良的，拿你们也都会当宝，以后的日子，便要你们好好过了，但有一点，不许作，要踏实的过日子！”

    五人哪里还能说什么磕了头，便走了出去。

    五人自从到了固王府便一直生活在一起，所以，这会也给她们安排在一个房间里，五人回了房，虽心中好奇，王妃为她们配的夫君，却没有一个人打开手中的卷轴。

    五人紧紧的抱在一起，揽月却是哭了起来，“呜呜呜……打小咱们就在一起，当日被赐到王府，我以为我死定了……”

    “别说傻话！”

    杨笑拍拍她，她是几人中最大的一个，她虽知王妃不会不管她，却也没有想到，会这么快。

    那三个也是抹着眼泪，“突然好心疼，怜星那么聪明的丫头，怎么就办了那么蠢的事……”

    她一提，五人便沉默了。

    杨笑叹了口气，“命啊……”

    “快，杨姐姐，让我看看王妃将你许给了哪位将军……”

    揽月哭过了就去抢她手中的卷轴，一时几人又笑了起来。

    杨笑闹不过她们，只好将卷轴打开，可入眼的男人，当真是撞的她心头砰砰直跳。

    好年轻好英俊啊！！！

    “天啊……”揽月一声惊呼。

    “你叫什么叫，小心石护卫听到，不理你了！”

    揽月便红了脸。

    这下，不用说，其它三人也自已将羞轴打开了。

    这三人长的虽不如杨笑手中那个英俊，可也都是极年轻的将才，个个英姿飒爽，精神抖擞。

    而这四人不是别人，正是千煞、刘铁柱、李柄、张忠良。

    千煞大家都知道是谁，而那三人，便是当初歪头山集训的五千人马中，被沈千伊提出来的三个小队长。

    如今千煞这一军，在慕家军中的力量可不敢让人小觑！

    虽说后来大家都一样的进行训练，却又怎比得上，沈千伊一手调.教出来的这五千人？

    慕家军中有个特殊的存在是鹰军，那么千煞这一军便是第二个特殊的存在了！

    凶猛，力量足，合作无间，默契度也越来越高，有这一军的存在，更让其它军努力向上。

    老兵若是被新兵蛋子打败了，不是让人看笑话，所以，如今的慕家军，那军中的势气可是足足的！

    五个美人没有在说话，可心底却对沈千伊十分的感激，却也明白，王妃可以给她们指婚，还是这般好的男人，相信也是得了王爷的允许。

    五姐妹感叹，知足了！

    ******

    慕凌天直接去了前方战线。

    今夜大雾，看着那江面一片片的阴影，再加上不住的呐喊声，当真是有大举进攻的趋势！

    抬手从石拓手中拿过那个长筒状的东西，眯着一只眼，便看了过去。

    唔，这么多的船？

    慕凌天心下微惊，一字排开不下余二十艘，还真是大手笔！速度挺快的，进攻的样子也挺足，可，为何是草船？

    慕凌天眉头不展，捏着手中这长筒状东西，暗自思忖：若非是它，怎么可能看清是草船？

    突然间过来这么多船，将士们自会惊慌，那么，便会……

    扭身看去，果然，临海的士兵手中全是拉了满弦的箭！

    草船？箭？

    慕凌天想到了什么，突然冷冷一哼，想的倒是美了，我烧不死你们！

    “石拓，吩咐下去，所有的箭羽全部换上火箭！”

    雾色越来越浓，对方进攻的声音也越来越大！

    只是看着江面，弄的倒跟真的一样！

    没想到，南晋竟还有这般足智多谋的军师！

    竟想到从本王手中借箭！

    呵呵!

