    第579章  陈家贵客，余家王爷   

    等陈家一行人离开后良久，大会厅堂，依旧死寂一片，没有丝毫声音。

    

    只因今日所见，对他们来说，震撼实在太过巨大！   

    其实，现在【家族风云会】还未宣布正式结束，但面对陈家人的离开，无人会觉得不妥。

    

    因为，   

    有古阳、戴青松、余沧海三人的鼎力支持。

    

    此届【家族风云会】，头筹花落谁家，已经毫无悬念可言。

    

    陈家，注定因陈奇一人，石破天惊，唯他人所望尘莫及！   

    “陈家这位新上任家主，竟有这等魄力，真是人不可貌相！”

    

    在此之前，众人在得知陈家大权，被交由在一个孙子辈的年轻人手里，均是以笑话看待。

    

    可事实上，对方乃人中真龙，震慑寰宇！   

    有言道，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！   

    又言道，不鸣则已，一鸣惊人；不飞则已，一飞冲天！   

    毫不意外，今日过后，陈奇，将名震【东沅】，为世人所周知！   

    正主离开，古阳、戴青松等人，也相继离去。

    

    余下的诸如范家、杨家、宋家这些跳梁小丑，也赶紧撤离。

    

    今日陈家崛起，对于当前【东沅】家族局势来说，无异一石激起千层浪。

    

    其背后所牵扯出的事情太多，他们必须及时处理。

    

    且侯族黄家那边也得派人前去解释，并非他们不想打压陈家，而是他们真没那个能力！   

    【家族风云会】，就以这样出人意料的结局而告终。

    

    而这边刚一结束，【东沅】各大新闻报纸、周刊、网站之上，均被这则惊人消息所占满。

    

    老王爷余沧海呵斥众人那段视频，更是在网上疯传。

    

    ‘陈家，今后由本王罩着！’   

    ‘你们谁要是敢动对陈家动丝毫的歪心思，就休怪本王翻脸不认人！’   

    ‘黄家算个什么垃圾玩意儿？

    那黄长生就算给本王舔鞋，老子都嫌他脏！’   

    一时间，万众喧哗，不可置信。

    

    堂堂上品王族掌权人，竟然公开维护一个相较而言，名不经传的小家族？

    

    这实在是出乎了所有人的意料！   

    有人猜测，这是因为老王爷看上了陈家现任家族陈奇？

    

    但也有人猜疑，这其中肯定有着什么更深层的秘密？

    

    毕竟一王之尊，就算再怎么喜欢自己的女婿，也不可能公开露面，愤怒骂街。

    

    但无论是出于哪种猜测，陈家今后背靠王族余家，地位如青云直上，即便是侯族黄家，也会掂量一二。

    

    故此，许多先前与陈家有恩怨的家族势力，纷纷官宣致歉。

    

    特别是【家族风云会】召开前，那些口口声声说陈家注定落寞的专家、名嘴，都发声澄清，唯恐引火烧身。

    

    外界的正发生翻天覆地的变化，作为当事人的陈奇，此时却是一个头，两个大。

    

    因为老王爷余沧海，正在陈家做客。

    

    陈家大大小小长辈晚辈，都被叫到了客厅。

    

    许多人在得知今日【家族风云会】的结果后，一个个都惊为天人。

    

    看待陈奇的眼神，变了又变，以往的嫉妒、不服、猜忌，已经完全烟消云散，只剩下满满的敬意、崇拜。

    

    对此，陈奇并不在意。

    

    而唯一让他在意的，是坐在一旁，叶妙雨那副幽怨的眼神。

    

    陈奇每当对视过去时，对方又冷哼的撇开眼睛，根本不想看他。

    

    陈奇只得苦笑无奈。

    

    此时陈纲与余沧海两人坐于堂中，谈笑风生。

    

    过了一会儿，余沧海便进入正题。

    

    “陈老家主，先前我说你孙儿与我小女余青玄的婚事，你怎么看？”

    

    陈纲神情一滞，随后面露苦笑。

    

    “老王爷，我觉得这件事，要不你再考虑考虑？”

    

    陈纲十分纠结。

    

    刚开始他听说，余沧海愿意将自己的小女儿余青玄，许配给陈奇，他很是激动。

    

    就是因为太激动，所以一时才没有想这背后的会引发的一系列反响。

    

    待他冷静下来后才觉得，此事大为不妥。

    

    首先，陈奇现已是有妇之夫，还生有一个女儿。

    

    对于叶妙雨和绾绾，陈纲是喜爱得紧，若是同意陈奇与余青玄的亲事，那置叶妙雨和绾绾于何地？

    

    如此，实在有违人道。

    

    其次，陈奇虽然是他的孙子，但陈奇现在才是陈家之主，说白了，他可没什么权利，来左右陈奇的选择。

    

    最后，他觉得老王爷余沧海选择陈奇为女婿，可能只是一时起兴，并没有经过深思熟虑。

    

    不是他贬低陈奇，他是觉得，陈家何德何能，能够攀上余家这座靠山？

    

    陈纲当然不知道，在余沧海看来，并非陈家攀附余家，而是他们余家，攀附陈家。

    

    陈奇本身就有极高的潜力，即便不考虑其他的因素，未来独揽一支，威震大江南北，也只是时间的问题。

    

    更何况，陈家还是上京皇族陈家的旁系。

    

    待陈家回归皇族，他们余家，岂不是成了‘皇亲国戚’？

    

    “有什么好考虑的？

    本王就明说了吧，陈奇这小子足够优秀，成为我们余家驸马，当是绰绰有余！”

    

    “可是，他已经成亲了。”

    

    “没关系，成亲了可以再娶，未来他继承我余氏王位，便是王爷，三妻四妾，不是很正常？”

    

    “小公主那边不介意？”

    

    “她介意个毛线，也不怕陈老家主你笑话，那死丫头扬言，自己就算成为陈奇的小妾也愿意。”

    

    “啊？

    那老王爷您的意思呢？”

    

    余沧海耸耸肩，“她爱咋滴就咋滴吧，本王不想管，也没心思管！”

    

    “啊？

    这……”   

    陈纲被余沧海当前的犀利言辞，吓了一跳。

    

    堂堂上品王族老王爷，居然甘愿自己的女儿，下嫁给其他人做小妾？

    

    要不是轻耳听到，打死陈纲都不会相信！   

    这一下，陈纲实在找不出，任何反驳的话语。

    

    余沧海微笑问道，“如何，你同意与否？”

    

    陈纲慌忙摇头，“这事我做不了主，老王爷您还是问问陈奇本人吧。”

    

    余沧海瞥了陈奇一眼，“哎呀，‘父母之命，媒妁之言’，你给陈奇做主不就得了？”

    

    “我是陈奇的爷爷，并非陈奇的父母，所以……”陈纲歉意答道。

    

    余沧海心中暗叹，看来自己的计划泡汤了。

    

    他就是知道陈奇不会同意，才特意找到陈纲，想让陈纲替陈奇做主，同意这门亲事。

    

    本以为余沧海会看在对方是上品王族，肯定会受宠若惊，激动得不知东西南北。

    

    可陈纲原则性极高，这是余沧海没想到的。

    

    

