    星期四，周刊文春最新一期的杂志开始发送到订阅的客户手里，作为一本畅销杂志，周刊文春拥有超过四十万的订阅客户，另外还会有几十万的零售客户，毕竟不是每个人都舍得连续订阅。

    清晨，一本本杂志被送到了订阅客户的家里，还有些被摆在了报亭的货柜上。

    “啊，最近两个月都没有什么劲爆的新闻啊，这文春杂志真的是不行了，明年就不要订阅了，有了劲爆的新闻我们再购买吧。”看到自己的妻子从门口拿到的最新一期的杂志，男主人有些不满意的说道。

    妻子作为一个家庭主妇，最喜欢看的就是这种八卦杂志，没办法，每天在家收拾家务，洗衣做饭，送孩子上学，休息的时间很碎片化，看点八卦杂志算是难得的消遣了，就连他经常也会翻一翻，可最近的八卦都有些无聊，无非就是谁谁的绯闻。

    可妻子却像是没有听到他的话，聚精会神的盯着杂志看，似乎是发现了什么很重要的八卦新闻，这勾起了男主人的兴趣，顾不得自己一家之主的形象，凑了过去，看了一眼。

    杂志头条，写的是“天才创作少年？他根本不会创作！”

    大大的标题之下，是木村宏演唱时拍下的照片，这个天才少年说的是谁，已经无需多说了。

    杂志将铃木三郎和东昌英里的整个调查报告全都写了上去，上面几乎将木村宏从小学开始的生活扒了一个干干净净。

    重点是他十五岁才开始学习唱歌，也就是说他学唱歌才一年多的时间，至于歌曲创作，那根本没有学习过，至少在他来到东京出道之前没有任何证据显示他学习过。

    一个根本没有学习过创作的少年，忽然写出了三首大热的单曲，这合理吗？

    而且杂志说的还不只是这些，还将木村宏的从小学开始的私生活扒了出来，说他从小孤僻，并没有像舞台上表现的那么阳光，甚至还有不良少年的倾向，甚至还提供了一张木村宏杀马特时期的照片，和现在的样子大相径庭。

    “啊，这不是那位最近大热的男偶像吗，沙纪你还买了他的唱片，原来这个少年居然是这样的人，他居然让人代写歌曲，实在是太过分了。”男主人很生气的说道，他之前还顺着妻子的意思夸过这个少年才华横溢呢，没想到是假的。

    妻子沙纪一把合上杂志，气息有些不均衡，“不可能的，他一个十七岁的孩子怎么可能做得出这样的事情，肯定是事务所逼迫他的。”

    男主人愣住了，这事务所逼迫也需要这个叫木村宏的家伙配合才行啊，这小子显然也不是好人。

    如此劲爆的消息随着杂志的送出短时间就四散开来，顿时引起轩然大波，要知道木村宏出道就是现象级的男偶像，知名度极高，如今这位出道半年的男偶像居然被曝歌曲代写，会引起什么样的风波可想而知。

    艺能圈，媒体圈，粉丝，普通民众的目光全都被吸引了过来，周刊文春这一期更是在上午就被卖的断货了。

    研音的电话更是被打爆了，很多媒体和粉丝疯狂的给研音打电话，询问到底是怎么回事，木村宏是否会公开回应此事。

    有的电视台为了吃到第一波流量，更是紧急插播了这件事情，直接将周刊文春的调查报道放上去，也就算是一篇报道了。

    乌云罩顶，整个研音包括华纳先锋全都乱作一团，原本早上已经坐上车准备去接受杂志采访的木村宏直接被花见赫派人拦了回来，今天的所有活动全部终止。

    才开会没有几天，木村宏又被叫到了会议室，所有人都面色凝重，就连华纳都派了人过来，应付这一次的重大事件。

    但是怎么应对，首先必须要搞清楚一件事情，那就是周刊文春的调查报告到底是不是真的。

    “木村桑，你在老家的时候真的没有学习过歌曲创作吗？”花见赫极为严肃的问道。

    手里拿着周刊文春，木村宏看的很带劲，他真的是佩服这些霓虹娱乐记者，就连他小学时候的同学还有老师都能够找到，真的是不简单啊，调查的这么清楚。

    听到花见赫的询问，木村宏点了点头“他们调查的确实没有任何问题，我在老家没有学习过任何关于歌曲创作方面的知识。”

    承认了，这话给了在场所有人当头一击，那岂不是说，木村宏确实骗了他们，他的歌都是别人代写的？这绝对是天大的丑闻啊，不光木村宏会身败名裂，就连研音和华纳恐怕也会深陷丑闻之中不能自拔。

    “你，八嘎，木村桑，你知道你在说什么吗？”花见赫罕见的在木村宏面前大发雷霆，就连脏话都说出来了。

    “你学习过创作，那些歌都是你自己写的，明白了吗？这份调查报告都是假的。”花见赫几乎是带着癫狂般的说道。

    他的意思很明显，那就是打死也不能承认，现在木村宏和研音已经完全绑在一起，所以无论事实如何，都不能承认，调查报告就是假的。

    在场的人都是老油条，哪里不明白这其中的门道，富冈幸夫也开口了“木村桑，这件事情如果应对不好，研音都可能会被艺能圈封杀，所以请你谨言慎行。”

    打死也不承认是一个办法，可是人家已经查的那么清楚了，你这打死不认恐怕没有任何的用处啊，人家证据都摆在了台面上，不认又有什么用？

    “这是事实，为什么要去否认呢，不如直接告诉大家，这样，两天后，开一个新闻发布会吧，我当面将这个事情说清楚，免得以后还有类似的麻烦，最好请几个大人物来当见证者。”木村宏很是轻松的说道。

    可他这么轻松的态度让花见赫更怒了，就连富冈幸夫都觉得他是不是疯了，这个时候开发布会，那些记者会让你知道什么叫现场身败名裂。

    “木村桑，你知道你在说什么吗？这种事情开发布会能说清楚吗，这只会让你陷入更加被动的局面，现在你要做的就是不要说任何话，让我们来处理。”花见赫这是打算将木村宏冷藏一段时间了。

    “是啊，木村桑，你以前不是说澄清是最差的手段么，另外，给你写歌的那个人你能安抚下来吗，他如果站出来说话，那么这件事情就真的没有回转的余地了。”旁边一直没有说话的寺林晁也出来劝说木村宏。

    看他们紧张的样子，木村宏知道这件事情给他们的冲击太大了，他必须要给他们定下心，“寺林桑，歌就是我写的，虽然在老家我没有跟人学习过，所以不存在这个代写的家伙。

    社长，新闻发布会必须要开，那些人不是说我不会创作吗，那么就让我现场来写吧，我完成了一件他们说我根本不会做的事情，那他们还有什么话好说，对了，最好是能让我的歌迷也来，让她们亲眼见到她们支持的偶像并没有她们想的那么不堪。”

    “你，真的会写歌？”花见赫瞪大眼睛，想要确认。

    “会啊，自学的。”木村宏很淡然的说道。

    他这样的回答，富冈幸夫听到过，上次他说普通话也是自学的，这让他有些懵，你真那么天才？

