    “你们命格低贱如狗，也配和我凛冬峰大师姐对赌？”

    虽然秦凌云身着斗篷，让众人看不到他的表情，但这种语调，无疑是将对方鄙夷到极致！

    这下子，就连一直想保持傲然之态的张公明，都差点炸了！

    他们堂堂西寒域南剑宗的五剑子，竟然被一个杂役弟子说命格低贱？

    五个人越想越气，磅礴的剑意都开始紊乱起来……

    痛快，太痛快了啊！

    看到这一幕，梦冰宗这边，别说赵宁莲和灵瑶，就连倾凝露，嘴角都浮现一丝笑意。

    虽然她冰冷清宁，但并不代表没有火气，只是一些话，以她的身份，确实不便说出来。

    今日秦凌云将对方大羞特羞，以往避之不及的低劣用语，此时却如此的动听！

    “等英魂台结束后，我一定要你死！”张公明将死字咬的极重，仿佛恨不得现在就要喝其血，吃其肉，挫其骨！

    “哎呀呀，这么恨我呢？”秦凌云大笑起来，随后意味深长的说道：“其实吧，对赌的话，我倒是很有兴趣。”

    “呸，你算什么，一个杂役的垃圾！”

    “现在就让你蹦跶一会，等英魂台结束后，我看谁敢保你？”

    张鸣雷几人眼中涌动着滔天杀意，这个杂役弟子，竟然真的以为可以和他们平起平坐？

    秦凌云并不在意他们的态度，而是轻笑一声：“你们不是现在就想杀我吗，我给你们个机会。”

    “现在，我和你们所有人对赌，也就别玩什么磕头当侍从什么的了，输者，直接死吧。”

    秦凌云说出“死”这个字的时候，显得无比风轻云淡，就像只是平时吃饭而已。

    听到他的话，众人一愣。

    就连张公明他们，都一时间没有反应过来。

    哗！

    半晌，众人之间，引起轩然大波！

    “这个杂役弟子，原来脑子有问题。”

    “我就说嘛，正常人能说出这种话来？”

    众强者议论纷纷，在他们看来，这个梦冰宗的杂役弟子，简直是自己找死！

    “不行！！”

    倾凝露刚想拒绝，可张鸣雷反应更快：“你我之赌约，当以八仙作见证！”

    正好他现在恨不得杀了这个碍眼的杂役弟子，现在对方自己来送死，岂能不成全他？

    还和他们所有五剑子对赌？

    能不能上的去英魂台还两说呢！

    想到这里，张鸣雷生怕对方反悔，他连忙对八仙拜道：“八仙在上，今我二人以英魂台作赌约，定生死，请八仙见证！”

    既然是南剑宗第五剑子的请求，八仙也会卖一个薄面。

    而且，在秦凌云刚出现后，他们也产生一股非常熟悉的感觉。

    但这之前，他们根本没有见过梦冰宗这个杂役弟子！

    为了知道这个斗篷身影下的真面目，八仙其中一人看着秦凌云：“你，可接？”

    “不接。”秦凌云干脆利落的拒绝。

    相对于八仙，他看到他们的第一眼，就认出来了！

    这不就是当时剑阁石壁上那八道身影吗！？

    没想到，他们竟然是飞升者，还成为了赫赫有名的八仙！

    还没等众人开口讽刺，秦凌云淡淡说道：“我刚说了，要和你们五人同时对赌。”

    “杀你一个，就劳烦我出手，不值得。”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    其余剑子怒火中烧，这个杂役弟子，简直比他们南剑宗还要张狂百倍！

    和五人同时对赌，怕是张鸣雷一人的三百英魂直接碾压他！

    还用着其他人出手？

    “哦，对了，我还有一个条件。”

    仿佛觉得将五人刺激的还不够深，秦凌云缓缓开口：“我所说的对赌你五人，并不是分别和你五人比试谁击败的英魂数量多，而是……”

    他顿了顿：“要你五人击败英魂数量加起来和我比！”

    寂静，现场无比的寂静……

    别说张公明他们，就连八仙，都诧异的看向这个熟悉的斗篷少年。

    这个人，不是个傻子，就是个疯子！

    竟然要和南剑宗五剑子比相加的英魂数！

    这个杂役以为自己是谁，千古神帝吗！？

    “秦凌云，你知不知道你自己在做什么！”倾凝露焦急无比，甚至周边已经开始涌动起法则之力，竟是想要在这英魂台捣乱，破坏赌约！

    对方一口一个大师姐的叫着，再加上共同抗敌数次，她，已经将秦凌云当作小师弟来看待了。

    眼见对方自己跳进火坑，怎能不着急？

    “大师姐，我好歹也是下界飞升上来的顶级强者，会这么没有格局吗？”秦凌云心中涌出一丝感激，轻声安慰。

    随后，目光直视张公明：“你们，敢不敢赌！？”

