    

    同一时刻，炽天凤凰上的萧奕白呼吸急促，单手用力按住胸口，他的额头上霎时渗出豆大的冷汗，一行血水顺着嘴角流下。

    “喂！”被他忽如其来的痛苦吓了一跳，萧千夜连忙扶住大哥以免他从鸟背上摔下去，萧奕白缓了口气，目光如剑盯着远方，咬牙，“还能再快一点吗？来不及了……来不及了。”

    “嗯？”凤姬眉峰一皱，伸手拖住他沉重的身体，语重心长的道，“你到底听不听得懂人话？我已经警告过你不可以再乱来了！”

    “啊？嗯……没办法啊，不出手他就摔死了。”萧奕白惨白一笑，他视线所在的尽头就是天域皇城，那里每分每秒都在发现无法预估的变化。

    “他怎么了？”萧千夜不敢轻举妄动，只好焦急的询问，凤姬冷漠的瞪了他一眼，嘲讽道，“你也劝劝他，不想英年早逝就少用这些伤身的术法，他把自身几乎全部的灵力转移到了分出去的一魂一魄内，所以剩下的这具身体才会不堪重负，比如我现在想杀他，一只手就能掐死，他根本无力反抗。”

    “别、别说的那么吓人！哪有那么恐怖。”萧奕白挤出一个尴尬的笑脸，重复了一次，“凤姬大人，炽天凤凰还能再快一些吗？”

    凤姬微微思忖，无奈的叹气，道：“再快一点是吗？可以是可以，不过会有些难受，如果你真的这么着急的话，我可以先让你们两个再快一点回去……”

    “有劳了。”萧奕白打断她的话，甚至没有心思问清楚是什么方法，凤姬也不解释，她的手指从炽天凤凰的羽翼上勾起一缕火焰，然后“噗嗤”一声绕着兄弟两人形成了火光屏障，顿时，火焰燃烧的吹过耳际，凄厉刻骨，彷佛有什么古怪的生灵在呐喊着什么，凤姬轻轻一笑，道，“这是火灵，你们可得站稳了，若是被它们摔下去，那可是会摔死的。”

    “喂！等一下！”萧千夜才想阻止，话音未落，火精灵嘻嘻哈哈的将两人托举起来，凤姬手指一扬，指着天域城的方向，“送他们二人过去，不要入城，否则会被察觉。”

    “遵命！”火精灵对她非常顺从，还学着人的模样礼貌的鞠躬，不等萧千夜再说什么，火光盖过目光，视线被隔绝，他感觉整个人又被奇怪的东西扔了起来，随后剧烈的风从身体贯穿而过，风中带着凤火的冰凉，让他呼吸困难。

    “呵呵，要是落地还能正常走路就好了呢。”凤姬自言自语的看着两人消失，忽然回头看了一眼云潇，神色顿时又严厉起来，问道，“你知道我这次为什么一定要带上你吗？”

    “不是为了牵制、牵制我的……牵制凤、凤九卿吗？”云潇支支吾吾的，不知该如何称呼那个人，凤姬用力拍了她脑门一下，蹙眉低声，叹道，“这是骗他们的，这种鬼话你也信了？你可真好骗。”

    “不是吗？”云潇大吃一惊，见凤姬摇了摇头，面容凝重，“我在前往司星台的时候，曾在那里感受到了另一股强大的力量，似乎是来自上天界。”

    “来自上天界的……强大力量？”云潇神色顿时收紧，也是暗暗捏了把汗，凤姬沉思道，“冰川之森是因为碎裂之力从泣雪高原上脱落下来的，它们以前其实是一整块完整的大陆，夜王布下的血荼大阵范围涉及整个伽罗，冰川之森自然也没能幸免，所以森林的冰层深处，埋葬着无数枉死的亡灵，这才给了施术者使用控尸术的天然尸体，但是，以人类之力，控制十万冰尸是不可能的。”

    凤姬脸上的表情有些恍惚，是罕见的担忧不安，继续：“我找到司星台的时候，里面只有一个人，我逼着她说出了自己的身份，她说她叫沉隐，是祭星宫的法祝，受命镇守此处监视伽罗、东冥两境，但是在我还想继续再逼她说些更重要的东西的时候，她却忽然死了，可我却一点也没察觉到她是死于何人之手，甚至灵凤之息都没有反应过来。”

    “会是……魔物地缚灵吗？”云潇眼神一亮，接下话，“我曾在地下城里和魔物交过手，地缚灵已经潜入天域城，是现在的祭星宫大宫主，会不会是它……”

    “不会，魔物是逃不过灵凤之息的。”凤姬否认了她的话，伸手指了指云潇的胸口，“你该察觉到了吧，灵凤之息对魔物非常排斥，甚至一般的邪术都无法靠近，能让灵凤之息无知无觉的力量，多半是来自上天界，但我不知道那究竟是来自什么人，如果天域城里除了夜王还有其它上天界的人，那么此行……凶险异常。”

    凤姬的神色有些奇怪，不知道在想些什么事情，眼里的火光熊熊燃烧。

    司星台附近残留着上天界的术法气息，那是她从未接触过的另一种强大灵力，甚至在她击毁整座司星台、用凤火将其焚烧殆尽之后，那样的灵力依然残留在废墟之上！

    皇室一贯自命清高，在统治箴岛的这数千年来从未和魔物连过手，如今地缚灵为何忽然入主祭星宫，甚至还能使用来自上天界的强大法术？

    麻烦啊……凤姬蓦然咬唇，心里是说不出的烦躁，这座多灾多难的流岛，到底要到什么时候才能摆脱上天界的束缚，获得真正的自由？

    “姐姐，你带我来帝都，是为了寻找这份藏在暗处的上天界之力吗？”云潇一把拉住她的手，也将她从沉思里带出，两人都不知道该再说什么，忽然陷入了静默。

    云潇凝望着凤姬的脸庞，若只是以容貌来看，她无疑还是风华正茂的年轻女子，但是姐姐的眉宇之间有着散不去的疲惫和厌烦，一眼就能看出那是一张饱经沧桑的脸。

    许久，她沉了口气，镇定的一字一顿：“你是想自己去调查这股不明的力量吧？但是天域城里不仅有陛下，还有夜王，还有凤九卿，必须要有其他人牵住着那些势力，你才能趁机调查清楚，所以你特意把我也带上，仍是为了牵制凤九卿，只不过……不是想和他了结过去的恩怨，而是要让他无法腾出手干涉你，是这样的吧？”

    “哎，你有的时候也不蠢嘛。”凤姬的唇边露出了一丝苦笑，“灵凤族是只有同族相残才会死亡的一族人，所以对同族的气息会格外敏感，只怕我还没进天域城，凤九卿就能知道我来了，他毕竟是为夜王做事的，先不管他到底是为了什么，那家伙做事原本就没有原则，我根本一点也不信任他，带上你无非是因为你是他女儿，他对你母亲有感情，说不定会爱屋及乌也不一定。”

    “可我觉得他好像不是那种人呢……”云潇尴尬的抓抓头，对着自己这个陌生的父亲有一种说不上来的排斥。

    “那也只能赌一把了，我不能让躲在暗处的人坐收渔翁之利。”凤姬神色凛然，面向着皇城的方向，虽然声音平静，但却让云潇听得心头一颤，“飞垣已经承受了太多次巨难，从碎裂到坠海，三次血荼大阵几乎让岛上的所有生物灭亡，可即使是这样悲惨的过去，它还是坚强的挺过来了，成了如今的‘飞垣’，云潇，若是飞垣真能回到当初百灵和睦的时候，我真想带你好好看一看这座流岛，或许不比你们中原差。”

    凤姬的眼里闪烁着明光，嘴角带着温柔的笑，仿佛连眉宇之间的疲倦也散去了不少。

    “嗯。”云潇轻轻点头，眼神复杂，隔了许久，终于小声的问道：“曾经的百灵和睦……为什么人类和异族人的关系会变成现在这样？”

    瞬间，凤姬脸色一沉，云潇吓了一跳，感觉自己问了不该问的东西，没等她开口道歉，只见凤姬转过脸，直视着她的眼睛，眼里的火光变得浮沉不定，“恰恰就是因为灵凤族呀……夜王是为了得到神鸟才会在箴岛上开启血荼大阵的，灵凤族是这一切的根源，又或者说，我才是导致今天这种局面的罪魁祸首？如果没有我，夜王就不会来到箴岛，也不会被座下穷奇背叛吞噬，更不会后来的碎裂坠天！”

    凤姬低低笑起，笑的无奈而苦楚，不住摇头：“人类将所有的祸因推给了异族，自那以后，曾经的百灵和睦就宛如一场笑话，弱小的异族根本无力反抗双神后裔，就这样历经千年的压迫残害，如果再不改变，继续放任这种屠杀，再过个一千年，异族就会从飞垣彻底的消失吧？连阴暗的地下裂缝都将无法生存！”

    “可这分明是夜王的错！”云潇抬高了语气，毫不犹豫的辩解，凤姬愣了一下，有些惊讶她的反应，云潇愤愤的道，“难道不是上天界自私在先？自恃为神就可以为所欲为吗？”

    “哦……这话也没错，他们就是可以为所欲为。”凤姬面无表情的接下话，没等云潇再说什么，她将手指放在云潇唇间，轻轻摇头，“你自小生活在中原，你不懂流岛对上天界的感情，类似飞垣这样的岛有成千上万无数个，但是相互之间没有任何往来，甚至不知道彼此的位置，只有上天界有能力去到每个流岛，他们是天空的主人，早在十二神去到那里之前，上天界就是所有天空子民向往的神之领域。”

    云潇奇怪的看着她，想反驳，又不知如何开口。

    凤姬微微笑了一笑，也不想和她解释太多，话锋一转，认真的道：“等靠近皇城，我会让炽天带着你去找凤九卿，炽天同时也是三圣剑之一的‘流火’，虽然你身上的伤还没好，但是它本身就能战斗，不需要你费太多的力气，你要做的唯一事情，就是尽可能的让凤九卿留在你身边，因为……他是唯一可以杀死我的人，我不得不堤防他，哪怕是利用你。”

    “那你呢？”云潇担心的追问，凤姬略一思忖，沉吟，“既然魔物出自祭星宫，我应该直接去那里转转，也许就会有意想不到的收获，眼下最危险的仍是他们兄弟俩，他们不仅仅是圣上的目标，更是夜王的目标。”

    “他们真的能平安带出太子殿下吗……”云潇顺着她的目光投向远方，心底涌出强烈的不安。

    凤姬没有回话，这是她也无法预料的变，她的手剧烈的颤抖了一下——明溪太子，那是温仪的孩子，是因为母亲的缘故才会做出如此惊人的举动吗？明氏皇朝延绵数千年，他们有双神的血统，一贯自命清高，就算内部也曾有过血雨腥风的厮杀和内斗，但是伙同异族还是第一次吧？

    恍惚之中，凤姬的脑子里赫然荡起预言女神的话语——水能载舟，亦能覆舟，力量将永久守恒，碎裂之力将永存飞垣，若善加利用，尚可等待回归，若私心滥用，三轮天谴，不可预期。今流岛碎裂坠天，吾等天命难违，不敢尚自出手，但怜众生疾苦，故留此书，待有朝一日，重返碧空。

    “姐姐？”云潇轻轻拉住她的手，感觉到她手心里冰凉的冷汗，温声安慰，“你放心，无论是箴岛、还是飞垣，都会迎来真正的自由。”

    “呵……”凤姬却莫名苦笑，看着她澄净的眼神，心里微微震动，“愿——如你所愿。”        

