    录像的决议没有马上生效，发给总导演之后，他有些犹豫。

    从冲突的出发点，这个方法很好，也很有趣。

    与一些个综艺桥段有点类似。

    可目前的情况是：

    AB组无所谓你查不查，关系好着呢。

    哪怕有那么一丁点那什么，也不会说出来。

    也就是说，你现在提供录像，相当于让两队的操纵者们放心。

    可以看见自家成员在干啥嘛。

    但是！

    对于C组，那就可怕了。

    原本因为积分的事，大本营里的那四个，已经一肚子火。

    整整一天时间，只拿了0.9分，还消费了一次。

    要在看到啥不愿意，或者容易起误会的片段，那完了，C组估计就没有团队二字可言。

    目前，比赛进行了四十天，已经有媒体或者观众聊到冠军面相的问题。

    撇开个人粉丝期待在外，C组还是大伙认为希望比较大的。

    B组被淘汰，应该是时间问题，A组宁放是厉害没错，但最终个人的力量有限。

    后边肯定还有各种变数，如果其他女生渐渐淘汰，估计很难坚持下来。

    如果加入录像机制，会让原本就不堪的C组关系变得更加脆弱，到底划不划算，总导演打算先研究研究。

    免得进行之后，被媒体记者说是针对C组，那就不好了。

    而且，

    陈牧提出的这个变数，得分特别高，别锦上添花不了，反而添了足。

    达达们的这一觉，睡的挺长时间，到了三点钟，这才陆续起来。

    “不行不行，我得去洗把脸。”

    妮妮从庇护所里钻出来，浑身不自在，全是汗。

    宁放也不着急，倒了点水，等着她。

    “明天我也在外头睡。”

    过了会，小姐姐回来了，发丝上还带着水滴。

    “太热了对吧。”

    “嗯，你外头咋样？”

    “还行，喝点水。”宁放递过杯子：“饿了吧。”

    “早就饿了，我们快出发吧。”妮妮伸手将他拉起身，又拿起鱼枪，以及中午编制的树兜：“您走着！”

    “走！”

    小丁，哦，就是A组沙滩的杂货铺老板正在打着瞌睡。

    他最可怜了，一下午坐在那不能动，还好后来同事给他送来本书，手机在这儿也没信号。

    然后打起了瞌睡。

    “小丁，小丁！”步话机里喊了几声，将他叫醒，打盹嘛，没睡那么死。

    “收到。”

    “别睡了，人来了。”

    “终于特么来了。”小丁瞬间来了精神。

    “注意言辞，播着呢！”

    小丁一惊，对着眼前的摄影机连连道歉。

    直播间里哈哈声一片，没人怪他，换做谁在沙滩一等就是好几个小时，估计也会骂出声。

    没过多久，传来了脚步声。

    久等的声影终于出现。

    “哎，宁放你看那是什么？”

    果然，两人被小卖铺的招牌所吸引，走上前来。

    “两位客人，欢迎来到...”

    小丁准备了一天的串词终于用上了。

    “哟，挺好，想的挺周到。”妮妮抱起手臂，碰了碰宁放：“你觉得呢？”

    “骗我们消费积分呢，造成人民内部矛盾。”

    “可是，泡面挺诱人。”妮妮歪着脑袋。

    “你想吃啊，那来一个套餐，我们还有多少积分？”

    “还有...”

    “算了算了！3.5分呢，差不多昨天那么大一只鲈鱼，还不如吃鱼呢。”

    小丁还没说完，妮妮就给否了。

    转头安慰着宁放：“他不是说了么，这周每天都会摆摊，哎，明天的菜单是啥？”

    “还不知道。”小丁哭丧着脸：“你们确定不消费么？我都等了一天了。”

    哈哈哈，这样子把两人逗乐了。

    宁放看出妮妮其实是想要的，今天一天，没吃啥东西，不顾她的反对，直接决定：“来一份吧，有辣椒么，加一点。”

    “有有有。”小丁大喜过望，生怕他俩反悔，赶紧先扯开泡面的包装袋，然后才想起来：“红烧牛肉的行么？”

    “没牛肉我可不认啊！”

    小丁再次愣住。

    “好啦，她开玩笑的，快做吧。”

    妮妮满脸笑意。

    宁放这样有些霸道行为，很符合她心意。

    尤其，泡面诶。

    这种神奇食品，吃一包不过瘾，吃两包有些恶心，长期吃，是折磨，长期不吃，会想念。

    对于肚子缺少油水的她来说，这顿泡面，比龙虾更期待。

    很快，面条端了上来。

    吨吨吨，宁放给她倒上了可乐。

    “你不吃么？”妮妮抬头。

    “我不爱吃这个。”

    “呵呵！”妮妮皮笑肉不笑：“我奶奶以前就这么说，吃鱼的时候，她说不爱吃肉，都是吃脑袋，那会我信了。

    后来，我和我妈去吃饭，她也这么说，我就生气了！”

    “长大了，知道父母的苦心？”

    “什么呀，那天我们吃的剁椒鱼头。”

    哈哈哈哈！

    小丁都在捂嘴笑，这笑话不是没听过，只是没想到会从女神嘴里说出来，不过，马上调整好表情。

    “宁放选手，你要再来一份么，可以用三分卖给你哟。”

    “我就算了。”宁放被妮妮强行喂了一筷子，量可不小，至少三分之一。

    真香啊！

    看到A组也消费了，陈牧打了个响指，今天整体目前耗费了11分，就很棒。

    宁放这儿刚花了3.5分，正好宋铁那查了查，得知了积分被消费后，几人反而是安下心。

    虽然不知道为什么事用了分数，但这是达达赚来的，花一点，完全没问题。

    在无聊期间，四人都说了，出去后一定要喝顿大的，谁也不能走。

    回头必须把宁放的联系方式要来。

    这一个多月，过的都是苦日子，积攒的感情更加真切。

    谁都没想到，能坚持超过一个月，小哥哥功劳最大。

    再说A组两人，将泡面汤分了分，意犹未尽是必然，但要再花积分来购买一份，他俩都舍不得，直接让小哥下班，肯定不会出血了。

    “宁放！”

    看着小哥哥回到位置，妮妮将他拉走，省的看见了闹心。

    “这泡面可太香了，啥牌子的你看了没，我关顾着看着锅了。”

    宁放露出大白牙：“吃泡面得看环境。

    在青平岛，金骷岛，虎岛，那是美味没错。

    但你回了家，就不一样咯。”

    “也是，哎，真舒服啊，也不知道奖励里有没有泡面这个选项，咱们换没有。”

    “别管这个了。”宁放舒展着身体：“定个小目标，今天赚五分回来吧。”

    “走着。”

    二人来到海边，便分道扬镳，妮妮主攻礁石区域，宁放则是拿着鱼枪下海。

    经过昨天的努力，他的任务已经来到18/30，完成，肯定不是问题，没了压力，干起活来，似乎都有劲点。

    只是，下午的海浪似乎有些大。

    对于捕鱼来说，还算能接受，耗费的体力会多一些。

    他有些想念大本营那艘小船，自建成起，自己居然一次都没搭乘过。

    青平岛的海和金骷岛不一样，浅水区短的多，更需要能休息的地方。

    效率，不如那高。

    这里说的浅水区，只是相对个人身高而言，不是传统意义上的那种。

    但，只是相对而言。

    十分后，宁放像个战神一般，手里举着一只大石斑走上岸后，小丁都惊呆了。

    他当然知道宁放，可亲眼见着逮着鱼上岸，还是头一回。

    “哇哦！”

    宁放可不知道多了个迷弟，而且偷偷地在鼓掌。

    “妮妮，妮妮！”

    姐字都不带了。

    不远处的妮妮似乎听到有人喊她，抬起头来，就看到宁放举着战利品朝着自己挥手。

    啊了一声，快步跑了过来。

    不用说，直播间里的镜头也在这儿。

    三组达达们都在海边捕猎，各有各的收获，只是宁放抓的这只鱼有点太大了些。

    回头五分钟前。

    宁放还是和平时一样，举着鱼枪，在水里寻找着猎物。

    这一次，出奇的顺利。

    没多久便看到个黑色的影子飘过，一眼就认出是石斑，个头特别大。

    野生的石斑一般生活在10-30米深的海底。

    不过，在炎热的夏天，它们也会到浅水区来捕食，就像之前在岸上都能捡到带鱼一样，并不稀奇。

    大石斑對他的存在熟視無睹，因为，它的目标是一只小鱼。

    宁放没有错过机会，一击即中。

    大鱼的生命力强，在水里扑腾了好一会，才翻起白肚皮。

    这鱼的牙齿挺厉害的，又是受伤状态，宁放只是拉着绳，等到没问题之后，正式收获。

    “这，”妮妮伸出双手接了过去：“有多大啊。”

    “不知道，哎，正好称一下。”

    两人来到小摊边上。

    数字一阵跳动，2.78公斤，乘以2再乘以1.2，就是六分多。

    对于海里抓鱼得到的分数，陈牧没法，也不会在意。

    观众爱看的就是不就是打猎么，你摘果子再多，那也是死物，完全不同。

    “两位，是否兑换成积分？”小丁問道。

    “哎，我想问问，野生的石斑鱼，特别贵，是不是能多换些积分呢？”妮妮问道。

    “对不起，所有鱼类，都是每500克1.2积分，不管品类。”

    节目组料到会有这样的问题，提前都给培训好了。

    “要不你问问导演？”妮妮不死心。

    只是回答她的只有一句对不起。

    “行了，”宁放出来打着圆场：“人家只是公事公办。”

    小丁赔了个笑脸，还是男人懂男人。

    “那啥，我想问问，能不能换半条鱼。”

    小丁：？？？

    确定宁放不是在开玩笑后，小丁联系了节目组。

    “你换半只干啥呀？”妮妮不理解。

    “这野生的石斑味道好，你也尝过，”宁放解释道：“咱们的晚饭还没解决呢，狩猎的事你也知道，也许接下来，一只鱼都抓不到，不得给自个先留点。

    五斤的鱼，咱们留一半，熬个鱼汤，真正的鱼汤，还是不错的。”

    “行，按你说的办。”

    妮妮同意了，一人一半，感情不会散嘛。

    那边小丁也得到了确切的答复，没问题，正好拿回来，尝一尝野生的石斑是啥滋味，外头卖可不便宜呢。

    “借你们的刀使使。”

    小丁考虑了一秒，觉得应该不用请示领导，就借了。

    然后，又借了个袋子，又又借了点冰块。

    看见妮妮一直盯着鸡蛋，小丁连忙盖上箱子：“其他不能借了。”

    妮妮有些失望。

    这一轮下海，成果斐然，不仅解决了晚餐，还把泡面钱赚了回来了。

    （感谢书友5599，静沐，莣玟尉，五十一石的打赏！）

