
    巧合。

    是的，崔德荣此刻心所想到的，是巧合。

    天涯宗这个叫做楚言的弟子，运气实在好的很，这样的巧合，都能让他给碰。

    不过在这个时候，嗤啦一声，他扔出去的旌旗，被撕得四分五裂。

    里面的阵法，层层破碎。

    闷雷一般的响声，让崔德荣心头微微一跳。

    这厮的术法，威力这么大？

    崔德荣不禁再度皱起了眉头。

    而也在这个时候，楚言的声音陡然从他身后响起：“是不是释放不出神通？”

    我才不是释放不出，只是发挥不了最大的力量，崔德荣心里面这么想着。

    但是下一刻，他愣住了。

    对方怎么知道的？

    难道——

    这在他的算计之？

    可是这怎么可能！

    区区一个地元境，敢来算计天心境？

    这家伙莫不是真的疯了！

    心这么想着的时候，崔德荣却是忘掉了一件事。

    在叩开天心境大门之前，他也是一个地元境。

    更何况，楚言疯没疯，事实不是已经摆在眼前了？

    “血祭dàfǎ！”楚言一声暴喝。

    他的手臂，迅速暴涨，犹如横空巨木，猛地朝崔德荣轰了下来。

    感觉到背后破空的声响，崔德荣眸凶光毕露。

    “算不用神通，我也是天心境，你区区地元境，连术法都不用，还想和我斗？谁给你的胆子！”

    崔德荣此刻心恼怒异常。

    如果灵气的消耗，的确是在对方算计之的话，那么只能说，对方心思缜密，使用镇海神兽的目的，也不仅仅是让自己没有办法补充灵气这么简单。

    但是现在，你连术法都不用，单凭肉身和我打，你看不起谁呢！

    算没有办法补充灵气，算体内的灵气不足以施展神通，可是你别忘了，我的体内，现在也是拥有灵气的！

    嗡的一声，崔德荣的身后，罡风瞬间凝结。

    顿时之间，虚空都凝固起来，形成一堵好似无坚不摧的墙壁，阻挡楚言。

    “黄泉邪龙！”

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言连声大吼。

    轰轰轰轰！

    五指成爪，如怒龙冲击，刹那之间，打在了这灵气墙壁。

    地元境可以将灵气化作护体真罡，保护自身。

    而天心境施展出来的护体真罡，又要地元境强出数十倍不止。

    “居然是武技，你这家伙，莫非真的疯了？”

    崔德荣轻蔑一笑。

    但是下一刻，他脸色变了。

    因为他发现在对方一击之下，爆发出的威力，竟然如山崩地裂。

    他的护体真罡，更是出现条条裂缝，如同琉璃，下一刻要破碎。

    而对方的手臂，再度高高扬起。

    一瞬之间，方圆百丈的气流，竟然都急速汇聚过来，好似化作一个螺旋，从他手，猛落下来。

    砰！

    崔德荣的护体真罡，瞬间被打得粉碎。

    他的脸色顿时也变了。

    恐怖的力道，犹如狂龙肆掠，压得他朝地面坠去。

    不过崔德荣的表情，也在这一刻变得疯狂。

    “小乾坤破境掌！”

    虚空之，那掌印再度浮现，直接迎面，把楚言重重拍在了地。

    震耳欲聋的轰鸣声，地面顿时出现了一个占地七八亩的深深手印。

    原本都已经平息下来的粉尘，再度高高扬起。

    崔德荣落到地，感觉到体内气血，一阵翻腾，断掉的那条手臂的伤口，也再度崩裂开来，鲜血不断涌出。

    楚言的一击，还是给如今的他，造成了一定的影响。

    崔德荣不禁恼羞成怒。

    如果我现在是在全盛时期，你还想伤到我？

    你连碰到我的机会都不会有！

    这么杀死你，也真是便宜你了！

    不过心才刚刚冒出这个念头，崔德荣顿时不禁眸暗红色的光芒一晃，浮现出一抹难以置信的神色。

    因为纷纷扬扬的粉尘，传来了破空的声响。

    这是有什么东西，在高速移动，撕裂空气带来的动静。

    “这、这怎么可能！”

    算自己现在是强弩之末，那么也不应该是一个地元境可以对付的啊。

    更何况，这个地元境，刚刚可是结结实实，被自己打了！

    在崔德荣发愣的刹那，一片纷扬的粉尘，猛地炸了开来。

    楚言的身形，出现在崔德荣的视线里。

    这个时候的楚言，衣衫已经破损，露出线条分明的半身。

    所以崔德荣一眼看到了对方身那浮现出妖异光芒的密集符纹。

    “这是……体纹！你是炼体者！”崔德荣只觉得脑闪过一道白光，顿时忍不住失声惊呼。

    这一瞬间，他似乎明白了，对方为什么有胆子来玩一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码了，也明白对方使用镇海神兽的真实目的了。

    对方是炼体者！

    而炼体者对神修最大的优势是，炼体者的身体，是武器，是全部的倚仗。

    他不需要灵气的提供！

    “他想要消耗掉我的灵气，哪怕在这期间，被我打几次也没关系，因为他的身体足够强悍。

    一旦我的灵气消耗完了，那么再不是他的对手了！”

    崔德荣立刻分析出来了其的关键。

    这电光火石的功夫，楚言已经杀到了崔德荣的面前。

    滚荡的气焰，冲天而起，仿佛要将一切都横扫。

    崔德荣此刻甚至都不由自主产生出一种，自己的灵魂，都要飘荡，没有归期的感觉。

    他的脑海里，迅速想出了对策。

    “必须要离开这里！

    镇海神兽笼罩的范围有限。

    只要我离开了这里，那么可以恢复灵气。

    再加丹药的补充，只要能够施展神通，这家伙不死我不姓崔！

    而且我现在最大的优势，是我可以飞，而他不可以！”

    一念如此，崔德荣毫不犹豫，一擦小指的玉石指环。

    “狼烟千幻壶！”

    一个一尺来长，báinèn如羊脂般的小壶，顿时出现在他手。

    这小壶宝光四射，一看知道不是普通法宝。

    “这可是四品灵器。”崔德荣此时也不禁露出心痛的神色。

    倒不是他舍不得拿出来，而是狼烟千幻壶的特殊性，让其使用一次，有一次损耗。

    要不是此刻万不得已，他也不会使用。

    不过这个时候，也顾不得其他了。

    “你要我付出的，等我离开这里后，要你百倍千倍还回来！”

    崔德荣一声怒喝，将壶盖一下子揭开。

    ——内容来自【咪咕阅读】
