    “竟然在太白长老拷问下安然无事，几千年来，这好像是第一个。”

    “有些恐怖啊，不知道战力怎么样。”

    “找机会摸一下他的底子，反正不是正式弟子，不算我们的兄弟。”

    ……

    一群始终关注着山谷的太一教弟子，眼神闪烁着危险的光芒，他们没有听到激烈的反驳声与凄厉的吐血声，这只能说明凤梧通过了太白长老的考验。

    凤梧听到了外界的交谈，面无表情，这些人有些幼稚了，一点风言风语而已，他又死不了，心中自然不会有一点波澜。

    太白长老那浑浊的眼眸闪过一丝满意，坐的住，天赋还行，是个修道的好苗子。

    竖日，清晨的第一缕阳光照耀在天地四极，打破了寂静的黑夜，带来了光明。

    凤梧呼吸着紫气，将第一光摄入体内，一道道奔涌的凤凰血呼啸，神曦冲天，一枚枚凤凰神文隐没，风雷般的声音呼啸苍穹，震散了云彩。

    “呼！”凤梧呼出一口浊气，睁开双眸，看到了老人正在一脸笑意的看着自己。

    “古法参考为好，别入戏太深，秘境法就够你啃几千年了。”

    老人神色凝重，像是想到了什么惨痛的事情，轻轻一叹，眼眸中闪过了暗淡。

    凤梧点头，表示认同，但他修炼的可不是乱古法，但也没有解释什么。

    “你对于轮海和道宫秘境怎么看，用你自己的理解。”

    “轮海是修道之始，气血和精气为引，轰开生命年轮，造化出神力。”

    “我的理解是，轮海和道宫都是主要开发身体的潜力之门，四极之后就不清楚了。”

    凤梧缓缓道出了自己对于修道的理解，对于荒天帝开创的秘境法他只能给一个粗浅的解释。

    他出生便是半步化龙，但四极关于道与理只有凤凰类的法则，比如涅槃、火、重生、生命的道理。

    他用了十几年的时间打磨根基和熟悉自己的力量，在通过最开始的秘境才是通过了考验，这并不是他太弱，对仙凰来说成长过于漫长，不如缓慢成长，为成就仙王，铸造不朽根基。

    “你的凰血浓度不低，身体可与闪电王鸟相提并论，血脉是根基也是助力，但在未来的某一天会是困境的来源。”

    “四极，并不是指将道法填充进入四肢，而是构筑大道之路的基础，这个时候填充的法则尤为重要。”

    “当然人族是修炼四肢的，但你不是，有很多的选择，比如凤凰之心、翅膀等等。”

    ……

    凤梧沉思，这是他第一次接触到秘境法，不得不说，神话时代百万年来自渡劫天尊成道后，这些大教对于各种异类的修炼之法已经很成熟了。

    “只需要修炼身体的四个部分吗？那化龙是不是必须修炼脊椎?”

    凤梧问出了自己一直很关心的问题，就是他在的仙域碎片，对于秘境的研究都很少，各族都是修炼自己的祖法或者仙域法，最多就是修炼单一秘境的探索。

    仙域各族其实对荒天帝的秘境法戒备心太重了，没有别的原因，荒天帝是人族，在他们这些鸟、龙身上总有一丝生涩感。

    太白长老：“……”

    “以后你出去千万别说是我教的，就是对我最大的感谢。”

    太白长老无奈摆手，这个人是装傻还是真的不知道，化龙的法门好像是举世皆知吧。

    “那有些没有脊椎的种族怎么修炼，所谓的化龙就是用法则编织一座不周山支撑着道法的根基，那是通向神的桥梁。”

    “化龙九变，蜕变的是道法，还有血脉与战体，但总的来说，需要选择一个物品来承载，可以是脊椎，也可以是其他。”

    凤梧这下明白了，修行不拘于一格，道法是通用的，只是换了一个承载的地方。

    乱古法是开始淬血开始的神曦，演化的符文是乱古法后面的根基与开始。

    换在秘境法是生命之轮开始的苦海，构建一条通天大道，最后都是成仙成王。

    “道法归一，无关路径。”

    凤梧轻叹，不得不为开创法门的荒天帝与仙域诸王们惊叹，走出别人的路，开创自己的路。

    这相当于只知道基本原理，看了别人的核武器，自己用自己的办法造了一个核武。

    开路者，英雄也。

    “四极冲关化龙，长老你有什么心得吗？”

    凤梧沉思良久，决定还是大大方方的问出来，他对于自己冲关，一点头绪都没有。

    “你的四极都没有稳固，如何冲关化龙？”太白长老淡淡的看了一眼凤梧，一指点出光华打在凤梧身上。

    “嗡!”

    一道流光溢彩焕发，数十道金光爆发，凤梧身上数十道光点闪烁神辉，弥漫着大道气息，整个人被光晕环绕，近乎神明。

    凤梧心中明了，他的修为是仙凰体系的，代入秘境法修为差不多等同半步化龙。

    但想要冲关秘境法体系的化龙秘境，准备工作还没有做好，这也是老人没有说冲关的技巧原因。

    “多谢长老，小子告退，明日再来唠叨。”凤梧缓缓退出山谷，对老人行了一个大礼。

    教导之恩，永世铭记。

    老人闭上了眼睛，彷佛是刚刚从的教导用了太多的心力，脸上的死班颜色深沉了一点。

    这个小凤凰不错，知道尊敬人。

    凤梧退出了山谷，看向外界精气化作的云气，黄金洒在大地上，光明撒在他的心中。

    来自仙域的皇即将起飞。

    “嗯？”

    一道道神魔一般身影自云雾之中走出，气息恐怖，一双双大日一般的瞳孔散发着威压，手持长戈，闪烁着寒芒。

    “太白长老打伤了我，我今天就要在你身上找回场子。”

    一名身材魁梧体态修长的黑衣道士冷笑，那英俊的脸庞上闪烁着黑色的怨毒，看着凤梧，那眉间的疯狂宛如黑洞，想要把凤梧吞噬。

    他身后是一对神魔般的军队，守护在他的身后，彷佛是追随着不朽的皇。

    凤梧挑眉，这好像是被太白长老震伤的那个道士吧，不是那个少王的竞争者弟弟来找他，他有点意外。

    “这是太天吧，怎么找上了那个交换生？”

    “他又借了他父亲掌控的战部军魁，真是个坑爹的娃。”

    “太一教共九部，他父亲是一部之长，当然有资格傲气。”

    “他爹是部长……”

    “这个小凤凰可能有难了，这个二世祖经常打压天骄。”

    ……

    经过的太一教弟子们三言两语的闲谈着，看着那黑衣道士的眸光中有着难以掩盖的厌恶。

    “我也不欺负你，我化龙五重天修为，就一只手打你。”

    黑衣太天冷笑，一只手擒着一柄流淌着法则的黑色战刀，一丝丝血迹流淌，血煞环绕，那是一柄魔刀。

    众人：“……”

    你拿着一把远超化龙秘境的战兵打四极修为的人，这他妈是公平？

    凤梧挑眉，欺负散修？

    “来！”

    ……（昨天的）

