    LME铜场内，最大的多头主力爆仓，200多亿美元灰飞烟灭，直接导致了整个多头阵营，全线爆仓的结局。

    亚当基金的乔治·布鲁斯惊骇的望着飞流直下的LME铜。

    望着闪烁变动的资金数字，突然间灰暗下去，只剩两成的本金不到，如遭雷击，呆愣原地，张了张嘴，默无声息。

    奥兰资本的安普顿，在抢先出手，连续平仓2万3千多手，抢救回来近乎一半本金之后。

    眼见LME铜的价格彻底崩溃，却不由暗自幸庆。

    丝毫没觉得自己极限杀跌，以极为粗暴的手法出场，逼死了整个多头主力，让无数人财富清零。

    汇丰、渣打、英杰投资、兰德证券自营投资部。

    各方多头主力操盘手，在面对着基金持仓账户无法出场，被迫爆仓的结局，也是面容惨淡，手足冰凉。

    “人心啊，果然是险恶的。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，苏越负手站在显示LME铜行情的大屏幕前，感慨道：“真没想到多头主力，自相残杀的结局，来得如此之快。”

    他的预计中，LME铜跌到6000多美元的价位。

    如果多头主力能够团结，慢慢出场，不发生这种恶性踩踏，至少需要半个月，乃至一个月的时间。

    他本来已经准备好了长期的压制、逼迫操作计划。

    却没想到，多头的全线爆仓结局，居然来得如此之快，来得如此让人措手不及。

    “该是到了止盈平仓的时候了。”苏越看着一波杀到最低6500美元位置的LME铜，沉声吩咐道，“林锋，大规模回补止盈吧，正好趁此机会，接手多头爆仓的单子，锁定我们在LME铜上，这笔庞大的利润。”

    苏越的预设出场时机。

    就是各方多头主力扛不住压力，自相残杀，接连爆仓的时候。

    如今，这个时机，虽然比他预想中，来得早了许多，但既然出场的时机已经到了，那就必须得按照计划执行。

    林锋应了一声，指挥交易员们疯狂回补。

    这个时候的市场多头承接，是急缺的，空单铺天盖地，无穷无尽，回补多单，根本不费吹灰之力。

    一万手，两万手，三万手……

    整个交易团队，疯狂承接爆仓盘和止损盘，劫掠多头本金，将天量的基金账户浮盈，转化为实质的利润。

    眼见交易员们，已经开始全力回补。

    苏越指令下达完成之后，回过神，又急忙将回补平仓的指令，迅速传达给了聂远征的国资团队和周明华率领的‘纽银美隆’华尔街资本集团。

    多头的全线爆仓，到空头的全力回补。

    数百亿美元的财富转移，也就在闪崩、暴跌之间的几分钟时间。

    当巨量的空头回补，LME铜的价格在6300美元附近稳住，接着快速回收跌幅，乔治·布鲁斯怒火攻心，简直气得跳脚。

    华资利用多杀多的困境，进行了一场完美的收割。

    接近100亿美元的亏损啊！

    不但搭上了亚当基金，而且还搭上了师兄班纳·巴泽尔支援的部分资金，这种极致的挫败和天量亏损，让乔治·布鲁斯心如刀绞，一瞬间，甚至有轻生的念头汹涌而起。

    整个亚当基金交易室里，众人呆滞，落针可闻。

    “姓苏的，姓苏的……”

    乔治·布鲁斯咬牙切齿，拳头握紧，狠狠地一拳砸在交易室的办公桌上，皮肤刺痛，鲜血淋漓：“我们俩……不会就这么算了的。”

    他的本金，已经在LME铜上，几乎亏了个干净，无力再战。

    但他不是西泽，不会就此自暴自弃，想着一死百了，他会咬牙记住这一次耻辱，聚集资金，下次再以更大的声势，卷土重来。

    苏越不知道此刻被迫爆仓，本金亏损干净的许多多头主力、散户、游资。

    早已对他恨之入骨。

    此刻的他，只是静静地站在行情交易的屏幕前，看着交易员们回补平仓，听着马福军叙述刚刚发生的，劳埃德银行投资部，首席投资官温德尔跳楼自杀的新闻。

    “小苏……我们这是不是太过分了？”

    叶梦茹听见温德尔因为旗下基金，全部爆仓而无奈自杀，心中一惊，有些惶恐地问道。

    苏越偏头认真看了叶梦茹一眼，说道：“资本市场，仁慈和心善，只能害了自己，温德尔的死，是贪婪和盲目自信造成的，跟我们无关，梦茹姐就不要往心里去了。”

    金融交易市场这片没有硝烟的战场。

    是资金和财富的角斗场，规则之内的争锋，谁赢，谁输，都当毫无怨言。

    温德尔选择了以死亡，来结束这一场金融交易的溃败，苏越觉得，这除了能证明对方是一个弱者以外，并不会改变市场已经发生的任何事情。

    死亡，是懦弱的表现，他不会有任何同情。

    “温德尔这一死，劳埃德银行，恐怕也完蛋了。”马福军说道。

    苏越笑了笑，想起这家大行的历史，想起它高达3000亿美元以上的资产规模，说道：“遭受重创是一定的，但说完蛋，也不至于，毕竟劳埃德银行资产还算优秀，跟‘次贷’也没什么太大的瓜葛，努力撑一撑，还是能撑过去的。”

    “这家银行接下来的股票，会大跌。”

    苏越说着，目光望向正在交易的股市，看向已然大跌逾20%的劳埃德银行，继续道：“如果跌幅超过35%，倒是可以试着抄底，赚一些小钱的。”

    林锋知道苏越这话，是说给自己听，小心记下，微微点了点头，并未说话。

    “回补多少了？”顿了顿，苏越又问道。

    林锋看了眼目前持仓数目，说道：“整体上，已经回补7成持仓了，现在还剩3成空头头寸没有回补。”

    “大体盈利多少？”苏越问道。

    林锋激动地回答：“大概在130亿美元左右，前所未有的天量盈利数字，按照对冲基金的基金份额计算，我们‘添越资本’不计提成，也能直接入账50亿美元的纯利润。”

    苏越微微颔首，沉思片刻，说道：“余下三成空单，就不要先平仓了，留作观察仓，以观后效，其它退出来的资金，按照计划，有序进入汇市，逐步卖空英镑兑美元的单子，LME铜上的交锋，至此，算是告一段落了。”

    “但是……”

    苏越顿了顿，眼神凌利：“汇市上的风云变幻，才刚刚到来。”

    林锋点了点头，按照苏越的指令，迅速执行。

    在‘添越资本’忙着锁定利润，开辟新的多空战场之时。

    奥兰资本交易部，安普顿在抢救回来半数本金之后，咬了咬牙，抱着想挽回损失、弥补操作过错、不想被安联资本董事会除名的心理，迅速选择了跟风瓦尔特古，将资金逐步投入汇市，期望着绝地翻盘。

    暴亏之下，心态的失衡，已经让安普顿失去了理智，变成了一介赌徒。

    也是在同时。

    心中被复仇雪耻的烈火铺满，总体损失掉七成本金，备受煎熬的乔治·布鲁斯，突然间，接到了师兄班纳·巴泽尔率领团队，已经抵达伦敦的消息。

    多空主力在LME铜上，拼死血战之后，伦敦金融市场的热度，并未曾退去。

    反而更多的资金，更多闻到暴利血腥味的资本，加快了流入，从世界各地，从各系资本巨头手里，迅猛地扎了进来！

