    借着苍井先生的双眼在桌案上又打探了一遍，并没有发现其他有用的东西。

    恰在陈亚茹换装完成时，雷方军刚好进入总经理办公室。

    从这一点上看，陈亚茹敢在酒店中和顾老板厮混，应该是对于雷方军的时间行程了若指掌。

    “亲爱的，你回来啦！”

    陈亚茹如同花蝴蝶般地凑到雷方军身边，帮他将西服脱下挂好。

    随后又扭动腰肢为他泡茶倒水。

    总经理办公室在白天时是办公场合，到了夜里就成为他俩的私密空间。

    窗子上的百合叶全部落下，门也被从里面进行反锁，可以确保不会被任何人打扰到。

    雷方军一屁股坐在沙发上，嘬着牙花子骂骂咧咧的。

    “真是见了鬼了，算上今天，城建部我踏马已经整整跑了三趟了！”

    “不就是扩建出来1000多平的建筑面积吗？这么屁大点儿事儿，死活就是打不通关系！”

    陈亚茹见雷方军心情不好，连忙柔声细语地安慰道。

    “毕竟之前公关这一块儿你没有接手，他们认生有警惕也是难免的。”

    雷方军怒哼一声道。

    “我还就不信了，离开他林夜公司还不转了？”

    陈亚茹眼珠子转了转。

    “要不然让林夜再去牵线搭桥？反正咱们公司眼下就这一件事情比较难办，等用完他再继续让他当保洁呗！”

    雷方军显然对这一条提议颇为动心。

    “我也不是没想过再利用他一次。不过之前对他做得太绝，怕是他会怀恨在心故意往崩了谈啊……”

    “……”

    林夜听着两人的对话呵呵冷笑。

    雷方军胃口还真不小。

    按照他原有的规划，九龙城酒店将向西扩建300平米，并且对应将绿化面积空出来300平。

    他可倒好，直接想要扩建1000平米，那不是把居民区通行的道路都截断了？

    如果城建部能批准才怪了呢！

    “亲爱的，你什么时候和家里的黄脸婆离婚啊？我能等得起你，可是肚子里的孩子总要有名分呀……”

    正见缝插针的雷方军一顿，打了个哆嗦后扫兴道。

    “你多些耐心还是再等等吧。酒店有黄脸婆一半的股份，不把先她手里的股份拿到手怎么能行？”

    陈亚茹脸上的不满之意很快被她压了下来，轻轻舔了舔嘴唇道。

    “要不……给她制造一些犯错误的机会？只要在现场捉到了她与别人鬼混，不管她有没有做什么，你都可以提出让她净身出户。”

    这个恶毒的主意很快勾起了雷方军的兴致。

    “这倒是一个好方法！关键去哪里找方面的人呢？”

    陈亚茹很快在手机通讯录上一顿翻动。

    “我有一个朋友是做艺术摄影的，听他说手下的男模中有模样俊俏的牛郎，做这种事情最为得心应手了……”

    苍井先生所挂载的摄像头将两人密谋的一切，尽数化为视频影像保存下来。

    对于是否将这一段视频，提前发给那个蒙在鼓里可怜的女人。

    林夜并不打算这么做。

    至少他现在不打算这么做。

    能够掌控着公司近乎一半的股权，又被雷方军深深忌惮的黄脸婆，怕也不是什么省油的灯！

    同样。

    林夜绝不再是曾经的烂好人！

    “咦！？”

    就在两人离开之际，苍井先生猛然从办公室房门飞出，顿时让两人吓了一跳！

    “刚才那玩意是苍蝇吗？怎么那么大！”

    他们的吃惊是完全有理由的。

    九龙城五星级酒店之所以给人干净、舒适的整体氛围，在卫生细节自然上下足了功夫。

    消杀工作从外围开始就有足足三道防护关卡！

    一道关为酒店的周边绿化带一圈挂蚊蝇笼，控制外面进入的蚊蝇。

    二道关为酒店后门、员工通道、送货通道门口设置风幕机，蚊虫极难穿越风幕机。

    三道关为内部，厨房、餐厅、地下停车场等场地进行物理和化学消杀。

    可以说，即便蚊虫没有被风幕机阻拦。

    电子诱蝇灯、紫外线灯和彩色灭蝇条也会给苍蝇予以全方面打击！

    而这只体型远超寻常的苍蝇，到底是如何冲过重重封锁飞进来的！

    “抓住它！抓住它！只要抓住它，林夜对工作不负责任的罪名就落实了！”

    一边喊着，陈亚茹踩着高跟鞋急切地追了上去。

    这一幕，看得林夜都有些对她另眼相看。

    陈亚茹，是真能干啊！

    对雷方军真可谓是全方面服务，眼下的表现被称作急先锋也毫不为过啊！

    “哎呦……呜呜呜……”

    刚跑出几步远，陈亚茹脚下一个不稳跌倒在地，随后痛苦地抱着脚踝坐在地上。

    雷方军急切地凑上前去，话语中尽是愠怒。

    “没事吧，孩子没事吧！你追它做什么？你追得上吗……”

    “……”

    林夜控制着苍井先生一路躲过重重陷阱，振翅嗡鸣落在了他手心之上。

    “做的不错，辛苦了。”

    苍井先生身为他第一个“宠物”，第一次出手就斩获了丰硕的战果，足足让他得到了三份儿宝贵的视频。

    接下来。

    终于该轮到他出手了！

