    　　只见呆呆兽用念力将几个拳头大小的能量结晶悬浮到了青木的面前。

    　　“这是，能量结晶，这么大块？”青木愣愣的看着面前几个差不多有他拳头大小的能量结晶。

    　　从芯片扫描下得知，这几块能量结晶并不是大型能量结晶，虽然体型上是比较大，但是质量上的确和青木在三十级以上毒粉蝶体内拿出来的中型能量结晶一样。

    　　所以这些能量结晶是长得比较大的中型能量结晶（好绕口）。

    　　可是这也太大了！

    　　这么一颗拳头大小的中型能量结晶，比青木之前在毒粉蝶族群中，得到的全部加起来还要多得多。

    　　那十几颗中型能量结晶，差不多也就占一个拳头大小的能量结晶的五分之一吧。

    　　而且这里还不是只有一颗。

    　　都不能用颗了，应该用块！

    　　将呆呆兽用念力举起来的能量结晶块拿在了手中。

    　　感受着手中沉甸甸的分量，青木才确认这的确是能量结晶，而不是那些长在山缝中的无名水晶体。

    　　更重要的是，这些能量结晶还是没有属性的，也就说明这些能量结晶可以被任何一只精灵使用，也可以让任何一支精灵提升资质。

    　　“呆呆兽，你在哪里找到的？”青木问道。

    　　现在的他有点紧张，这种能量结晶已经不是价值可以衡量的了。

    　　因为能够稳提升精灵等级，并且还能没提升精灵资质的东西，青木到现在还没有见过几种。

    　　虽然不能保证没有，但是至少非常珍贵。

    　　“呀咚~~”呆呆兽眼中的蓝光再次出现。

    　　从黑洞旁的湖水中，再次出现了四块拳头大小的能量结晶。

    　　呆呆兽作为超能力系精灵，对于周围能量的波动，比所有精灵都要敏感。

    　　而且这种无系别的能量结晶，别的精灵都感知不到。

    　　再次收获四块拳头大小的能量结晶，青木全部收入了囊中。

    　　当再次看向呆呆兽时，发现他摇了摇头，表示没有了。

    　　这些能量结晶恐怕也是这个黑洞中流出来的大量能量积聚，在出口处凝结，才出现了这些拳头大小的中型能量结晶。

    　　可能都不知道是多少年的积累下，才生成的。

    　　这次青木一共收获了九块，拳头大小的能量结晶，在芯片的计算下，如果不计后果的使用，可能会让精灵的等级出现爆发式的提升。

    　　但是这种提升带来的影响也是很大的。

    　　等级提升过快，而导致对身体的掌握程度不够，技能和招式无法灵活使用，战斗力并不会有多大的提升。

    　　甚至因为身体的成长跟不上等级的成长，导致资质出现衰弱的现象，严重的还会造成资质降级。

    　　所以，这些能量结晶也不是使用的越多越好，需要搭配上各种辅助的药材，并且按时按量的使用，才会出现最好的效果。

    　　就连之前钳尾蝎使用了一颗小型的毒系能量结晶，如果不是知道这么吃一颗造成的影响并不大，青木也不会给钳尾蝎直接使用的。

    　　最好的使用方法还是搭配着各种能量方块，或者干脆直接融入到能量方块的制作中。

    　　“芯片，分析一下这些能量结晶使用的最优方案，列出几个来，我看看。”青木心中对芯片命令道。

    　　“滴！任务建立！开始分析！预计时间：四十八小时！”芯片机械的声音在青木脑中响起。

    　　既然能量结晶芯片能够解析出来，就说明芯片的数据库中，有关于这个的资料，那么可能也就有使用的方法。

    　　青木决定在还没有找到合适的方法之前，还是不要给自己精灵使用为好。

    　　免得造成以后成长过快，根基不稳，最终的成长上限被拉低！

    　　“对了，这条暗河还只是毒粉蝶族群中出现的那一条，而且黑洞是往两边流淌的，至少应该还有一条暗河吧。”

    　　突然青木想到了这个问题。

    　　如果真的是这样的话，那是不是代表可能还会有更多的，拳头大小的中型能量结晶？

    　　黑洞的另一边，的确是有一条暗河也是往外流淌的，青木直接走到了中心湖的另一边，让呆呆兽感受其中的能量。

    　　果然不出青木所料。

    　　呆呆兽再次从暗河中找打了七块拳头大小的能量结晶，还有一块只凝结到了一半，差不多半拳头的大小。

    　　不过青木明白了，应该不可能四个领地都有一条暗河，最大的可能还是一条暗河流向两个领地，

    　　毒粉蝶那边进入的暗河流向了毒粉蝶森林和狩猎凤蝶森林，而另一边的暗河则流向了狡猾天狗森林和斗笠菇森林。

    　　或许，这几个族群之间的敌视关系，也与这两条暗河有关系？

    　　不过，青木这一次一共得到了十六块拳头大小的中型能量结晶，还有一块半个拳头大小的能量结晶。

    　　可以说收获非常丰厚。

    　　而这些能量结晶的积累，可能是这座岛上这么久时间以来，最大的财富了。

    　　下次想要有这么大的能量结晶，也不知道要等多少年。

    　　就是无法探查到黑洞下面到底是什么情况，仅仅是逸散出来的能量，经过长时间的积累，就能够形成中型能量结晶，如果说黑洞下面没有大型能量结晶存在，青木自己都不相信。

    　　“只能等以后实力强大了，再来看看了，只是这座岛上的秘密就必须要保存好了。”青木想到了最关键的问题。

    　　这座岛并不是没有人知道，至少在海图上，他是有被画出来的，虽然因为比较小的缘故，连一个自己的名字都没有。

    　　但是如果有人和青木一样，对这座岛好奇的话，并不是没有可能查探到这个秘密地方。

    　　“所以，之前只是象征性的想清洗一遍岛上的精灵，现在却是必须要这么做了。”青木漆黑的眼眸中，闪烁着冷光。

    　　如果想要别人不去查探这地下暗河的秘密，那就让他们无法知道能量结晶的存在就行了。

    　　将岛上所有生存时间比较久的精灵，全部清理一遍，顺便收集他们体内的能量结晶。

    　　这样一来，就算有别人能够上岛，击杀了精灵，也不会知道这座岛上的精灵体内，有能量结晶的出产，也就不会查探到地底的情况了。

    　　等自己实力强大之后，再带人来彻底霸占这个岛屿，直到将黑洞下的秘密探索出来！

    　　看来不久之后，自己起码就是一个岛主了！

    　　——————————————

    　　还债更！还债更！最近槿木在构思重要情节了！大家莫急！求一下月票！推荐票！订阅！

