
　　时间一点一点的过去，当夜色已深的时候，越来越多的权贵，尤其是天斗帝国的重臣们，开始莅临。

　　天斗帝国政务大臣、财政大臣、外交大臣、帝国下属各国的大公、亲王甚至国王……

　　宫殿里的宾客们，目光都被这些重量级的人物所吸引，对周尘的关注渐渐消退。

　　这让周尘大松了口气。

　　刚刚他被在场几百人，用羡慕嫉妒恨的目光盯着，实在是感到浑身不自在。

　　“天斗皇家学院，梦神机教委到！”

　　“天斗皇家学院，白宝山教委到！”

　　“天斗皇家学院，智林教委到！”

　　高亢的唱名声响起，下一刻，三位老者身着象征着魂斗罗的黑色金丝礼服，联袂走进了大殿之中。

　　三位老人一进来，周尘就迅速地躲在了朱竹清、独孤雁几女的身后，脸上露出一副怕怕的表情，天籁小说网

　　他可是记得，这三个皇家学院的老东西，性取向大有问题，是三个好基友。

　　尤其是那个梦神机，更是一个极其大胆的老玻璃。

　　上次在天斗大斗魂场，梦神机可是抓住周尘的手就不舍得放下，逼得周尘躲在了叶音竹的身后才算罢休。

　　周尘可不想今天再被梦神机缠上。

　　还好，这三个老家伙一进来，就被一大群人围了上去，不得不停下来应付那些想套近乎的贵族们，暂时还没看到周尘这边。

　　“呼～”

　　周尘长吁了一口气，看得朱竹清几女一脸茫然。

　　唯有知晓内情的叶音竹，掩嘴偷笑了起来。

　　“太子殿下驾到！”

　　唱名官那尖细高亢的声音再度响起，所有人顿时一惊。

　　太子雪清河都来了？

　　要知道，平日里，即便是皇家宴会，像太子这样尊贵的帝国储君，恐怕也不会到场。最多是派一名亲王或者普通的皇子出场。

　　而今天，那位雪星亲王，还有四皇子雪崩都没有到，反而是太子雪清河到场了……

　　这让一些聪明人，嗅出了不同寻常的气息。

　　今天到底有什么大事？

　　很快，长相俊美阴柔，神色平易近人的雪清河，就在一大群内侍和宫女们的簇拥下，缓缓走了进来。

　　“参见太子殿下！”

　　雪清河一进来，隶属于天斗帝国的大臣和贵族们全部微微欠身行礼，而一些军方的武将，则是标准的骑士礼。

　　唯有周尘一伙人，没有任何举动，连点头致意都欠奉。

　　“周公子，别来无恙。”

　　雪清河高调的喊了一声，随即便挥退左右，笑容满面的朝周尘走了过来。

　　雪清河的表现，让在场绝大多数的贵族们，都感到异常震撼。

　　这位“周公子”究竟是什么人？居然能得到太子殿下如此看重？

　　“好久不见，周公子依然丰神如玉。”

　　千仞雪假扮的雪清河大步走到了周尘身前，伸出手热情的拍了拍周尘的肩头，丝毫没有上次那样忌讳和周尘的身体接触。

　　“太子殿下，五天前我们才刚见过，怎么能说是好久不见？”

　　周尘一脸假笑的揭穿道。

　　听闻此言，千仞雪的脸色丝毫不变，依旧笑吟吟的道：“正所谓一日不见，如隔三秋，五日不见，清河实在是想念周公子。”

　　“哈哈，能得到太子殿下如此挂念，真是周尘的荣幸。”

　　周尘大笑两声，握住了千仞雪的双手，来回摩挲，就是不肯放开。

　　上次他就是这么做的，当时的千仞雪，让他弄得全身紧绷，脸色通红。

　　然而，这次的千仞雪，脸色丝毫没有变化，也毫不介意被周尘握住双手，反而看向了一旁的叶音竹，恭敬的道：“叶阿姨好。”

　　“太子殿下客气了。”叶音竹笑着道。

　　接着，千仞雪又接连和叶泠泠、独孤雁、玉天萌三女打过招呼，目光最终落到了朱竹清的身上。

　　对于这位神秘的女封号斗罗，千仞雪依旧没有任何头绪，从武魂殿的情报里，根本找不到这位强者的踪影。

　　也许，今天是个了解她的机会。

　　想到这儿，千仞雪看着周尘，笑道：“周公子，这位冕下我可是仰慕已久，上次她大展神威，以一己之力击败皇家骑士团，你可要给我介绍介绍。”

　　“这是当然。”

　　周尘放开了千仞雪的双手，指着朱竹清，语气异常真诚的道：“她的名字叫做姬明月，是我们轩辕世家的供奉斗罗，封号月神。”

　　此言一出，除了玉天萌之外，叶泠泠、独孤雁几女顿时懵了，连朱竹清自己都感觉莫名其妙。

　　雪清河做错了什么？你要这么骗他？

　　不过，众女也没有揭穿周尘，只是绷着脸，尽量忍着不要笑出声来。

　　“姬明月？”

　　千仞雪嘴角一抽，她怎么感觉，这个名字有点儿假呢？

　　不过，既然周尘都这么说了，千仞雪也没有质疑，而是直视着朱竹清，真诚的道：“祝月神斗罗冕下，今晚玩得开心。”

　　“也祝太子殿下。”

　　朱竹清很有礼貌的回应道。

　　就在千仞雪准备继续和周尘等人套近乎之时，突然，又是一道尖细高亢的声音响起：

　　“七宝琉璃宗，宁风致宗主到！”

　　“七宝琉璃宗，剑斗罗尘心冕下到！”

　　话音未落，强劲的风压从远方灌入宫殿之中，紧接着，一道巨大的尖锐呼啸声在大殿内响起，声音仿佛从四面八方而来，震得大殿簌簌作响！

　　“剑吟，这是剑吟之声！”

　　周尘喃喃道。拥有轩辕剑武魂，在御剑飞行的时候，也会发出这种声音。

　　下一瞬间，一名老者和一名中年人，共同驾御着一柄剑，直接从大殿外飞了进来。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他，便是七宝琉璃宗的两位守护者之一，拥有七杀剑武魂的96级超级斗罗，剑斗罗尘心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十五章 宁风致入宫，剑斗罗尘心免费阅读。https://xs.23sk.com 