    淮南的事情是由祁凉说了算，谁能不知道？

    在来之前，不管是顺平帝还是英王都不止一次的重复过，但凡是个有脑子的人，就该记着了。

    只是这种情况下，有人愿意承认吗？

    至少，陈家瑛不愿意让祁凉就这么容易的达到自己的目的。

    当着祁凉的面，陈家瑛努力维持自己脸上的笑容：“王爷，您说的自然是对的。您说的话我们都愿意听，但是不管放在哪儿，总不能让我们这些有官职的人，都听一个女流之辈的吧？”

    一口一个女流之辈，他就是当着众人的面直接说他看不起冯秀儿。

    冯秀儿的修养一直都很好，哪怕是听到了陈家瑛的话，神色都十分自然。

    她依旧在跟王御医说话，被冯秀儿影响到了，王御医都没有关注这边的事情。

    别人能忍，一直都看着冯秀儿在为了淮南的百姓忙碌的秦安若不可能忍。

    她当即冷笑了一声，看向众人的目光冰冷：“陈御医是吗？你既然不愿意听，那现在就可以离开了。我们要的是能来帮忙的好大夫，不是来这里给我们讲官职的。”

    女流之辈？

    秦安若也是女流之辈，她现在就站了出来。

    没有跟别人多话，她直接看向了陈家瑛。

    她的目光冰冷，看向陈家瑛的眼神中带着一点也没有掩饰的嫌弃。

    昨天在跟这些御医说话的时候，秦安若一直都是很温柔的，突然间变了一副脸色，让大家都有些奇怪。

    不过没有心情理会这些人的想法，秦安若直接站在陈家瑛面前，做出了请陈家瑛离开的手势。

    “陛下让我们来的，如果不是陛下的吩咐，我也不会来这里。现在梁王妃没有任何理由让我离开，难道是不满意陛下的吩咐不成？”陈家瑛的脑子倒是转的很快，立马就有了说法。

    秦安若冷笑了一下，并没有被他的话影响到：“父皇让你们来是帮忙的，不是让你来这告诉我你有多厉害的。御医有官职，是因为御医是治病救人的。你现在一个人都不愿意救，拿着官职说事，觉得我跟梁王是死人吗？”

    这里吵吵闹闹的，整个村子再怎么大，祁凉的侍卫们也听到了。

    秦安若很快看到了从外面路过的秦风，她直接叫了秦风进来：“这位陈御医不愿意来大王村，是我们强迫他的，现在就劳烦秦侍卫把他送出去了。”

    至于怎么送出去，看着秦安若现在难看的神色，众人都知道不会是什么好手段罢了。

    陈家瑛当即就变了脸色：“王妃这是什么意思？”

    秦安若懒得跟他说话，秦风在发现祁凉也没有阻拦的意思之后，直接上前把陈家瑛抓住，一起往外走去。

    剩下的御医都站在原地，面面相觑，谁也没敢说话。

    他们毕竟是刚开始就跟陈家瑛站在同一条战线上的，因此秦安若直接看向了他们：“不知道你们是怎么想的，还有想要离开的，现在可以跟着陈御医一起走。”

    陈御医是自己走的吗？

    刚才还有个陈家瑛打头，这些人不用说话，就让陈家瑛代表了。

    现在他们看得清楚，不管是秦安若还是祁凉都不是好对付的，他们真的要让秦安若生气吗？

    趋避利害是人的本能。

    剩下的御医也没有陈家瑛的身世，很快大家做出了决定，不约而同地摇头。

    “王妃说的这是什么话，我们就是来给百姓治病的，别的不重要。”

    “对，这位神医既然能发现痨灾，之前又治好了那么多人，肯定有自己的能耐，我们一定向她学习。”

    “我们跟陈御医不一样，当然要留着。”

    “……”

    如果陈家瑛看到他离开了，昔日的好朋友们立马就倒戈相向了，不知道会不会气死。

    只可惜他不会有知道的机会，在祁凉明白他是陈家的人之后，就注定了不会让他来捣乱。

    大夫们的不同意只是最微不足道的一环罢了，现在最重要的是要治病救人。

    既然这些御医们都准备听话了，祁凉也就没有说话，很快把人交给了冯秀儿。

    冯秀儿的脸色从头到尾都没有变过，现在手底下有了这么多的御医，她的神色都是和往常一样平静。

    在跟王御医说话的空挡，她抽空给其他几个御医吩咐道：“大王村的情况虽然严重，但我已经在这里待了很久了，对大王村也算是熟悉，这里就不需要人了。周围还有几个村子可能也有人发病，你们就去这些村子里看看吧。”

    当然，毕竟都是大夫，每个人都有自己的用药方式，在这方面冯秀儿也没有多说。

    刚才跟着来大王村的御医们很快就离开了。

    因为没有在大王村这个现在淮南灾情的中心地带，他们还一个个都很高兴。

    孰不知在他们离开后，冯秀儿从怀中拿出了最近制作好的药丸给了王御医：“我代替大王村的村民感谢王御医愿意留在这里，这是我最近制作出来的药丸，基本可以隔绝痨灾的传染，王御医如果不嫌弃，可以试试。”

    王玉的脸色立马就亮了。

    他接过了冯秀儿手中的药丸，放在鼻子边上闻了闻：“有风玲子，马钱子，蛇粉……这么多平日里不可能被放在一起的药材，冯婆婆您竟然都敢制药，当真是让人佩服！”

    王御医刚才跟冯秀儿交谈了一番，现在已经完全认可了冯秀儿的医术。

    如果是从别人手里拿出来这个药丸，他第一反应就是这药丸一定不能吃。

    不过药丸是冯秀儿拿出来的，他心中只有佩服。

    既然冯秀儿说药丸能隔绝痨病的传染，就肯定能。

    在闻过了其中的配料之后，王御医没有任何犹豫，直接吞服了下去。

    修养再好的人，也是喜欢懂事的。

    王玉做的这一切，让冯秀儿看向他的目光中也带上了满意。

    破天荒的放下了手中忙活的事情，冯秀儿认真地看了一眼王御医：“如果你有不懂的问题，完全可以问我。王家一门都是对医学很热爱的人，老身早就听说过了，今日见到王御医，才知道果然是名不虚传。”

    “您知道我们王家？”偶像竟然知道自己是从哪儿来的！

    王御医几乎是瞬间就兴奋了起来，看向冯秀儿的目光中带着激动，恨不得立马抱着冯秀儿的大腿表忠心。

    秦安若跟祁凉站在旁边，看着这两个人相处十分自然，也没有再浪费时间，暂且出了院子。

    有了冯秀儿跟王御医在，大王村的事情，祁凉倒是不担心了。

    毕竟痨灾就算是严重，也不是全部。

    跟秦安若从院子里出来之后，祁凉不由叹了一口气：“现在情况已经这么严峻了，淮南的百姓还处在水深火热中，朝廷竟然还有人想要找本王的麻烦，当真是不知人间疾苦。”

    这种吃力不讨好，完全没有一点脑子的事情，也只有祁复会做了。

    两个人对视了一眼，对于祁复的想法，当真是想不明白。

    想不明白的东西就不想了。

    有了痨灾的发生，祁凉没有把萧邺县令私库的事情在第一时间报上去。

    最近一直都在用私库里的东西赈灾，现在用的差不多了，也是时候该把这件事给朝廷说了。

    整个淮南现在都在一种很紧张的氛围中，从淮南传上去的官报，也成了顺平帝每天最关注的东西。

    三天后，淮南的又一封官报在朝堂上被传了上去。

    正在讨论其他问题的大臣都停下了要说的话，把目光落在了顺平帝身上。

    现在淮南的问题是重中之重，没有人敢在这种时候捋胡须。

    果然，顺平帝在看完官报之后脸色并不是很好好看。

    最近几乎是每一次拿到淮南的官报之后，他都是这样的表现。

    当即就有好几个人跪了下来：“陛下息怒，不要因为这个生气。”

    “现在淮南已经有很多人去了，肯定能有一个结果的。”

    “陛下不用担心，淮南肯定会好的。”

    “……”

    所有人都觉得是痨灾严重了，跪了下来让顺平帝别生气。

    上一次收缴了郑英的私库，顺平帝知道淮南的这些官员，但凡是被称作私库，能有多少东西。

    他在看到祁凉说有私库的时候，不由露出了笑容。

    才能想到片刻的时间，很快就有了转折，祁凉竟然已经把私库里的东西用了。

    饶是顺平帝告诉了自己很多遍，现在不能招惹祁凉，还是忍不住心中的怒气。

    他最终把手中的官报扔了出去：“岂有此理，简直是岂有此理！”

    痨灾的事情已经被所有人知道了，顺平帝不应该这么生气。

    很快就有聪明人意识到情况不对，不过也只有祁复敢从地上捡起来官报。

    他现在对淮南的事情十分关注，如果能抓住祁凉的把柄就再好不过了。

    一目十行看饿了手中的官报，祁复觉得上天都在帮他。

    他当即合上了官报，并且把他传给了下一个人，竟然是故意要让所有人都看个遍。

    祁复的目的一点都没有遮掩，大家都明白了他的心思。

    这是梁王那边出事了？

    果然，都没有让别人猜测，甚至很多人都还没有看到官报，祁复就已经站了出来：“父皇，六弟在发现了私库之后，竟然没有跟您禀告，直接就取用了私库中的东西，简直是一点都没把您放在心上！”

