    “还没有，估计从机场里出来不是很方便吧。

    不过，‘杜鹃’有回信了。”

    “哦？他怎么说。”

    “杜鹃说，他还是党国的人，只是由于特殊原因，暂时不能与我们自己联系。

    如果有困难，需要他出马的，定会义不容辞。”白娉婷道。

    “这就好，杜鹃这么说，证明他还是我们的人。

    现在，只能等着‘兔子’的回复了。要是没有兔子在里面里应外合，想炸毁机场，简直比登天都难了。”

    “二叔，我倒是觉得，如果能把师兄拉过来，有没有兔子就不是那么重要了。

    兔子已经三年多没联系，是不是叛变了，我们都不得而知，即便有回信，也不敢轻易接触他。”

    “可是，让你师兄收集些情报，估计他能做。要是让他协助我们炸毁机场，他那么谨慎，我觉得他不一定会做的。”

    “是啊，我本想让他多帮着做几件事，做的事多了，自然就成为我们一员了。

    不过，师兄做事太谨慎，出格的事，是不会做的。还得想办法，让他尽快站到我们这一边。”

    “那你就多想想办法，既然你对他不讨厌，就没必要太拘束了。

    必要的时候，再给他催眠一下。不过有一点我要提醒你，你师兄命犯桃花，身边女人一定不会少，你要是真的喜欢他，就要有这个心理准备。”白振东说道。

    “我清楚，他有了慕安安和青木玲子，谁让我认识他晚呢。多有几个，就多有几个吧。”白娉婷有些幽怨道。

    就在这时，白振东的房间外传来敲门声，听敲门的节奏，知道是刘天利回来了。

    进到屋里，刘天利说道：“老板，小姐，兔子回信了。”

    “回信了？你没让人发现吧？”白娉婷问道。

    “没有，我去那里张贴招聘绣娘告示的时候，看到的。

    粘贴告示的时候，云雀在后面掩护，我就把代码记下来。”说着，刘天利把记着代码的草纸，递给了白娉婷。

    “好，做的不错，你先出去吧，有事我会叫你。”白振东说道。

    “好的，老板。”说着，刘天利离开了房间。

    见刘天利离开，白娉婷从抽屉里拿出密码本，开始破译起来。

    过了一刻钟时间，白娉婷拿着将破译好的密函，递给你白振东，上面写着：

    “暂时无法见面，需要联系，启动南城死信箱。兔子。”

    “娉婷，这么看，兔子还没有忘了他是党国的人啊。”白振东道。

    “二叔，我觉得还是不能轻易和兔子联系。南城外的死信箱，是在村子的土地庙中，一旦兔子叛变，想脱身就很难了。”白娉婷道。

    “可是现在，除了和兔子见面，你还有别的办法接触机场吗？”

    “我觉得，共军的根据地也急于拔掉江城机场。不行，和地下党一起商议一下，看看他们有没有什么更好办法。”

    “现在地下党并不完全信任我们，估计找到他们，也是意义不大。

    不过，你说的对。

    东城门外的告示栏，每天人来人往。即便兔子叛变了，我们小心的话，也不会轻易被敌人发现。

    要是启动南门外的死信箱，一旦兔子叛变，去联络的话，就是自投罗网。

    这样，依你说说，先去见一见地下党。”

    “那好，二叔，我这就让刘天利联系。

    这一次，我想亲自与地下党的负责人见面，表示一下我们的诚意。”白娉婷道。

    “我觉得还是谨慎些的好，即便我们向地下党表明了诚意，地下党也不一定会相信我们。

    抛开之前两党之间的仇怨不讲，几个月前，江城地下党负责人徐咏被捕，江城地下党却毫发未伤，而我们，三年前一场变故，江城军统站便全军覆没。

    单凭这一点，地下党也不会完全相信我们的。”白振东摇头道。

    “那我也得试试，现在兔子我们不能完全相信，与地下党再相互防着，凭我们几个人的力量，想把江城军统站壮大起来，实在太难了。”

    “过两天不是还会来几个绣娘吗？”白振东问道。

    “上峰已经回电，除了两个入城的绣娘外，还会派四名特工在江城外随时听候调遣。

    不过我觉得，即便多出这六个人，也解决不了什么问题。只有联合地下党，才能完成炸毁机场的任务。”

    “那就试着联系一下，看看地下党会不会派负责人跟你见面。

    我觉得，凭借地下党的嗅觉，十有八九已经嗅到了湘绣阁，即便我们不暴露身份，他们很有可能已经知道了。

    那就见吧，到时候即便见不到负责人，也会派个说话算的和你联系。”

    “那好，师傅，就这么定了，我现在就去死信箱。”

    “娉婷，外面很乱，我让天利保护你吧。”白振东道。

    “不用。我们与地下党联络的死信箱只有我和二叔你知道，我不想更多人知晓。”

    “好，娉婷，就按你的计划执行。”白振东道。

    ……

    修船厂，赵晓雪办公室。

    李大牛一早便来到这里，将一份密函递给了赵晓雪。

    赵晓雪进到里屋，拿出密码本，对照破译后，密函上面写着：

    “我是江城军统站负责人，望与江城地下党负责人见面，共商大计。

    时间地点由贵方确定，定好后，死信箱回复便可。”

    赵晓雪反复看了看字条上的内容后，拿出火柴点着了纸条。

    江城军统站负责人要与自己见面，见面的人不是白振东就是白娉婷。

    鉴于白振东身体状况，很有可能暴露身份，那么与自己见面的一定会是白娉婷了。

    白娉婷急于跟自己见面，应该是与机场里的“兔子”接上头了。

    现在军统那边算是诚意满满，自己要是继续不见，与上级组织下达的与军统合作，炸毁机场的初衷相悖。

    可是，一旦见了白娉婷，那自己的身份就暴露了。

    虽然现在是两党合作，不过，自己的身份毕竟是绝密，让外人知道，还是不好。

    这该怎么办？

    赵晓雪思量片刻，决定还得找徐浥尘来商量一下。

    可算下时间，自己还要后天才能和他见面，现在，想和他商量也见不到他。要是再等到后天，见到徐浥尘后再与军统联系，时间有些太拖了。

    这个时候，他突然想起了包大同，虽然包大同现在还不能下地，不过，传递消息还是没问题的。

    于是，赵晓雪写了一张纸条，回到办公室。

    对李大牛说道：“大牛，你去江城医院，把这张纸条递给包大同。”

    “小姐，我现在就去。”

    “包大同那边有没有监视他的？”赵晓雪问道。

    “朱大虎在那里，我不用接触包大同的。”

    “那就好，一定保护好自己。”

    “知道了，小姐。”

    “有件事我跟你说一下，老板已经给我了指示，沈勇可以提前解除监禁，新的身份上级组织已经为他办好。

    先安排他在朱家村待命，听后指示。”

    “好的小姐，我马上安排。”李大牛说道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    吃过晚饭，徐浥尘正准备去大杨树下休息。只见朱大虎走了过来，毕恭毕敬地说道：“队长好。”

    “朱大虎，有事吗？”徐浥尘问道。

    “队长，是这样，包大同包副队长让我对你说，最多一个星期就能出院了。

    昨天你问他的第二件事，他想好了，明天想见见你。”

    “哦，那好，你现在回去，告诉他明天上午我去见他。”

    “好的，队长，我现在就回医院。”说着，朱大虎转身离开。

    刚从指挥部走出来的青木玲子见此情景，问道：“浥尘君，那个朱大虎找你做什么？”

    “哦，昨天我问包大同，在特派组是怎么审他的，我担心万一哪天把我带进去，我好有个心理准备。

    可能是在里面受了太多的罪，应该是有心理阴影，包大同支支吾吾半天也没说出什么来。

    刚才，朱大虎跟我说，包大同想见我了，明天我过去看看一看他，再问问。”徐浥尘道。

    “他这个人，胆小如鼠，过一次堂都吓破了胆，这种人不堪大用。”青木玲子不屑道。

    “也不能这么说，包大同至少在特派组面前没乱说乱讲，要是那样，我的麻烦岂不是更多了。”

    “这倒也是。不过，浥尘君，我觉得虽然你现在的身份还是中国人。

    可是，你要记得你是堂堂正正的大和子民，对中国人没必要这么上心的。”

    “玲子，有句话叫做将心比心，之前，我还是中国人的时候，你不是一样对我很好嘛？

    我要是对别人都不上心的话，别人怎么对我上心呢？”徐浥尘道。

    “我知道你说的对，是我狭隘了。明天，我跟你一起去吧。”铃木玲子道。

    “你就不用去了，咱们马上要成亲了，安安本来心情就不好，看到咱们在一起，就更上火了。”

    “浥尘君，我说过，不会干涉你和慕安安在一起。

    不过，你要记住了，你不是中国人，对待中国女人，可以纵欲，没必要动情。

    你要是对慕安安这么上心，以后的承诺我就要收回了。”青木玲子脸色一寒道。

    “玲子，就算是纵欲，也得对方愿意配合，才开心不是。

    我对她好一些，她就会对我好一些，这个道理你也懂。

    总之，我清楚记得我是日本人，不过，我也清楚记得，我现在的身份就是一名中国人。既然还是中国人的身份，就要像个中国人的样子。”

    “好吧，那就随你。

    对了，刚刚收到电文，一星期后，我的父亲、母亲，还有我的外公，将乘坐专机来到江城。”

    “直接降落在江城机场？”徐浥尘心中一动，问道。

    “是啊。正巧从本土有二十架调到江城，外公、父亲和母亲就一起来了。”

    “这倒是好事，省得坐船颠簸了。

    他们来的时候，离我们成亲的日子还有一个多星期，可以在江城多呆些时日了。

    不过，有些可惜，江城机场外人不得进入，我们没办法接机了。”徐浥尘道。

    “谁说不能，我现在就向华北司令部请示，要求抵达当天，我和你一起去接机。”

    “能批准吗？”徐浥尘问道。

    “应该没问题，这一次，我父母要常驻中国，东西带了不少，我们去接机，应该不会阻拦的。”

    “那好，到时候，我跟你一起去。”

    “你是我的男人，当然要和我一起去了。我要让全天下的人都知道，我是你的女人。”青木玲子道。

    “玲子，我也一样。”徐浥尘深情道。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    赵晓雪早早来到这里，等着徐浥尘的到来。

    昨天晚上，李大牛带回来包大同写的纸条，交给了赵晓雪。

    赵晓雪打开纸条，上面写着：“小帅，明天上午到。”

    赵晓雪知道，徐浥尘江城医院看过包大同后，包大同一定会告诉他，自己要见他。所以，一大清早就来到安全屋，等着徐浥尘的到来。

    差不多九点多钟，安全屋传来了开门声，不多时，徐浥尘进到了屋里。

    见赵晓雪坐在八仙桌前，徐浥尘问道：“晓雪，你找我？”

    “是啊，我找你。白娉婷来消息了，要见我。”赵晓雪道。

    “晓雪，你怎么知道是白娉婷呢？”

    “她说，她是江城军统的负责人，我想，军统负责人不是你师父白振东，就是你师妹白娉婷。

    你师父腿脚不方便，应该不会露面，那见面的，一定就是你师妹白娉婷了。

    你说，我见还是不见？”

    “你要是总不见，确实有些说不过去。

    可是，我师妹毕竟代表着军统，军统内部万一出现了叛徒，你的身份就有可能暴露，确实有些两难。

    好在是我师妹要见你，如果她不带着其他人的话，见见到无妨。”

    “就算她一个人来，你敢保证她不跟其他人提及我的身份吗？”

    “这个，我不敢保证。除非……”

    “除非什么？”

    “除非咱们三个人见面，到时候，我做你们的中间人。”

    “那你的身份不也暴露了？”

    “我现在本来就为我师妹在做事，到时候，我就说也在为你做事。

    大家把正事谈完之后，我嘱咐她，不能说出你的身份，不就完了。”徐浥尘道。

    “笑话，你不让她说，她就不说了？

    记住，你是她师兄，也不是她男人。再说，她是军统特务，你以为像慕安安那么好哄呢？”赵晓雪不屑道。

    “那怎么办？你们一直不见面了？”

    “那倒也不能，总不见面，相互防着，怎么炸毁机场，上级组织也不会满意的。”赵晓雪叹声道。

    “所以说，还得听我的。告诉你一个好消息，我有可能进到江城机场了。”

    “真的？”赵晓雪兴奋道。

    “真的，下周青木玲子的父母和外公要乘军机到江城，直接到江城机场。

    玲子已经向华北司令部请示，要和我一起去机场接机。要是华北司令部没异议，电告江城机场，应该就可以了。”

    “那就太好了，现在机场里什么样都不知道。你要是能进去，至少能了解个大概了。”

    “所以说，这是个好消息。

    这样，你给军统那边回话，三天后，让她一个人在这里见面。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，这是可是咱们见面的安全屋，让她来这里，这里岂不是暴露了？”

    “那也没办法，其他的地方都没有这安全。

    老板一共留下了五个安全屋，这是第三个，还有两个呢。”徐浥尘道。

    “也好，确实想不出，比这里更安全的地方了。我回去就跟她联系，三天后下午，在这里见面。”

    “那好，我现在就去湘绣阁，探探她的想法。”

    “她会跟你说实话吗？”

    “会的。”徐浥尘自信地说道。

    “那我就静候佳音了。还有，你也要注意一些。”

    “我注意什么？”

    “你脖子上好几个牙印，也不知道是慕安安咬的还是青木玲子咬的，看起来像刚做过坏事似的。”

    “哦，安安不咬我，一定是青木玲子咬的，她就那样，总愿意咬我。下回注意。”徐浥尘摸了摸脖颈，说道。

    “谁愿意咬你和我也没有关系，没必要跟我解释。一会儿你见你师妹，跟她解释吧。”

    “哦，我记住了。领导，我走了。”徐浥尘起身道。

    “我才不做你领导呢，你走吧，我看你烦。”赵晓雪道。

    ……

    离开安全屋，徐浥尘来到了湘绣阁。

    本来应该两天前下午到的，徐浥尘却爽约了。

    见徐浥尘进到屋里，白娉婷连忙从楼上走了下来，说道：“师哥，你过来了。”

    “是啊，前天下午事太多，耽误了，就没过来。今天正巧进城，就来你这了。”

    “绣房乱乎乎的，就到我房间坐吧。”白娉婷道。

    “好啊。”说着，徐浥尘挽着白娉婷进到了她的房间。

    白娉婷的房间不大，里面家具也很简单——一张床，一个衣柜，一个梳妆台，一把梳妆椅。

    白娉婷坐在床边，徐浥尘则坐在她对面的梳妆椅。

