    这时只听贾琏笑道：“既是如此，我还是送送你们吧，就当是饭后散步了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    香菱与莺儿顿时雀跃，到这时薛宝钗纵然心中有所顾忌，倒也不好再说什么了。

    于是莺儿接过了小丫头手里的灯笼，走在最前面照明，也不知香菱怎么想的，竟抛下了薛宝钗去前面挽着莺儿的手走在了一起。

    如此一来，反倒成了贾琏与薛宝钗单独走在后面。

    这送女孩子回家，贾琏前世不知道送过了多少回，后世这也是一个男人最起码的绅士表现，所以贾琏边走边找着话题与薛宝钗说话。

    然而薛宝钗却大不同，在封建礼教缚束下长大的她，己曾何时与一名男子这样近距离的单独散步，纵然两人是表亲，说起来也是于礼不合的。

    薛宝钗埋着头走路，嘴里小声的与贾琏说着话，眼睛的余光偶尔瞟见旁边潇洒自如的贾琏，脑子里再想起自己母亲悄悄对自己说过的话，平时最为理智的薛宝钗，如今只觉得脸颊烫。

    如今薛蟠已经成家，而薛宝钗原本的进宫选秀已经彻底取消，所以薛姨妈目前唯一还要操心的就是薛宝钗的归属了。

    薛姨妈身为一个内宅夫人，任她如何八面玲珑，但是她的视线始终脱离不了自己身边巴掌大的天空。

    原著中薛姨妈死心塌地的想想攀附荣国府，一来是想借荣国府的势力以后扶持自己的儿子薛蟠，另一方面也是因为薛姨妈受到封建礼教的限制几乎足不出户，所以她的眼光也只看到了宁荣国府的富贵。

    而遍观宁荣两府的玉字辈，原著中贾宝玉虽然不爱读书，但是至少不做混账事，算是一个最好的，而且贾宝玉也最得贾母的宠爱。

    如今贾琏横空出世，二十几岁就以自己一己之力继承了先祖的荣国公爵位，虽然贾琏已经有了正妻王熙凤，但是有林黛玉定下平妻的例子在前，这叫薛姨妈如何不活泛了更多的心思。

    所以在无人之时，薛姨妈早与薛宝钗分析过：贾宝玉原本乃最好的选择，只不过如今贾琏已经继承了荣国公的称号，纵然贾母再宠爱贾宝玉也已无济于事，待老太太百年归世，贾宝玉一房必然会沦落为旁支，绝对再无如今这样长幼不分的场面。

    到时薛宝钗若嫁过去，一世富贵自然不愁，但是无论是将来自己的子嗣，还是自己的娘家，极为可能都不会得到一丝的帮助。

    而嫁给贾琏却又不同，虽只能是一个平妻之位，而且荣国公的爵位多半会被王熙凤的长子贾英继承，但是别忘了贾赦身上还有一个一等将军的爵位呢，这个爵位如今谁都有机会争上一争的。

    当时薛宝钗听自己母亲的意思，多半还是钟意把自己嫁给此刻旁边这位，而当时薛宝钗因为女儿脸皮薄，逃着躲避了这个话题，但是此刻二人并肩而行，如何不叫薛宝钗的内心如小鹿乱撞似地。

    一路上薛宝钗想着心事，嘴里有一搭没一搭的回答着贾琏的问话，不知不觉间竟然就回到了蘅芜苑大门外。

    贾琏看出薛宝钗一路上仿佛心事重重，于是也不再多话，微笑着告辞离去。

    就在贾琏转身才走几步的时候，只听站在蘅芜苑大门处的薛宝钗突然出声问道：“琏二哥，你此生最大之求为何？”

    贾琏不知道薛宝钗为什么会突然问自己这个，但是他记得曾经妙玉也问过自己此生具体求的是什么，倒与今日薛宝钗之问大致相同。

    只见贾琏挺拔的身体迎着寒风，也并不转身，高声笑道：“作为一个有担当的男人一辈子一定要做好四件事：一要孝敬好在世的高堂，二要珍惜好自己的妻子，三要扶持好自己的兄弟，四要守护好脚下的土地。所以，高官厚禄其实并不是我的最大的追求，而珍惜好此生的每一个亲人，才是我贾琏这一世最大的信念！”

    贾琏说后爽朗一笑，然后头也不回的渐渐消失在那黑暗之中，但是他那坚定的话语，却已经悄悄的撬动了薛宝钗的心房。

    “哎~琏二爷，灯笼还没给您呢~”莺儿喊着追上前了几步。

    只听见黑暗中贾琏的声音回答：“不用了，二爷我再黑也不怕鬼。”

    “琏二爷的胆子真大，就这样一个人往回走，竟然灯笼也不用，难道他就真的什么也不怕吗？”莺儿说着，轻轻扶着薛宝钗进了院门。

    薛宝钗再次回过头去，看着那门外无尽的黑暗回答道：“他自然不会怕的，因为他无愧于心，又何须害怕。”

    旁边的莺儿听了似懂非懂，香菱却说道：“琏二爷自然是常人所不能及的，试想谁能两战封公，谁能著书百万言，谁能点石成金，谁又能在家中放下所有的身份，待人犹如至亲？”

    “哼，香菱你不就是学了作诗吗？这说起话来还一套一套的，不管，以后我也要学诗~”

    “莺儿你要学诗，不如明天你还是先跟着我学字吧。”

    “好你个香菱，竟敢看不起我，平常的字以前小姐也是教过我的······”

    薛宝钗摇了摇头，不再理会斗嘴的两个贴身丫鬟，自己带着那被触动的心情回房去了。

    再说这边，贾琏迎着月色走在回凸碧山庄的路上，今日有幸能与薛宝钗独行一段夜路，倒使得贾琏心情莫名的兴奋。

    这种兴奋与肉欲无关，这只是一种情怀。后世多少红迷化身为钗粉，贾琏如今能与薛宝钗共游月色，又岂能不沾沾自喜。

    带着这种莫名的兴奋，贾琏很快就来到了一处两岔路口，往上就是回凸碧山庄，往下却是去凹晶溪馆。

    贾琏想着许久也未单独去见秦可卿了，看了看天空中的月色正好，于是就往凹晶溪馆走去。

    如今的秦可卿，平时无事极少出凹晶溪馆，贾蓉在宁国府那边也不理会，反而这几年又再娶了几位颜色好的进了宁国府的门，如今连贾母也懒得管了。

    待贾琏走到凹晶溪馆门外正要敲门时，不经意却现，凹晶溪馆临湖一面的卷棚回廊里，竟然还有灯火光微闪，于是贾琏放下已经举起正要敲门的右手，然后悄然往那灯火之处摸去。