
　　使出了天罡三十六变，变成了一只小鸟飞在空中，盯着通臂猿猴那边动静的六耳猕猴，突然眉头一皱，侧头望向了远方。

　　“怎么了，你在瞅啥？”旁边，同样变成了一只小鸟的黄眉老祖对他问道。

　　“有人，不对，是有飞机在靠近这里。”

　　黄眉：“什么鸡？”

　　六耳猕猴：“飞机。”

　　黄眉：“飞什么？”

　　六耳猕猴：“飞机。”

　　黄眉：“什么飞鸡？”

　　六耳猕猴：“飞机就是飞机。”

　　黄眉老祖：“……”

　　……

　　草地上，距离比较远，而且感知力远不如六耳猕猴，所以乌鸦精并没有察觉到有大物件在靠近这里。

　　和手里这个所谓的葫芦仙谈好了以后，乌鸦精这回也不再拖拖拉拉的欺骗猴子了，张开嘴，发出声乌鸦叫，不多时，一道眸叫声从远处传来，紧接着，砰砰砰，脚下的草地跟发生了地震了似的，一阵颤动。

　　只见有一头非常神武的大象正从远处朝她们这卖力地奔来，正是地藏王坐下的谛听。

　　天空中，俯视着那头大象，感受它身上散发出来的无比阳刚的法力，六耳猕猴喃喃道：“这谛听的法力相当可观啊，比起五百年前的我也只差了一线而已。”

　　一旁的黄眉老祖听到这话，撇了撇嘴，心道：“真能吹。”

　　六耳猕猴注意到了黄眉老祖的小动作，对他问道：“怎么，你不信？”

　　黄眉老祖：“我要是说不信，你会打我吗？”

　　“不会。”

　　“好，我不……”

　　“我会杀了你。”

　　“……”

　　黄眉老祖顿时卡音，沉默了好一会儿才露出了一个非常勉强的笑容，说道：“我信，我当然信，以兄台你的法力，别说谛听了，我觉得就算是地藏王菩萨也未必胜得了你。”

　　“不敢当，单论法力我应该比地藏王要差一些，但真打起来的话，我能赢。”六耳猕猴自信道。

　　黄眉老祖：“……”

　　果然太会吹了！你不就是打赢过一个我么，嚣张个什么啊？哼！

　　旋即，止住这个话题，两人继续望向了下方草地上的情景。

　　谛听奔跑的速度很快，十几秒后，他来到了乌鸦精的面前停下，同时高高地抬起鼻子，仰天发出一声眸叫：“眸！”

　　“嗯，乖乖乖了。”乌鸦精伸手摸了摸谛听，对它说道。

　　然后，低头看着阴阳两级葫芦，对葫芦里的通臂猿猴最后警告道：“呐，我放你出来，但你绝对绝对不能反悔，不能欺骗我，你知道吧？不然你会倒大霉的，不只是我，谛听它也会帮我教训你的！”

　　通臂猿猴就当乌鸦精她放了个屁，毫不犹豫地回答道：“你放心，我葫芦仙一向言出必践，生平从不撒谎骗人，如果我违约了，你可以直接用你的乌鸦嘴戳死我。”

　　“好，就这么办！”见这个‘葫芦仙’回复地如此干脆，想到这些日子他也确实都在很干脆地帮助自己，也的确很有成效，乌鸦精心中的担心消失了一大半，对他点了点头。

　　接着，将手中的阴阳两级葫芦放到地面上，对面前的谛听吩咐道：“谛听，乖啊，给我踩碎这个葫芦，事成后请你吃好吃的。”

　　“眸！”谛听卷了卷自己的鼻子，回应了乌鸦精一声。

　　“嗯，真是个乖孩子。”乌鸦精对它夸赞道，然后，拉着小云雀后退了好几步，以免被误伤，在退到距离葫芦大约有七八米的位置后，她对谛听一声令下：“可以了，踩吧。”

　　“眸！”谛听上前一步，抬起左前腿，然后，重重地一脚落下。

　　“砰！！！”

　　霎时间，大地剧烈震动，幸亏这里是草原，周围没有山，不然绝对会造成一次非常严重的山石滑坡事件。

　　在谛听的暴力践踏下，阴阳两级葫芦和之前的金饶一样，破碎了开来，而通臂猿猴呢，他就趁着葫芦破碎，谛听的脚即将踩到自己，却还没有立刻踩到的那一瞬间，身形一动，从原地化作一束极光飞射了出去，躲过了谛听的这一脚，并且恢复了自由。

　　“姑姑，成功了耶。”看到葫芦碎掉了，小云雀抓住乌鸦精的手臂，用力地晃了晃，对她非常高兴地说道。

　　“啊，看到了，看到了，就不知道那个葫芦仙怎么样了，不会被谛听给踩死了吧？他死了不要紧，但他死了，谁来告诉我该怎么和老牛永远在一起啊！”乌鸦精非常担心地说道。

　　“嗖！”极光落到了不远处的一块岩石上面，显露出一个身着战甲，头戴紫金冠，威风凛凛的神……额，妖猴，他的眼中闪过一抹危险的神色，对乌鸦精冷笑道：“你放心好了，我没那么容易死。”

　　听到声音，乌鸦精和小云雀立刻转身朝声源处望去，却发现那里什么也没有，这是怎么回事呢？天籁小说网

　　两人不解。

　　“你们是在找我吗？”刚才那道声音又在她们的身后响起，两人再次转身，只见一只正摸着自己头上的毛发，一脸舒畅模样的猴子映入眼帘，他，他是……

　　“你是通臂猿猴？”小云雀认出了这猴子是谁，吓了一跳，连忙朝乌鸦精的身后躲去。

　　乌鸦精：“通臂猿猴？就是之前被孙悟空打败了的那只倒霉猴子？”

　　通臂猿猴捋着自己毛发的动作猛地一顿，脸色突然变得有些黑。

　　死乌鸦精，猴艰不拆这个道理都不懂吗？

　　随即，通臂猿猴对着天空大喊道：“师兄，万妖金丹呢？”

　　“在这呢！”黄眉老祖变化为自己本来的样貌，连忙朝地上飞去，对自家师弟高兴道。

　　然后，手臂一挥，将万妖金丹朝他丢去。

　　通臂猿猴纵身一跃，接住了万妖金丹，在空中翻了个跟斗后落下，背对着乌鸦精和小云雀姑侄，回头斜视了她们一眼，轻笑了一声，然后，张开口，将万妖金丹往嘴里送。

　　“呜！”通臂猿猴将万妖金丹咽如腹中，一秒，仅仅过了一秒，他就发现自己开始发生了翻天覆地的变化，首先是他的法力，他……他至少提升一万年的精纯法力，这就是万妖金丹的力量吗？

　　“哈哈哈~”通臂猿猴高高举起双手，抬头看天，潇洒地大笑道。

　　听到这刺耳的笑声，乌鸦精下意识地后退了几步，她忽然觉得有什么不好的事情即将发生在自己的身上……嗯，这应该是个错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十一章 妖猴获自由，乌鸦感不安免费阅读。https://xs.23sk.com 