    先是友谊赛战胜了J联赛的新泻天鹅，最近有全华班战胜了山东鲁能。

    不仅是球迷和媒体注意到了天津卫，就连一些中超球队都注意到了天津卫。

    而最近广州富力的主教练法里亚斯非常头痛，作为升班马广州富力成绩其实不错。

    赛季初的时候表现非常好，接连战胜了京城国安和广州恒大两大强队。

    可是随后广州富力开始下滑，有点高开低走的意思。

    最近四轮联赛输掉了三场，而广州富力最大的问题，毫无疑问就是他们的老毛病防守了。

    广州富力的防守太差了，这也让主教练法里亚斯头痛不已。

    目前广州富力的外援已经无法更改了，巴西前锋莱昂纳多离队，引进了尼日利亚前锋雅库布。

    也就是说这一次二次转会窗，广州富力还没有解决球队的防守问题。

    于是法里亚斯把目光放在了本土球员方面，希望以此稍微加强一下球队的防守。

    可是想要增强球队的防守，需要球员有出众的实力。

    而广州富力没有实力挖人，就在这个时候天津卫爆冷战胜了山东鲁能。

    法里亚斯好奇之下关注了一下，就这样他注意到了中后卫王盘。

    这名年轻的中后卫有着不属于他年纪的沉稳，天津卫防守做得那么好王盘起到了至关重要的作用。

    法里亚斯越来越眼红，很快他联系了俱乐部，希望球队可以引进王盘。

    而这样的事情不仅仅发生在广州富力，同在广州的广州恒大同样如此。

    当然和广州富力不一样，广州恒大看中了好几名球员。

    反正广州恒大的资金实力摆在这里，即便球队在这个位置不缺人，也可以买过来做替补。

    而且这些球员这么年轻，就算是投资未来了。

    而现在广州恒大的主教练是里皮，里皮的教练团队非常优秀。

    据说里皮还没来的时候，他的教练组就已经考察几个月了。

    很快几名年轻球员的资料，就来到里皮的手中了。

    而让里皮没有想到的是，团队对几名球员的评价还挺高的。

    在里皮的认知里，华夏足球实力不太行。

    虽然执教广州恒大没多久，而且广州恒大队里的球员都是华夏一流的。

    可是里皮依旧这样认为，所以对这个报告他抱迟疑心理。

    然而蒋宾就不一样了，里皮对蒋宾非常感兴趣。

    蒋宾的天赋肉眼可见，而像这样的现在在好几家中超球队都发生了。

    很快天津卫就收到了转会报价，他们报价的当然都是这些潜力十足的年轻球员了。

    比如说江苏舜天、广州恒大和天津泰达报价了中场董有荣，上一场比赛董有荣的表现得到了他们的认可。

    而王盘和蒋宾就热闹多了，王盘的潜力可能不如蒋宾。

    可是在目前的华夏足坛，像他这样年轻有实力的中后卫太少了。

    广州恒大、天津泰达、京城国安、江苏舜天等球队都送上了报价，蒋宾当然也是如此。

    之前薛阳就猜测到了，像天津卫这样年轻球员众多的球队，肯定会遭遇这样的事情。

    其中蒋宾还好说，他的目标很明确就是留洋。

    可是如果转会到其他中超球队，很难愿意放人让他留洋。

    而天津卫就不一样了，之前谈话的时候薛阳就给他了承诺。

    所以蒋宾肯定是不会走了，可是其他球员就不好说了。

    比如说中后卫王盘，他的潜力一般般，留洋估计也踢不上球。

    所以留在华夏是最好的选择，而且王盘也有点自视甚高。

    在他看来自己和蒋宾是一个级别的，所以王盘可能会有离队的念头。

    这就让薛阳有点头痛了，董有荣也是如此。

    果然这几份转会报价，让王盘心动了起来。

    虽然薛阳是培养他的伯乐，可是天津卫终究是中甲球队，而且给得钱也不多。

    所以他开始心动了，随后薛阳找到了他。

    两个人交流了一下，最终薛阳还是说服了王盘。

    王盘同意继续留在天津卫，而这一次交流之所以这么顺利，也是因为薛阳承诺不会阻拦他留洋。

    在得到众多称赞之后，王盘可能也是有点自视甚高了。

    所以也起了留洋的念头，这才同意了下来。

    然而薛阳知道王盘留洋会非常艰难，因为他的潜力真的有限。

    最多也就是在欧洲二三流的联赛踢球，想要在五大联赛踢球基本没有希望。

    不知不觉时间来到了7月份，之前派出的球探也随之回归了。

    薛阳脑中准时响起了提示：

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这一次的三星球探带来了三名球员，只有一名球员可用。

    其实这就已经让薛阳很满足了，而且这名球员的潜力在三星球探中算不错的。

    姓名：邵轶。

    国籍：华夏。

    出身地：HLJ哈尔滨。

    生日：1994年9月14日。

    身高：1米72。

    位置：右边锋10分，左边锋6分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：50点。

    潜力：73点。

    属性：80点的速度，38点射门，48点传球，56点盘带，37点防守，41点力量。

    这一次运气还是挺不错的，来得竟然就是天津卫缺少的右边锋。

    整体来说还挺不错的，他肯定是比不上蒋宾的，可是也比现在好多了。

    可是他的问题也很明显，那就是他的力量太差了。

    身体对抗方面很吃亏，即便是在华夏足坛也是如此。

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    薛阳还是挺期待中级特殊球探的，他唯一担心的就是又来一名后腰。

    现在天津卫已经有两名后腰了，不需要再来一名了。

    姓名：曲轩。

    国籍：华夏。

    出身地：河南项城。

    生日：1995年12月17日。

    身高：1米76。

    位置：前腰10分，中前卫8分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：二星（最高五星）。

    花式能力：五星（最高五星）。

    特性：组织核心。

    能力：58点。

    潜力：84点。

    属性：76点的速度，51点射门，54点传球，64点盘带，41点防守，51点力量。

    这样的中场正是薛阳需要的，这让他非常的兴奋。

    不仅潜力很高而且还有个组织核心的特性，而且他是五星的花式。

    唯一遗憾的是他的逆足只有二星，这稍微有点可惜。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

