    秘密地点受到冲击？

    而且伤亡很大？

    听到虎将这句话，陆天龙马上联想起昨天晚上那家伙说的话。

    说是他们拼尽全力，而且还动用了黑龙至尊给的法器，最终都没有成功。

    看来就是跟虎贲军发生了冲突，想要强行打开古地入口，结果失败。

    “虎将，关于龙脉的事情……”

    陆天龙一边思索着，一边开口。

    说实话，陆天龙想要补全龙脉，这件事必须要跟虎将他们商量。

    毕竟龙脉在华夏，古代有传言，一旦龙脉遭到破坏，华夏气运就会受到影响。

    在以前的电影或者电视剧之中，总有人试图破坏龙脉，想要颠覆当时的政权。

    虽然是传说，但总要谨慎一些。

    “小子，我知道你要说什么。”

    虎将没等陆天龙把话说完，微微一笑抬手打断。

    “你要去做什么，那就放手去做，华夏兴盛是大势，绝不是什么龙脉所能够左右。”

    “当然，我们也是对你有信心，你若是有了强大的力量，肯定也不会忘记我们的。”

    虎将和周老爷子对陆天龙是百分之百的信任。

    从之前陆天龙还在战龙时候，就为华夏立下赫赫战功。

    后来踏入古族，他同样如此，跟各方敌对势力战斗，捍卫华夏荣耀。

    打开了那么多的古地，全都给交了官方，甚至还传授了很多功法。

    现在全球灵气复苏，各个国家都在争分夺秒的去适应去改变，华夏一直走在前方，在这方面来说，陆天龙功不可没。

    甚至毫不夸张的说，陆天龙促进了华夏的再一次发展和腾飞！

    尤其虎将和周老爷子跟陆天龙打了这么久的交道，他们很清楚陆天龙，这样的人，绝不会背叛。

    “好！”

    陆天龙也很感动。

    “那我就以茶代酒，敬两位老爷子。”

    “哈哈。”虎将爽朗一笑，端起茶杯跟陆天龙一饮而尽。

    “其他的你也不用担心，现在你还是虎贲军的统领，我们也会全力配合你的行动。”

    翌日，陆天龙直接前往秦岭山，战龙成员也已经与前一天晚上出发，他们会在秦岭山群中的大城市集合。

    飞机上，陆天龙透过窗口向下看，秦岭山真的非常像是一条盘卧的巨龙，面向东方，带着说不出的威严。

    安西市。

    繁华如初。

    想当初，曾经先后有十几个国家再次定都，最著名的便是汉唐时期，鼎盛的唐朝威震四方，这里也是全国甚至全球最繁华的地点之一。

    当然，那时候它还叫做长安。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    而此时，陆天龙乘坐的飞机便落在了安西市一座私人停机坪上。

    外面早已经有十几个人在等待。

    最前方一人，是个大腹便便的中年人，虽然身体有些走样变形，但走起路来虎虎生风，自带威严。

    在他身后，一个二十几多岁体型修长的女孩昂首而立，带着说不出来的骄傲和霸气。

    在后面则是十几个穿着黑色西装的保镖，全都带着墨镜，警惕打量着四周的情况。

    唐家家主，唐兴超！

    说起唐家，也算是古老的世家，只是中间曾经断过一段时间，否则一路发展下来的话，是完全可以跟那些顶级传承世家媲美的。

    不过尽管如此，在整个安西市乃至省中，唐家依旧有不可估量的地位。

    甚至那些传承世家的人来到这里，也都要去唐门寒暄叙旧。

    陆天龙从飞机上走下的时候，唐兴超快速向前，距离十几米就已经伸出双手。

    “陆先生，欢迎来到安西市，我代表唐家欢迎你呀。”

    在来之前，虎将就已经跟陆天龙说过，秦岭山那边还不要着急，可以先跟唐家的人沟通一下。

    唐家在这一带耕耘了数百上千年，底蕴很深，或许会有一些意外收获。

    于是陆天龙便通过关系联系到唐兴超，唐兴超对于陆天龙了解的并不多，但也知道他以前的一些壮举，所以表现的非常热情。

    “唐老，你好，给你添麻烦了。”

    陆天龙跟唐兴超握手，同时很有礼貌的回道。

    唐兴超哈哈一笑，“说的哪里话，应该的应该的。”

    他表现的很热情，站在他身后的那高傲冷艳女子，上下瞥了陆天龙一眼，却发出一声冷哼。

    “默默，过来跟陆先生问好。”

    唐兴超有些尴尬，回头瞪了一眼唐默默，大声道。

    唐默默是他的独生女，唐兴超老来得女，所以对她非常宠爱。

    “哼，不就一拍电影的，有什么资格让您亲自来接待，架子倒还挺大。”

    唐默默鼻孔朝天，表情很不屑。

    安西市虽然繁华，但是从地理位置来看，毕竟偏西北一些，相距京城那些权力中心相对比较远，所以消息自然也闭塞一些。

    在唐默默的认知中，陆天龙也就是苏氏集团的人，同时也是个影帝。

    但是影帝这身份，在普通人眼里，那是很荣耀的，但是在唐家这样的大家族之中，根本不值一提。

    比如唐默默的哥哥，唐贤，就喜欢玩那些女明星，很多平日里看上去高傲冷漠的女明星，被唐贤直接用钱砸爬下的，没有一百也有八十。

    所以唐默默对于这样的人并不感冒，而且还有些排斥，觉得他们就是太能装。

    “默默，不要胡闹！赶紧过来跟陆先生问好。”唐兴超板着脸训斥道。

    “我就不！”唐默默脾气倒是也挺倔强，看来平日真是被宠坏，“我能够跟你过来，就很给他面子，行了，本小姐还有事，就先走了，拜拜。”

    说完，唐默默竟然真的转身就走。

    “默默，你……”唐兴超多尴尬，马上就要喊她回来。

    陆天龙笑着摆摆手道：“唐老，就由她去吧，不要难为她了。”

    “咳咳，实在对不住，都是让我宠坏了，而且这么大也没出去闯过，活在自己一亩三分地上，不知道天高地厚。”

    唐兴超一边道歉，一边安排六个保镖赶紧跟上去，看样子是贴身保护唐默默的。

    “这丫头性子野，在外面玩的也疯，最近安西市有些不太平，所以我就找了些人保护她。”

    一边呆着陆天龙走向迎接的车子，唐兴超一边解释道。

    “安西市最近不太平吗？”陆天龙有些好奇道。唐兴超表情凝重一些，道：“是的，不只是安西市不太平，我们唐家最近也不太平，遇到了一些麻烦！”

