    “果然，白金岛上用一百多座金字塔作为阵眼，金光灿灿，夜里如同明星般，必然不是寻常的阵法。只是没有想到此阵法竟然是脱胎于亘古繁星大阵！”

    许道心动起来，他若是能够将玉简之中的阵法掌握在手，那么他对亘古繁星大阵的参悟进度, 无疑会更上一层楼。

    并且亘古繁星大阵是数百年前的阵法，布阵的诸多材料缺失，而白金岛大阵是当今的阵法，现在还可以运转，布阵的材料应是可以寻见。

    而两种阵法相同，其中不少材料应是一一对应，互为替换品, 能大大的节省许道寻找亘古繁星阵替换材料的功夫。

    心中欢喜，不过许道没有立刻就应下金石殿的提议。

    他将玉简拿在手中，神识探入进去，细细的分辨起来，以检验其中内容的真假。

    一连串的文字出现在他的脑海中，密密麻麻，有玄妙的符文、有直白的普通文字，仅仅是能够被许道阅读的文字，就多达几十万。

    他扫了一眼，整个玉简中的文字内容如果是换做是写在纸张上，估计能够装下五辆马车。

    而如此繁多且环环相扣的内容，别说临时编撰了，便是符阵大家花个二三十年的功夫，也休想编出能够瞒过许道的阵法传承。

    并且许道拿在手中的这一方玉简, 其材质本身就难得, 应当是数百年的老物件了，不会是近年来制备的。他猜测很可能就是留下白金岛宝库的那个繁星道士的手笔。

    一旁的金石殿见许道读得沉浸, 眼中微喜，暗道：“有戏。”

    他也不急，并不担心许道会当场就将玉简阅读完毕。

    等到许道微闭上眼睛, 细细推敲玉简中的内容时，金石殿方才捋着自己的胡须，道：“此玉简乃是为白金岛先祖所留下，须得特殊的手法才能够获知其中的全部内容，否则便只能获取部分。”

    金石殿顿了顿，又补充说：“就算是拥有口令手法，每日间能够从玉简中获取的内容也是固定，想要将之从头到尾的读上一遍，少说也得花费一月的时间。此是为了防止遇见落入歹人之手后，立刻就被人洞悉了我白金岛的秘密。”

    许道听此人说着，微微点了点头。玉简中情况确实如这人所说，而这也是对方放心将玉简交给许道的最大原因。

    在金石殿看来，就算许道的祖上和白金岛祖上同出一脉，许道能够破解玉简中的禁制，但也不会是一时半会儿的事情。

    其间的时间，已经足够金石殿处理好首尾了。

    只是金石殿并不知道的是，许道拥有比玉简密令更加高层次的东西，即整尊亘古繁星大阵的布置方法，以及玄阵宗道统的一百零八道阵纹。

    前者是繁星岛道统的万法根基，后者是阵法禁制真传，学会了可以布置破解西海绝大多数的阵法。

    更别说繁星道统本身就和玄阵宗道统有着微妙的关系，而许道略微一琢磨，发现自己压根就不用想着去破解，在他的灵台中早就有了现成的“钥匙”。

    就算其中有些差异，拥有黄天真箓在手的许道，顶多耗费几日，就能将“钥匙”配好配妥当，可以把玉简中的禁制全部解开，甚至还能够反向进行封印。

    因此许道掂量着手中的玉简，心中别提有多高兴了。

    有玉简在，不仅有助于他布置亘古繁星大阵，还方便了他取得宝库后，可以干净利落的从白金岛上面溜走。

    甚至许道还在心中想到：“或许到时候，不该是我走，而是岛上不服于我的道士，全都走人。我似乎还可以利用白金岛的阵法，反过来镇压这些人！”

    心中雀跃着，但是他的脸上半点都没有表现出来。

    沉默良久之后，许道方才冲着金石殿缓缓地点了下头，表示自己同意这个交易了。

    “哈哈！”金石殿瞧见，顿时就开怀大笑，他目光炯炯的盯着许道:

    “既然如此，之后的宝库之行，就拜托金枪道友了。相信必然不会让你我失望的。”

    交易敲定，两人之间的气氛顿时变得无比融洽，许道有一搭没一搭的冲对方打听白金岛、金十三等人的情况，一边也将更加详细的宝库消息告诉对方。

    只是其中有关宝库的具体位置之所在，金十三并没有提前告诉许道，许道也就无从说起。对方只是让许道先准备着，等到动身时她就会告诉许道。

    因此许道只是给金石殿承诺，一旦知道了准确的宝库地点，必然会及时的通知给他。

    并且他提议将岛上近来的巡逻放松，让道兵们都露出懈怠的模样，减少人数，以迷惑金十三。

    细细商量着，金石殿从许道口中得到了更多消息，其脸上的喜色也是更加浓郁。

    足足小半日之后，许道方才怀揣着玉简定金，安然走出了金石殿的洞府。

    金石殿一路相送，若非担心送到院子外会被人注意到，他可能都想一路护送许道回到洞府。

    许道返回洞府后，接下来的时间他照常的打坐歇息，并和金十三交流交流，偶尔还会和金石殿互通书信。

    其间他表现的颇是正常，半点也没身处于两者夹缝间的感觉。

    除此之外，他也在加班加点的破解玉简之中的禁制。

    花了大约三天的功夫，许道只多参悟了点东西，就成功的将玉简破解开，获取了内里所有的内容。

    果然如他所料的，此阵法是亘古繁星大阵的劣版，并且其中的种种布阵材料，都是亘古繁星大阵中的代替材料，现在还能够寻找到。

    这个发现让许道感到惊喜。

    他不睡觉，日夜都参悟着玉简之中的内容。又过了两日，已然是将白金的护岛大阵了解个清楚，洞悉四方的虚实。

    若是可以，他都计划着要在白金岛上先试验，看能否给他多找出几生路，方便发生变故的时候从容离去。

    只可惜的是，还没等许道真个开始试验，金十三察觉到了岛上道兵的异样，告知许道即将动身。

    金十三并不知道的是，这其实是金石殿故意的在配合她，好引蛇出洞，并试探出宝库的所在位置。

    ………………

    这一日。

    许道端坐在洞府之中，左右手各自捏着一张符纸，左手中的是金十三打给他的，让他今夜就出门，两人赶往宝库所在地。至于宝库的地点，符纸中已经提及大致范围。

    他右手中的一道符纸，其面上则是空白的，此是许道犹豫着，要不要将宝库的地点告诉给金石殿。

    告诉了，对方必然会来横插一脚，或敌或友。不告诉，两人之间的微薄信任就会被重创，得一敌人的可能性很大。

    因此稍加思索之后，许道决定折个中，仅仅在符纸上写到道：“欲动身。”然后他就将符纸打了出去，化作一道亮光，扑向金石殿所在的方位。

    谷嗽

    通知时间而不通知地点，不仅能够拖一下对方的脚步，许道还能将责任完美的推卸到金十三的头上，并非他许某人不知道宝库地点，而是实在不知。

    做下决定之后，许道便在静室中安定的盘膝打坐，将自己的状态调整到最好。

    不多时，一身着漆黑劲装的女道士出现在许道的静室之前，其臂腿修长，身上的气息看起就十分凌厉，正是金十三。

    她来到许道的静室跟前，见静室的大门并未封闭，直接就望见了静室中的许道，其神色复杂，但终究是踏入静室之中。

    未等对方出声，许道就先睁开眼睛，开口：“来了。”

    金十三仅仅点头：“动身吧，我已经确定宝库周遭并无巡逻兵士，也无其他道士。”

    得到对方的回答，许道当即从蒲团上一跃而起，低吟了一声：“善！”

    然后他就冲着金十三一拱手，两人下一刻就身形闪烁，悄无声息的离开了许道所在的洞府。

    离开洞府之后，两人一路往西走，越发的深入白金岛内地，并来到了一座金字塔附近。

    这坐金字塔处在白金岛的正中心，属于白金岛阵法群中体积最大的一座。

    它并未被其他道士占据使用，又因为关乎着白金岛整个阵法的安危，平日里会有不只一队的道兵在周遭巡逻探看。

    当许道瞧见这座最大的金字塔，他心中霍然明白，知晓宝库就在这座金字塔之中。

    他心中闪过念头：“还以为是在隐秘的地方……不过宝库地点在此处，倒也合理了。只是希望那金石殿已经将四周处理干净，没让闲杂人等进入这里，不然的话容易走漏风声。”

    当许道和金十三来到金字塔跟前时，发现周遭巡逻的道兵已然消失不见，许道确定应该是金石殿为了宝库，提前清理调走了。

    这着实是省却了不少的麻烦，他们接下来只需要一路前行便是。

    金十三不明其中缘由，催促许道到：“快快，今夜是附近人等难得的一次换班，你我得抓住机会，否则之后就难了。”

    许道微眯眼睛，环顾了一下四周，立刻点头。他悄悄的掐起了数道护体法术，先将自己护持住。

    嗖嗖，两人一前一后，当即就踏到了金字塔的脚下。此塔有九十九丈之高，四周并无空窍可以进进入。

    但是金十三来到它的跟前，转悠一圈后，飞临至东方阳面。她望着庞大的金字塔，目中仿佛燃烧起了金光。

    此女当即就咬破了自己的指尖，运转法力，凌空绘制起符咒。

    “呔！”

    丝丝血水从她的手指流出，如蛇似虫，立刻就变作成了七团血色的符文，然后便见她厉喝一声，将之往金字塔狠狠的打过去。

    嗡嗡！

    七团血色符文落在了金字塔上，即可就呈现六角形状，中间有一孔洞，灵光流动，释放出红光。

    一扇深红的大门虚影，突地出现在金字塔的表面，上面有着道道符文像是锁链般涌动。

    许道站在金十三的身后，抬头看着这一幕，面上露出讶然：“此宝库果然是需要特定血脉开启，而且还需要用上一定的手法。”

    他听见身旁响起金十三的喝声：“金枪道友，到你了！”

    深红色的门户上，赫然出现了七颗孔洞，结成了北斗七星的阵型，许道一看就知道是需要镶嵌进七颗符文。

    这七颗符文正好是亘古繁星大阵中，最核心的一组符文阵纹。

    许道并未回答，只是一点头，神识就涌动着离体，便有七颗湛湛生辉的光团，从他的体内透体而出，并在真气的加持下变得犹如磨好的明镜。

    七颗北斗符文被先后打出，一一落在了门户虚影中。

    下一刻，许道和金十三两人仿佛听见了“咔”声音，极似钥匙插入、机巧扣拢的声音。

    整扇深红色的大门，缓缓的就从中打开。

    咔咔！整座九十九丈高大的金字塔，成千上万块坚硬巨石，也开始变化起来，就仿佛积木般沉浮挪动。

    几个呼吸过去，在金字塔中部的巨石全都凹陷挪走，露出了中央一孔洞，还有巨石结成了阶梯，直通塔内。

    许道和金十三两人眼中都暴出喜色：“宝库已开！”

    但是喜色过后，浓浓的警惕感，分别在两人的眼中升起，他们身上的真气都涌起，将自己死死的护住，似乎一言不合就要打起。

    不过许道还是压住了心中的贪婪，他用神识出声：“宝库中情况未明，不如你我二人先一起入内……”

    可就在这时，一股凌厉的神识，即刻从两人的身后席卷而至，让许道的话声顿住，金十三的脸色更是大变。

    “哈哈哈！”笑声响起。

    一道披着斗篷的人影出现在数百步远的地方，并猛地冲过来。对方神识激荡：“多谢二位道友开启宝库了，接下来便该本道负责了。”

    金十三眼皮狂跳，面露惊怒：“金石殿！你怎么来了！”

    她认出了来人，并立刻就想到了什么，急忙和许道拉开距离。

    数百步的距离一跃而至，金石殿飞临两人身前，神识碾压：

    “尔等皆不过筑基立根，如何与本道炼罡境界相抗？还不快快束手就擒，等取了内里好处，本道再来发落你们两个吃里扒外的小家贼！”

    金十三神色更是阴郁愤懑。

    她之所以私下找上许道，还不惜委身，就是为了防止被其他道士，特别是金石殿知晓。否则她才筑基前期，论争斗夺宝，真个比不过其他人。

    但是许道望着金石殿，却只是眼睛微眯，仅仅诧异这厮来的飞快，应是有些手段。

    当金石殿衣袍荡荡，法力如山岳般压下时，许道微仰头，轻笑到：“炼罡又如何？”

    轰！他踏出一步，身上的气势如渊，浓烈的罡气上冲，炼罡境界的气势显露无比。

    “贫道斩的便是炼罡。”

