    贺泽枫不知何时过来的，悄无声息的站在她身后，伸出双手，从后面环住了她的腰。

    沈宛白心里一紧，连忙抬起头，从镜子里看到站在她身后的贺泽枫。

    她整个人都靠在他怀里，显得非常娇小。而他宽阔的肩膀光是看着就让她很有安全感。

    贺泽枫的头发还在滴着水，全身散发出清香的沐浴露的味道，特别好闻。

    “这就是你很喜欢的那件衣服？”

    “嗯。”沈宛白心脏开始加速跳动，越来越紧张了。

    “眼光不错，衣服很好看。”贺泽枫收回视线，俯下身，轻轻吻在她的耳朵上，低沉沙哑着声音，又补充了一句，“人也很美。”

    沈宛白的脸颊更红了。

    他这话说的，嘴巴是吃了蜜吗这么甜。

    “后面的拉链没有拉好，我帮你。”贺泽枫朝后退了一步，和她之间保持些许距离。

    沈宛白站在那里，等着他帮忙拉好拉链。

    贺泽枫很认真的低头，的确帮她拉了拉链，然而却是拉开的，顺手就脱掉了。

    “诶诶？”沈宛白反应过来的时候，只觉得后背一凉。

    又坑她？

    不是说拉上拉链的吗？怎么反而把她给剥了个干净？

    靠！

    这个腹黑的大灰狼果然不能信啊！

    没了衣服也就算了，他又把她给吃掉了！

    不过这次贺泽枫手下留情了许多，没有耗尽她的体力，还留了点给她，方便她明天工作。

    沈宛白抱着被子背对他，在心里默默的流泪。

    万恶的资本家！

    吸血鬼啊吸血鬼！

    占了她的便宜也就算了，还继续让她替他卖命工作！

    而她没有丝毫选择权！

    弱小，可怜，又无助！

    贺泽枫本想回他大卧室睡觉的，可是看到沈宛白蜷缩成一团，和煮熟的虾子似的，还有气鼓鼓的脸，心里就像有跟羽毛划过一般。

    他无奈又好笑的重新躺在她伸手，大手一勾，就把她捞回自己的怀里。

    “简安然的事，我本可以亲自解决，但这件事，还是让你去做比较好。”

    贺泽枫低头在她额头上吻了下，用哄着她的语气和她说话。

    沈宛白枕在他的胳膊上，不想搭理他，实际上早就在脑袋里思考起来。

    他可以解决？但是他没有这么做？

    说实话，她心里有那么一点被暖到了。

    对付简安然那么小的一个公司，对于贺泽枫来说易如反掌，可是他没有这么做，而是陪她一起调查简安然那里的情况发展，帮她收集资料。

    这么做的目的很简单，就是把对付简安然的机会给她。

    对付昔日仇人，当然是亲自报仇更爽啊！

    更重要的是，如果什么都让贺泽枫给处理好了，这样会让她觉得，她好没用诶！

    超打击自尊心的。

    当然，在这件事上，她得到了贺泽枫的许多帮助。

    “机会已经给你，能不能把握，看你自己了。”

    “你是不是在我身边安排了什么？”

    沈宛白抬起头，转动着眼睛问到。

    贺泽枫捏了一下她柔软的脸颊，笑道：“早就在安排了，白痴。”

    沈宛白看着他的眼睛，微怔，而后有些羞赧的低下头，埋在他的胸膛里。

    最让她开心的，其实就是他把她的事放在心上了。

    沈宛白本来埋在他怀里，只是因为感动害羞又傲娇，可是他的怀抱实在太舒服了，不知不觉睡着了。

    等她再醒过来的时候，贺泽枫已经不在床上。

    她看了眼时间，比平时起床的时间稍晚，闹钟也被关掉，应该是贺泽枫做的。

    旁边有个便签，上面写着S大的地址和几个最方便过去的路线。

    贺泽枫把一切都计划好，她现在要做的就是完成他的任务。

    便签下方还有一条备注，大意是公司那里不用担心，这段时间积累的工作，他会安排其他人去做，她只需要将精力放在她目前的任务上就行。

    沈宛白很认真的分析了下，她目前的任务就是去S大挑选设计？

    她是翻译，又不是人事部的，贺泽枫到底在搞什么鬼啊。

    沈宛白带着一肚子疑惑，快速洗漱，换了一身轻便又年轻的衣服。

    她本来就是大学生，清纯和朝气在她脸上一览无遗。

    沈宛白抵达S大之后，贺泽枫甚至安排了人在校门口接她。

    “你好，请问是王教授吗？”

    “对，我就是，听说贺总要挑选我们的学校的学生去他公司实习？这是在是好机会啊，你一定要帮我感谢贺总！”

    王教授带着他的助理，满脸笑容的和沈宛白说话，非常热情。

    沈宛白也很礼貌的回应他的话。

    看到王教授这么开心的样子，她忽然想到当初她的导师听说她被贺氏集团录取时的开心模样，那是真的以她为荣啊。

    被人尊崇敬畏的商界帝国无冕之王，贺泽枫，就是她的男人。

    这种事，想想就觉得不可思议。

    “沈小姐，我带你参观一下我们学校优秀学生的作品如何？他们参加过许多知名设计比赛，更是拿了无数奖项，为我们学校争光啊。”

    王教授乐呵呵的和沈宛白介绍着，虽说是客套话，不过沈宛白知道他没有半点虚假，能进入这所学校设计专业的学生，必须要有硬实力。

    她这次过来的目的就是挑选优秀的设计师，自然赞成了他的建议。

    王教授立刻带着她去专门摆放获得过奖项的作品教室，以及一些同样优秀，只是没有参加评选的作业。

    这里整整齐齐摆放着，无论是哪一届，或者某个同学的作品，都能很快翻找出来。

    沈宛白这次过来并不是针对某个人，纯粹就是用作品说话。

    她在翻看学生作品集的时候，王教授就在旁边讲解，助理也会帮忙。

    沈宛白看中了几个很有想法，也有个人特色的原创设计，记下了这些人的名字，准备汇报给贺泽枫。

    不过她忽然想到，贺泽枫有一个要求是，设计师必须是女性才行。

    这种奇怪的要求，算性别歧视吗？

    但谁让他是老板呢，她只能照做。

    “我刚才挑选的那些人当中，把男同学去掉。王教授，麻烦你再推荐几个优秀的女同学作品吧。”

    “好的，我们学校必定全力满足贺总的需求。”

    王教授立刻对助理示意，随后对沈宛白比划了一个“请”的手势。

    “这里的作品也非常优秀，不过她们都是大二和大三的学生，实习的话，可能会和课程冲突，当然，如果贺总看中我们的学生，学校肯定会积极配合贺总那里的工作安排。”

    王教授一边把设计作品介绍给她，一边又表明了学校对贺氏集团的态度。

    沈宛白表面上说着客套的话，可心里实在有些忍不住。

    只是一个公司而已啊，至于这么在乎实习的机会嘛。

    他们对贺氏集团的重视程度真的有点夸张了诶。

    “这个设计非常大胆，与现代元素形成了强烈的对比冲突。”

    “而这位同学的设计想对柔和，她设计的理念就是想要呈现出这个世界的柔和。”

    “还有这位女同学的设计，她的思想偏向于西方……”

    王教授一一和她介绍着，沈宛白也很认真的在欣赏。

    她不是专业的人，没办法说出太多专业方面的点评，更多是以她主观思想来考评。

    王教授在介绍的时候，遇到一个作品集，略微迟疑片刻后，直接跳过，继续说其他学生的作品。

    沈宛白有些奇怪，委婉的问出来：“能被保存在这里的作品们应该都很优秀，这个作品集是不是有什么隐情？”

    王教授露出为难的神色，眼神有些复杂：“倒也不是。这个学生非常优秀，甚至可以说是难得拥有天赋的设计师，只可惜……她的作品并非原创，一直都是模仿。

    而设计最关键的就是原创，盗窃他人创意是非常可耻的行为。之所以把她的作品留在这里，实在是因为她太优秀了。”

    沈宛白没料到居然会是这个原因，看了一眼作品集上面的名字：孟露。

    这个名字挺好听，会让人联想到玛丽莲梦露。

    “我可以看看吗？”

    “当然可以。”

    得到允许后，沈宛白翻看了作品集。

    看第一眼的时候，她直接怔住了。

    这个设计风格……

    她又翻看了好几张作品，正如王教授所说，非常优秀，可是太眼熟了！

    沈宛白思索片刻后，拿出手机，快速搜索简安然公司的女装设计。

    果然如此！

    这个女学生的设计和简安然公司发布的女装风格如出一辙！

    可是她的名字叫做孟露，而简安然公司的设计师原名叫徐杰，男性，设计圈都叫他JK，怎么看都不是同一个人。

    王教授无奈的苦笑几下：“沈小姐也发现了。孟露这孩子啊，设计的风格和大名鼎鼎的JK太像了，我们也多次提醒过她，就算JK非常有名，可也不能一昧模仿他啊，但她就是不听，我们作为老师也拿她没办法。”

    沈宛白还处于惊讶当中，就算是模仿，能达到这种几乎一样的地步，也非常困难啊。

    真的只是单纯模仿？没有添加她自己的想法和设计吗？

