    第1449章 我答应   

    “咱们真的不用这么虚伪。”

    对于琉璃略带夸张的样子，黄昏神官则面无表情，十分淡定的回复着。

    

    对此，琉璃嘿嘿的笑了，并没有说些什么。

    

    “我答应跟你去一趟。”

    考虑再三，林战还是决定答应琉璃的邀请，再次赶赴茜拉的城堡，去看看那两个人到底哪里出现了问题。

    

    听到这番话，琉璃转过来，兴高采烈的看着林战：“我就知道，你肯定会答应的，因为这已经涉及到你的一些核心利益了。”

    

    林战不予置评，耸动着肩膀，准备随时出发。

    

    至于黄昏神官，不管是林战还是琉璃，都认为她绝对不会跟着过去，毕竟一直以来，这个女人都保持着非常神秘的模样，而且总是深居简出。

    

    但是呢，随后发生的事情，着实有些超过了林战的预料，黄昏神官竟然表示自己也会跟着一起过去。

    

    这一次琉璃惊讶了，而且从她的神情来看，这般惊讶绝对不是装出来的。

    

    “我都已经沉睡这么长时间了，总得应该好好的溜达溜达，呼吸一下外面的新鲜空气咯。”

    对于琉璃的疑惑，黄昏神官这样回答道。

    

    经过了最初的惊讶，林战已经逐渐恢复平静了，黄昏神官无论做什么，现在来讲，在他看来都是再正常不过的事情。

    

    既然是再正常不过的事情，林战又何必浪费经历表示疑惑呢。

    

    只是，如果这样安排，就只剩下最后一个问题了。

    

    “要知道，这个地下室可不单纯只有你啊，诺，你旁边的那位看起来同样危险。”

    林战伸出手，指着旁边那位被冻在冰块里面的男性神官。

    

    既然都被一并冻住了，就说明这个男性神官，拥有不亚于黄昏神官的强大，但凡是他苏醒了，到时候的情况恐怕只会更微妙。

    

    “哦，你说这个啊，好办，好办。”

    乐呵呵的回应了之后，就看见黄昏神官挥了挥手，一道狂风呼啸而过，瞬间就把男性神官连同冰块吹倒在地，变成了满地的碎冰块。

    

    并且在一个呼吸之间，满地的冰块连同已经死掉的男性神官一起，消失的无影无踪，连一点痕迹都没有留下。

    

    这种杀伐果断，在林战看来着实有些意外，毕竟这个黄昏神官着实狠心，竟然敢用这种手段来对付自己的伙伴。

    

    “这个家伙其实早就死了，在那里的只是一具被夜幕能量完全操控的躯壳罢了，到时候哪怕是冰块融化，咱们也只能得到一个只懂得破坏的野兽，除此之外绝无其他的什么选择。”

    

    正是这样，林战缓缓的点了点头，整个人看起来还真是非常的微妙。

    

    毕竟仅仅只有黄昏神官一家之言，林战也很难完全相信，不过也没有什么大不了，也就是另外一个神官。

    

    一个黄昏神官已经足够棘手了，林战可不想再增添一些危险，所以说，这种举动反而为林战提供了些许便利。

    

    “很好，咱们现在应该出发了吧。”

    跟另外一个死亡了的神官相比，林战更关心的还是眼下的事情。

    

    其他的两个人纷纷点头，表示自己已经准备好了。

    

    这里跟茜拉的城堡还有段距离，林战本来已经做好远距离飞行的准备，没想到的是，黄昏神官挥了挥手，就看见一道闪烁着蓝色光芒的传送门，赫然耸立在空中，而传送门的对面无疑就是茜拉的城堡。

    

    对啊，之前黄昏神官说过，她连创建通往林战世界的传送门都构建的出来，区区一个短距离的传送门，那不更是轻松加愉快么。

    

    “走吧，别在那里愣着了。”

    黄昏神官摆了摆手，整个人看起来相当的微妙，似乎很满足于自己造成的效果。

    

    已经见到过很多很多危险的家伙，这一次林战也很快调整好了自己的情绪，非常淡定的朝着黄昏神官点了点头，表示自己已经完全准备好了。

    

    迈入到传送门里面，其实林战暗中做好准备，如果出现类似眩晕或者其他的什么，能够保持外表上的淡定。

    

    毕竟像是这样的传送门，一般都会有些别的什么反应。

    

    只不过，这一次却跟预料的也有些许的差别，迈入到黄昏神官创建的传送门的那一刻，就感觉推开了一扇普普通通的房门罢了，根本就没有一点感觉。

    

    还没等林战反应过来呢，就发现自己已经身处茜拉的城堡了，而且是位于城堡的一楼。

    

    果然，哪怕是刚刚踏入到城堡里面，林战都有种莫名其妙的感觉，好像整个城堡都变的空荡荡的。

    

    跟之前相比，简直像是两个地方。

    

    黄昏神官跟琉璃随后同样走过传送门，其中琉璃面带笑容，且缓缓的说道：“没有了茜拉持续提供夜幕能量，如今这里已经变成了很普通的城堡，而且会随着时间的推移加快坍塌，当然，后者要发生的话，得咱们都离开了才可以。”

    

    看样子，黄昏神官对这个城堡暗中做了些什么，能够维持着它基本运转，而且还不会轻易的坍塌。

    

    “先不说这些废话了，茜拉跟哈利在什么地方。”

    林战撇了撇嘴，随后便非常直接的询问着。

    

    对于他来讲，再次来到城堡，唯一的目的就是看看那两个家伙要做什么。

    

    “我可以感觉得到，空气中仍然弥漫着一股十分隐晦的气息。”

    就在此刻，赫连飘飘微微皱眉，抽动了几下鼻子之后，便很是淡定的说道。

    

    这可了不得啊，要知道，现在林战的感知能力已经到了前所未有的高度，哪怕是这样，都无法感知到空中存在着别的什么东西，但是呢，赫连飘飘才刚刚来到这里，就能真切的感知到空中的些许波动。

    

    着实让林战有些意外，这个赫连飘飘，究竟还掌握着多少魔灵岛的秘法。

    

    “啊咧，啊咧，看样子还是无法彻底瞒过去呢。”

    琉璃捂着嘴，似乎有些许的意外，没想到会被赫连飘飘发现。

    

    这就说明着，空气中绝对隐藏着什么，而且还是直接出自于琉璃之手。

    

    

    

