    交易会如火如荼的进行着，而苏凡和羽洛菲为了躲避巡逻的人，两人身上的衣服几乎没有一处是干净的。

    那根羽毛并没有带着他们走很远，它在一排排的帐篷前徘徊了一会儿，然后钻进了其中的一顶帐篷里。

    苏凡和羽洛菲在草丛里蹲了半天，也不见那根羽毛飘出来。

    于是，羽洛菲声音极小的说道：“到了。”

    苏凡冲她点了点头，小声道：“别急，再等等。”

    帐篷附近看守的人明显要比别的地方多了许多，所以他们并没有妄动，而是继续观察着这里。

    此时的帐篷里，李胜满脸痛苦的蜷缩在地上。

    他身上布满了大大小小的伤痕，有种忽冷忽热的感觉。

    就在他迷迷糊糊的时候，一根纯白色的羽毛忽然飘落在他的眼前。

    李胜艰难的睁大了眼，他双手颤抖的捧起了那根羽毛。

    纯白色的羽毛在他的手心里慢慢化作成了一根头发，他看着手心里的头发愣了一下，不禁开始怀疑自己是不是出现了幻觉，不然好端端的羽毛怎么会变成头发了呢？

    就在他恍惚的时候，隔壁铁砂网的小孩朝着他喊道：“喂，你没事吧？”

    李胜不由自主的握紧了手上的头发，他很想回一句“没事”，但他张开嘴却发现自己已经发不出声音了，他的喉咙发干的像是要裂开似的疼。

    一顶帐篷里有五个铁笼子，每个铁笼子都被一层铁砂网罩着。

    虽然他们被关在了一起，但帐篷里却是鸦雀无声。

    被关在李胜旁边的人，看上去年龄稍微大一点，他愣怔的看着前方，嘴里喃喃道：“我们是要死了吗？”

    待着这里也是死，离开这里也是死，既然横竖都是死，那在哪里死还有什么区别吗？

    这时，帐篷外忽然传来了交谈声。

    “你说这辉哥跟冯哥的命令，咱们到底听谁的啊？”

    另一个人叹气道：“唉，难搞。他们倒是就动动嘴皮子，也不替我们这些下边的人想想。”

    “谁说不是呢！你说这辉哥让咱们把人分开关押，那冯哥非说是多此一举的事，这咱们到底是给他们分开还是不分开啊？”

    “我看咱还是听辉哥的吧！不然到时候……”

    两人相视一眼，彼此会意的笑了笑，有些话不用说的那么直白。

    而一直躲藏在草丛里的苏凡听到了他们的对话，他心里忽然有了个主意。

    他轻轻地拍了拍羽洛菲的肩膀，示意她跟自己过来。

    两人尽量不发出动静的绕到了帐篷的后面，苏凡小声叮嘱道：“一会儿我先进去，如果里面有情况的话，那你立马找个地方藏起来。”

    羽洛菲拉着他的胳膊，摇头道：“那还是换我先进去吧。你把我留外面也没用啊，我又不知道接下来该这么办。”

    “那行，你先进。”

    苏凡为了节约时间，没有再跟她争下去。

    羽洛菲看了看四周，小声嘀咕道：“这负责看守的人也太大意了吧。”

    她动作很是迅速的靠近了帐篷，然后悄悄地掀起一角就钻了进去。

    而苏凡紧随其后的跟了过去，不远处负责巡逻的人也朝着这边走了过来。

    两人悄无声息地钻进了帐篷里，羽洛菲面无表情的看着面前的铁笼子，她没想到那些人竟然会这么对待这帮孩子。

    不过幸好的是帐篷里并没有看守的人，而被关起来的那些孩子也早就不在意外界了，所以对于陌生人的到来，他们没有表现出任何的反应。

    苏凡透过铁砂网看到了笼子里的李胜，他连忙朝着李胜走了过去。

    李胜以为是自己出现了幻觉，所以直愣愣的看着笼子外的人。

    苏凡朝他比了个嘘声的手势，压着声音的说道：“一会儿不管看到了什么，你们都不要出声。”

    李胜听到他的声音，艰难的从地上爬了起来。

    他不敢置信的看着眼前的人，他张了好几次口，但还是什么话都没有说出来。

    苏凡冲他点了点头，然后悄悄地靠近了帐篷的入口。

    他冲着羽洛菲指了指左边，又点了点自己，指了指右边的方向。

    羽洛菲点了点头，明白了他的意思。

    苏凡伸出了三根手指，开始了倒计时。

    当数到一的时候，两人默契十足的同时动起了手。

    他们很是利落的将门口两个负责看守的男人拽了进来，而那两个男人还没弄明白是怎么回事的时候就已经晕死了过去。

    苏凡二话不说的就开始扒起了他们的衣服，然后把衣服扔给了羽洛菲，“穿上。”

    羽洛菲看着手里的衣服，脸上露出了嫌弃的表情。

    尽管她非常不愿意，但她还是乖乖的穿了上去。

    两人迅速换上了这里守卫的衣服，苏凡将黑色面罩戴在了脸上，要不是有这东西的话，估计他们也坚持不了多久。

    等换好了衣服，苏凡回到了铁笼前。

    他徒手将铁笼上的铁链子扯断，然后尽量不发出声音的打开了笼子的门。

    他看着李胜身上的伤痕，眉头不由得皱在了一起。

    李胜拼命地咽了咽口水，看着他艰难地说道：“你…你真的来了。”

    苏凡听着他嘶哑的声音，蹙眉道：“还能走吗？”

    李胜十分坚定的点了点头，他就算是死也绝不死在这里。

    羽洛菲也有样学样的打开了其他的铁笼，但被关在铁笼里的人却是连头都不抬，仿佛一切都与他们无关似的。

    唯独李胜旁边的那个人，他一脸警惕的看着苏凡问道：“你们是谁？”

    “救你们的人。”

    “我凭什么相信你？”

    男孩看起来岁数不大，顶天也就是刚刚成年罢了。

    李胜紧紧地抓着苏凡的胳膊，他看着男孩一字一句的说道：“你要是想活命的话，就跟他们一起走。”

    男孩愣了一下，他从未想过自己会活着离开这里，所以当希望出现在他眼前的时候，他既是兴奋又是害怕。

    不过他仅用了几秒钟就下定了决心，他手脚麻利的从笼子里爬了出来。

    羽洛菲看着苏凡指了指另外三个铁笼，问道：“他们怎么办？”

    男孩主动向他们解释道：“他们应该是吃药吃的太多了，只要是能让他们安静下来，那些人可不管他们是多大的年龄。”

    苏凡看着男孩问道：“你叫什么名字？”

    “方家齐。”

    苏凡很严肃的看着他问道：“方家齐，你有办法让他们跟着一起走吗？”

    “管他们干什么？”

    方家齐不以为然的回道：“既然他们已经这样了，何必再管他们的死活？”

    苏凡并不意外他会说这些话，因为就算是一个成年人，如果常年处于提心吊胆的日子里，那性子肯定也会变得很冷漠。

