    苏然赶忙朝下看去，这才看到绿帽玩家被寡言二人追杀的一幕。

    “咦？绿帽，他怎么来了？”

    苏然惊讶道。他突然发现，自己与这绿帽玩家很是有缘，火山岩浆池、往生门空间，包括现在的黑暗沼泽，都看到了这绿帽玩家的身影。

    “莫非，他也是因为这颗神秘的宝珠而来？”

    苏然面现凝重，他不得不承认，这绿帽玩家的机缘很是不浅，可以在岩浆、火池中自由行走，就连现在的沼泽，恐怕也不能阻挡他一分，从他身上那干净的衣服就可以看出，再看看寡言，就像泥猴一般，简直一个天上，一个地下。

    这是一个值得重视的对手！

    “你给我站住！”

    寡言大喝一声，朝着身边不远处的玩家使了一个眼色。该玩家意会，转身朝着另一边跑去，呈包抄之势追向这个绿帽玩家。

    “你以为自己是交警叔叔啊？我压线了还是闯红灯了？竟然让我站住，你知不知道，你这是限制人身自由！往大了说就是非法拘禁！如果告到法院，还不得判个十年八年的！”

    绿帽玩家分析的头头是道。

    寡言一头黑线，玩个游戏能牵扯到这种深度，这绿帽玩家，还真是个人才！

    “我看你还往哪里跑！”

    说话间，另一玩家来到了绿帽玩家的对面，与寡言一同将其夹在中间，毫不犹豫的就朝着绿帽玩家横扫了过去。

    “不公平，你们俩欺负我一个，我呸，不要脸！”

    绿帽玩家鄙视这堵截自己的二人，猛然朝着身边那座电光闪烁的坟墓扑去。

    “嘶……”

    寡言见此情景，倒吸一口凉气，急急止住了步伐，他没想到这绿帽玩家竟然敢碰触这座极其危险的坟墓，这完全就是不要命的节奏哇！

    “咔嚓！”

    就在绿帽玩家碰触到坟墓之时，一道雷霆霹雳轰然炸响，朝着眼前这个胆大妄为之人劈了过去。那声音之烈，让寡言二人直接耳鸣目眩！

    “哼，没有三分三，哪敢上梁山！”

    绿帽玩家浑然不惧，从包裹中掏出了一颗红色的珠子，迎向了来势凶猛的闪电雷击！

    “嘭！”

    闪电似乎很是畏惧这颗神秘的红珠，轨迹自主偏移，朝着一旁劈去。

    “咔嚓！”

    好巧不巧的，寡言刚好杵在那里，见闪电袭来，目现恐慌之色，已经来不及躲闪的他被这道雷击给轰了个正着，全身冒起了黑烟。

    “什么！”

    寡言全然不顾身上的狼狈模样，与队友一同急急向后退去，惊骇的看着眼前这个可恶的绿帽玩家。

    “怎么可能，你TM用外挂了！”

    寡言甚是恼怒，一边用金创药补着血，一边不敢置信的指着站在坟头上的绿帽玩家，气从中来，“你作弊，我要投诉你！你就等着被封号吧！”

    “咔嚓！”

    一道雷电再次成型，朝着站在坟头上的绿帽玩家轰去，毫无疑问，在红色珠子的作用下，雷电再次偏离轨迹，劈向一旁。

    被雷霆包裹的绿帽玩家浑然不惧，一脸戏谑的看着寡言，轻声笑道：“嘿嘿，作弊？你可真是够无知的！我真是纳闷了，同是九年义务教育怎么差距就这么大呢？”

    “实话告诉你，我手中的这颗珠子名曰避雷，上古十大宝珠之一！拥有此珠者，万雷不袭身！单这一颗避雷珠，这雷电就奈何不了我！”

    绿帽玩家很是自得，摇晃着手中的珠子，神情兴奋，不断变换着角度，试图让轰来的闪电折射到他们身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    坟墓激发的闪电轰鸣不断，频率也越来越快，可无一例外的全被避雷宝珠给迸飞，炸向四周。其上附着的闪雷电网被消耗的暗淡无光，随时都有可能消散掉。

    而寡言二人则非常被动，他俩没有远程攻击，拿这个绿帽玩家完全没有办法，只能全力躲避着被避雷珠引来的雷击，一时间，倒也没有生命之忧。

    突然。

    就在这一层闪雷电网能量完全消失之时，坟墓上方的雷电云层猛然一收，所有的闪电如同那倾泻而下的洪流，轰然注入到那座坟墓之上。

    “这是……注能！”

    苏然见这云层出现异状，急忙后退几步，生怕牵连上自己，毕竟他没有那宝物避雷珠，不能像绿帽玩家那般风骚，一脸后怕的想到：“还好自己之前没有冒失的去挖这座坟墓，否则，可真是要被雷劈了！”

    苏然心中感谢寡言，幸亏他跟来，让自己无意中躲过了一劫！

    “轰！”

    一道巨响传来，粗壮的雷霆光柱自上而下倾泻而出，威势之甚，将整片空间都给染成了苍白之色！雷霆炸响，差点将下方几人的灵魂给生生震散！

    站在坟头上首当其冲的绿帽玩家则是咬牙坚持，高举避雷宝珠，悍不畏死的迎向了这恐怖如斯的一击！

    “咔嚓！”

    避雷宝珠不愧为上古十大宝珠之一，只见它发出了红色的幽光，幽光一闪而逝，再次恢复成了那毫不起眼的模样，任由这狂暴的雷电连番攻击在了上面。

    “轰！”

    此时此刻，避雷宝珠就像那瀑布上耸立的岩石，任你电闪雷鸣，我自巍然不动。大片的雷霆霹雳被折射开来，朝着坟墓周围的地面轰然炸裂，爆炸声接连不断。

    好一会，这道雷电光柱才逐渐消弱，停了下来。坑坑洼洼的地面就像被机关枪扫过一般，让人不忍直视，至于寡言二人，早就被这大量的雷电攻击给轰的渣都不剩了。

    “哇哈哈，有避雷宝珠在手，舍我其谁！”

    绿帽玩家神情激动，大笑出声。整片空间再也没有可以与他对抗之人，这片神秘的密境，里面隐藏的所有宝物全都是自己的了！！

    突然。

    上方激起一阵凌厉的风声，朝着下面的绿帽玩家猛然袭来。

    “怎么？又来一波雷霆闪电？无用功！”

    绿帽玩家经历过一次，这次自然是不放在眼里，只见他头也不抬，高举避雷宝珠，就等待着万雷从中过，片电不沾身了。

    这种感觉，太爽了！！！

