    当天晚上，马三思二人就将何之伍的住址找到了。

    不愧是紫衣侯府的人，这样的事情他们做起到是得心应手。

    “看你表情怪怪的，这是怎么了？”

    我看到马三思欲言又止的样子，心里肯定有事儿。

    只是当着大家的面，没说出来而已。

    “那何之伍的景况有点惨，据说他老爹死在了落叶森林之中，紫衣侯总府的人根本没有去管过他们，连基本的抚恤金都没有发下来。”

    马三思沉默了一阵之后，终于还是说了实话。

    听他这么一说，我的心也疚了起来。

    严格来讲，他爹何代荣也算是死在了我的手上，造成何之伍生活困境，我确实有很大的责任。

    不过话又说回来，闵海若不让他爹去送死，也不至于是这种情况啊。

    何况闵海还答应过我，回到晶都之后，一定会照顾好何之伍的，谁知道居然变成了这个样子。

    “这事儿闵侯爷知道吗？”

    我问高松。

    他是总府的人，按说多少应该知道一些消息才对。

    “应该知道吧，闵侯爷刚从落叶森林回来的时候，去过一趟何之伍家，听说被何之伍赶出来了。

    后来闵侯爷一忙，估计就把这一事儿给忘记了。”

    高松还真知道一些细节。

    何代荣以前是朱涛的人，看他对朱涛的重视程度，应该是朱涛的贴心人，不然他也不可能拿到朱涛的印章。

    何之伍如果不知道闵海与朱涛以及他父亲之间的事情，将闵海赶出家门，似乎也能说得过去。

    说到底朱涛与闵海之间肯定存在矛盾，平时里他们的下属恐怕起了不小的矛盾，闵海去看他，身份太过敏感，被赶出家门，也是很正常的事情。

    后来没有再去，不知道是因为闵海太忙，还是心生忌恨，不愿意再搭里何之伍了。

    “就这样吧，我们明天去看看什么情况。”

    我决定适当的帮助一下何之伍，当初拿走他爹的空间晶石，里面也有不少东西。

    如果给他儿子使用，应该能撑一段时间了。

    我想的事情很多，然而等我们第二天找到地方的时候，何之伍一家人都不见了。

    “这是什么情况？

    你没告诉他们，今天我要来拜访他们吗？”

    我质问马三思，甚至有些怀疑是他搞的鬼。

    “昨天我已经转达了刘爷你要到访的事情了。

    他也答应今天会在家中等你们。

    可谁知道，今天一来，却是人去楼空了。”

    马三思十分委屈的说道，原本以为自己办了一阵漂亮事情的，结果却被自己办砸了。

    “他们会不会被人抓走了？”

    我突然产生一种不好的想法，并且觉得这种可能性还非常的大。

    “等我进去看看再说吧。”

    马三思为了将功折罪，不等我迈开腿，他自己便提前进入了何之伍的家中。

    何之伍家里的东西很零乱，至少可以肯定，不管他们是否自愿离开，走的时候都十分的匆忙，不知道是收到了什么消息，还是受到了什么惊吓。

    “有没有办法找到他们？”

    我问马三思，这事儿他来解决，难度应该小很多。

    “我试试吧，其实闵侯爷的面子更好用一些，运用他的关系去找，肯定能找到何之伍的下落。”

    马三思给我提了一个不错的建议。

    他和闵海都不是一个等量级，所以调动的资源肯定要庞大得多。

    “他看起来比较忙，你就打着闵海的旗号去办事吧。

    相信他就算知道了，也不会怪罪你的。”

    我给马三思支报招。

    希望他能尽快找到何之伍的下落。

    “好，那我就照刘爷的意思办。”

    马三思正愁找不到接近闵海的机会，我这么一说，那是正中下怀。

    只要经历了这次的事情之后，他的身上必然会被打上闵海的铬印。

    不管知不知情的人，都会把他当成闵海的人了。

    这次马三思是真的很积极，他和高松打着闵海的旗子，四处调用关系，派出多路人马寻找何之伍的去向。

    午饭时间刚刚过，马三思就急匆匆的跑回来了。

    “刘爷，我们已经找到何之伍了。

    现在正拿人看着他，你若要见他，直接过去就行了。”

    “行，我们马上就走。”

    我叫上余时秋，急冲冲的跟着马三思出发了。

    大约走了一个多小时之后，终于来到了一片房屋密集的区域。

    “这里就是晶都的贫民窟了。

    里面龙蛇混杂，各种人物都有，也是我们长期重点清查的地方。”

    高松开口说道。

    眼前这片区域少说也有数十公里，抬眼望去，一眼望不到头。

    这里的房屋虽然也是晶石结构，但房屋的开间却是小得多，并且修得密密麻麻，房屋之间的距离都非常近。

    最近的地方，恐怕两栋房屋的窗子打开，里面的人都能握到对面房屋里人的手。

    住在这里的人也相当多，尽管马三思和高松都穿着紫色的衣服，还是有些人对他们露出不友善的目光。

    看得出来，紫衣侯府的人，在这里并不是很受欢迎。

    只是他们不敢正面对抗紫衣侯总府罢了。

    马三思带着我们象蝴蝶一样穿街走巷，绕了好大几个圈子，终于来到一栋看起来有老旧的房屋之外。

    “刘爷，你要找的人就住在那间房子里。”

    有人立刻跟我打招呼。

    我点了点头，表示自己已经知道了。

    “何之伍在不在，我受你父亲的嘱托，特意来见见你。”

    我放大了声音，冲屋里说话，希望他能把门打开。

    “跟你说不要来打扰我，我不想见到你们。”

    一个男子声音从屋内传了出来，带着明显的怒意。

    除了这个声音之外，我还听到屋里有女人低低的哭泣之声。

    “何之伍多大了？

    他取老婆了吗？”

    我偏过头，寻问马三思，这些基本信息我都不知道，只能现场寻问了。

    “应该30出头了吧，据说去年娶了一个女人，现在已经快当爹了。”

    这次是高松对我说的。

    我点了点头，有些明白何之伍为啥不愿意别人来打扰他了。

    老婆进入了预产区，不能受人惊扰。

    换谁来，脾气都不可能有多好。

    

