    当看见眼前这个男人睁开眼睛的时候，曲婉儿心中的感动已经无法用言语来表达了。

    那一刻，她在心中暗想，只要他能够醒过来，只要他能够好起来，过去的事情，她都可以不计较了。

    她可以原谅他之前的胆怯，原谅他之前的自作主张，只要他能够好起来。

    握着男人那湿润的大掌，曲婉儿再次贴近他的耳边，轻轻的喊了一句，“陆峰，是我。”

    陆峰神色艰难的别过头去，看向身侧的女人。

    但是下一秒钟，他便又直接闭上了眼睛，嘴里还在喃喃自语着些什么。

    曲婉儿被他的举动给弄的气死了，忍不住的发火道：“陆峰，你给我睁开眼睛。我不许你再睡了，你听见没有？睁开眼睛。”

    一连地吼了几声，那原本闭上眼睛的男人这才缓缓睁开了眼睛。

    “我这是要死了吗？否则的话，我怎么可能听见婉儿的声音？我还能，还能看得见她？”

    陆峰微微眯着眼睛，喃喃自语。

    曲婉儿是又心疼又难受，她直接用双手捧住陆峰的脸，凑近过去，压低声音，一个字一个字的说道：“陆峰，你看清楚了，是我，我是曲婉儿，我来了，我来找你了。”

    “不，不可能的……”陆峰还在那里喃喃自语着。

    “她，她不可能来找我的，不可能的……”

    曲婉儿简直都快被这个狗男人给气笑了。

    她用力捏着他的脸，沉沉冷笑，“为什么不可能？小瞧我的能力？还是从根本上看不起我就是个女人？认为我不可能做到你们男人才能做到的事情？”

    这句话一出，原本微眯着眼睛的陆峰突然将眼睛睁大了一些。

    他突然轻笑了声，“这话倒像是婉儿会说出来的。不过，还是不太可能，她……”

    “陆峰，是我！”曲婉儿不再耽搁，直接靠近过去，贴上了眼前男人的唇。

    温热的触觉，熟悉的气息，使得原本睁着眼睛的陆峰渐渐的迷失了自己。

    也不知过去了多久，陆峰才喃喃低语，“是你，是你……”

    “废话，当然是我！”曲婉儿没好气的一声低吼，“陆峰，现在没有时间让你在这里浪费了，你听清楚我下面要说的话。”

    不知道是曲婉儿的到来给了陆峰精神支持，还是之前她给他喝的血起到了作用，陆峰整个人看起来精神了许多。

    “你说。”

    曲婉儿这才稍稍定神。

    她将自己从徐凌那得知他出事，再到后面去找陈伯钦，以及带着人来这里救他的一系列事情全都告诉了陆峰。

    说完之后，曲婉儿快速说道：“我是哄了那个徐老大，让他出去，说是帮他劝劝你。但这拖延不了太久。等他进来之后，我将他控制住，但外面那些人……”

    “先不着急，他想要撬开我的嘴也不是一天两天了。婉儿，你过来，我跟你说。”

    曲婉儿忙点头应着，随即靠近过去。

    陆峰立刻在她的耳边快速说起来。

    大概过去了五六分钟的时间，陆峰说完。

    曲婉儿抬头定定的看了他一眼后，这才退开一步，“我们各自小心！”

    “为了你，我一定会活着离开这里。”陆峰微微抬头，冲着曲婉儿投去了一抹温柔的笑容。

    曲婉儿定定的看了他一眼后，这才快速转身，朝着门口走去。

    在她转身的那一刻，陆峰立刻就又闭上了眼睛，摆出了一副晕过去了的模样。

    却说曲婉儿跑到门口，刚撩起帘子就见那徐老大阴沉着脸走进来。

    看见她，徐老大顿时眉头一皱，“你怎么就出来了？说服他没有？”

    曲婉儿立刻露出了一丝委屈的神色，“老大，我，我听你话的呢，我，我劝了他很久，他真答应了。只是，他刚想说话的时候就又晕过去了。老大，我检查过，他伤的太重了，我担心他会出事。”

    “什么意思？”徐老大不高兴了，脸一沉，立刻就伸手去扣住了曲婉儿的下巴，一副凶神恶煞的模样，“你同情他？想帮他？”

    曲婉儿立刻被吓得尖叫出声，“没有，没有，不是的，我，我就是说，他，他伤的太重了，他根本就没机会说出来情况。老大，你别误会，我可是不敢跟你作对的。”

    “算你识相！”徐老大用力推开曲婉儿，回头看着陆峰那边，“臭小子不是很嘴硬吗？怎么你劝说了，他就想通了？”

    “我，我也不知道，反，反正我看他很痛苦的模样，我，我个人觉着，他可能就是不想死。”曲婉儿怯生生的解释着。

    徐老大阴沉着一张脸，想了想才说道：“去那边床上躺着等我。”

    “哦。”曲婉儿乖巧听话的答应了声，立刻抬脚就朝着不远处的大床走去。

    徐老大这才走出去喊了声。

    很快就进来两个人，直接就将陆峰给带出去了。

    看到这里，曲婉儿才算松了口气。

    这时候，徐老大朝着她走了过来，一脸引笑，“小美人儿，我来了……”

    曲婉儿一副瑟缩模样的蜷缩着双腿，朝着后面退去。

    “哈哈，怕什么？小美人，哥哥疼你……”

    徐老大怪笑着，直接就朝着曲婉儿扑过去。

    但下一秒，他便直接嘭的一声趴倒在床上，人事不省。

    曲婉儿将自己的手从徐老大的脖颈处缩回来，唇角勾出了一丝嘲讽的笑容。

    美色误人，由古至今都是如此，可真是从来都没有变过。

    她不管其他，立刻去找了绳子将徐老大给绑住，随后往他的嘴里塞了一团脏布。

    做完这一切之后，她去给自己倒了杯茶，一边喝茶，一边捏着嗓子，时不时的发出一些灵魂叫声，以警告外面那些人，让他们不要靠近。

    就这样叫了约莫有一个小时，外面的天已经彻底黑了下来。

    好在外面也没人敢叫徐老大，估摸着都害怕影响他的好心情。

    又过去了一个小时，隐隐约约的，一股浅浅的香气从外面蹿进来。

    当曲婉儿感受到那股味道的时候，她立刻站了起来，随即快步走到房门边，探头朝着外面看去。

    这一看，她那一向淡然的脸色也是不禁染上了一层激动。

    他们，已经开始了吗？

