    一个多月的长途跋涉，刘焉一家终于渡过黄河，踏上了冀州的大地。

    大禹分天下为九州，其中就包括冀州，并且位列九州之首。

    两汉年间，天下重分十三州，冀州仍是经济人口重州。

    袁绍凭借冀州才能称霸河北。

    虽然现在的冀州并不是天下第一大州，但在黄巾之乱后，冀州已经隐隐有天下第一州的趋势。

    平定北方的曹操，便选择了冀州邺城作为王都。

    “冀州，冀州，燕赵故地。”

    “河北多义士，燕赵广豪杰。”

    一路走来，刘璋领略了燕赵大地的风采，不禁感叹连连。

    “璋儿，怎么感悟如此之多啊？”

    刘焉有些好奇的看着自己的儿子，自从出生就在南阳，从未来过河北之地。

    “父亲，书中有云：燕赵多有慷慨悲歌之士！孩儿一路走来，方才有此感叹！”

    “不错！燕赵之地多出豪杰，自古如此！”

    “不过什么书中有此记载？为父怎么不知？”

    刘焉的疑问不禁让刘璋微微一怔，不知怎么回答。

    出自哪？出自韩愈的《送董邵南序》，没法告诉你啊！

    “咳咳。”

    刘璋干咳两声，掩饰尴尬，随后学着大儒摇着头朗声道：

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

    呵！这小子神了？出口成诗？

    刘焉以一副奇怪的表情看着刘璋。

    “璋儿，这黄金屋为父知道。可这颜如玉是什么？”

    刘璋无奈的摇了摇头，暗怪自己多嘴。

    “父亲，颜如玉形容女子十分美丽。”

    刘焉哦了一声，又问道：

    “那为何用颜如玉命名？”

    你是十万个为什么吗？

    刘璋有些恼怒的看着父亲，语重心长道：

    “学海无涯！父亲还需多多学习！”

    “呵，你这小子！”

    刘焉看着刘璋一副长者的模样，顿时气笑了。

    就在这时，外面传来了护卫的声音。

    “刘大人，前面有些状况。”

    “十余人围着一辆马车。”

    “去看看，何事？”

    “诺！”

    话音刚落，刘璋便溜出了马车。

    “璋儿，快回来！别乱跑！”

    “父亲大人，我去看看便回。”

    刘焉见状大急，也等不到护卫打探回来，追着刘璋前去。

    刘璋也不傻，看见前方人多，已经叫了黄忠跟随。

    有黄忠在旁，安全自是不成问题。

    正如护卫所言，十多个壮汉正围着一个中年人和一辆马车。

    “蔡大人，在下非常仰慕大人！这才亲自来请，大人不赏个脸吗？”

    “多谢相请，但老夫受命前往边境，不敢耽搁！还望赎罪。”

    “蔡大人，我如此诚意，大人还不给面子？”

    “非是老夫不给面子，实在圣命难为！还请勿怪！”

    “你！”

    在为首之人即将发怒之时，忽然看见许多士兵往这赶来。

    “大师，怎么办？”

    众人见到官兵，都有些慌张。

    “别慌！我们又没做什么。”

    没多久，刘璋已经到了跟前。刘焉也紧随其后。

    “伯喈兄？”

    刘焉惊讶的往前面喊了一句。

    “君郎？你怎么在此？”

    被围的中年人也非常惊讶，转而大喜。

    “伯喈兄，这是怎么回事？”

    刘焉见情况不对，已经让护卫全部压上，准备战斗了。

    气氛一下紧张起来，但这位伯喈还在人群中，一旦交战，势必不能幸免。

    为首之人向刘焉行了一礼，道：

    “大人，在下太平道张角，仰慕蔡邕大人，故而想请蔡大人一叙。”

    “什么！张角？”

    刘璋惊呼一声，顿时吸引了所有人的目光。

    刘璋丝毫没有觉得惹人注目，随后又看向蔡邕。

    蔡邕！蔡大儒！飞白体的创始人！汉末图书馆！

    刘璋心中大惊，今天是怎么了？不仅遇到了张角，还遇到了蔡邕！

    “璋儿，你认识此人？”

    刘焉疑惑地看向刘璋，这三岁小儿还认识河北之人？

    “不认识！不认识！”

    刘璋赶忙摇了摇头，他可不能跟反贼扯上关系。

    刘焉微微点了点头，随后看向张角眼色一狠。

    “君郎，算了，他们也是受人之托。”

    张角十分惊讶，本以为会有一场恶战，没想到蔡邕会为自己说情。

    “既然蔡大人不愿一叙，张角也不敢强请。告辞了！”

    远去的张角突然回头，看向刘璋，发现后者也在看着自己。

    张角微微一笑，不再停留，渐渐消失在刘璋眼中。

