    ：[]
                /

    
                最重要的是，元武帝与自己的父亲到底是什么关系，这让萧策愈发的按捺不住自己的心情，所以他急需拥有强大的力量，终有一日能与元武帝叫阵，从而解开一切的谜团。

    
                看出了萧策意思，乌孙王本来就不好看的面色显得愈发阴沉了起来，但他别无他法了，唯有点点头表示默认了。

    
                这一次，萧策决定了。

    
                他要玩一场大的！

    
                似是看出了萧策的心思，这一次，乌孙王也不禁挑眉了起来，良久后才缓缓的开口说道：“你的心思倒是不小，但既然你做出了这个决定，那我也不好阻拦你了。”

    
                “不过，萧帅，我希望你能记住，无论发生了什么事情都与我乌孙国的老百姓们没有任何的关系，哪怕他们会骂你喷你，但是他们根本看不清这个世界，所以本王，不，老夫希望你能够善待他们。”

    
                这一刻，这位久居乌孙国至尊之位的老人鞠躬，极其诚恳的说出了这么一席话来。

    
                萧策静静的听着，良久后才缓缓点头。

    
                “好，我答应你！”

    
                他本是想要拒绝这一位的，但是仔细一想，自己现在要是拒绝了对方，这个为乌孙国操心了这么多年的老人，岂不是会伤心到了极点。

    
                明知不是自己的对手，乌孙国也不过是这一次天下博弈中一颗棋子罢了，但是老人依旧说出了这么一席话来，从此便足以看出这位老人是真心的为国为民。
                
                    om

    
                听到萧策的话后，乌孙王苦笑了一声，他很清楚萧策的心思，但如今已经容不得他再提什么条件了。

    
                乌孙国，即将化为一片战场！

    
                萧策很快离开了。

    
                乌孙王也是早早离去。

    
                留下来的孙岸与月公主都是久久无言，愈发的感觉到了那种无力感。

    
                他们都不明白，自己到底是怎么了！

    
                明明都是参与了之前那一系列大事的人，可他们现在却有种被排斥在外的架势。

    
                啧啧！

    
                孙岸不禁连连的啧啧了好几声，这才缓缓的叹息了一声。

    
                “我们都是皇家的人，是皇亲国戚，月儿你更是外公最疼爱的孙辈，可现在我们却是无能为力了。”

    
                是啊，就连他们那位大哥，乌孙国的大王子都被剥夺了一切权力，可以说很多事情根本容不得他们来发言了。

    
                月公主不是孙岸，对于这些争权夺利，逐鹿天下的事情她不是很懂，但她听懂了萧策与乌孙王的对话中的几句。

    
                “孙哥哥，爷爷，爷爷他的阳寿好像快走到了尽头！”

    
                这一次，月公主按捺不住内心的委屈，愤怒。

    
                为什么这些事情，爷爷从始至终都没有告诉她，明明自己是这个老家伙最疼爱的孙女，更是唯一的孙辈啊。

    
                孙岸叹息了一声，缓缓的说道：“外公或许是不想让我们担心吧，而且我们要是知道了肯定会千方百计的寻找名医，到那时候天下人都会知晓外公已至大限了。”

    
                “可我比较好奇的是，天下高手这么多，但除了萧策之外似乎没有人看出外公的身体不对劲，到底是那些人无能，还是因为其他的缘故呢？”

    
                孙岸心中满满的都是疑惑，他实在是有些想不明白了。

    
                月公主却没有心思理会这些，颇为失魂落魄的离开了，看的孙岸也只得不住叹息。

    
                这乌孙国的天，终究是要变了啊！

    
                而他不知道的是，此刻的月公主即将迎来危险。

    
                轰轰轰！

    
                就在月公主的护卫队朝着宫中进发的时候，忽然几道凌厉的气势逼迫而来，惊得一众公主护卫面色大变。

    
                “谁！”

    
                他们万万没有想到，如今西斯国大使馆与纪家都被铲除干净了，居然还有人敢在国都这一块搞事情，而且还是冲着这位乌孙王最疼爱的公主殿下而来。

    
                到底是什么情况！

    
                不等他们思考太多，很快便有几道磅礴至极的气息席卷而出，轰的一声便命中在了众人的身上。

    
                砰砰砰！

    
                随着这一道道强横的气息凌厉而出，一股磅礴的近乎可以让人窒息的力量再度攀升而出，直接朝着那月公主坐着的车子席卷而去了。

    
                轰！

    
                砰！

    
                月公主坐着的车质量很好，虽然与大越皇室，与西斯帝室无法相提并论，但也绝不简单，可这一刻，这个车却是直接被掀翻了，看的无数的人眼皮一跳。

    
                众多的护卫更是惊呼出声：“公主殿下！”

    
                他们想要驰援却没有这个时间了，因为一大群黑衣人冲杀了出来，趁着这些护卫正要驰援月公主，根本没能回过神的工夫便展开了厮杀。

    
                此刻，诸多护卫的确是没能够反应过来，接连被斩杀的片甲不留，一个个的哀嚎着最终倒在了地上，再无半点的声息了。

    
                一些宫女瞧见这一幕，神情陡然一变。

    
                “动手！”

    
                一人呵斥出声。

    
                这些宫女平日都表现的文文弱弱的，似乎只会做些文活，可现在，这些宫女却展现出了惊人的实力，少说都是武尊高重的水准，其中还有一名高阶武皇！

    
                这赫然是乌孙王准备好的，他一直最疼爱自己的这个孙女，自然在其身边准备好了不少的高手强者以防不测。

    
                而随着这些宫女冲杀过去后，那些杀手也赶到了，双方很快便厮杀在了一起。

    
                “艹！这乌孙王还真够疼爱自己的孙女，身边高手的质量，都不亚于大王子了！”

    
                “可不是，之前的大王子可是王太孙啊，那是乌孙国未来的王，自然不简单，可没想到一位公主身边还有这种规格的高手护卫！”

    
                “管不了那么多了，杀光这些人，亦或是直接冲过去掳走那月公主，这一次，我们要让乌孙王悔恨终身，敢对我们贵族集团下手，这便是他一辈子做出过的最错的事情！”

    
                “……”

    
                有人狰狞出声着，显然是要不顾一切的冲杀上来，无论如何他们都要覆灭掉月公主护卫等一伙人了。

    
                当然，他们从始至终真正的目标都是月公主。

    
                这一次，老乌孙王大开杀戒，造成了不少贵族心中不满，充满了恨意，自然是要对乌孙王室下手、复仇，而乌孙王最疼爱的孙女，这位月公主殿下的人头便是让乌孙王痛不欲生的最佳工具了！

    
                不得不说，这些宫女实力不弱，令人无法抗衡，但是很快又有好几拨人来驰援，都是贵族集团的强者。

    
                更是反对派的人！

