    战斗结束的太快，先前的战斗对雷神托尔来说，连热身都算不上。

    “托尼，再仔细检查检查。”杨沐说道。

    杨沐虽然用神念扫描了数遍，但秉承着小心驶得万年船的心态，还是让托尼史塔克仔细检查检查，毕竟, 奥创是托尼史塔克创造的，托尼史塔克也应该有手段检查奥创是否彻底死亡。

    托尼史塔克经过仔细地检查，确认奥创彻底死亡之后，众人才松了一口气，同时，众人也意识到了杨沐的强大。众人知道杨沐强, 但没有想到杨沐这么强，关键是还强的无声无息, 更令人摸不到底。

    “托尼，将发动机破坏掉，我们再将这座城市安回去。”杨沐说道。

    托尼史塔克立即进入城市内部，将发动机以及推进系统彻底破坏掉，杨沐意念一动，直接控制着这座城市缓缓地落入原来的位置，除了一些房屋被破坏之外其他的并没有什么大碍。

    “快银，你欠我一条命。”杨沐拍着快银的肩膀说道。

    “我什么时候欠你一条命了？”快银无语地说道。

    快银对杨沐颇为忌惮，他那引以为傲的速度，在杨沐面前啥也不是，速度再快，能赶上意念快吗？杨沐就是快银的克星。

    杨沐轻笑一声，没有多做解释，而是取消了防御罩，让神盾局来接手这里的事情。

    神盾局的空天母舰早已经在一旁等候多时了，待杨沐撤消防御罩后，尼克弗瑞带领着神盾局特工接手这一切。

    “嘿，伙计，多谢！”托尼史塔克说道。

    “不必客气, 我先离开了，我生怕一会儿忍不住会将尼克弗瑞给宰了。”杨沐说道。

    “我们一起走，我也不愿意看到他那颗卤蛋光头。”托尼史塔克说道。

    杨沐按住托尼史塔克一个瞬移便消失在众人面前，回到了史塔克大厦。

    “他还对纽约大战一事耿耿于怀？”尼克弗瑞来到美队身边问道。

    “上次的事情你们中庭之人做的实在太过，我们可是在帮你们抵抗齐塔瑞人，你们倒好，在背后捅刀子，也就是我那兄弟脾气好，只是将你们领头的人给宰了，如果是我，我会将你们那个什么狗屁理世会中的所有人统统锤死。对于强者，你们应该表达出应有的尊重！”雷神托尔毫不客气地说道。

    雷神托尔说完，给了尼克弗瑞一个恶狠狠的眼神，然后挥舞着锤子飞走了。

    尼克弗瑞也挺无奈，心中也在狠狠地骂娘，尼克弗瑞体会到了超凡之力，一度也成为了超级英雄, 奈何理世会那帮王八蛋越过自己让希尔对杨沐动手, 从而促使杨沐收走了自己身上的超凡之力, 使自己重新变为凡人之躯。

    尼克弗瑞曾想向杨沐解释此事, 但杨沐根本不给尼克弗瑞解释的机会。

    这时，绿巨人班纳博士趁着自己清醒之际，抢了一架昆式战机逃跑了，任凭寡姐怎么呼唤，班纳博士也不予理睬，最终班纳博士关闭了通信系统，实施静默状态，然后任凭昆式战机飞行。

    谷啥

    这一切与杨沐无关，杨沐回到史塔克大厦后，招来伊芙直接开起了派对，此后，杨沐时不时地来往与阿斯加德与史塔克大厦之间，反正杨沐能够瞬移，两地虽远，对杨沐来说只不过是一个意念间的事。

    与阿斯加德的羁绊越深，杨沐越是觉得阿斯加德步入诸神黄昏太过可惜，杨沐觉得是时候可以帮助阿斯加德一把，将阿斯加德的人安置在神州，接受神州正统的教育以及汉化。

    至于他们同不同意，先将他们弄到地方再说，为此，杨沐还悄悄地去了趟东方神州，询问意见。神州表示来者不拒，别说诸神黄昏时期的阿斯加德，即使鼎盛时期的阿斯加德能有多少人，这些人进入神州连个浪花都翻不出来，不过，却能让神州的科技上升不止一个台阶。

    不止杨沐盯上了阿斯加德的科技，神州也是盯上了阿斯加德的科技，也只有神盾局才会傻不拉几地将阿斯加德的遗民安置到海边不管，任其自生自灭。

    忙完了这一切，杨沐直接找神王奥丁与天后弗丽嘉开门见山地面谈此事，神王奥丁感觉到不久之后，自己大限将至，同时也感觉到海拉将在自己死后破除封印，报复阿斯加德，从而使阿斯加德步入诸神黄昏。

    杨沐的提议是为阿斯加德留条后路，神王奥丁欣然应允，便让天后弗丽嘉与神州洽谈详细事宜，然后，一批批普通民众开始乘座着星际战舰悄无声息地飞往神州。

    杨沐在这中间只是牵了个线，便不再关注这些琐碎事宜，继续待在史塔克大厦醉生梦死，同时，还督促史塔克将属于自己的钢铁战衣造出三份送给自己。

    至此，杨沐也算是将托尼史塔克的战甲榨了个精光，托尼史塔克感觉这种远程召唤式战甲虽然方便，但速度还是不够快，开始着手研发纳米战甲。

    杨沐对这方面一窍不通，即使想学花费大量的时间也不一定学会，索性，杨沐直接不再关注，只要自己能用就行。

    杨沐本以为这种幸福的生活会过一阵，没想到没多久，托尼史塔克拿着一本厚厚的协议来到杨沐面前。

    “你认为我看得懂？或者说，你认为我有耐心看下去？”杨沐指着这本厚厚的协议书说道。

    “这是国会发行的超级英雄注册法案，要求所有的超级英雄公开身份，由相关部门进行管理。”托尼史塔克简单地解释了一下。

    “索科维亚事件造成的影响太大，民众们，害怕了。”托尼史塔克补充了一句。

    “不是民众们害怕了，是掌权者害怕了，再精确一些，那些身为凡人的掌权者害怕了，如果掌权者是超级强者，那他们根本不会推出这个注册法案。”杨沐说道。

    托尼史塔克沉默。

    “你准备签署这个法案？”杨沐问道。

    “我准备签署，反正我已经公开我是钢铁侠了，民众对我的身份也认可和接受。你怎么看这件事？”托尼史塔克问道。

    “我用眼睛看！好吧，我说说我的想法，其实不管东西方的掌权者都不希望自己的权势之下有不受控制的存在，超级英雄就是这类存在，军队可以轻松吊打凡人，但面对超级英雄就束手无策，尤其像我这样的。”

    “这件事呢，如果在东方，很好解决，这条法案就代表着编制，宇宙的尽头是编制，东方的超级英雄很轻松就会签署法案。”

    “但是在你们这，你们这些人个性极强且异常固执，完全以自我为中心，根本听不进任何人的劝告，只要和自己的想法不同，就不会接受任何劝告，所以，这条法案注定会造成复仇者联盟的分裂。”杨沐侃侃而谈道。

    “你呢，你要不要签署？”托尼史塔克开口问道。

