
　　尹青柏受陶晚所托，临行前按照陶晚给他的电话，向白闫鹤询问了是否方便去拜访。

　　白闫鹤跟他约好了时间，尹青柏提着一点水果上了门。

　　苹果是燕城冬季里最常见的水果，但是白闫鹤也不觉得寒碜。

　　他知道尹青柏的情况，这一兜子苹果估计够他吃上一个月食堂了。

　　“不是说不用买东西过来吗？坐。”

　　白闫鹤的住宅是一整个四合院，都是他家的，因此客厅很大，方方正正。

　　“陶晚说她今年回不来，托我来看看您。”尹青柏把一兜子苹果放到桌子上，然后坐在了白闫鹤旁边的单人沙发上。

　　白闫鹤家中的布置十分讲究，尹青柏光看着就知道身下的这个木质沙发价值不菲。

　　“你有心了，你也快放寒假了吧？”

　　白闫鹤对尹青柏已经没有了成见。

　　比起陶理，尹青柏好的那可不是一星半点。

　　至少人忠厚，家里人也都对陶晚不错，主要是现在来燕城上了大学，跟他们隔得远，陶晚不用伺候公婆。

　　白闫鹤给白凡笙找对象也就是这个标准。

　　“再等两天成绩出了再走。”

　　“你平时学习能跟上吗？”白闫鹤关怀道。

　　“一开始跟不上，但这学期我都补足了，下学期学起来能松快一点。”

　　尹青柏认认真真地回答着白闫鹤的话，白闫鹤很满意。

　　“你来燕城应该早点来找我，有什么不方便的地方，我也好照应。”

　　难得白闫鹤能说出这样的话，买东西回来的海霞一进门听见这话，都傻眼了。

　　白闫鹤还会照应人？

　　“这就是晚晚的对象啊？”

　　“您好，我是尹青柏，陶晚托我来问你们一个好，有点冒昧请您别见怪。”

　　海霞也是天生的贵女，气质温婉高贵，这样的人尹青柏之前是没怎么相处过的。

　　他难免紧张，但表现妥当。

　　“不见怪不见怪，上次闫鹤回来跟我说了你，是个不错的孩子。瞧，我买了些菜，你坐你坐，我跟阿姨去厨房。”

　　海霞作为一个舅妈，当然是跟白闫鹤保持一样的态度。

　　白闫鹤喜欢尹青柏，她就喜欢。

　　“你怎么闷闷不乐的？也不叫个人。”白闫鹤看到白凡笙在海霞身后，嘟着个嘴去倒水喝，便开口问道。

　　白凡笙灌了自己一口水，然后才说：“我刚跟我妈在供销社遇见陶晚的后妈了！”

　　她心直口快，后知后觉又朝尹青柏问了声好：“尹大哥好。”

　　“这是我女儿，晚晚的表姐，比晚晚大两岁，应该比你也大一点吧？”

　　白闫鹤介绍。

　　“表姐。”尹青柏叫了一声。

　　白凡笙点点头，两人算是打了招呼。

　　白闫鹤虽然宠女儿，但是家教却很严格。

　　白凡笙在气头上，在客人面前说了别人的坏话，有点尴尬。

　　白闫鹤却问道：“她跟你们说话了没？”

　　既然白闫鹤都问了，白凡笙那可是不吐不快：“她们怎么会不来跟我们套近乎呢？姨父都躲着不敢见咱们，她倒有脸来攀亲戚。”

　　白凡笙还叫陶理一声姨父，可以看出家教。但是真情实感不能骗人，她说起这家人时咬牙切齿。

　　“她说什么了？”白闫鹤问道。

　　“上回过年晚晚不是直接从咱们家走的吗？明明是姨父家大半夜把晚晚赶出来的，现在却来替姨父吐苦水，说已经好久没见晚晚，如果晚晚今年还回来，让咱们家别再留宿她了。”

　　白凡笙想起王爱娣那张脸就生气。

　　王爱娣说话语气柔柔的，旁的不知情的人还以为她们家多恶毒多不懂事，才会耽误人家父女见面。

　　尹青柏却从中听出一个点来。

　　陶晚去年回来的时候，被赶出了家门。

　　尹青柏只知道陶晚有个后妈，对她不好，但是具体的陶晚不说，他也从不主动问。

　　没想到陶家竟然是这么个人家。

　　白凡笙又看向尹青柏：“尹大哥，你要去看看姨父吗？”

　　“他不去，他第一回去陶家，理应是晚晚带着过去。”尹青柏没开口，白闫鹤就说道。

　　不过于情于理，尹青柏确实都不想去。

　　白闫鹤没说的是，就陶理那个势利眼，尹青柏这个农村出身的穷小子自己去拜访，说不定连门都进不去。

　　“我回房间了，您和尹大哥聊吧。”白凡笙跟尹青柏没什么话说，便回了自己的房间。

　　她走后，尹青柏问起了去年的事。

　　“这不该我跟你说的，但是你既然听到了，也没什么好瞒你的。”

　　白闫鹤说之前，先是叹了口气，十分唏嘘。

　　“晚晚你看她现在出落成一个大姑娘了，实际上命苦的很。”

　　“她妈生病走了，都没过一年，那个继室就进了门。晚晚当时年纪小，被那个后妈哄得团团转，她哪能看出有些人是面慈心苦的。”

　　白闫鹤越说越难过：“你知道的，晚晚家很是富裕，但越是这样的家庭就越复杂，何况是后妈。当时陶理娶继室的时候我们家也是说了两句的，陶理答应绝对不让王爱娣生孩子，只宠晚晚一个，但是转年王爱娣就怀孕了！”

　　白闫鹤说着说着，也是感情流露，开始直呼二人大名。

　　尹青柏的手越发收紧。

　　“晚晚她爸平时接触的圈子，也都是些说得上话的人，当初他们家下来了一个知青名额，只要他愿意完全可以规避了，去年没那么严格，让陶晚去哪都是比到你们村下乡好的。”

　　白闫鹤说完，摊开手：“晚晚就是这么个情况，她只是不跟我联系很久了，不然我要是知道，一定不会让她一个女孩子家家到农村去的。说句你可能不爱听的，有多少女知青下了乡被糟蹋，一辈子只能留在农村当媳妇的？”

　　“陶晚去的地方倒还算文明，但也是今天一个流氓明天一个人贩子，要是去了西面南面的山里头，陶晚长得漂亮，那还不得要她命啊！”

　　尹青柏只在一边点头。

　　事实证明，陶晚这么漂亮的姑娘下乡，确实是要被当地人抓走当媳妇的。

　　白闫鹤对尹青柏说这些，只是让尹青柏知道陶晚曾经的不容易，让他好好心疼陶晚，以后别再让她受委屈。

　　这效果不是一般的好，尹青柏本来就拿陶晚当命一样，现在可以说是心疼不已。M.23sk.com

　　他宁愿陶晚不下乡，遇不见他，也不希望陶晚过得这么苦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第156章免费阅读。https://www.23sk.net 