一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    轰！砰！轰隆！

    天之下，能听到的尽是这样的声响。

    南楚这次，真的乱套了，九大分殿都有青云本部的强者支援，阵容变得空前的强大，挽回了败势，大家旗鼓相当，战的天崩地裂。

    “啧啧啧！”四方势力前来打探消息的人，又开始唏嘘咂舌了，“这仗是怎么打的。”

    “两殿对一殿，两倍的兵力，恒岳宗和正阳宗的强者都是傻逼吗？都不先毁掉分殿中的传送阵吗？作死的节奏。”有人冷笑了一声，“现在倒好，青云本部援军杀到，被人打了一个措手不及吧！”

    “尹志平和成昆似乎也没有料到这一点吧！”

    “混蛋。”正阳宗大殿，听到属下的禀报，成昆豁然站起了身，暴怒道，“都是干什么吃的，攻打分殿先灭虚空传送阵，这点都不懂吗？”

    “现在追究这些已经晚了，青云宗本部援军已经杀到，我等就算十八殿的兵力也一样被压制。”下方，有太上长老沉吟了一声。

    “为今之计，要么撤军，要么增派兵力。”

    “撤，怎么可能撤。”成昆怒吼道，“既然开打了，那就索性打到底，传我命令给九大殿主，死也要给我撑住，援军就在路上。”

    “就我正阳一家增兵吗？不通知恒岳那边？”一个太上长老皱眉的看着成昆。

    “两家联合，当然不会只有我一家出力。”成昆沉声一句，“通知恒岳尹志平，成败在此一举，想灭青云，那就给我增兵。”

    “十八殿的兵力，把仗打成这样，废物，都是废物。”此刻，恒岳宗大殿，尹志平就如疯狗一般在咆哮，“增兵，给我增兵，不灭青云，绝不撤军。”

    “掌教，这增兵是不是要禀告老祖他们一声。”下方，有人唯唯诺诺的说了一句。

    “我是恒岳的掌教，我的命令就是老祖的命令。”尹志平一手掀翻了桌子，再无之前的悠闲姿态，依旧在咆哮，“给我杀，给我杀。”

    “目测，成昆和尹志平现在的心情应该不咋滴。”一个鸟不拉屎的小山头儿上，古三通狠狠的抠着鼻孔。

    他身旁，无涯道人、白奕他们也都在，他的任务是灭掉青云宗的附属家族，而且他们很出色的完成了任务，此刻正躲在小山头上看大戏。

    很快，八个方向纷纷有神虹划天而来，仔细一瞅，正是钟馗、钟江、楚灵玉和苏家老祖他们。

    不错，他们也很出色的完成了任务，作为殿主的他们，早在青云本部援军杀到的前一刻以秘法开溜了，留下他们带着的人还在那里厮杀。

    “这阴人的感觉，真是爽啊！”钟离落下之后，便认不出放声大笑了。

    “你们是没看到，当青云宗援军杀出来的时候，恒岳和正阳宗人的那脸色，都差点当场哭了。”

    “要说圣主这招真够贱的，不过我喜欢。”白奕咧嘴一笑，“今夜一战，三宗注定三败俱伤。”

    “那可不好说。”苏家老祖捋了捋胡须，“听说恒岳和正阳本部的援军已经杀过去了，看这架势，两家不灭青云是是不罢休了。”

    “那也要看他们赶不赶得上。”钟馗沉吟了一声，“我来的时候，恒岳和正阳的人已经扛不住了，青云本部倾巢而出，战力不是一般的强大，说不定不待恒岳和正阳的援军杀到，他们就已经提前结束战斗回家了。”

    “你还别说，真有这个可能。”楚灵玉一边对着小镜子打理凌乱的秀发，一边说道，“青云九大分殿虽然遭受了重创，但恒岳和正阳也好不到哪里去，而且青云宗的强者阵容依旧强大，这若是悉数退回青云本部进行防守，就算恒岳和正阳联手攻打，也基本很难攻破他们的护山结界吧！”

    “这点我倒是相信。”钟离摸了摸下巴，“三宗各有所长，正阳宗强者阵容庞大、恒岳宗情报网厉害、青云宗嘛！我可是听说，他们的护山结界可不是一般的吊，想要攻破，那可不是三两天能做到的事情。”

    “我说，咱聊这么久了，你们不觉得缺一个人吗？”无涯道人抠着耳朵说道。

    被他这么一说，众人这才环看了一下四周。

    最后，所有人目光无一例外的全都看向了青云宗第九分殿的方向，“那小子不会出什么问题吧！我可是听说青云老祖去了第九分殿。”

    “谁出问题他都不会出问题。”古三通一脸不以为然，“他可是有几尊准天境的阴冥死将，加上诸多底牌，想搞死他，哪有那么容易。”

    “那咱们，回家？”

    “走着。”

    “靠。”青云第九分殿，叶辰大骂声直通九霄，一边狼狈的逃窜，一边一路狼嚎，“都特么有病吧！那么多人，为嘛就追着我一人打。”

    不怪这厮这般气急败坏，主要是追着他打的人实在是...太多了。

    遥看虚空，那是一片一片的人影，浩浩荡荡的，各个头悬着本命灵器，各个手里拎着杀人的家伙，各个都是满脸的黑线，各个也都是恨的牙痒痒。

    没错了，这些人都追杀他的，整整二十多个空冥境八重天、三十多个空冥境七重天、八个空冥境巅峰，外加一个准天境的青云老祖。

    “活的，给我抓活的。”青云老祖的暴喝声如轰雷一般震动着苍穹。

    他是被气的肺都炸了，这么多人，这么多强者，竟然三番五次的被叶辰逃走，让他生出一种要把叶辰活捉过来活活掐死的冲动。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    青云老祖话语刚落，剑芒、拳影、掌印、阵图、灵器、杀阵、刀芒便同时打向了叶辰，那场景，排山倒海、铺天盖地啊！看的人头皮发麻。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    当场，虚空就炸裂了、空间就崩塌了，叶辰所在了那片虚空，生生被打成了混乱之地，成片成片的人影化作了血雾，三宗的人都有，连惨叫声都省了。

    死了没？

    这下，所有人的目光都看了过来，大战人的也不打了，更有甚者，已经举起的刀，也在此刻也生生定在了半空中。

    要不咋说这世界真是太有爱了，这样不死不休的场景，所有人竟然集体罢战了，关心目的竟然只为看一个人到底死有没有被打死。

    嗖！

    万众瞩目之下，滚滚的尘烟还未散去，一道人影便嗖的一声窜了出来，以至于跑的太快，在虚空中栽了一个跟头，爬起来之后，想都没想，连滚带爬的站起来就跑，撒丫子窜的比兔子还快。

    看到这副场景，整个战场都静寂了，张着的嘴都能塞进去俩蛋蛋了。

    最搞笑的一幕是，所有人的眼珠都顺着叶辰逃走的方向转动了一下，那么一套大招都弄不死你，爬出来都还是活蹦乱跳的，你丫的通神了啊！

    杀！给我杀！

    所有人愣神之际，已经溜到几千丈外的叶辰停下了身体，扯着嗓子大嚎大叫，“援军马上就到。”

    当然，叶辰这句话可不仅仅是在激励恒岳和正阳的人，他最主要的还是想提醒青云老祖，别他娘的分不清主次，调动那么多强者追杀老子一个人，吃力不讨好不说，还浪费时间，晓不晓得，时间对于你们青云宗来说就是生命。

    所以说，叶辰的意思很明显，我们拖得起，你们拖不起，待到恒岳和正阳的援军一到，可能会一路打到你们青云宗的本部，那后果可不是闹着玩儿的。

    不得不说，叶辰的这句话的确出动了青云老祖。

    直到此刻，青云老祖还意识到自己犯了一个何等严重的错误，他把太多的精力浪费在了一个人身上，贻误的不仅是战机，还有青云宗的命运。

    杀！

    想通了这一点，青云老祖当即冷喝了一声，因为此战拖得越久，对他们青云就越不利。

    所以，他们需要做的就是尽快结束各殿的战争，而后以最快的速度回到青云宗本部进行防守，以抵抗接下来恒岳和正阳更为猛烈的攻击。

    杀！

    恒岳和正阳联军也纷纷嘶吼，因为叶辰的那句援军，让他们甚是亢奋。

    青云宗第九分殿的人可以扛到青云援军的到来，他们也一样会扛到本部的援军到来，待到援军到来，那才是真正的大决战。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    顿时，大战再次开启，而且变得更加的惨烈。

    双方都在争时间。

    恒岳、正阳联军在顽抗，等待援军。

    青云宗的人则迫切需要在最短的时间内灭掉这股敌军，以便以最快的速度回到本部进行防守。

    杀！

    杀！

    天之下，尽是嘶吼声、咆哮声和喊杀声，双方都杀红了眼，就连空冥境也无法独善其身，人命，在此刻显得是格外的廉价。

    还真别说，脑袋恢复清醒的青云老祖，的确没有再去追杀叶辰，因为叶辰忒能跑了，他们没有那个时间、也没有那个精力在一个人身上浪费了。

    “这就对了嘛！”叶辰咧嘴一笑。

    说着，他再次杀入了敌阵，而且杀的还是小兵儿，而且这货杀着杀着就没影儿了。