    呼！

    唐尼沃尔什深深的吐了一口浊气，然后伸了一个懒腰，看着办公室外不断闪烁起的霓虹灯光，嘴里喃喃自语：“哪个年轻人不爱大城市的繁华呢？”

    ……

    斯努比公爵自从圣诞节与波士顿凯尔特人大战以来，其他球队仿佛得到了共识似的，他们摆出了整齐一致的协防打法。他们的排兵布阵永远是在罚球线内禁区以外站一个机动型的内线，同时旁边还跟随一位辅助。

    这对只擅长直线突破的公爵大人来说，的确是一个极大的钳制，使他的突破杀伤急速下降。

    虽然斯努比仍然能从内线防守以及策应助攻方面帮助到球队，但他当前各项数据直线下滑已经成为定局。

    随着尼克斯在主场连续输给达拉斯小牛以及芝加哥公牛，关于‘斯努比成为第二个小飞鼠斯塔德迈尔’的言论更是叫嚣尘上。

    9投2中7分8助攻6篮板2封盖，这是斯努比对决达拉斯小牛交出的数据单。

    11投3中10分6助攻6篮板2封盖，这是对决芝加哥公牛的全部数据。

    这两场比赛，尼克斯分别输掉11分以及15分。

    扎克兰多夫却分别拿下26分与29分，他的表现一如既往的得到赞扬。

    但是，斯努比公爵仿佛陷入了巨大的质疑中。

    尤其是与德里克罗斯的直接对话，他表现的完完全全的落入下风。08年的状元德里克罗斯全场比赛拿下25分11助攻7篮板1抢断，对于比赛的掌控力更是令人联系到超级巨星。自从防守教练锡伯度接管公牛教鞭以来，德里克罗斯正式杀入快车道。尤其是圣诞节到现在，场均22.5分9.0助攻6.5篮板的数据甚至让评论家忍不住将他列入与克里斯保罗的联盟第一控卫对比。

    但更多人现在将他称之为芝加哥复兴希望，1号位的勒布朗詹姆斯。

    他极具天赋与观赏性的打法让他收获越来越多的球迷，没有人不喜欢他那种风驰电掣、高速完全不减档直接变向拉杆撞入篮下的表演。他对身体的控制能力堪称S级，斯努比与他对比起来，比尔西蒙斯甚至恶毒的声称：斯努比看上去就是一只由钢铁组建的人形玩偶，他永远也没办法像德里克罗斯那样高速运转，更不用说那些高端的变向、拉杆、折叠上篮。

    这样的言论正在篮球圈快速的弥漫。

    那些曾经被杜格神奇表现打脸的专家、评论员们各种兴奋，各种洋洋洒洒的分析。仿佛自己坚守的道义终于被验证，自己仍然是不会犯错的绝对权威。

    在这股风潮中，关于斯努比的交易讨论越来越多。因为关于勒布朗詹姆斯加盟纽约的传闻越看越趋向于真实，并且斯努比身上好像真的如同那些专家们言之凿凿宣称的那样：再也没有多余的潜力了。现在是他交易价值最高的时候，他就是新秀即巅峰的典型！

    这些声音逐渐出现在纽约媒体上，虽然都是一些分量不足的媒体。但它的出现仍然在证明着……这座大城市球队正如帕特里克尤因所言，它真的没有那种‘从一而终’的外部文化。

    杜格对此漠不关心，他只是在与芝加哥公牛比赛之前跟林薇薇通了一个简单的电话，双方就一些事情，尤其是交易方面的事项达成共识。在接下来直到交易截止，彼此都不会在媒体上就交易传言做任何回应或者说明，静观其变。

    而在麦迪逊花园连续第三个主场比赛中，斯努比公爵受伤离场：当时，他在前场抢断了路易斯威廉姆斯，随即发动迅疾的快攻，而当他冲向篮筐进行暴扣的时候，76人的当家球星伊戈达拉气势汹汹的从身侧冲了上来，他试图封盖。但狠狠地挥出的右手并没有成功盖到篮球，但身体却挂在了公爵大人的胳膊上。

    这让公爵大人的左手暴扣发生形变，虽然左手最终仍然坚定的挂在篮筐之上，可在肩膀挂了一个人的情况下。他的左手手腕不可避免的出现了拉伤，当他落地，呲牙咧嘴的他迅速中断比赛，并且让队医进行诊治。

    当整个画面再次回放在头顶大屏幕时，整座球馆都在发出惊叫声。在慢镜头的审视下，所有人才意识到斯努比刚才那个暴扣有多么凶险，甚至很多人都觉得伊戈达拉声势凶猛的这一击极有可能打断了公爵大人的骨头，再加上巨大的体重加速度向下拉扯，伤情一定很严重吧？

    没有人对此感到乐观。

    TNT解说席上的查尔斯巴克利甚至悲观的预计：“这个力道简直就像是大象在他的手腕上踩了一脚，上帝保佑斯努比没有出现骨折、韧带断裂之类的重伤。他的投篮本身就不够稳定，如果骨头再发生移位，他可能真的会成为‘新秀即巅峰’的代表人物。”

    在简单的诊断后，杜格离开了赛场。

    比赛仍然在继续，并且最终尼克斯取得了胜利。

    虽然谁都知道76人是一支弱队，他们当前牢牢霸占东部倒数第三的席位。可…斯努比在场的时候，尼克斯还落后2分，他受伤离开后，尼克斯反而赢了11分。

    这让那些唱衰者有了很大的理论依据：斯努比已经成为尼克斯的负资产。他与扎克兰多夫只能存在一个。

    在这样的声音中，斯努比的伤情报告出炉，韧带轻微撕裂，外加肌肉中度拉伤。

    由于手腕处的伤势相对比较麻烦，关系到手感与球性，所以运动学权威医生建议伤停三周到四周。

    这个伤情报告出来，关心杜格的球迷们当然是松了一口气，同时也感慨斯努比的身体素质果然惊人，在那样的情况下竟然只是小小的拉伤。

    “这对我来说将是一段轻松的假期，我会在明天飞往洛杉矶。我的团队已经为我安排了一些商业演出活动，因为我的经济代表告诉我，我的财政已经出现一些赤字，我必须抓紧时间解决它。“

    斯努比在接受访问的时候表情轻松，甚至还自我吐槽：”天知道我为什么会投资那么多硅谷互联网企业。“

    而他的发言，意味着他将不会跟随球队前往克利夫兰、亚特兰大、奥兰多。而这些对手从公布赛程的时候，就已经虎视眈眈的做好了迎接斯努比到来的准备。

    但是，管它呢。

    反正娱乐媒体已经一片沸腾，这番话意味着大家又能在娱乐台看到公爵大人的身影了，他们已经厌倦一次又一次的前往体育频道抓取公爵大人的资讯……这段时间，那些莫名其妙的篮球专家们总是在攻击公爵大人。

    娱乐圈可不想看到这些糟糕的消息。

    所以，公爵大人飞抵洛杉矶的当天晚上，奥普拉就在她的专访节目向他表示恭喜：“嘿，伙计。你知道我们有多么想念你的归来吗？你是一个现象级的歌手，还是一位现象级的偶像。全世界的少男少女都在等待你的最新新闻，可这段时间我们总是看见那些篮板得分助攻数据以及一些以篮球为生的家伙对你评头论足的新闻。这绝对不是我们想要的。”

    这让公爵大人摊开手掌，露出无奈的笑容。虽然左手戴上护具做这个动作看上去有些怪怪的，但用奥普拉的言语来说就是：“谢天谢地，你只是左手手腕受了一丁点儿伤。它甚至不会影响你在舞台上模仿迈克尔杰克逊的经典舞蹈。”

    斯努比挑了挑眉毛，他猜想这大概是奥普拉在调侃杰克逊先生跳舞时总是戴着白手套。

    奥普拉很快就询问了这段时间以来，八卦迷们讨论最热烈的话题：圣诞节麻将事件。

    不过，作为正统的访谈节目主持人，她只是点到即止：“我们来聊聊圣诞节的事情吧。所以，你能告诉我们，圣诞节出现在你家里的四位风格迥异的女明星们到底哪一位是你的女朋友吗？看上去她们都想成为房子的女主人，但实际上她们又表现的格外拘束。现在甚至有传言在说，你根本没有与她们有过任何情感上的交流，此前发生的一切都是假象。”

    “我看了那些新闻报道，我只能说百分之九十九的假设都是错误的。关于女主人的疑问，我想这是一个在婚礼上才能回答的问题。最后，我想认真的推广麻将这项健脑运动，它能有效的解决分歧，并且释放压力、产生极大的愉悦感。”

    斯努比公爵的回复既官方又圆滑。

    奥普拉并没有继续追问，给电视机前的观众留下巨大悬念，然后进入下一个话题。

    在一段友好而又亲切的访问气氛中，节目很快进入尾声，并且奥普拉在节目的结尾还友善的替公爵大人做了宣传：“好的，亲爱的公爵粉丝们。接下来的周二，你们将在MTV颁奖典礼上看到斯努比的精彩表演。而在下周六，他会在斯坦普斯球馆举办他的个人演唱会。我相信你们会在这个两个场合看到很多你们希望看到的人。比如斯佳丽约翰逊、泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯……”

    在奥普拉不断往外报名字的过程中，斯努比快速的上前用手捂住了她的嘴巴。

    这看上去很滑稽。

    喜剧效果十足。

    但确实给了观众更多期待。

    ……