    厢房之中，灯火微微，床榻的帷幔以金色挂钩撑起，一方梨花木制的暗红色床榻上，夫妻二人并排而坐。

    少年青衫直裰，面容清隽，目光温和。

    女子云鬓如秀云，柳叶细眉如刀裁，一袭淡红色罗裙，芳姿端丽，明艳动人。

    听着自己夫君说的话，秦可卿如花树堆雪的晶莹玉容之上，就有讶异流露，螓首偏转，美眸焕彩地看着自家夫君。

    心头却不由浮起，成婚之前，自家丈夫口中所言的读书、习武四字，以及自家父亲问起以何谋生，夫君口中所言，撰文谋生，言犹在耳，恍若昨日。

    一个人说话有没有分量，能不能给人以笃定、坚毅之感，往往都是从这些细节中呈现。

    大丈夫言必行，行必果，果必信。

    掷地有声，字字应验。

    “夫君，他是大丈夫呢。”

    念及此处，秦可卿白璧无瑕的脸蛋上，红晕绯然，一如二月桃花芳蕊，同时一颗芳心也涌起着属于结发夫妻，一体同心的喜悦，心底最深处却不由生出一丝丝庆幸，当初，她未尝没有一丝动摇……

    见秦可卿失神，贾珩轻声道：“快些洗，天色不早了，该歇了。”

    秦可卿回转神思，没有多想，下意识“嗯，好”了一声，而后看自家夫君似笑非笑地看着自己，只觉脸颊滚烫，心头发慌。

    她……她才不是……

    二人洗了脚，宽衣解带，躺床上叙话。

    丫鬟宝珠、瑞珠拉上帷幔，吹熄了烛火。

    “夫君，别……脚心有些发痒。”

    帷幔中忽地一声软腻、酥媚的声音响起，带着几分羞喜和娇嗔。

    夜色朦胧，明月皎皎，柔和月光普照大地，乌云遮住了明月，穹空忽地落起了淅淅沥沥的小雨，本就是秋雨连绵，淅淅沥沥的季节。

    倏而，秋风大作，枝叶摇晃，东窗下的几竿翠竹都是发出喑哑的沙沙之音。

    许久，急风骤雨，雨下得愈发紧了。

    卧于屋脊之下闭目休憩的一对儿青雀，都是受了一惊，扑棱棱抖动翅膀，相拥取暖，向着巢内缩了缩。

    一场秋雨一场寒。

    ……

    ……

    清晨，宁国府。

    昨夜秋雨方过，苍穹碧空如洗，空气清新，道旁的堆烟杨柳，枝叶上雨露滚动，翠色欲滴。

    而东府巍峨、轩峻的门楼，朱檐碧甍上的积灰，经雨荡涤一空，门前的一对儿石狮子更是洗刷得格外干净，洁白无暇。

    卧房之中，尤氏一身浅黄色长裙，端坐在梳妆台前，正在丫鬟的伺候下，贴着云鬓花钿，铜镜中现在一张苍白憔悴的雪肤容颜。

    “太太这两天脸色好差，这是姚记的万花娇胭脂，先扑点儿珍珠粉，等会儿再涂上，盖盖吧。”梳头丫鬟脸上有些心疼，轻声说道。

    “扑点粉就是了，胭脂不要涂了，就这样好了。”尤氏抿了抿略有些干燥起皮的朱唇。

    她的丈夫现在身陷囹圄，她如何有心收拾？

    再说，她收拾的再好，又能给谁看？

    女为悦己者容。

    “太太，厨房得早膳已经备好了，要不让他们端过来。”这时，另一个丫鬟轻声说道。

    “我没胃口。”尤氏摆了摆手，说道。

    老爷还在牢里，她怎么吃得下？

    老爷被贾珩送进去……说来，和她那次通风报信，也不无关系。

    虽说是非另论，但老爷身陷囹圄，这里……有她一份儿。

    丫鬟面色愁闷，轻声道：“太太两天都没怎么吃东西了，再把身子熬坏了，府里大大小小还指着太太拿主意呢。”

    “我真的没胃口。”尤氏幽幽叹了一口气，轻声道：“让人问问蓉哥儿，京兆衙门现在还不让进去吗？等会儿，我带点吃食去看看老爷。”

    终究是夫妻一场，虽说他干下那等不光彩的事儿，他现在又被下狱论罪，她终究该见他一面才是。

    丫鬟道：“太太，蓉大爷昨天说了，已经往衙门里送了几次信，但京兆衙门说禁绝书信交通，说是以妨串供，”

    尤氏闻言，娇躯轻颤，玉容顿了下，无奈地叹了一口气。

    厢房外间，廊檐之下，一身绿色稠衫，头戴紫色方巾的贾蓉，来回踱步，面带急切，问着一旁的嬷嬷，“太太还没起来？”

    尤氏和贾蓉并非亲生母子，平时称呼与寻常人并无不同。

    “这会儿在梳妆打扮的吧。”嬷嬷笑了笑，说道：“蓉哥儿，你催什么催？不知道女人打扮都至少要半个时辰的吗？”

    贾珍虽下狱论罪，忧虑的也就几人，宁府的丫鬟、婆子们，只不在尤氏面前谈笑，平日里，大家的日子原也就这么过。

    贾蓉脸色一沉，横了那嬷嬷一眼，冷哼一声，斥道：“你懂什么？族里等会儿要开祠堂，召集族老议除贾珩之族籍的事儿，太太是老爷正妻，须臾离不得。”

    “还愣着这里做什么，不进去催催！”

    说着，背着手，稍稍躬着身，做着记忆中的贾珍模样来回踱步。

    族里这次召集族老，不仅要除贾珩族籍，还有一件事儿，就是选出承爵之人。

    这两件事儿是合在一起的，这是昨天西府里的大老爷给他说的。

    那嬷嬷被抢白一通，就是瘪了瘪嘴，翻了个白眼，余光瞪了一眼贾蓉的背影。

    老爷不在府里，这蓉哥儿是愈发得了意，说话都拿腔拿调的。

    贾蓉不知背后婆子的腹诽，负手站在廊檐下，望着远处出神，心头起伏不定。

    昨天，西府里的大老爷已经说了，老爷这边在京兆衙门认罪，宫里龙颜大怒，已经是保不住了，不是流放就是充军，但东府的爵位，是祖宗传下来的，绝不会丢。

    他作为宁国嫡孙，应该承担起祖宗的殷殷期望来。

    就是让他袭爵……

    问题是，三品威烈将军，下面是什么来着？

    等下午，需得偷偷托人问问才是。

    国朝爵位减等承袭，公侯伯都是超品，如承嗣不得，不为军职，爵位大幅减等。

    不管如何，这宁府偌大的家业，也该由他继承起来。

    从此，任是下人都可啐骂于他贾蓉的日子，一去不复返了！

    宁府的天变了！

    贾蓉抬头看着重叠明灭，怪石嶙峋的假山，心头涌现出万丈豪情。

    眼前似浮现……老爷房里那几个还未开脸的丫鬟，有几个颜色，身段儿……

    贾蓉目光恍惚了下，心道，等他入主了宁府，再作计较。

    转而又想起除籍一事，心头也有几分唏嘘感慨。

    “珩叔啊，珩叔，侄儿还要多谢你把事情闹大，没白辜负了好侄儿的通风报信。”贾蓉心底喃喃说道。

    说来，当初，他和户部粱侍郎的儿子因为花魁发生冲突，还是贾珩给他挡了一棍。

    “珩叔，你放心好了，等我袭了爵位，你的大恩大德，我不会忘记的。”想至妙处，贾蓉俊俏、清秀的脸颊上，现出异样的潮红。

    就在这时，嬷嬷在身后唤道：“蓉哥儿，奶奶让您至厅中叙话。”

    贾蓉闻言，嗯了一声，抬步欲走，刚迈过门槛，忽地猛然想起什么，看着那张皱纹纵横的老脸，贾蓉一张清秀的面容上浮现出冷意，“以后，要唤我送蓉大爷！蓉哥儿是老爷、太太唤的，是你能唤的？没个上下尊卑！”

    “你……”嬷嬷嘴唇哆嗦着，眉眼低垂，讷讷不敢应。

    贾蓉说完，看了一眼面色又青又白的嬷嬷，冷哼一声，昂首挺胸，迈步进入花厅。

    “大丈夫当如是啊……”

    贾蓉步入花厅，脑海中还回想起方才那嬷嬷的“又敬又畏”的脸色，只觉意极舒畅，脚下都轻飘飘。

    花厅之中，尤氏一身淡黄色对襟罗裙，玉容苍白如纸，静静坐在梨花木制的椅子上，抬起郁郁之色密布的眸子，静静看着对面的少年。

    贾蓉俊秀的脸上陪着笑，躬身说道：“太太，老太太让人来催了，这会儿说不得就在祠堂里了，太太该过去了才是。”

    对于这个名义上的太太，他还是得敬着一些的。

    尤氏颦起黛丽秀眉，面色幽幽问道：“老爷现在还在大牢里，族里不讨论怎么营救老爷，怎么议贾珩除籍的事儿？”

