    三人见阿乔木安全，立即举枪射击。可一梭梭子弹射上去，佣兵头领身上蓝光晃动，全部被抵挡。
    “打轮子！”
    陈兴叫道，枪口下压，射击武装蟋蟀的轮子。不幸的是，武装蟋蟀的鱼鳞纹胎，里面充填的是暗域橡胶纤维气泡，根本打不爆。
    “谢特！”“追，别让他跑了！”
    卡西和白人佣兵大骂着，爬上沙地车，想去追佣兵头领。
    “杀了那畜生，杀了它！”阿乔木歇斯底里地叫着，疯狂无比。
    看着逐渐远去的佣兵头领，陈兴眯了眯眼睛，放下突击步枪，跳上一辆沙地车，取下背后的“猎象”狙击枪。然后站在座位上，平端着，凝神聚气，灌注灵能，锁定目标，三重奏爆发。
    “嘭！”
    巨大的后坐力撞在肩膀上，两米多长的蓝焰喷吐而出，陈兴向后翻倒，佣兵头领的脑袋应声而爆。
    失去控制的武装蟋蟀前行了一段，缓缓停了下来。阿乔木追上去，将无头的尸体从驾驶位上拖下来。“撕拉”的一声，撕开对方的裤子，将那东西割了下来。
    旁边的陈兴看得不寒而栗，只觉得下半身凉凉的……
    这得多大仇恨啊，死了还不放过。
    “嘶……”他身后的卡西也抽了口凉气，双手抱着身体，似乎夜晚的风很冷。
    阿乔木将东西随手扔开，走到三人面前，重重地呼出一口气，说道，“谢谢你们。”
    白人佣兵目露关切，想上去扶她，却被她一把推开，“我自己能走。”
    虽然她脚步有些虚晃，但也看不出有什么大碍。随后，阿乔木用营地里的水洗了个澡，然后帮着三人一起搜刮尸体。
    陈兴不禁有些佩服，经历了这么多，阿乔木还有体力帮忙。以前只听说沙民的耐旱能力好，其他方面都不行，却没想到，阿乔木的耐力这么好，简直就像只打不死的蟑螂。
    两小时后，他们搜集到各类枪支两百多把，其中八十把突击步枪，六把滚筒式火神炮，二十发火箭炮，还有林林总总的，诸如乌兹冲锋枪、黑星手枪、Glock18之类的。
    弹药方面，有五箱手雷，十多箱子弹，还有乱七八糟的烟雾弹、c4炸药等。
    现金不多，都是些零钱，一百多人加起来还不到两千，四人现场就平分了。另外一些小随身物品，比如纪念版的金属打火机、项链戒指、鼻钉耳环、多功能小刀、镀金皮带扣等等，装成一大袋，等到了乌鸦市，去后街找人出手。
    车辆方面，武装蟋蟀自然不能放过，由陈兴开，胖子头领的吉普车由卡西开，其余两人各开一辆沙地车，把搜到的东西都堆上去。
    收拾好后，四人聚在一起，卡西朝陈兴问道，“老大，我们接下来该怎么办？”
    白人佣兵和阿乔木也看着陈兴，等他发话。不知不觉中，陈兴已成了这个小团伙的领袖。
    陈兴没急着表态，看着远处的荒原，沉思了起来。原来的商队肯定不能回去了。胖子头领知道他们的事情，如果看到他们满载而归，肯定能猜到他们把黒鹫团灭了。
    佣兵团的关系错综复杂，他们不知道黒鹫团的底细，这些人到底是黒鹫团的全部还是其中一支部队，背后有什么势力，他们全然不知。所以，这件事情必须保密，免得遭遇未知的敌人。
    如果胖子头领知道真相，万一以后遇到什么麻烦，说不定就把他们给卖了。
    沉思了许久，陈兴说道，“我们往回走，我记得附近有个叫达克镇的地方，我们去那里歇脚，然后等个路过的商队。”
    三人都点了头，表示同意。
    “卡西，你去割些帐篷布，把车上的东西重新打包，免得露出来，让人发现。”陈兴又安排道，卡西马上就去办了。
    “你……”陈兴指着白人佣兵，直到这时他才想起，他还不知道对方的名字，于是问道，“你叫什么？”
    “丹尼·捷古。”白人佣兵认真地说道，态度十分恭敬。
    “很好，丹尼……”陈兴指着旁边的四辆车准备开走的车说道，“你去找些工具，把它们重新弄一下，别让人看出来了。”
    “好。”丹尼点头应道，起身去找工具了。
    “你……”两人走后，陈兴看着阿乔木，沉吟了一声，说道，“你在这里休息，我去找些燃料，点堆篝火，再弄些吃的。”
    “还是我来吧。”阿乔木起身说道，临走前又补充了一句，“我没你想象中的那么柔弱。”
    陈兴朝她竖起了大拇指。不得不说，一个女人刚经历了这么残酷的事情，还能这么快振作起来，实在是够厉害的。
    “其实……”
    片刻之后，在篝火旁煮水的时候，阿乔木忽然说道，“我经历过更残酷的事情……”她用树枝拨弄着火堆，仿佛在自言自语，“那段时间里，我已经不记得自己是个人类了，我就是……”她呆呆地望着燃烧的木头，声音里充满了难言的痛苦，“一个工具，一只母猪，或是什么别的……”
    “一切都已经过去了……”陈兴安慰道，然后又称赞了一句，“你很坚强。”
    “好吧，都已经过去了。”阿乔木举起刚从营地里搜来的朗姆酒，朝陈兴示意了一下，然后仰起头灌了一大口。
    “不管怎么说……”她呼出一口酒气，说道，“谢谢你。”然后看了眼正在忙碌的卡西和丹尼，低声说道，“这肯定你的主意，他们两个做不到。”
    “为什么？”陈兴问道。
    “无情，你比他们更无情，更冷酷。”阿乔木认真地说道，看向陈兴的眼神有些复杂，然后又灌了一大口酒，
    不知为什么，在那一瞬间，陈兴在阿乔木的眼中看到了恐惧。巨大的、深入骨髓的恐惧，就好像猎物在面对的天敌时候，那种由心而发的、源自物种本能恐惧。
    她恐惧的是谁？这里没有其他人，恐惧的对象只能是他。
    或许，是因为他的无情吧……
    陈兴耸了耸肩，表示无奈，也表示不认可。
    “不过……”阿乔木苦笑着说道，“无情总比尸体的好。”
    “你是一个值得跟随的人。”她最后说道，然后拎着酒瓶站起来，“失陪一下，我还要去做些事情。”
    陈兴做了个请的手势。阿乔木摇摇晃晃地走向溶洞，不一会儿，便传来疯狂的呐喊声，仿佛一只受伤的母兽，凄厉无比，令人心悸。
