    从宁远那里试探完神鹰军的虚实之后，虎啸天需要的上千面加厚的盾牌也已经改造完成了。

    　　让人将一面盾牌绑在树干上后，虎啸天亲自拿起一支长矛用力掷了过去。

    　　噗的一声，长矛应声而入。

    　　看到长矛没被弹开之后，虎啸天的脸色顿时就黑了下来。

    　　他快步走到了大树下，将盾牌取下来仔细查看。

    　　当他看到矛尖只是露出了一点点之后，脸色才渐渐好了过来。

    　　长矛虽然洞穿了加厚的盾牌，但力道大都被盾牌外面包裹的牛皮给抵消了。

    　　盾牌内侧露出的那一小段矛尖只能伤到虎人战士持盾的手臂，并不能威胁到他们的性命。

    　　“来人啊，让所有持盾的战士都带上护臂。”

    　　为了防止虎人战士的手臂被长矛洞穿，虎啸天立刻让人在他们的手臂上缠上了厚厚的绷带。

    　　这样一来，即便是刺穿盾牌的长矛尖会刺伤虎人战士的手臂也没什么大不了的，因为只要不伤到骨头，一点皮外伤对于虎人战士来说根本就无所谓。

    　　当一切都准备就绪之后，虎啸天立刻下令大军向着神鹰军的防御阵地开始前进。

    　　在来到距离神鹰军蜂巢弩车阵地大约有五百米远的地方时，虎人大军停了下来，原地开始布置进攻的阵型。

    　　两千名手持改造盾牌的虎人战士顶在了最前面，在他们身后是三万名的正常持盾步兵。

    　　在盾阵的后方是两万名虎人格斗大师和剑齿虎军团，在他们的头顶上则是密密麻麻的鸱鸮战士和狮鹫军团。

    　　面对着主动寻求野战的神鹰军，虎啸天一点试探的意思都没有，一上来便是主力尽出，他想要一鼓作气直接击溃面前的这支神鹰军，然后乘势一路追杀下去，不再给敌人任何的喘息之机。

    　　“前进。”

    　　待分配到进攻任务的虎人士兵们列好了阵型后，虎啸天立刻下令大军开始进攻。

    　　“象人战士持盾出战。”

    　　在看到虎人大军列阵开始缓缓向着己方逼近之后，宁远立刻派出了一直被隐藏起来的象人战士。

    　　在收到宁远的命令后，几百名象人战士立刻持着巨大的盾牌来到了野猪人战士的身后。

    　　“举盾。”

    　　在到达指定方位后，象人战士们立刻将手中的盾牌平举向了天空。

    　　“封口。”

    　　在象人战士用巨大的盾牌将野猪人头顶的天空给封住之后，一队熊人战士立刻来到了他们的身后，然后背对着敌人在己方的内侧又布置了一道盾墙。

    　　当三道盾墙全都布置完毕后，虎人大军面前立刻便出现了一个密不透风、前后和上面都长着尖刺的针刺丛林阵。

    　　在看到原本只是普通的针刺丛林阵突然变成了一个到处都长着尖刺的铁刺猬之后，虎啸天的脸色立刻变得凝重了起来。

    　　不过此时虎人大军已经走到了距离敌人一百米远的地方了，现在他就是想撤退也已经晚了，所以只能静观其变。

    　　九十米，八十米，七十米，六十米。

    　　“怎么回事？神鹰军的那些蜂巢弩车怎么还不发射？”

    　　没有能够看到预想中的进攻后，虎啸天立刻疑惑的看向了虎天霸。

    　　当第一排的虎人战士已经走到了距离蜂巢弩车五十米远的地方后，神鹰军的阵地上还是没有任何的动静，别说是蜂巢弩车了，就是连最普通的弓箭没没有射出来一支。

    　　这顿时让虎啸天感到十分的纳闷。

    　　“我也不太清楚，可能是敌人想让我们的军队再近一些吧，距离越近，弩箭的威力就越大。”

    　　虎天霸也看得一头的雾水，一副不太敢确定的表情。

    　　听到虎天霸的回答后，虎啸天再次将目光对准了前方。

    　　四十米，三十米，两边的士兵已经能够清楚看到对方的面孔了，但神鹰军的蜂巢弩车还是没有发射。

    　　三十米的距离对于虎人战士来说只是几秒钟的事情。

    　　虽然那些持盾的虎人战士也非常疑惑敌人为什么还不使用蜂巢弩车射杀他们，但此时他们已经没有时间去考虑这个问题了，因为到了这个距离之后，他们已经可以直接发动冲锋了。

    　　“冲过去！”

    　　虎人战士们对自己的冲刺速度有着绝对的信心，他们自信只需要两三秒钟就可以冲到蜂巢弩车的后面，将那些操纵蜂巢弩车的鸱鸮战士给击杀掉。

    　　于是在来到了三十米这个敏感的距离之后，他们不约而同的发动了冲锋。

    　　眼看着蜂巢弩车后面那些鸱鸮战士的面孔越来越清晰，虎人战士们正准备要发动他们最拿手的饿虎扑食。

    　　就在这时，他们突然感觉脚底下一软，然后身体不受控制的开始向下坠落。

    　　“不好，有陷阱。”

    　　看到那些发动冲锋的虎人战士突然都消失不见了，虎啸天和虎天霸同时发出了一声惊呼。

    　　怪不得神鹰军的蜂巢弩车阵地迟迟没有动静，原来他们是在阵地前面挖好了陷阱。

    　　就在虎啸天和虎天霸发出惊呼时，一直没有动静的蜂巢弩车突然发射了。

    　　随着负责操纵蜂巢弩车的鸱鸮战士按下发射开关，无数支弩箭呼啸着射向了那些行进到五十米距离的虎人持盾步兵。

    　　在一片惨叫声响过之后，原本密集的虎人步兵方阵立刻被清空了一大片。

    　　神鹰军布置的这第一道防线是由两条壕沟陷阱、蜂巢弩车阵地和覆盖式的针刺丛林阵三部分组成的。

    　　壕沟陷阱是为了坑杀虎人大军顶在最前面的持盾步兵的。

    　　当那些持盾步兵掉进三米深两米宽的壕沟后，他们身后的剑齿虎和虎人格斗大师就会暴露在蜂巢弩车的火力之下。

    　　神鹰军如此布置，就是想利用蜂巢弩车尽可能多的击杀掉一些剑齿虎，为接下来的大战开一个好头。

    　　然而计划没有变化快，宁远也没想到虎啸天在认出蜂巢弩车之后直接将持盾步兵变成了两部分。

    　　然后那些手持加厚盾牌的虎人战士全都掉进了陷阱里面，他们身后的持盾步兵则替剑齿虎挡了灾。

    　　“陛下，蜂巢弩车发射过了，那些陷阱也全都被踩出来了，接下来就剩下那个铁刺猬了。”

    　　看到己方只是损失了一些持盾步兵，剑齿虎军团和虎人格斗大师全都分毫无损，虎天霸激动得连说话的声音都颤抖了。

    　　虽然他没有明说，但他的表情已经彻底出卖了他，他认为现在正是剑齿虎冲锋破阵的好时机。

    　　神鹰军摆下的那个铁刺猬阵型虽然看起来很是无解，但虎天霸是见识过剑齿虎那恐怖的跳跃能力的。

    　　好不夸张的说，神鹰军摆下的那个铁刺猬阵在剑齿虎眼中就跟一座石墙没有什么区别，它们可以非常轻松的跳跃过去。

    　　“传我军令，让剑齿虎军团立刻跳过去，攻击铁刺猬后面的神鹰军，让其他的虎人士兵推着那些蜂巢弩车给我去将那个铁刺猬给撞碎，然后立刻去增援前面的剑齿虎军团。

    　　告诉空军，让他们继续跟着大部队，没有命令不得擅自脱离。”

    　　在看到倒下了一大片的虎人战士后，虎啸天红着双眼下达了进攻的命令。

    　　神鹰军的蜂巢弩车虽然成功的杀伤了一大片的虎人战士，但在发射完之后，它们就立刻被遗弃在那里了。

    　　之前它们是神鹰军杀伤虎人大军的利器，现在它们反而成为了虎人大军攻击铁刺猬阵的一个有力武器。

    　　虎人大军可以直接推着它们去撞击神鹰军的铁刺猬阵。

    　　呜~~~~~~

    　　随着冲锋号角的响起，虎人大军立刻潮水般的冲向了神鹰军的阵地。

    　　就像虎天霸预料中的那样，剑齿虎在经过一段助跑之后，它们踩着蜂巢弩车的车顶很轻松的便越过了神鹰军摆下的铁刺猬阵，然后直接杀进了神鹰军的腹地。

    　　与剑齿虎军团的一路畅通无阻不同，那些负责攻击铁刺猬阵的虎人军队却遭遇到了大麻烦。

    　　虎啸天想得挺好，直接借用神鹰军留下的蜂巢弩车去冲击神鹰军的铁刺猬阵。

    　　然而当虎人战士们来到蜂巢弩车近前，想要将它们推向前面的铁刺猬阵时，却悲哀的发现那些蜂巢弩车的底盘全都卡在了土坑中，怎么推都推不动。

    　　虎啸天都能想到利用蜂巢弩车来破阵，设计了这个方案的宁远又怎么可能会想不到呢？

    　　为了防止发射过的蜂巢弩车被敌人利用，宁远不仅让矮人工兵将蜂巢弩车的车轱辘给卸了下来，还专门给每一辆蜂巢弩车都挖了一个用来固定车底盘的坑。

    　　在设下了双保险之后，如果没有专门的工具，想要将那些沉重的铁皮箱子给抬出来简直就是痴心妄想。

    　　“来人啊，立刻去附近找一些大石头，然后给前线的军队运送过去。

    　　给我告诉虎痴，无论如何都要尽快将那个铁刺猬阵给我砸开。

    　　命令飞行军团立刻去找到剑齿虎军团，一定要保护好它们。”

    　　在看到虎人战士根本就推不动那些发射过的蜂巢弩车之后，虎啸天的一颗心立刻就提到了嗓子眼。

    　　因为他的一个预判失误，直接导致了剑齿虎军团孤军深入敌阵。

    　　剑齿虎军团在虎啸天心里面比什么都重要，为了保护那些孤军深入的剑齿虎，虎啸天甚至都愿意牺牲掉好不容易才组建起来的空军部队。

    　　战场上的形势是瞬息万变的，在剑齿虎军团脱离了虎人大军的大部队之后，它们的命运就已经无法更改了。

    　　“环形盾阵。”

    　　在看到敌方的剑齿虎军团突入进来之后，那些位于后方的神鹰军立刻组成了一个又一个的环形防御阵型。

    　　如果此时能从高空俯视，那么就可以看到神鹰军所在的方位除了一条长长的黑色盾墙之外，其它地方到处都是由一面面盾牌组成的圆形图案。

    　　剑齿虎是一种非常有灵性的魔兽，久经沙场的它们也知道那些盾墙的里面有危险，于是它们果断的无视了那些环形盾阵，选择了继续前进。

    　　当它们用灵活的走位走出了被环形盾墙所覆盖的区域后，它们的前方又出现了一道长长的盾墙。

    　　就在它们想要故技重施越过前方的那道盾墙继续前进时，前方那原本密集的盾墙突然散开了。

    　　嗷呜~~~~~~

    　　随着盾墙突然散开，所有的剑齿虎全都停在了原地，它们一边用前爪挠地，一边不停的发出示威性的低吼。

    　　剑齿虎的这种举动只有在遇到强大的魔兽或者是同类时才会出现。

    　　现在它们做出这种举动是因为在它们前方出现了大量的虎类魔兽，神鹰军的星纹魔虎军团出现了。

    　　俗话说得好，一山不容二虎。

    　　当这两种不同种类的虎类魔兽相遇时，一场关乎谁是真正百兽之王的大战就不可避免了。

    　　在经过了短暂的对峙之后，随着一声声虎啸声响起，两群老虎不约而同的冲向了对方，然后展开了一场极其惨烈的厮杀。

    　　与人类等高等生灵的厮杀不同，剑齿虎与星纹魔虎之间的厮杀既原始又血腥。

    　　出于自身的骄傲，每一头剑齿虎和星纹魔虎都本能的选择了与对方进行单挑，很少会出现两头或多头围攻一头的场面。

    　　魔兽也和那些普通的野生动物一样，它们之间的厮杀往往都是招招见血，在很短的时间内就能完全分出胜负。

    　　金属性的剑齿虎在白天的单挑能力虽然要稍强于暗属性的星纹魔虎，但在经过了几分钟的惨烈厮杀之后，最终失败的却是剑齿虎一方。

    　　虎啸天引以为傲的剑齿虎军团只用了短短几分钟就全都倒在了血泊之中。

    　　嗷呜~~~~~~

    　　在击败了强大的对手之后，星纹魔虎们立刻发出了兴奋的吼叫。

    　　“好了，让它们先消停一会儿吧！让德鲁伊军团赶紧抓紧时间给它们疗伤，一会儿的反击还要靠它们呢。”

    　　看到己方的星纹魔虎军团取得了完胜，宁远顿时笑得连嘴都合不拢了。

    　　星纹魔虎虽然在个体实力上不如剑齿虎，但它们并不是在孤军奋战，它们的脖子上戴着神鹰帝国工匠部的最新科研成果。

    　　它们之所以能够取得完胜，它们脖子上戴的的那个黑科技产品功不可没。

    　　猫科动物和犬科动物在捕猎时讲究的是一击毙命，它们经常会直接咬断猎物的喉咙，迅速将其杀死。

    　　它们这种捕猎的技巧也会应用到与同类的厮杀之中，只要是发生争斗，就是招招致命。

    　　在现代社会，牧民们由于牲畜群经常会遭遇到狼群的袭击，他们驯养的牧羊犬经常会被狼、豹子等野兽给咬死，于是他们便发明出了一种带有尖刺的宠物项圈。

    　　在佩戴上了这种特殊的宠物项圈之后，狼、豹子等野兽便再也不是牧羊犬的对手了。

    　　宁远在一次无意中看到了这种能够让牧羊犬们立于不败之地的神奇项圈后，他便立刻想到了临海帝国的那支剑齿虎军团。

    　　其实宁远在很早以前就已经开始打临海帝国的主意了。

    　　临海帝国的虎人军团虽然很强大，但对于兵多将广的神鹰帝国来说，临海帝国的虎人大军不足为惧，真正能够对神鹰帝国造成威胁的就是那支剑齿虎军团。

    　　在看到牧羊犬佩戴的尖刺项圈之后，宁远立刻就茅塞顿开，想到了一个可以对付剑齿虎军团的办法。

    　　当他将自己的想法告诉给工匠们之后，工匠们很快便研制出了一种使用秘银打造的尖刺项圈。

    　　通过反复的实验后，这种被命名为战兽项圈的黑科技产品便开始大批量的被制造了出来。

    　　当星纹魔虎佩戴上了秘银打造的战兽项圈之后，它们在与剑齿虎的交锋中就利于不败之地了。

    　　剑齿虎从来没有见到过战兽项圈，当它们本能的想要去咬断星纹魔虎的咽喉时，立刻就被战兽项圈上的尖刺给刺穿了嘴巴。

    　　高手过招，不能有任何的失误，否则很可能就会立刻遭到对方的绝杀。

    　　星纹魔虎和剑齿虎都是魔兽中的高手，当剑齿虎因为嘴巴被刺穿而出现失误时，就立刻被星纹魔虎给抓到了机会，然后直接被对方咬断了喉咙，一击毙命。

    　　剑齿虎军团之所以败得那么快，星纹魔虎脖子上的战兽项圈当记头功。

    　　宁远之所以处心积虑的将剑齿虎军团给单独引了进来，为的就是不被其他人干扰，因为只要是敌人看到了星纹魔虎脖子上的战兽项圈，立刻就会猜到其功用。

    　　现在好了，他最忌惮的剑齿虎军团已经全灭，接下来就该是神鹰军大展身手的时间了。

    　　隐忍了这么久，也是时候让虎啸天知道一下神鹰军的真正实力了。

    　　只可惜当虎啸天知道这一切时已经为时已晚了，因为他注定是无法活着离开萧关了。

