
　　在孙导眼中，张光沐就是七子星李筱筱的添头。

　　《炎狼堡》要蹭李筱筱的名气，就要稍微给李筱筱一些面子。

　　所以专业素养不弱的孙导，临时给张光沐量身定做了一个刺客配角，戏份虽然不多，而且没有名字，但很契合张光沐的潜意识。

　　这算是仁至义尽了。

　　至于说，像钱亿元导演那样，恨不得把张光沐藏起来搞独家合作，实在是太过了。

　　在孙导看来，钱导就是“敝帚自珍”的典范，【刺客】和【死士】才是最适合张光沐的角色。

　　张光沐在机缘巧合，勉强折腾出了一部好电影，本身的潜意识，无论是类型亦或是上限，都不太高。

　　同样的幸运，很难第二次降临到张光沐身上。

　　“一场论，并不可取啊……”

　　孙导摇了摇头，脸上重新浮现出商业化的笑容，朝着一名西装革履的少年迎去：“杨炽！你总算是来了！我已经在这里恭候多时了！”

　　对面的少年，身着白色西装和皮鞋，用发胶梳着油头，打扮的异常成熟，浑身上下纤尘不染，面容俊朗，可谓是标准的剑眉星目。

　　只是他总是板着脸，从面部表情上很难看出他的情绪变化。

　　名为杨炽的少年，偏过头看向孙导，语气平缓道：“孙导太客气了。”

　　孙导笑着恭维道：“这部《炎狼堡》，没了你可拍不成啊！”

　　什么叫少年老成？

　　什么叫深藏不露？

　　杨炽就是了！

　　作为上一届的新人潜意识演员，杨炽现在正处于事业的上升期，戏路刚刚稳定下来，粉丝团凝聚力十足，人气足够，最重要的是……

　　他的潜意识类型，是孙导最欣赏的那种！

　　为了等杨炽的档期，孙导整整等了一年！

　　甚至就连睡觉的时候，孙导做梦梦到的人都是杨炽——压迫到极致的反弹，隐忍之后的爆发，不鸣则已，一鸣惊人！这才是孙导心目之中的卓越潜意识！

　　张光沐？

　　谈不上臭鱼烂虾，却也只是配角序列的潜意识罢了，差了那么点意思。

　　想是这么想，孙导脸上还是露出了笑容。

　　让张光沐给杨炽当个陪衬，也是极好的。

　　红花总需绿叶衬嘛！

　　杨炽提都没提张光沐，开门见山道：“听说今年超新星第六位的李筱筱也临时参演了《炎狼堡》？”

　　得到肯定的答复之后，杨炽眼里似乎燃起了一团名为战意的火焰：“我会证明，我不比任何超新星差！”

　　孙导连连点头。

　　他知道，杨炽去年正好被排在第八位，完美错过了超新星的一切福利待遇。

　　一步差，步步差。

　　看着同期之中最优秀的那几位都借着《大帝之路》先后起飞，自己却只能如同蜗牛一般慢慢前行，“超新星”就逐渐成为了杨炽内心深处的执念。

　　……

　　张光沐躺进潜入舱中，感觉困意上涌，逐渐合上双眼，意识之中，一串淡蓝色荧光文字如同瀑布般流淌着。

　　世界代码验证完毕……

　　电影世界锚定中……

　　精神链接中……

　　虚幻记忆及人物背景构建完毕……

　　表意识临时重塑中……

　　潜入成功！

　　当张光沐再次睁开双眼的时候，发现自己正浸泡在漆黑的水牢之中。

　　冰冷潮湿的环境，让人感觉每一分每一秒都是难熬。

　　【我本是一名无依无靠的孤儿，若非受了堡主大人的恩惠，在这乱世之中，我根本不可能活到现在！】

　　【大人有恩于我，我绝对不那能让他失望！】

　　【在这次“水牢试炼”中，我要成为坚持到最后的那个人！】

　　【我一定会成为堡主手中最锋利的那把刀，为堡主斩尽一切敌人！】

　　张光沐的脑海之中浮现出伪装成“心声”的剧本提示。

　　嚯！

　　沾了李筱筱的光，以关系户的身份来拍戏，待遇果然和上次的开局不同了。

　　上次看剧本提示就知道是炮灰，这次则明显是有戏份的小配角了！

　　虽然导播可能不会给多少镜头，但已经算是极大的进步了！

　　只不过……

　　张光沐环顾四周，发现水牢之中有不少和自己相同境遇的少年。

　　这些人里面，有的已经接拍过好几部戏了，可是因为电影口碑不好，或者个人表现拉胯，目前都是属于连一星潜意识演员评级都没曾得到过的新人。

　　否则的话，过去一个月都躺在家里追更的张光沐，肯定会对他们有印象。

　　玄龙帝国的社会福利极佳，只要不是倒霉悲催地患上某些特殊疾病的话，哪怕是不工作，戴着潜意识头盔，天天宅在小木屋里看电影，也不会饿死渴死，甚至连电费都不需要缴纳。

　　正因如此，绝大多数人不说养尊处优，也几乎不可能有着像张光沐一样的经历。

　　这些少年虽然有着虚幻记忆和剧本引导加持，但从来没有吃过什么苦。

　　没过多久，就有人选择了放弃。

　　“好冷啊！感觉马上就要冻死了！”

　　“水牢试炼真的有人能坚持不下吗？”

　　“我放弃，我要回家！”

　　“旁边有人昏迷了，快来人啊！没人管的话，他会被溺死的啊！”

　　少年们说话的时候，牙齿都在打颤。

　　昏暗的地牢之中，橘黄烛光幽幽闪烁。

　　带着狼骨面具的人们无声无息地进入水牢，又悄无声息地将“水牢试炼”的失败者带走。

　　见到这一幕，张光沐正打算开口鼓励一下其他人的时候，剧本提示又开启了新一轮的引导。

　　【这些家伙简直烦透了！】

　　【懦弱无能者，没有活下去的资格！】

　　【与惨死在这乱世中的强者们比较起来，他们根本不配活着！】

　　张光沐眨了眨眼，没有立刻撕剧本的打算，决定先苟住发育。

　　这次和上一次的情况不同。

　　在这部电影里，张光沐的身体配置是正常健康成年人水平，比普通少年强一点点，但也强的有限，不可能徒手拆水牢。

　　张光沐很清楚，就算自己想要动手救人，也有心无力，反倒可能被视作不稳定因素，导致制片组用剧本提示引导某个角色，将自己囚死在这个地方。

　　“我现在是泥菩萨过江，自身难保啊……”

　　想到这里，本来衣服就已经湿透了的张光沐，干脆双眸微阖，盘膝坐在水中。

　　水牢里的水并不算深，就算他保持盘坐姿态，也只是勉强淹到胸廓罢了。

　　这里最磨人的地方，主要还是水温太低。

　　水牢之中根本没有可以接力的地方，墙面上也是潮湿光滑的，无论在哪里，迅速会带走人体的温度，导致休克。

　　“卧槽，好冷！”

　　张光沐盘坐在水里，没过多久，心里就是一惊：“狗导演不当人啊！”

　　这他喵是人呆的地方吗？

　　为了保持逼格，显示出和他人的不同之处，张光沐面上仍旧是那副云淡风轻的模样，仿佛没有什么事情能够动摇他的心境。

　　这个时候，一团团小白球飘到了张光沐的身边，像是哥伦布发现新大陆一样兴奋。

　　“守沐人前来报到！”

　　“守墓人是什么鬼啊？”

　　“你们是这个新人的粉丝？称号太阴间了叭！”

　　“什么叫新人？我家崽崽他可强了！如果不是接戏太少的话，今年的超新星大概率有他一个！”

　　“我最听不得别人吹牛逼了，还超新星呢，我连听都没听说过他！”

　　“不太懂这个装逼少年到底是什么来路，刚被导播安排过来，我就喜欢看人被虐。”

　　“这少年长得倒是挺帅，就是看面相有点虚，估计扛不过这次的水牢试炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，25水牢试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 