    第676章爱妃，别闹了

    他还未行出营帐，便像是想起什么般，猛然拍了下脑袋。

    “对了！太子！方才离国押送黄金前来的队伍中，有一名俊秀的男子，交给下官一封书信，求下官务必将此信交到你的手中！”说话间，鲁将军自衣袖中取出一封书信,递给他：“属下已经检查过，书信没有任何问题！”

    “可有说，书信是出自何人之手？”询问间，风祇接过书信。

    鲁将军稍稍想了下道：“下官记得，他好像说是舒贵人！”

    “舒贵人？”风祇蹙眉。

    他可不记得，他与离国后宫的女子相熟！

    “是！”鲁将军确定自己没有记错：“下官当时还有些纳闷，这离国后宫的女子为何要给太子你写信，不过看他一副欲言又止的模样,下官便没有追问！”

    风祇闻言，有些许无奈的对他挥了挥手。

    鲁将军了然，识趣的退出营帐。

    “王爷何时与离国后宫中的女子相熟了？”夜锦汐似笑非笑踱步，行至他身侧。

    风祇心领神会起身，接过她怀中小小人儿：“爱妃说笑了，本王怎会与离国后宫中的女子相熟？这其中一定有什么误会？”

    “是吗？”夜锦汐明显一副，我信你才怪的神色。

    风祇失笑，拉着她在身侧坐下，顺势将书信递至她的手中：“本王行的端，坐得正，书信在这儿，爱妃尽管看！”

    “我才不看呢！”夜锦汐直接将书信还给他，伸手，便欲将他怀中小小人儿接回。

    风祇眼疾手快，避开她的手：“为了本王的清白，爱妃必须看！”

    听着他那郑重其事的话语，夜锦汐一个没忍住，笑出声来。

    “你还真当我是醋坛子,会为了一封信去吃醋？”

    “本王倒希望爱妃吃醋,这恰恰能说明，爱妃对本王的在乎！”风祇伸手，将她环入怀中。

    夜锦汐有些好笑的望着他：“王爷这是有多希望，我能吃醋啊？”

    “很希望！”风祇在她脸颊上轻轻啄了下，随即，意有所指道：“本王现在没手，所以，就有劳爱妃帮本王把信打开看看了！”

    “……”夜锦汐。

    她是该说……

    他真不怕她看到，什么不该看到的内容？

    还是该说……

    他够坦荡呢？

    “爱妃！请吧！”风祇催促。

    “……”夜锦汐嘴角微微一抽，故意道：“……王爷就不怕，这封信真是人家舒贵人对你爱的表白？”

    “若真是她爱的表白，那就更应该让爱妃亲自打开来瞧瞧，如此一来，也能说明本王的坦荡，及对爱妃始终如一日的爱！”风祇唇角噙笑道。

    “王爷既然如此说了，我若继续推辞，反倒是显得我矫情,那我就恭敬不如从命了！”夜锦汐笑眯眯道。

    慢斯条理抽出书信，顺势在他面前晃了晃。

    那意思明显在说,我真的看喽！

    风祇宠溺一笑：“爱妃应该很清楚,在遇到你之前，本王可是一直守身如玉，绝无沾染任何花草，所以，爱妃就别存心跟本王闹着玩了，赶紧看吧！”

    (本章完)

