    “还有谁！”

    张楚举刀仰天长啸。

    鸦雀无声，一两百号青龙帮帮众，无人敢直撄其锋！

    “这小子要破障了！”

    这边的侯君棠见状，却是轻笑了一声。

    柳乾坤、铁鹰等人都纷纷点头：“这才是真正的九品！”

    侯君棠目光转向刘五，饶有兴致的说道：“怎样，老五，有没有兴趣上去给你手下的大将搭把手？”

    刘五目光闪烁的看着他，心头迟疑了几息，旋即端起面前的酒碗仰头一口饮尽。

    他吃不准老大的想法，但他清楚，这个时候绝不能示弱！

    再示弱，他再耍赖，也坐不稳黑虎堂堂主的位子了！

    也是时候，让这些小辈知道知道，姜还是老的辣的道理！

    一碗尽，刘五起身，豪迈的大声道：“老大你都亲自开口了，那我老五今日就给他做一回领路人！”

    他转身，活动着手腕，自信心满满的大步往场中行去，口中威风凛凛的大喝道：“小子，别狂！老子来称称的斤两！”

    见他下场，围观的帮众们，无论是哪头的，这会儿都觉得脑子都不够用了。

    怎么回事？

    张楚不是黑虎堂副堂主么？

    怎么还自己人打自己人？

    难不成张楚连自家堂主也得罪了么？

    这人缘是有多差？

    张楚这会儿都快魔障了，见刘五下场，狂喜还来不及，哪有心思去考虑其他问题。

    “来的好！”

    他咆哮了一声，冲上去抡起横刀就砍，“吃我一刀！”

    横刀血光荡漾，破空声如闷雷！

    没有丝毫留手！

    刘五被他这一刀吓了一大跳，连忙往后大跳一步，避开了张楚这一刀。

    他身形魁梧如熊罴，动作却像是猿猴一般灵活。

    张楚一刀斩空，心头怒意越发炽烈，瞪着眼珠子就咆哮道：“别躲，让我砍三刀！”

    差一点！

    真的只差一点！

    刘五不想和张楚说话，只想骂他的娘！

    让你砍三刀？

    明年的今天就是老子的忌日了吧？

    小王八羔子，懂不懂尊老爱幼！

    不过他也清楚，张楚正在破障，需要有人与他硬碰硬，助他尽情释放血气之力，才能破开这层迷雾。

    何为破障？

    为何血气掌握九成，是武道学徒，而血气掌握十成，却能称之为武者呢？

    因为血气掌握十成之后，实力会迎来一次质变：血气凝劲透体！

    注意，是透体！

    而不是外放！

    血气凝劲透体，是无法凭空存在的，必须要借助一定的介质。

    这个介质，便是拳脚。

    兵刃作为拳脚之延伸，也不是不可以，但传递血气的时间极短，说一声转瞬即逝也不过。

    只有能如意控制血气凝劲透体的九品武者，对武道学徒才具有碾压性的优势！

    张楚之前若能做到血气凝劲透体，陈刀，根本就接不了他三刀！

    只是他前日才去彻底掌握全身气血，这两日又忙于酒宴琐事，未来得及去拜见梁无锋，根本就不知道还有血凝劲气透体这一说！

    当然，即使梁无锋告诉了他血气凝劲透体的窍门，他对着家里那个铁木桩也学不会。

    这是实战技巧。

    必须要在强大外力的逼迫下，才有机会领悟的实战技巧！

    陈刀不是九品，还不足以逼迫张楚领悟这个技巧！

    刘五也是九品，比张楚强，但又强的不是太多。

    正正好！

    ……

    刘五不再后退。

    他展开双臂，如大鸟一般主动迎上去。

    张楚抡起横刀，斜斜的斩向他的脖颈。

    刘五使用了一个千斤坠的功夫，身躯笔直后仰，刀锋擦着他的额头掠过。

    不待张楚抽刀，刘五大手猛地一拍的地面，右脚宛如弓弦一般狠狠的抽在了张楚的胸膛上。

    一股磅礴里的劲力，当场就震得张楚体内沸反盈天的血气，猛然一滞。

    张楚一连后退了四步，才卸去了刘五这一脚的力道，稳住了身形。

    血气平复了一点，连带着他的理智也恢复了少许。

    他看了一眼自己手里的横刀，再看了一眼刘五，大笑道：“黑虎拳？”

    “我也会！”

    他投手将横刀射出去钉在了门柱上。

    双手拉开黑虎拳的架势，再一次扑向刘五！

    “哈哈哈！”

    刘五见他打黑虎拳，亦是大笑：“谁给你的勇气，在老子面前打黑虎拳？”

    “黑虎掏心！”

    两人异口同声的大喝了一声，拳头凝锋，轰向对方胸口。

    而然中途见对方也使了一这招，又同时改变方向，阻拦对方的拳头。

    “嘭。”

    两只沙包大的拳头对撞在一起，声音闷沉如气爆。

    刘五后退了两步便稳稳当当的戳住了。

    张楚后退了四步，还一脚踏碎了一块地砖。

    然而两人站稳脚跟的瞬间，就同时一跃而起，向着对方扑了过去。

    “猛虎跳涧！”

    两人齐声大喊，四条手臂重重的对撞了一起。

    下一秒，两人同时翻身，双腿蹬向对方的胸膛。

    猛虎跳涧，拳是两扇门，腿才是杀招！

    “嘭！”

    脚底板蹬脚底板！

    两人凌空翻了个身，落在了地面上。

    “黑虎弹爪！”

    “黑虎钻云！”

    “饿虎吞羊！”

    两人出手，全是杀招！

    拳拳到肉！

    气爆声阵阵！

    一招比一招强悍！

    一招比一招凶猛！

    宛如两条斑斓大虫，在平原中翻滚着厮杀成一团！

    谁都不愿退步！

    谁都不肯服输！

    只是两人使都是正宗的黑虎拳，或许练法不同，有细微的差距，但大体上却是没有多差异的。

    看起来，就像是一个师傅教出来的两个徒弟，在相互喂招。

    在外行的眼中，两人的拳法套路，就像是杂耍卖艺一般，极俱观赏性！

    只有内行，才震撼于二人一拳一脚中蕴含的磅礴力道，暗自心惊肉跳！

    便是赵昌辉与步风之流，望着场中的二人都心生怯意：这二人，任何一人，三招就足以打死自己！

    说来也怪。

    这套黑虎拳，张楚也曾下过苦功。

    但整套拳法三十散式、六式杀招，他每一招、每一式都看得懂，打出来却总不是那么一回事儿。

    特别是这六式杀招，他翻来覆去的琢磨、苦练，却怎么都把握不到精髓，打出来全是形似意不似的样子货。

    最后实在觉得学拳太慢，实战杀伤力又弱，才弃了黑虎拳，改练刀！

    而如今他体内血气沸反盈天，怒火几乎吞没了理智，什么都不想，只想着击败眼前这个人，手下再使这套黑虎拳时，竟有如神助！

    甚至有了一种心之所欲，拳之所及的无所不能感！

    非常非常的奇妙！

    ……

    侯君棠不知道什么时候已经站到了场边。

    柳乾坤、铁鹰一左一右的站在他两旁。

    他见场中两人打得不可开交、难分上下，饶有兴致的问道：“老二，你怎么看？”

    柳乾坤笑眯眯的抚着三寸清须，闭口不言。

    侯君棠看了他一眼，忽然笑骂道：“你的心眼若是能用一半在习武上，也不至于如今还是半步八品！”

    柳乾坤“嘿嘿”的笑了笑，依然不答。

    侯君棠话锋一转，看向铁鹰：“老三，你呢？”

    铁鹰皱了皱眉钢筋般的浓眉，沉默了几息，低沉有力的说：“虎老余威尽，爪牙已钝，幼虎声势起，如日东升！”

    侯君棠没再话说，过了许久才低低的叹息了一声。