    假离婚，多么可笑的字眼！

    还是以前在新闻里看到过，我可从来没想过这样的事情会发生在我身上！

    更让我没想到的是，跟我商量假离婚的丈夫竟然假戏真做了！

    我的丈夫舒伟说，他家老房子即将拆迁，为了以单身的身份能分到多一点跟我假离婚。

    我同意了。

    可现如今……

    如果不是我发现了舒伟的记录，如果不是我知道他今天会出现在这个市郊的农家乐，我又怎么能看到这如此让人心碎的一幕！

    我就这么看着他搂着我好闺蜜姜虹珊的腰，两个人亲密无间的出现在我眼前，姜虹珊还笑得那么甜蜜，仿佛他们才是天造地设的一对！

    明明七十二小时之前，我才是舒伟名正言顺的妻子！

    他那样信誓旦旦说的话，还犹在耳畔！

    “我去！”心痛到了极点，我仰头看着蓝天，努力不让眼泪流出来，忍不住爆了句粗口。

    一个人走在公路旁，日头晒的我有点扛不住，我甚至想不起来自己是怎么走到这里的。想起这两天发生的一切，我心里简直要呕血。

    脑海里回荡着姜虹珊刚才的话，她说：他们已经好了差不多一年多了……

    我顿时泪如雨下……

    他们好了一年多，我和舒伟恋爱两年结婚半年，也就是说舒伟有差不多一半的时间都在脚踏两只船！

    我真不知道是该骂自己眼睛瞎呢，还是该庆幸对方暴露的早呀？

    身后不断有车喇叭在滴滴的响，我只觉得脚后跟磨得生疼，索性脱了鞋子光着脚走在滚烫的路上。

    脚上的疼抵不过心里的痛，怎么舒伟说什么我都相信呢？这个太容易相信别人的毛病得改！

    可……舒伟他不是别人啊！想到这里，我心里一阵的疼。

    他是我以为能够托付终生的男人啊！是我憧憬婚姻和未来的另一半啊！我怎么会想到，才刚刚半年就成了这样，既然要离婚，既然离不开姜虹珊，那为什么又要跟我结婚呢？

    我越走越累，几乎支撑不下去了，坐在了旁边的石头上。

    六月已经带着夏天的气息渐渐的热起来，我喘着气坐着，半天不想动。

    突然，一辆车停在了我面前，车窗打开露出一个男人的脸来。

    他微微皱着眉问：“你在这里做什么？”

    我吓了一跳，眼前这个男人很眼熟，好像是舒伟公司的大Boss，我们结婚的时候他还来过婚礼现场送红包的！

    怎么说也是领导级别的人物，我一下子从石头上蹦了起来：“黎总，你好。”

    蹦起来我就后悔了，干嘛呀！柳溶月！你已经跟舒伟离婚了，他的顶头上司跟你有半毛钱关系？

    心里虽然这么想，但对着这个男人我还是不敢把心思表露的太直。

    我干巴巴的笑了笑，场面一时有点尴尬。

    那男人冲我抬了抬下巴：“上车吧，我送你回去。”

    太好了！虽然舒伟把我丢下了，但是舒伟的老板却搭救了我！我要不要来个以身相许什么的？反正我柳溶月现在也是个自由之身，单身贵族！

    身边这个男人像是个移动的冰山，不爱多说话，但是眉宇生的极为清俊。舒伟跟他比起来，简直云泥之别。

    想想舒伟为什么要跟我结婚呢？其实从一开始，舒伟对我的感情就很奇怪吧。是舒伟先追求的我，也是舒伟向我求的婚，可是我们在一起这么久，婚后都半年的光景了，依旧是手拉手盖着棉被纯聊天的阶段。

    说出去谁信啊？一个结婚半年的女人至今还是个完璧之身……

    大概是因为身边坐着舒伟的老板，我还是有点觉得不自在。叫老板吧，叫不出口，直呼其名吧，我偏偏又忘记了他具体的名字。

    哎哟真是要命，怎么解释我现在的复杂心情？

    我深深叹了口气，看向了车窗外，突然一个路标闪过，我顿时觉得这位黎总出现的真是很及时。从刚才那个路标到市区足足有二十一公里。就算我能走到打车的城区，估计我这两条小短腿也累的够呛。

    想到这里，我顿时对这位大Boss充满了感激之情。

    正打算说点感谢的话来打破沉默的气氛，这个男人突然减速，然后看着前方说：“那不是你老公的车吗？”

    嘿！还真是！

    没想到啊，他们竟然也这么快就离开约会的地方。

    我冷冷的说：“我们已经离婚了，他不是我老公了。”

    那男人哦了一声，随后又问：“那你既然不是我员工的家属了，我带你回去你得记得给我车费。”

    这话听得我差点吐血，果然奇葩都是扎堆出现的！

    我说：“你放心，绝对赖不掉你的。”

    这男人似乎不相信我，说：“那你加我微信，一会钱转给我。”

    我们互加了微信，我问：“给你多少？”

    我心里盘算的是就算按照一般出租车的价格打表回去，二十多公里也不过一百多吧！

    结果这男人说：“一万块。”

    “什、什么？”我以为自己幻听了。

    下一秒，我忍不住骂道：“你怎么跟舒伟那个王八蛋一样啊？还是你们公司的人都这样？抢劫啊？”

    算了！大不了再一次被丢下车，反正也快到市郊了，这里打车也能打到。想到这一点，我胆子更大了。

    没想到那男人竟然微微一笑：“骂得好，给你减掉一千块。”

    这人莫不是有毛病吧？被人骂了还觉得好？还要给我减车费？

    见我一时没能转过弯，男人笑的说：“你骂舒伟骂的太好了。”

    原来是这样，是因为我骂了舒伟所以给我减了车费？我自觉自己是个蛮聪明的人，get到这个点后，我立马举一反三，一连骂了舒伟好多句，简直痛快极了。

    那男人听得更是开心，最后说：“当我今天心情好，载你一程，不收你钱了。”

    我也挺痛快的，反正我早就想骂舒伟了，正巧两个人想法一拍即合。我是骂的爽，他是听的快活。

    终于，他把我送到了小区门口，说：“我是黎堂峰，后会有期了。”

    我忍着脚疼一瘸一拐的走回了家门口，没想到大门外放着我的一只行李包！

