    抱着眼不见为净的心态，她只好将头扭向了与严和相反的一侧。结果那边乌漆嘛黑的一片，看着就格外渗人！

    吓得朱苏只好又将头扭了回来。

    “哎？这边好像是个粮油店哎！你们赶紧过来看看！”严和突然低声喊道。

    “是吗？走！”陆岑风听到后，连忙招呼朱苏一起走了过去。

    果然在举着手电离近了以后，看到店铺招牌上写着玉林粮油四个大字。

    “帮我照着！”

    陆岑风也不废话，将手电往朱苏手里一递，就掏出工具来开始开锁。

    依旧是按秒计数，这次甚至是比开市场侧门的时候还要快！因为朱苏才数到七，就听到了‘咔’的一声！

    两个男人一起用力打开卷帘门时，朱苏也趁机将盾牌收回空间里。

    举起手电朝店里随便一扫，就看到堆得很满的大米白面食用油，以及少许挂面。朱苏不再等人吩咐，径直走进去后小手连挥，很快就将整间铺子洗劫一空。

    接下来第二间还是粮油批发，众人依旧如法炮制。

    第三间，第四间……似乎这一整排都是批发这些的，没有一点儿粗粮。

    一连收了五家店后，还是没有看到豆类的影子。朱苏默默在心里算了一下，终于忍不住道：“陆岑风，光是之前买的大米就够咱们吃三十年的了，何况还有其他的呢！现在又收了这么多，还用再接着收吗？要不咱们就换一排，先去找豆子吧！”

    “也行，那要不就换条路？”严和也记挂着豆子的事情，闻言附和道。

    结果他话音刚落，陆岑风就罕见的驳回了，“不行，她算错了！”

    “我算错了？我听我，我听说一家三口一袋二十斤大米可以吃十天左右。那两万斤不就能吃一万天？不就是三十年！”

    “你今天可能没注意我跟老严的饭量，我们每个人都能吃你的两倍有余。这还只是目前，更别提觉醒异能后饭量还会暴增！别说三十年，两万斤大米都不够我一个人吃三年的！”

    朱苏：“………”

    怪不得他们吃饭速度那么快！要是吃的多还吃的慢，那一整天的时间岂不是都要用来吃饭了！

    “所以我们必须得依次收过去！其他东西可以少收，但粮食绝对不行！”

    陆岑风没说的是，他真的是受够前世整天吃肉的日子了！

    木系异能者种出来的粮食虽然能够增产很多，但却架不住异能者吃的同样也多，而种子却稀缺！

    所以就算他当时的队伍里有一名木系的队友，但既然选择加入团队，其本人的意向肯定是想要战斗，而不是来当农民的！所以偶尔种一次粮食，也就仅够团队每人分两碗饭，还不够塞牙缝的！

    既然陆岑风都已经解释清楚了，严朱二人自然是对他唯命是从。于是三个人接下来的行动就依旧和之前一样，直到将一整排粮油店全都收干净了才罢手。

    而也正是这样的做法，才让他们最终没有错过混杂在其中的两家杂粮店！

    这两家店里的货物正是三人一直惦记着的各种豆类，以及玉米小米等杂粮。

    中间的摊位区空着，三个人收完后就直接挑头，去了巷道另外一侧的铺子。

    走近一看，才发现这边是一家干货调料店。

    因为干货耐放易存，各种调料也都是做饭时经常要用到的物品，所以三个人自然不会放过，很快就将门打开了。

    一入眼，就是一大片敞开着口的编织袋子。

    花椒大料辣椒面，还有香叶桂皮等不常见的调料，通通都这样摆放在一起。三个人只好先进店寻找绳子之类的东西，将袋口一一扎紧后再收进空间。

    没想到扎着扎着，朱苏便发现了惊喜！

    “这里还有绿豆！”

    “是吗？那看样儿这一排都得打开门看看了！”严和连忙道。

    紧接着三人又分别在铺子里面发现了红枣花生和干枸杞、干木耳等好东西，于是便更加坚定了呆会儿一定要挨家挨户搜索的决心。

    于是他们便又在这排铺子里收集了一波想要的，而调味品却并没有都拿走。

    豆子虽然每家店都不多，但全部都收起来后和杂粮店的加在一起，数量还是很可观的！更何况他们还收集到不少豆制品，暂时是不需要再寻找更多豆类了。

    除此之外最大的收获，应该就属各种干蘑菇和虾仁瑶柱之类的干海货了！

    只不过在收集完这一排铺子之后，朱苏的神情却并没有之前那么高兴，反而还多出了一些忧愁和沉默。

    于是三个人聚在最后一家店门口，商量接下来该去找什么东西，又该往哪个方向走时，陆岑风便敏锐地多看了她好几眼。

    朱苏一直在犹豫自己到底该不该开口，可这个问题对她来说实在太过重要！所以在马上就要动身前往下一排铺子时，她便还是将心里的想法问了出来。

    “那个，陆岑风！”

    陆岑风转首看她，目光沉静，语气平和。

    “有事？”

    朱苏静默了片刻，“……嗯！我能问一下，咱们离开市场后还会不会再去收集物资吗？毕竟现在已经不缺吃的了。”

    陆岑风嘴角极快地翘了一下后又落下，心里觉得这姑娘至少还没有傻透气，知道有问题就要问！于是便平铺直叙道：“我们要赶在早上五点前从这里出去，找个安全的地方休息。我上午会发烧，所以下午才能去银座商城。”

    其实他后面本来还有两句话要说的。

    可是因为突然想起了朱苏是个女孩子，顾忌到她的面子，才及时停住了口。

    那两句话他其实是想说——如果她是在担心以后缺衣服穿，那真的大可不必！因为只要有食物在手，想换多少衣物就有多少，完全取决于她自己！

    只不过这一次陆岑风却是猜错了，因为朱苏到目前为止都还没顾得上去想衣服那一茬儿，她现在正担心的其实是卫生巾！

    之前在铺子里收东西时，她收了不少的红糖和冰糖。冰糖止咳红糖暖身的道理是很多人都知道的，所以一看到它，朱苏便立即想起了大姨妈！

    然后自然而然的，她便开始担忧起末世后的月事问题来了……

