    小武让金杯面包车的司机，把车停到动感地带靠环城北路的大门口，放下他们，自己先开车回永城，他和小进，估计今晚也会留在这里，就是想走，张晨也不会让。

    　　早在这里开业的时候，张晨就让小武过来，小武本来也是打算坐第二天最早的班车过来的，没想到半夜里就听到了谭淑珍的事，他就没有过来。

    　　市场门前是一个广场，错落着几组运动的雕塑，很多的小朋友在这里学轮滑鞋，轮滑鞋在当时是新鲜事物，卖轮滑鞋的，不仅要卖鞋，还要负责培训，谭淑珍的女儿一看到就兴奋地大叫。

    　　小武带着他们，问了广场上的保安，保安指了指市场边上的一扇门，谭淑珍的女儿牵着谭淑珍的手，不肯走，还要看那些小朋友在滑轮滑鞋。

    　　小武抱起了她，和她说，我们先上楼去，上面有个小弟弟，你和小弟弟一起下楼来看好不好？

    　　谭淑珍的女儿这才答应上去。

    　　从这扇门里的梯道上去到二楼的楼顶，就是张晨他们单独隔出来的，他们自己的那块办公区域，上去以后是一个花园，花园靠环城北路这边，是一排办公室，横着靠省体育馆那边，是一排宿舍。

    　　他们的办公区域，和那边的羽毛球、乒乓球馆，中间有一道两米多高的铁栅隔断，铁栅上有个小门，通往那边，这门现在关着。

    　　花园里，一个两岁左右的小男孩东摇西摆地跑着，后面一个女的在跟着追，看到他们，两个人都停了下来，那女的看到小武笑着，小武问，张晨哥在吗？女的点点头。

    　　那小男孩看到朝谭淑珍的女儿跑过来，嘴里含糊不清地叫着的却是美女美女。

    　　他伸出手要来拉谭淑珍的女儿，谭淑珍的女儿站在了，赶紧把手背到了身后，像个小大人一样地训着：

    　　“不许乱叫，叫姐姐。”

    　　张向北愣在了那里，谭淑珍的女儿接着说：“你叫我姐姐，姐姐就和你好，和你拉手。”

    　　张向北赶紧叫了一声姐姐，手迫不及待地又伸出去，谭淑珍的女儿握住了他，两个人都笑了起来。

    　　站在那里的大人也笑了起来。

    　　小武说这是张晨哥的儿子，谭淑珍点点头，她看着那女的问，那这位是不是张晨的……

    　　那女的脸霎时绯红，赶紧摇着手说：“不是不是，搞错了……”

    　　小武说，这是张晨哥的徒弟，叫贺红梅。

    　　谭淑珍伸出了手，握住她说：“你好，我叫谭淑珍，是以前张晨剧团的同事。”

    　　张晨坐在那里，听到外面好像是小武的声音，赶紧起身走出来，快走到门口的时候，又听到好像有谭淑珍的声音，心里一凛，赶紧加快脚步，走到门口朝外看，果然是小武、小进和谭淑珍。

    　　“谭淑珍！”张晨大叫了一声。

    　　谭淑珍抬头看到了张晨，也叫了一声张晨，心里一酸，赶紧转过头去。

    　　张晨让谭淑珍去办公室，谭淑珍拉过女儿，张向北牵着谭淑珍女儿的手不肯放，也跟了过来，谭淑珍和女儿说，快，叫叔叔。

    　　女儿怯生生地叫了一声叔叔，张向北跟着小女孩，也叫了一声叔叔，众人大笑。

    　　谭淑珍和张晨说：“张晨，这是我女儿向南，冯向南。”

    　　张晨和贺红梅都吃了一惊，张晨问，叫什么？

    　　“冯向南，方向的向，东西南北的南。”

    　　“谁取的？”

    　　“我呀。”谭淑珍说。

    　　张晨哈哈大笑，他说真是巧了，这是我儿子，张向北，方向的向，东西南北的南，不不，东西南北的北。

    　　谭淑珍也愣了一下，问：“谁起的？”

    　　张晨没有说，而是赶紧请他们进办公室坐，向南一定要带向北去楼下看小朋友滑轮滑鞋，贺红梅就带他们下去。

    　　小进看到这里卖的，整个都是体育用品，就亢奋了起来，问道：“张晨哥，这个市场都是你的？”

    　　张晨说是啊。

    　　小进笑道：“那我要下去看看了。”

    　　张晨说好，你看到什么喜欢的，和店里说，等下三楼赵晶晶会下来结账的，你拿来就是。

    　　“真的？”小进叫道，“好嘞，那我下去了。”

    　　三个人进了办公室，坐下来，张晨看着谭淑珍笑道，谭淑珍，你总算是出现了，我就在想，什么时候能见到你。

    　　谭淑珍一听，就哭了起来，张晨慌了，以为是自己的这句话，把谭淑珍惹哭了，张晨一边拿着纸给谭淑珍，一边骂到：“谭淑珍，你什么时候变这么脆弱了，一句话就哭？”

    　　谭淑珍哭得更厉害了，转过身去。

    　　小武看了看谭淑珍，站起来，和张晨做了个手势，走出门去，张晨拿了一瓶水，放在了谭淑珍面前，和她说，你先喝水。

    　　他跟着小武走了出去，两个人站在外面，小武把谭淑珍的事情，大概和张晨说了，张晨吃了一惊。

    　　张晨他们在“锦绣家园”的房子刚装修好，张晨的父母前几天来杭城看过。

    　　刘立杆给他们安排的那套一楼的房子，靠近小区的最角上，房子比别人多了一扇后门，后开开出去，有一个小院，院子两面是小区的围墙，另外一面，也用墙和边上的邻居隔断，里面故意什么都没有种，留给张晨的老爸来种菜。

    　　两个人看了很高兴，这就回去整理东西，准备搬家。

    　　他妈妈临走的时候和张晨说，珍珍好像出事情了，张晨问她什么事，她又吞吞吐吐不肯说，张晨知道，他们两个都很喜欢谭淑珍，以前可是很希望谭淑珍能是自己的媳妇的。

    　　他妈妈不肯说，张晨也就没在意，心想着在永城那小地方，能出什么事，就把这事给忘了，连刘立杆都没告诉，现在听小武说了，才知道是这么大的事，张晨问：

    　　“这么说，谭淑珍连北京也不能去了？”

    　　小武点点头。

    　　“这他妈都什么破事，她拿冠军的那天，我和杆子还去了省电视台门口，我们还喝了酒，替她庆祝了一下，这他妈的，怎么这么倒霉。”

    　　小武说：“还有更倒霉的，不仅北京不能去了，单位也不能回了，和冯老贵还离婚了，淑珍姐这在永城，都待不下去了，我才带她来找你。”

    　　张晨点点头说：“那就不用回去了，永城那破地方，有什么好待的。”

    　　两个人走回办公室，张晨在谭淑珍侧边的沙发上坐下，张晨和谭淑珍说：

    　　“谭淑珍，到了这里，你就当回到自己的家，不要和我客气，你谭淑珍什么时候，和我客气过？要和我客气，你就不是谭淑珍了。”

    　　谭淑珍听了，破涕为笑，抬起头看看张晨，脸又阴了一下，她问：“张晨，小武都和你说了吧？我没有做过那些事，你相信吗？”

    　　“当然，我不信你信谁？好了，谭淑珍，到了这里，过去就成为过去了，我们重新开始，好吗？”

    　　谭淑珍点点头，苦笑道：“好，小武说的对，不到你张晨这里，我们母女也没地方去了。”

    　　“你不是会抢吗，我有什么不给你，以前你谭淑珍抢也会抢过去。”

    　　张晨说着，谭淑珍和小武笑了起来，以前在剧团，还真是这样的，谭淑珍差点脱口骂道：“你还说，我抢来了，金莉莉还不是又要抢回去。”

    　　话到嘴边，变成了：“这都是过去的事了。”

    　　“没有过去，过不去，这到什么时候，我张晨还是张晨，你谭淑珍还是谭淑珍，他小武还是小武，我们剧团的人，就是一家人。”

    　　谭淑珍和小武点点头。

    　　张晨问他们中饭吃了吗？

    　　小武和他说在路上已经吃了，小武犹豫着，有些话，必须说，但又不知道该怎么说，他看看张晨，张晨似乎明白了，他觉得这些事，是回避不过去的。

    　　张晨看着谭淑珍说：“谭淑珍，我们也都不是小孩了，有些话，我们敞开来说好吗？”

    　　谭淑珍看着张晨，点点头。

    　　“你知道杆子也在杭城吗？”张晨问。

    　　谭淑珍浑身一怔，还是点了点头。

    　　“他今天在陪一个香港客人，你想不想见他，谭淑珍？想见的话，我打电话给他。”

    　　谭淑珍迟疑了一下，低声道：“还是不要了，张晨，我到这里，就是带着女儿来投奔你的，不然，我肯定不会来。”

    　　张晨说好，还是那句话，到了这里，你谭淑珍就不要和我客气，但是，有一点我要提醒你，你和杆子，不可能总是不见面的，说不定晚上就会见到，你也知道，杆子就是一阵风，什么时候会来，谁都不知道。

    　　谭淑珍说，我明白，不过，现在他是他，我是我，我们以前有过什么，那也是以前了，看到他，我也会当面和他说清楚，我想，这对我们都好。

    　　张晨点点头，谭淑珍问：“他现在好吗？我听说有段时间，海南挺难的。”

    　　“好。”张晨说着站起来，走到窗前，招呼谭淑珍和小武过去，两个人走了过去。

    　　张晨的办公室下面，就是市场门口的广场，他们看到冯向南和张向北两个人，看腻了轮滑鞋，在广场上一边笑着一边跑，贺红梅追着他们，有些顾此失彼，刚抓住一个，另一个又调皮地逃开了，贺红梅最后没有办法，只能抱起张向北去追冯向南。

    　　三个人看着都笑了起来。

    　　广场的外面是环城北路，环城北路过去是一片绿化带，再过去，就是江南运河。

    　　张晨指着运河对面的那一片工地，和他们说，看到没有，那工地就是刘立杆的“锦绣江南”，他在那里，会造三幢杭城最高的，三十二层的办公楼。

    　　“杆子哥这么牛？”小武叫道。

    　　张晨笑道，对啊，他现在不仅是杭城的牛人，还是红人，这个时间，他应该不光光是和他的香港朋友在一起，还和市长在一起。

    　　韩先生上次来杭城的时候，刘立杆做东，请他和柳主任一起吃了饭，柳主任觉得这香港人，肚子里确实有东西，难怪上海市政府会请他去讲课。

    　　柳主任当即向市长做了汇报，市长说，那就不要放他走，给我们也讲讲啊，我们不是都搞不明白这房地产到底是怎么回事吗，这不正好？

    　　柳主任回到包厢，就把市长的要求和韩先生说了，请韩先生无论如何要留下来，给他们讲讲课，刘立杆也在一边帮着说话，韩先生就留了下来，给杭城市几套班子的领导们，讲了三天的房地产的课，大家觉得很有收获。

    　　韩先生被杭城市政府，聘请为经济顾问，这是他第二次再来杭城了。

    　　“我真替他高兴。”谭淑珍说。

    　　张晨和小武明白，这个他，是指的刘立杆。

    　　：。：

