    “你看看你进驻公司以来的一切行动，哪点不像一个骗子？”

    “高价的研发费用，吹得天花乱坠的新技术效果，以及一点影子都没有看见的未来的研发。”

    “我和我舅舅他们不一样，我只知道，做生意，是要赚钱的。”

    “而你花费的经费和你的产出，并不成正比！”

    “而你如果限于未来技术的研发，没办法出新技术的话，那你下面的人呢？”

    “他们是干什么吃的？”

    “难道是只会吃经费的？”

    姜璃面色淡淡的，带着微笑的看着秦宇道：“所以，秦宇博士，我知道你的压力很大，但是公司真的有公司的规定。”

    “你看，他们个个拿着最贵的津贴，却什么都没有为公司做呢！”

    姜璃的话说到这里，一脸肉痛的表情。

    她是真的肉痛啊！

    秦宇这个傻叉，烧了她舅舅多少钱啊！

    迟早要他全部都吐出来！

    姜璃的话说到这里，看着姜璃那一脸“我的钱被辜负了，我的心好痛”的表情，秦宇的心中一下又郁闷，又警惕，又惊骇，简直是要裂开了！

    他实在是没有想到，姜璃竟然是因为这样的原因，坚持要取消他实验室的等级，又取消他实验团队的待遇！

    这个女人，真的是死爱钱！

    她知不知道他的新技术所带来的广阔前景和好处啊？！

    好吧，她不知道！

    秦宇咬着牙，不得不承认，像姜璃这样什么都不懂的人，其实比龙四他们，难忽悠上千倍！

    毕竟你和她说什么，她都咬死了一句话，你没赚钱！

    而且，秦宇的心中也心惊，姜璃正好踩中了他内心的薄弱处，他就是个真正的骗子啊！

    他就是来骗龙家的钱的！

    不仅这样，他还要让龙家倒霉！

    要是真的让龙家的人因为姜璃的话而查出了什么不得了的东西，那可怎么办？！

    可是那些团队的津贴……

    想到这里，秦宇又头痛了。

    因为之前那些团队，一直不肯给龙家研发新技术，哪怕是一些不起眼的技术都没有研发，全部都是他指使的！

    因为他就要骗龙家的钱，怎么可能会好好的给龙家做研发？！

    他的团队，自然是他控制的。

    以他需要更好的辅助和实验辅导为借口，轻而易举的就摆脱了正德企业的研发指标。

    不然每一个实验室，都应该定期或不定期的向正德企业交纳一两个研发结果，供正德企业在市场上进行验证评估和开发！

    秦宇想到这里，顿时便咬紧了牙关。

    如果当时他知道，姜璃这个女人会这么的抠门，且这么的看重钱又没有文化，那他肯定不会阻止他的团队！

    不就是一两个不起眼的新技术研发吗？！

    给了龙家的人又怎么样？

    根本就不会让他们产生多少收益，却能够让他这会在姜璃的面前，提起底气！

    秦宇最后就像是斗败的公鸡一样的走了！

    毕竟，他吵又吵不过姜璃，讲道理对方又不听，一句话你没赚钱你就不要哔哔，拿成绩出来做证明啊！

    他就屁都说不出来了。

    他又不敢把这事给闹到龙老四那边，真的让龙家的人的目光，注视到这里，他都不敢保证，能不能够好好的隐藏下去。

