    只是，他的元神当中，还藏着一个奇怪的魂魄。

    “这个世界的修炼方法，似乎有些奇怪啊。”

    叶松又看了老头和女子的元神。

    果然，也都藏着另一个魂魄。

    好奇之下偷偷读取了，他们的灵魂记忆。

    原来这个世界的人，出生的时候，体内就带有着另外一种魂魄。

    他们管这种魂魄叫做武魂。

    什么草啊，锤子啊！

    还有一些奇怪的妖兽魂魄。

    要是把帝俊和太一，投放在这个世界上！

    倒是很适合。

    出生便是神魂合一，成为大日金乌的存在。

    三人来到很快进入，阳绰的神庙，跪在地上开始祈祷。

    叶松暗中观察，见那女子腹中正好怀着双胞胎，只不过因为被伤胎气十分虚弱。

    即便治好，两个胎儿也绝活不过三岁。

    见此，他不由一喜，正好把帝俊、太一塞给她。

    一边帮她治了寒毒，一边又救了两个小生命。

    当真是功德无量，大慈大悲啊。

    “噗通~”

    男子跪在地上开始，祈祷：“求求阳绰大神，救救我的妻子吧。”

    叶松听着男子的话，没有着急出去。

    直到半个时辰后，男子眼中露出绝望之色，准备离开之时。

    他才缓缓开口叫住众人！

    “是谁，在呼唤我！”

    “谁！”

    男子一惊，看向妻子于老头。

    二人也用惊恐的目光看见男子。

    最后三人将视线落在雕像之上。

    “噗通~”

    “噗通~”

    “噗通~”

    齐齐跪在地上，恭敬问道：“阳绰大人，是您么！”

    “呵呵，我非阳绰乃是青仙！”

    “青仙大人？”三人一愣，立即生出忌惮。

    “你们无需震惊，阳绰他如今化为更强的存在，所以，不会再出现了！”

    叶松胡诌一句，要是他没记错，阳绰应该就是极阳神魔。

    现在应该成为天道的一部分。

    老头松了口气，沉默片刻，突然癫狂地大笑起来：

    “哈哈，想不到我阳明楼能在临死之前，得到阳绰大人的消息。”

    “证明我阳家没有！哈哈，太好，太好！”

    男子没去搭理而是跪在地上说道：“小人乃是启天城城主唐羽，这位是我的夫人蓝莹莹。”

    “她被奸人所伤，想请青仙大人救救她。”

    “嗯，不必多说，我已经感受到了她身上的伤势，救…可以！”叶松微微笑道。

    三人同时一喜，总算这趟没白来。

    甚至，还有极大的收获！

    “但…我为什么要救她？”叶松话锋一转反问道。

    “这！”唐羽想都没想，连忙开口说道：“小人愿意唐家世代供奉青仙大人！”

    “哈哈，可以！”叶松很是满意，对着蓝莹莹的肚子一指，两道火光射去对方体内。

    原本惨白脸色的蓝莹莹，瞬间，有了血色，身体也没有先前那般冰冷。

    “我…好了？”蓝莹莹抚摸着自己的身体，有些不敢相信。

    不到一息，困扰多时的寒症消散于无。

    “真的？”唐羽连忙为他把脉。

    阳明楼也凑过来拿起蓝莹莹的另一只手注入法力。

    随后，二人震惊得无以复加。

    “好强大的阳气，好像太阳一般炙热。”阳明楼不敢相信的说道。

    “哼，怎么你们二人好像不太相信我？”叶松冷声质问。

    唐羽、阳明楼用力磕头，连忙解释：“青仙大人误会了，我们只是一时高兴，昏了头，还请您大人有大量不要怪罪！”

    “嗯，如果是没事你们就走吧，我也该回去了！”叶松沉声道。

    “等一下，还请青仙大人告知尊容，我好回去为您树立神像！”唐羽诚恳道。

    “嗯，不错，你倒是言而有信。”叶松眼中散发出一阵放光，照去唐羽眸中。

    后者脑中立刻映出了叶松的样貌。

    而伴随着叶松的样貌的同时，里面还有一篇观想法。

    “你的实力太弱了，好好修炼你的功法。能够使你的神魂变得更加强大！”叶松淡淡的说道，随即消散在这个世界！

    “什么？青仙大人居然传你功法了？”阳明楼震惊地说道。

    “哼，什么青仙大人？”唐羽不悦的说道：“以后我们要叫他青仙老祖！”

    “啊？”阳明楼一愣也没多说什么，他现在更加关心的是叶松留下的功法。

    “老祖他给你留下了什么级别的功法？”

    唐羽沉思片刻道：“绝不亚于圣地内的核心功法！”

    “什么？这么强？”阳明楼不敢相信，却又不得不相信。

    圣地内的核心功法最少也要有神级下品。

    唐羽这是走了狗屎运，居然能得到叶松这般青睐？

    “那个，我能不能…”阳明楼不好意思地问道。

    “可以！老祖留下的乃是观想法，只有对着他的神像才可修炼。”

    唐羽之所以如此坦言，一是这次能救爱妻，多亏阳明楼带路。

    二是没有叶松的神像阳明楼学去也没用。

    “行，行，行，只要你肯教我，我以后要住在你的启天城了！”阳明楼高兴的大笑起来，像个孩子一样，

    …

    叶松自第二个世界回来后，发现帝释天带着两个媳妇，已经回到了青仙洞府。

    “父亲，您醒了！”帝释天见叶松出来，连忙带着第二梦与乌摩见礼。

    “在自家不必多礼！”叶松笑道。

    “多谢父亲！”帝释天三人连忙谢道。

    “嗯，走吧，敖芯他们准备的差不多了，我们过去吧！”叶松笑道。

    众人来到不周山上，一处景色尚佳之地，一边观赏风景，一边吃着美味佳肴。

    “老爷，这种悠闲的日子当机难得。”敖芯已经经历过两次量劫感触颇深。

    “呵呵，多亏老爷庇护，不然我们整个洞府的人，恐怕也不比其他的人好到哪去。”赤脚大仙恭敬道。

    叶松微微一笑，看向帝释天问道：“人族这次伤亡如何？”

    “回父亲，因为这次伤亡比较严重，原本八万万人，死了一半只剩下四万万人。”帝释天叹息道。

    “巫族呢，你们知道么？”叶松问道。

    云霄露出哀伤之色：“巫族十不存一，如今还在他们族地由后羿带领。”

    “过段时间，后土会来此将他们接到地府，若是有遗留的巫族，就让他们加入人族吧。”叶松看着帝释天说道。

    “父亲我懂！您放心！”帝释天保证道。

    众人就此便也不再讨论，不开心的事情。

    高高兴兴地继续吃饭喝酒。

    直到半夜天黑，才各自回房休息。

