    复活后的苏然再次召唤出自己的分身，抓着新手锄就开始进行那未完成的任务，挖起了自己的任务道具，麻纹元宝。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务道具——麻纹元宝。”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身获得特殊道具——万贯金钱。”

    哈哈，万贯金钱，又一株！

    苏然一扫之前的阴霾，挥挥拳头，拿着这株还热乎的万贯金钱就跑去了书院。他指挥自己的分身骷髅战士继续它的挖掘工作。

    还是分身好，不懂得算计，不懂得背叛，忠诚、老实地一直陪着自己。

    书院。

    “你好，我来购买技能书。”苏然边说边将手中的万贯金钱递给了图书管理员。

    老骷髅往上推了推眼镜，随手接过万贯金钱后出现了交易窗口。

    “技能抽取！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得人族战士技能书——圆月功法！”

    我晕，白白浪费一株万贯金钱，竟然抽到玩家的技能书了。

    苏然将技能书拿在手中，不经意间扫视了一眼，随即眼睛睁大了。

    战士群体攻击技能书！

    貌似很值钱？他回想起这可是连人榜高手逆无道、一杆大枪都没有学会的群体招式。战士领悟群招似乎很难？苏然的眼睛越来越亮。

    这本技能书，将会成为他的第一桶金！

    可是，怎么卖呢？苏然又愁了，谁会相信一只骷髅呢？让王大壮来？得了吧，第二天保准就将他给卖了。林雨静？可惜她还不到年龄，玩不了游戏……

    真愁了。

    苏然摇了摇头，不再去想这些，反正船到桥头自然直，没有过不去的坎！

    然而就在此时，世界频道的玩家发言突然吸引了苏然的目光。

    “奶油小生，你竟然抢老子的BOSS，袭杀老子，老子和你没完！”

    苏然一怔。

    奶油小生？这名字怎么这么耳熟？

    没多久，系统提示音传了过来。

    “叮！全服通告！‘独享单恋’公会玩家奶油小生越级击杀40级BOSS黄金巨猿！特奖励经验+5000，金币+100！”

    “叮！全服通告！‘独享单恋’公会玩家恋到你的髓越级击杀40级BOSS黄金巨猿！特奖励经验+5000，金币+100！”

    奶油小生……竟然是他！

    咳咳，这不是隔壁的那位李大爷嘛！苏然清楚的记得，李大爷的QQ名就是叫奶油小生，QQ上全是女性好友……

    好吧，这次自己的战士群攻技能书有销路了。

    突然。

    小骷髅推开书院的门，直接跑了出去，直奔自己的分身之处！

    待得苏然跑到那里时，赫然发现一只通体长着白毛的僵尸正抓着骷髅战士的脊柱，不住地撕咬着骷髅战士的颈椎，吸食其身上残存的精血之气。分身骷髅战士力量不足，怎么也挣脱不开。

    【白毛僵尸】20级

    气血：700

    魔攻：70-80

    防御：41

    敏捷：5

    主动技能：毒气——喷出一股墨绿色的毒雾，目标被击中后敏捷成0，气血每秒-10。

    毒弹——体内毒素形成的毒元气弹，攻击+20%，受到毒气侵蚀，目标气血-1%。

    被动技能：瞬移——受到攻击时有概率随机出现在3X3的任意一处地方，此次攻击失效。

    呼，原来是20级的小怪，苏然掏出打孔铜钱烧纸后习惯性的又伸向膀胱，却怎么也翻不到自己的宝贝【骨钉】了。苏然突然想起来，骨钉已经没有了。

    无所谓，苏然抬手就将高级烧纸给扔向了那只白毛僵尸。高级烧纸燃烧起来火焰高涨，砸到了那只白毛僵尸的后脑勺上。

    “嘭！”“-184”

    白毛僵尸吃痛，骤然扭过了头颅。苏然乍一看到这只僵尸的面容，倒吸了一口凉气。只见其面容被白毛覆盖，双目赤红如同丹砂一样，尖锐的牙齿格外突出，竟然还吞吐着猩红的舌头。

    只见此僵尸仇恨转移到了苏然身上，抛弃骷髅战士后就向苏然这边攻去。该白毛僵尸那血红的双眼紧紧锁定住苏然的骨架，全身突然被墨绿色的毒液给迅速侵染，毒气四溢，一只干爪上竟然凝聚出了一颗颗深绿色的魔法弹珠，急速抛向苏然。与此同时，它那遍布全身的墨绿色毒气竟然汇聚到了口中，一口毒雾直接喷出，弥漫开来，似乎要将眼前的小骷髅给包裹后定住。

    没曾想，这僵尸竟然一次性的连续激发两种技能，直奔苏然而来。

    苏然嘿嘿一笑，他的分身骷髅战士可不是吃素的主，高达1488的血量可不是摆着玩的！他指挥着自己的骷髅战士闪身堵在了白毛僵尸的身前，挡住了这毒弹攻击与毒雾喷射。骷髅战士的整个骨架中毒至深，全身都变成了墨绿色，血量也开始了不断的下降，但是对于骷髅战士来说，降的这点血量，毛毛雨了。

    这时的白毛僵尸非常憋屈，左突右冲怎么都脱离不开这该死的骷髅战士，苏然可知道答案，他指挥分身骷髅战士直接将白毛僵尸的手臂给牢牢抱住，任凭分身中毒减血，就是不让白毛僵尸给摆脱开。

    苏然第一次打怪这么舒服，站着不动，只要瞄准好，一发烧纸就轰到了白毛僵尸的身上。

    咦？白毛僵尸呢？骷髅战士竟然抱了个空。

    原来这白毛僵尸点子不错，在受到攻击的刹那竟然触发了瞬移，闪现到了距离骷髅战士两米远的地方。只可惜，敏捷5的白毛僵尸还没跑几步再次被骷髅战士给纠缠住，脱身不开。直到被苏然用烧纸给糊死，爆出了一件装备、几瓶金创药和几个铜币。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀白毛僵尸，获得经验值100点。”

    苏然先递给自己的分身骷髅战士一堆坟头草恢复满了血量后，再看向白毛僵尸爆出的东西。

    【僵尸毛衣】（黑铁）

    防御+27

    气血-20

    魔攻+3

    需要等级：20级

    注：这是用白毛僵尸的胸毛织成的毛衣，有木有重口味？

    呃……苏然有种想扔了的冲动。算了，这只是一件装备而已……

    苏然指挥分身拿出刚才挖出的东西，骷髅战士竟然从膀胱里掏出了一样火红色的物件，递给了苏然。

    【池火砖】（战士装备）

    攻击+10

    眩晕+1

    装备等级：10

    装备种族：死灵

    注：这是建造火池所使用的板砖，功夫再高，一砖撂倒。

    苏然乍一看到这砖头竟然是可以装备的武器，刚要兴奋，但再一看属性才发现，竟然是战士才能用的。算了，给分身吧。

    对了，当初在兽墓空间里他还捡到了一块池火砖呢。

    苏然随手将两块池火砖都递给分身骷髅战士装备上，当当当，双手拿着砖头的猥琐骷髅战士闪亮登场！

    他可以脑补出这么种画面，骷髅战士手持两块板砖一马当先，直奔目标两块板砖左右开弓，小样，晕不死你恶心死你！

