    不到一个时辰前，才刚刚跟小皇帝说过这话！

    萧思远闻言大怒，立刻勒马回身：“我宰了你！”

    说罢一夹马肚，挥舞着长刀便冲了李承阳。

    而与此同时，十余名萧达的亲卫，业已拍马赶到，见状纷纷朝着李承阳疾冲而去。

    此时此刻，李承阳不过孤身一人，面对十余名北凉精锐骑兵外加一个萧思远，除了掉头狂奔，别无他路！

    但李承阳却丝毫没有退意，反而催动战马，迎头而上。

    舒缙云立在城头，急得眼泪都出来了。

    但除了急急擂鼓，催人去救，她什么也做不了。

    听到这急促无比的鼓声，三千羽林也都回过神来，舍了待割韭菜一般的北凉步卒，纷纷打马冲向李承阳。

    萧达见状大喜，此人定是夏朝小皇帝无疑！

    他若出了事，定可转败为胜！

    萧思远心里也是这么想的，只要自己杀了小皇帝，自己就会成为这数万大军的救世主，将被载入史册的大英雄！

    念头生出，双腿再次猛的一夹，手中钢刀高高举起，就等着错马之时，要将李承阳一刀劈翻下去。

    李承阳却是一言不发，突然一勒马缰，将马生生顿住，紧接着伸手一掏……

    砰！

    又是一声爆响。

    萧达的心，猛的一颤。

    紧接着，他便看见萧思远身子一歪，有如败絮一般跌下马背。

    骏马从李承阳身边疾驰而过，落马的萧思远也翻滚着落到了他的身前。

    萧达目眦欲裂，爆起大喝：“杀了他！”

    十余亲卫，便在此时，又是一骑自李承阳身后冲出，一双大锤舞得虎虎生风：“岳爷爷在此，谁敢伤我陛下！”

    岳云哇哇乱叫着杀了过去，一锤一个，挡者披靡！

    李承阳却是冷冷的看向躺在地上呻吟不已的萧思远，嘴角一咧：“你现在还觉得朕是在开玩笑么？”

    说着长刀一指：“给朕跪下！”

    肋部中枪，又被战马那么狠狠一摔，萧思远根本就已站不起来，却又如何跪？

    但他依然挣扎着坐起身来：“你休要得意，当初你那太子大哥也曾像你这般嚣张，但最后还不是被我一刀斩下了头颅……”

    话音未落，刀光闪动。

    唰的一声，鲜血喷涌而出。

    萧思远的头颅，便如一颗滚到了一旁，又被疾冲而来的三千羽林踩得四分五裂，血肉模糊。

    李承阳的眼角，亦是落下两滴泪珠，随后猛地扯掉面具，仰天长啸：“大哥，你看见了么，承阳帮你报仇了！”

    说罢之后，又猛地一指远处呆若木鸡的萧达：“杀！”

    岳云一马当先，猛冲而上：“为太子报仇，杀！”

    三千羽林齐齐高喝：“为太子报仇，杀！”

    杀声震天，煞气冲云。

    萧达身边的副将终于反应过来，一把扯过他的马头，便是狠狠一鞭子抽了上去。

    百余人的亲卫团，开始护着萧达奔逃。

    然而没跑多远，前方又冲出一军，拦住去路，定眼看去，竟是从岷关撤走的三千人。

    卫无忌高声呼喝：“萧达，你往哪里走！”

    到得此时，萧达终于醒悟过来，恨恨的看了一眼他，猛地一勒马缰，掉头朝西而去。

    在那边，自己的万余骑兵已经赶了上来……

    与此同时，李承阳一人一骑，立在山坡之上，回身看向战场中央那一万多或茫然失措，或满地打滚的北凉步卒，嘴角终于露出一丝微笑。

    两侧的北凉骑兵已经仓惶而去。

    这些人，已经真的成了待宰的羔羊。

    岳鹏举的长林军开始向中间合拢，尽管经受了北凉骑兵的数次冲击，但在火器营的帮助下，他们顽强的守住了两侧。

    现在，是该到了收割的时候了。

    便在这些长林健儿们缓缓逼近的步伐中，李承阳又举起长刀，遥遥指向场中那一万多人：“尔等听好了，吾乃大夏天子李承阳！”

    “不服的，上前来战！”

    山坡之上，只有他一个人。

    但战场中心那些还能站着的北凉兵，竟是被他这一声大喝吓得往长安城的方向退了数步。

    李承阳的嘴角便是一咧，轻蔑扫视一周后，再次爆喝出声：“给朕跪下！”

    两侧数万长林便也齐齐一声喝：“跪下！”

    噗通一声，有人跪了下去，接着就是第二个、第三个……

    不过数息之间，万余北凉步卒，跪倒一片。

    然后，几万长林也纷纷转身，朝着山坡上那战神一般矗立着的李承阳单膝跪倒：“陛下威武，吾皇万岁万万岁！”

    长安城头，山呼亦起：“陛下威武，吾皇万岁万岁万万岁！”

    舒缙云的双臂已经脱力，一双美眸更是满含泪水。

    但那是喜悦的泪水，是激动的泪水，是心潮彭拜的泪水！

    痴痴的望着那道有些模糊身影，心头百感交集，最终汇成一个念头，若他不是那个恶人的儿子，若他不是自己的弟弟，那该多好啊！

    李承阳的目光，此刻也射向了城头之上的那一抹艳红。

    却是看见那窈窕的佳人，猛然向后倾倒……

    ……

    ……

    也不知过了多久。

    舒缙云终于一声嘤咛，醒转过来。

    李承阳立刻凑到她的面前：“你没事吧？”

    舒缙云皱了皱眉头：“这是哪里？”

    “南薰殿。”

    李承阳答了一句，满脸都是焦急：“你这是怎么回事？是太累了么？朕说过不让你去擂鼓，你非要去！”

    舒缙云突然噗嗤一声笑了出来：“你个呆瓜，我只是毒发而已！”

    只是！

    而已？

    李承阳瞬间暴怒：“你不是说还有三个月么？你又骗我！”

    舒缙云就伸出玉臂，轻轻抚住他的脸颊：“谁骗你了？本来就还有三个月的，但我今天太激动了，我的弟弟，是个大英雄，无人能敌的大英雄！”

    “这个大英雄，一定会帮姐姐把阿娘救回来的，对么？”

    李承阳突然间明白了过来：“幻雪阁的毒，会随着血液循环的加快提前爆发？”

    舒缙云没听懂，但她觉得不重要：“没事的，又不会马上就死，而且我这不是醒了么？”

    看着她脸上努力挤出的笑容，李承阳的心更痛了：“朕不会让你死的，还有，朕不是你的弟弟，朕要你吧刚刚那句话重新再说一遍！”

    舒缙云微微一颤，定定的看着他。

    许久之后，方才无奈的叹了口气：“好，我重新说，我的男人，是个大英雄，无人能敌的大英雄，他一定会帮云儿救回阿娘的，对么？”

    李承阳便重重的点了点头：“对！”

    然后又一次重重的吻上了舒缙云的双唇，还是那么温润滑腻，香甜柔软。

    但吻着吻着，舌尖便传来一丝苦涩。

    李承阳知道，那是泪水的味道。

    他猛地抬起头来：“老实告诉朕，还有多久？”

    舒缙云的脸上已满是泪水，但她却在笑。

    笑得跟释然。

    笑得很凄美。

    笑得很决绝！

    下一刻，她再次伸出藕臂，勾住李承阳的脖子，轻轻往下一拉：“来不及了，但我什么也不用怕了……承阳，要了我吧。”

