    熊，和山中其他野兽有一点不同之处。

    就是其他野兽听见枪声会跑，哪怕是山大王也是如此。

    只有熊，在听到枪声以后，大多数的熊，都会顶着枪上。

    陈大赖一枪，让棕熊甩出张援民，转身就奔他杀来。

    这时，陈大赖枪膛已空，想换子弹，临时也来不及了，当即就跑。

    一边跑，陈大赖一边恨啊。

    两次了，他这辈子杀了两次熊仓子，TM的全都是这种的结果。

    这跳石塘内全是石头，连一棵树都没有，陈大赖就只能绕着张援民刚才躲身的大石砬子跑。

    可他们事先不曾清雪，这石砬子周围全是雪，跑起来甚是吃力。

    没跑两圈，陈大赖便被棕熊给追上了，感觉着身后一阵膻风当头砸下，陈大赖一低头、一侧身，抓着枪管，将枪把子往后一抡。

    就听一声闷响。

    不是每个人都有赵军那么好的运气。

    棕熊抬掌一迎，枪把子正打在了熊掌之上。

    棕熊往前一窜，一把抓住陈大赖棉袄领子，随手将其往出一丢。

    陈大赖平趴着落地，多亏这高山雪厚，要换到春秋时节，这跳石塘里全是石头，这一下非给他摔死不可。

    一摔无恙，但陈大赖脑子清楚，知道这是生死关头，忙从地上爬起来就跑。

    棕熊将陈大赖抛出，却不曾再去追杀他，而是反身直奔张援民。

    还是那句话：雪下高山，霜打洼地。

    前些天那场大雪，差点把赵有财他们埋在了山里，也使跳石塘里的雪，积到了快没大腿的程度。

    张援民个子矮，脑袋往雪里一扎，只有腰往下露在外面，他拼命地蹬腿、扭身，把周围的雪挤开，这才把腰折了过来。

    等他从雪堆里爬出来时，棉袄里面已经都全是雪了。

    这年头，山里人穷，棉袄里面就只穿了一个跨栏背心，那雪灌进到棉袄里，遇到身体就化成了冰水，拔得张援民一个激灵。

    他刚定了定神，只见那大棕熊弃了陈大赖，直奔他扑了过来。

    “我艹！”张援民转身就跑。

    一步！

    两步！

    第三步他刚抬腿，就被棕熊一巴掌给拍倒了。

    张援民只觉得后背剧痛难忍，在扑倒在雪地中的一瞬间，他便晕死过去。

    ……

    张援民家里，赵军坐在炕沿子上，听张援民讲着这番经过。

    听完张援民讲完，赵军都不知道该说什么好了。

    可还不等赵军开口，张援民就先说话了，只听他道：“兄弟啊，大哥对不住了。”

    “咋的了？”赵军闻言一怔，连忙向张援民问道，他可是怕张援民再给自己惹什么麻烦。

    张援民有些不好意思地说：“我跟陈大赖把从你和宝玉家借的滑雪板丢山上了。”

    “啊？就这呀。”赵军松了一口气，道：“丢就丢吧，听宝玉说我爸整回好些个野猪呢，滑雪板没了再做。”

    说到此处，赵军又看向张援民，很好奇地问他：“大哥，你俩是咋回来的啊？”

    张援民摇摇头，说：“我迷糊过去，就啥也不知道了，但我就听说，是秦强他们救的我俩。”说着，他向杨玉凤那边点了下头，道：“陈大赖是这么说的吧？”

    “嗯。”杨玉凤说：“陈大赖是这么说的，说是秦强他们领狗去的，正赶当给这俩损种救了。”

    “你说谁损种呢。”张援民语气很弱地回怼了杨玉凤一句，才眼巴巴地看着赵军，说：“兄弟啊，我听说秦强他们也没能把那熊霸给杀下来，这个仇还得你给大哥报啊！”

    听他这话，赵军没敢接茬，只说：“大哥，你就好好养着吧，我这刚从永胜屯回来，还没到家呢，就过来看你了。”

    “哎呀，兄弟，那还没吃饭呢吧？”杨玉凤忙道：“在家吃，嫂子这就给你做饭去。”

    “嫂子，别忙活了。”赵军起身，对杨玉凤说：“你就好好照顾我大哥吧，我先回家看看，改天再过来。”

    “那行……”杨玉凤没和赵军客气，这两天她一个人要照顾孩子，还要照顾张援民，家里家外的，属实不易。

    赵军一路回家，临近家门口时，看见一人正背对着自己往前走。

    光看此人背影，赵军就认出来，那是他两世的冤家对头张来宝。

    他皱了皱眉，却并未多想。

    赵军进了院子，来在屋前，拉开房门以后，就叫了一声“妈”，但屋里无人响应。

    “哥！”

    “哥！”

    更让赵军惊讶的是，赵虹、赵娜两个小丫头竟然从他的房间里跑了出来。

    “咱妈呢？”赵军问赵虹道。

    赵虹说：“给咱爸买药去了。”

    “咱爸……”赵军下意识地往东屋瞅了一眼，顿时吓了一跳，急忙松开两个小丫头，进了东屋来在炕前。

    只见赵有财躺在炕上，面色苍白，嘴唇发白且微张，没有使鼻子呼吸喘气，而是用嘴慢慢地呼吸着。

    赵军有些着急，忙大声叫他：“爸！爸！爸……”

    第三声还没叫完，就见赵有财缓缓地抬起眼皮，声音沙哑地说：“别叫唤了，我刚睡着。”

    “爸，你咋的了？”

    “感冒啦！”赵有财语气不善地回了一句。

    赵军刨根问底地说：“咋整的啊？”

    赵有财重新闭上了眼睛，却没回赵军的话。

    这时，赵娜在旁边，脆生生地说：“妈说了，爸这是嘚瑟感冒的。”

    赵娜此言一出，赵有财立马睁开了眼睛，他把头往上一扬，对赵军说：“赶紧给她俩领你那屋去。”

    “嗯。”赵军这才反应过来，赵虹、赵娜在自己的屋里玩，是王美兰怕她们被赵有财给传染了。

    赵军带着赵虹、赵娜进了东屋，他刚把衣服换下来，就听外面的房门开了。

    赵军出来一看，见王美兰拿着两板感冒通和几袋土霉素从外面进来。

    “妈。”

    “儿子回来了。”王美兰看到赵军，脸上瞬间乐开了花。

    之前李宝玉来家里送狗时，王美兰问了他几句，听说这次自己儿子去永胜屯，给亲家解决了大麻烦，王美兰很是高兴。

    赵军跟着王美兰进了东屋，仍向王美兰问道：“我爸这是咋的了？”

    王美兰扫了那卧炕不起的赵有财一眼，语气不善地说：“上了好几天山，到底嘚瑟感冒了。”

    赵军窃笑着，从兜里掏出一沓钱票，把它们交给王美兰。

    王美兰拿手一捻，惊讶地问道：“咋这么多呢？”

    原来，赵军交给她的，零零散散加一起，有一百块钱、五十斤粮票。

    “林场和永胜屯奖给我们的。”赵军道：“有个老黄大哥，把他那份给我了。嗯，还有我姐夫的。”

    然后，赵军就把这里面的事和王美兰说了一遍。

    而这边赵军刚落，就听那卧炕的赵有财道：“黄贵这个我听说过，这人不错。”

    “你消停眯着吧。”王美兰一句话给赵有财怼没声了，她把赵军给她的钱和票收起来，但突然想起一事，对赵军说：“儿子，我出去给你爸拿药的时候，看见张来宝在咱家这一左一右晃荡呢。”

    赵军闻言，想起刚才看到背影，心中暗道：“夜猫子进宅，无事不来。”

