    姜小妹自从找到父亲和哥哥之后，这段时间，就没有跟高九单独相处过。高九原本认为她是因为当着父亲和哥哥的面，不好意思跟自己单独相处。没想到，这里面竟然酝酿着这个小小的温馨的阴谋。

    对于跟姜小妹之间的关系，高九的顾虑稍微多一点。姜小妹毕竟是地下党方面的人，地下党方面有着严格的纪律，而且姜小妹纯洁无瑕，而他高九的私生活比较复杂，说出来似乎有些混乱。如果地下党方面知道这些事情，他们会很为难，姜小妹也会很为难，因此，现在根本就不是说这件事情的时候。

    如今高洪和杨炯当众提了出来，高九不好说同意和不同意，说不同意等于是当众打人家的脸，这肯定不行。说同意，现在真的不是时候，事情将来究竟如何，还要走着看。

    高九哈哈一笑，说道：“高大哥、杨政委，你们二人怎么当起红娘来了？这件事情，我得跟我妹子好好商量一下，等我们商量好了，我再给你们答复。”

    高洪和杨炯看到高九这么说，他们也不好再说什么，只能等着高九跟姜小妹谈过之后再说。

    接下来，大家就闲聊了起来。

    这一次，桃花山游击队损失惨重，不仅郑三炮手下的人损失了一半，王占奎的老班底骑兵营的人，也损失了三分之一，就连桃花山特战队的队员们也损失了好几十名，这样的损失，是桃花山游击队成立以来从未有过的，大家都尽量避免谈论这个话题。

    地下党方面，对于桃花山游击队的巨大损失有些过意不去，他们提出要帮助高九补充一部分人马。

    高洪和杨炯、姜小妹也商量过这件事情，他诚恳地说道：“九爷，你们桃花山游击队，为了我们地下党方面，不怕牺牲，浴血奋战，牺牲了很多优秀的游击队员，我们希望能够为你们提供一些力所能及的帮助。

    我们比较穷，拿不出大洋和武器弹药，但是我们根据地有大量的优秀的青壮年，如果你愿意的话，无论是鲁西南根据地，还是鲁北根据地，你都可以随便挑。”

    说到这里，他担心高九会产生误会，接着说道：“九爷，您可以放心，我们可以为您提供一份人数众多的名单，在这些人当中，不会有地下党员，他们都是普通的农民，你们可以从中挑选，对他们进行培养训练。”

    地下党方面为了表示自己的善意，特别要求高洪等人向高九说明这一点，表明地下党方面没有派人渗透桃花山游击队的意思，也不会在桃花山游击队内部发展地下党员。

    高九是一个高情商的人，地下党方面释放出的好意，他能够正确理解。

    高九诚恳地说道：“感谢地下党方面的好意，回到鲁西南之后，从你们的根据地，为我们桃花山游击队补充200名青壮年吧。”

    看到高九接受了地下党方面的好意，高洪和杨炯都感到很高兴，表示一定会挑选那些年龄合适、身体强壮、出身好、尽可能有一点文化基础的人交给高九。

    这天夜里，高九仔细地考虑了该如何处理跟姜小妹之间的关系，他不能让姜小妹失望，也要把这件事情处理圆满。

    第二天一早，部队就要出发了，姜小妹等人也要离开了，高九就去找了姜小妹。

    姜小妹知道临分别之前，高九是一定会来找自己的，或许是她事先安排，姜信山父子也没有出现在这里。

    高九来到了姜小妹的房间，敲了敲门，说道：“妹子，我来了！”

    他的话音刚落，房门一下子就打开了，看起来是姜小妹早已经做好了准备，就等待高九来找她的。

    高九进屋之后，关上了房门，刚刚转过身来，姜小妹就一下子扑进了他的怀里，双手紧紧地抱住了高九。

    高九也轻轻地抱住了她，两人就这样默默地待了一会儿。

    姜小妹抬起头来，望着高九说道：“九哥，你喜欢我吗？”

    高九笑道：“你真是个小傻瓜！这还用说吗？”

    姜小妹显然已经从杨炯他们那里知道了昨天晚上高九的态度，她已经想了好久，克服了自己心中的羞怯，她望着高九的眼睛，大胆地说道：“九哥，你愿意娶我吗？”

    高九毫不犹豫地说道：“愿意。”

    姜小妹等这句话已经很久了，她忍不住喜极而泣。

    高九知道这丫头对自己一往情深，由于残酷的战争，他们经常处于分离的状态，可以想到，这丫头承受了多少相思之苦。

    望着梨花带雨的姜小妹那娇俏的脸庞，高九忍不住亲吻了她。姜小妹被高九的胡子弄得很痒，忍不住咯咯笑了起来。

    高九伸手在她俏挺的鼻梁上轻轻刮了一下，笑道：“看看你的样子，简直就是个小孩子，哪里像一个威风凛凛的大旅长！在guo军那里，旅长可都是将军呢。”

    姜小妹撒娇地说道：“我不稀罕当旅长，也不稀罕当将军，就想在九哥身边当一个小女人。”

    两人谈笑了一会儿，高九郑重地说道：“妹子！你心里有我，我心里也有你，不过，现在的这种环境，还不是谈婚论嫁的时候。这件事缓一缓再说，你看行吗？”

    姜小妹如今刚刚20岁，她只希望得到高九明确的承认，就很满足了，并没有急着出嫁的意思。

    她笑道：“没关系，九哥，只要你愿意娶我，我就会一直等着你，无论等多久，直到天荒地老，我都会一直等着你来娶我。”

    看到姜小妹一脸幸福的样子，高九心里微微有些刺痛。他现在真的不知道自己给姜小妹的这个承诺，什么时候能够实现，甚至将来是否真的能够实现。

    他伸出双臂，将姜小妹滚烫的身躯拥入怀中，轻轻地亲吻她的额头，然后重重地吻在了她那张娇艳的樱唇上面。

    不久以后，高九就跟姜小妹等人分别了，望着高九远去的背影，姜勇把姜小妹拉到一边，迫不及待地问道：“小妹，你跟九爷的事情，到底咋样了？”

    姜信山也急于知道结果，期盼地望着她。

    姜小妹甜甜地一笑，自信地说道：“爹，大哥！你们放心吧！九哥已经答应娶我了。”

    姜信山满意地笑了起来，姜勇则十分兴奋地挥舞了一下拳头。能够有高九这样一个牛叉的妹夫，他这个做大舅哥的觉得十分光彩。

    从鲁北到鲁西南，分别要经过第114师团的防区以及第8师团的防区。对于第8师团，高九有十足的把握，他们不会来找自己的麻烦。第114师团跟高九是死对头，在山东地界打了这么长时间的仗，大部分都是跟第114师团打的。在经过第114师团的防区的时候，高九不得不提起小心。

    在进入山东地界的时候，高九就已经给军统济南站和济南地下党负责人发了电报，要求他们重点侦查第114师团的动向。

    事前他们已经约定了，如果第114师团没有集结、调动的情况，他们就不必给高九回电报了。如今已经进入了第114师团的防区，高九仍然没有接到军统方面和地下党方面发来的电报。这表明了日军第114师团，没有针对高九等人的行动，采取什么过激的反应。

    尽管如此，高九仍然十分小心，在行军过程中，前后左右都有桃花山游击队的骑兵进行搜索侦察，敌军要想发动突袭是不可能的。

    这天上午，前方侦查的游击队员在行军途中遇到了日军的一个据点，在公路中间，日军挖了一条很深的封锁沟。这里是返回鲁西南的必经之地，特战队员们对这里的情况进行了仔细地侦查。

    高九、王占奎等人和高文昌、王运良等人骑马一起行军，一名特战队员从前面飞马而来，他没有下马，就在马背上报告道：“九爷，前面据点里的鬼子放弃了据点，已经逃走了，在封锁沟上还特地放下了吊桥。”

    王占奎笑道：“这帮鬼子还算识相，看来只有放他们一马了。”

    原来，第114师团的鬼子们遭遇桃花山游击队打击的次数最多，如今对高九的桃花山游击队闻风丧胆。日军第114师团师团长和参谋长在桃花山被炸死之后，新任的师团长和参谋长都是第12军司令部派下来的人员，他们深知高九的厉害，也不愿意招惹高九。

    尤其是听说高九在沧州干掉了日军的132师团，他们根本没有胆子来找麻烦了。如今高九率领大队人马要经过他们的防区，他们提前给部下下达了命令，让他们避免与桃花山游击队发生冲突。

    前面这座据点的日伪军在撤离之前，特地在封锁沟上放好了吊桥，希望不要惹恼了高九。

    高文昌、王运良等人这一路上，深深地感受到了高九的威力，那些强横的鬼子们竟然没有人敢来拦截他们，眼前鬼子们的表现，令他们对高九深深叹服。

    经过了第114师团的防区之后，就进入了第8师团的防区，仍然没有鬼子出来拦截。

    这天中午，高九等人正在行军，经过一个小村庄的时候，就看到路边堆放了大量的物资，足足装满了二十多辆马车，上面有大米、白面等粮食，还有鸡鸭鱼肉和各种蔬菜。

    一名头戴瓜皮帽的中年男子带着一群年轻的壮汉守在路边，看到桃花山游击队的人过来了，就迎上前来，说要把这些物资送给九爷进行劳军。

    这些人一看就不是普通的百姓，经过询问，他们也不是地下党方面的人，特战队员们把为首的那个人带到高九等人的面前。

    这个人见到高九之后，竟然像日本军人一样立正敬礼，他说道：“高先生，一路辛苦了。”说完，还按照日本人的习惯向高九鞠躬。

    此人是第18师团师团部机要参谋，奉命在此劳军。

    为了保密起见，也为了减少麻烦，他没有说是谁派他来送的这些东西，也没有报上自己的姓名。

    高九猜到了，这是第八师团师团长对自己表示的善意，他笑道：“回去转告你们的师团长阁下，就说他的心意我收下了。”

    这名日军机要参谋十分高兴，再次向高九鞠躬行礼，然后带着手下的人匆匆离开了。

    虽然高文昌和王运良等人一路上见识了高九的威风，没有想到，堂堂的日军野战第八师团的师团长，竟然也畏惧高九到了如此的地步，一个个惊叹不已。

    高九等人继续行军，在路过桃花山的时候，他并没有返回山寨。高九做事向来认真，为了安排好第7师官兵们的未来，他要亲自护送他们前往第41军，直到将他们安顿好为止。

    这天早晨，高九等人来到了韩摆渡，第41军已经在这里安排好了渡船，迎接高九和第七师的官兵们到来。

    过河之后，第41军的王军长和王金栋等人已经亲自在这里迎接。

    见到了高九之后，王军长亲热地跟高九握手寒暄，王金栋则上前跟高九热烈拥抱。其他的41军的高级军官们，也都亲切地向高九问好。

    第七师的官兵们，看到高九跟第41军的将领们关系如此密切，心里更加踏实了下来。

    紧接着，高九就把高文昌、王运良等人向王军长、王金栋等人做了介绍。

    一下子增加了一个师的兵力，王军长和王金栋等人当然十分开心了。为了给高九面子，也为了让第七师的官兵们安心，第41军安排了一场隆重的欢迎仪式，他们带来了大批部队，在道路两旁列队欢迎。

    41师的官兵们为了增加气氛，他们还特地带来了一支军乐队，吹吹打打的，气氛十分热烈。

    如此热闹的景象，令第七师的官兵们都感到十分温暖。

    进入了南阳城之后，稍事休整，第41军就召开了整编会议，高九也被邀请参加了这次会议。

    会议开始后，王军长亲自宣布了guo民政府军事委员会下达的命令，军委会对于和平军七师的反水十分重视，他们想利用这个事件大力宣传，让他们对其他的伪军部队起一个带头作用。

    因此，军委会特地给了第七师一个新编166师的番号。

    要知道，在这个时候，guo民政府的财政十分困难，那些杂牌军的部队，都没有番号，没有番号的部队，他们只能自筹给养，自生自灭。第七师的官兵们，有了guo民政府批准的这个正式番号，也就意味着他们的一切装备给养，全部都由guo民政府来承担，这件事情可是给足了他们面子。

    王军长还当场表示，他们已经准备好了武器弹药、军装以及其它的各种补给，会议结束后，就会给第七师的官兵们进行换装和补充。

    高文昌、王运良和第七师参加会议的军官们都很高兴，他们表示，效忠guo民政府，坚决服从第41军的指挥。

    接下来，第41军的王军长、王金栋等人，以及第七师的高文昌、王运良等人，都向高九表示了感谢。

    高九看到第七师的官兵们有了好的归宿，就提出了告辞。

    王军长对王金栋使了个眼色，王金栋笑着说道：“高兄弟，你大老远来到了南阳，就让哥哥我好好地为你尽一下地主之仪，另外还有件事情想跟你商量。”

