    随着两台困难程度较高的手术分别在铃木正博团队和智能医疗舱主导下开始，观看这场直播的人数也达到了顶峰。

    都纷纷关注着最终结局，想知道谁输谁赢。

    由于手术毕竟是在滨江市进行，算是在未来科技自己的主场内。

    肯定引得海量粉丝支持。

    以至于直播间内快速刷新的弹幕，基本都是相信智能医疗舱能取胜的言论。

    相反说铃木正博的声音寥寥无几。

    这就不得不提人数优势。

    霓虹作为一个小地方，网民数量有限，如何是国内网友对手。

    至于其他海外用户, 更多是单纯凑个热闹，看以后自家有没有机会能够使用上这种医疗设备。

    而当大家在铃木正博的直播视角，看到整个团队相互配合的非常完美，正在为患者慢慢剥离病患，又注意到智能医疗舱内躺着的患者情况甚是棘手，很多人便不由得担心起来。

    “这人怕是瘤子上长了个身体吧？”

    “铃木这小老头还挺阴险, 怪不得那么痛快就答应要和智能医疗舱比赛, 敢情早就准备好后手了。”

    “手术稍有不慎就会伤及患者的内脏器官，要做到如此精准的程度, 恐怕有着几十年相关经验的医生都不敢保证手术能成功。”

    “恐怕这场比赛要输。”

    “对面可都完成开颅准备剥离病患了，智能医疗舱这边怎么还没有什么动作。”

    “这次我们赢定了，你们炎国在医疗上根本不是我们霓虹的对手。”

    “胜利肯定是属于我们东景大学医学部的。”

    “有些人在狗叫什么，这才刚开始就飘的不知道东西南北了吗，你们怎么知道我们的智能医疗舱无法完成这场手术。”

    ……

    此时稳坐在手术监控室内的徐磊，并没有像直播间内的氛围那样有所担心，整个人始终面色平静的注视着智能医疗舱画面。

    完成对患者的全身检查后，智能医疗舱需要自动规划手术方案。

    确保整個手术过程的顺利。

    同时也会利用连接的量子计算机快速模拟手术方案可能发生的突发状况，并及时完善补救措施。

    像这种复杂难缠的手术，稍费点时间很正常。

    下秒只听耳旁顿时传来激动的喊声：“徐总，手术开始了。”

    徐磊没去管身旁苏小满的情绪变化，看到智能医疗舱内的机械手术臂终于展开行动后，心中便明白自己制造出来的这台智能医疗舱没有让他失望。

    松了口气的同时，轻飘飘丢下一句话。

    “应该没什么悬念了，接下来的手术过程会非常顺利。”

    ——

    正如徐磊预料的那样，随着智能医疗舱规划好最佳的手术方案, 并对患者实施麻醉打开腹腔后，紧接着便是一连串的高超操作手法。

    可谓让人眼花缭乱应接不暇。

    每次机械臂下刀都无比准确，没有任何犹豫停顿的意思，且在毫厘之间完美将肿瘤与内脏器官分离出来。

    最终愣是从患者体内取出了大大小小三十多颗肿瘤。

    不得不说患者在身体中长了那么多肿瘤的情况下仍旧活着，也堪称是个不小的医学奇迹。

    关键对方还给没事人似的。

    若换做其他人，别说身体内有几十颗瘤子，哪怕出现一颗估计就心态爆炸了。

    可能这就是传说中的虱子多了不怕痒。

    与此同时直播间内更是卧槽遍地，谁也没想到刚才还在担心，转眼就被智能医疗舱的表现秀了一脸。

    弹幕刷新速度爆发式增长。

    “卧槽！”

    “这特么是在炫技吧，真的很难想象这种操作是机械臂完成的。”

    “敢情是我们大家担心的太早了。”

    “以后我看谁还敢说智能医疗舱不行，这种技术操作不知道比顶尖医生优秀多少。”

    “我就知道未来科技既然敢提出这种比赛就绝对不可能输。”

    “就这样决定了，以后我要是做手术，必须百分百让智能医疗舱来完成。”

    “霓虹的那些家伙呢，现在怎么不继续吹了。”

    “希望未来科技能尽快把这款产品销售到海外市场，对于很多国家来说实在太需要了。”

    ……

    很快几个小时过去，当铃木正博完成手术从手术室换好衣服出来，径直走到赵利江面前后便忍不住耀武扬威起来。

    “赵院长，我们已经成功完成了手术，你们的智能医疗舱进展如何？”

    “该不会在手术过程中伤及内脏器官造成病人衰竭了吧？”

    对于铃木正博来说, 作为自己亲自为智能医疗舱挑选的患者, 他非常相信凭借一台设备根本不可能完成手术。

    最终造成的结果无非就是主动放弃手术，或者病人出现意外死亡。

    而无论哪一条，最终的胜利都属于他们东景大学医学部附属医院。

    “恐怕要让铃木教授失望了。”赵利江此刻嘴角噙着笑容，说起话来虽不紧不慢却让铃木正博瞳孔放大满脸震惊。

    “早在十分钟前患者就已经完成手术送到监护室观察了，整个手术过程非常顺利，共从患者体内切除三十五颗大小不等的肿瘤。”

    “完成了？”

    “你在开什么玩笑，这绝对不可能。”

    铃木正博脸上的得意笑容还未来得及逝去便直接凝固，根本不相信自己精心挑选出来的患者居然就这样被未来科技的医疗设备顺利完成了手术，整个人的声音越来越大。

    回想起刚开始铃木正博那目空一切的表现，这让赵利江现在对铃木正博的无理取闹没有任何生气。

    反倒心中的念头越发通达。

    依旧平缓的继续回应，让铃木正博不得不接受这份事实。

    “铃木教授如果不信的话可以去监护室亲自检查患者身体情况，另外我这里还有一份手术过程的直播录像，相信你应该会感兴趣。”

    说完赵利江便直接投影出刚才的智能医疗舱内部手术画面直播，立刻就吸引住了铃木正博的目光。

    越是在医学领域有着较高造诣的人，越能清楚认知到智能医疗舱的强大。

    铃木正博因为所处环境的缘故，对医生的身份非常重视，所以他并不认可医生是可以被机器替代的职业。

    这才想用自身的医疗技术来打破智能医疗舱粉饰出来的虚假热度。

    但直到这一刻，当他亲眼看见智能医疗舱切除肿瘤的手术过程，这才算明白自己以前错的是有多么离谱。

    尽管他很不愿意承认，也照样无法磨灭智能医疗舱功能强大的事实，甚至有些地方就连他都自问没办法轻松完成，短短几分钟时间原本的气势便消失的无影无踪。

    随即神情落寞的亲口承认道：“这场比赛是我们输了。”

    此话一出还没等赵利江他们高兴起来，铃木正博身后的成员可就忍不住了。

    “铃木教授，我们也顺利完成了手术，这场比赛起码也是平局。”

    “没错，我们东景大学医学部附属医院没输。”

    可惜还没说上几句，便被铃木正博强行打断，彻底确定这场比赛的最终结果。

    “这台智能医疗舱确实很厉害，它能够比医生更好的为患者服务，我们确实是输了。”

    不过话音刚落，铃木正博又像是想到了什么，突然开口向赵利江请求道：“赵院长，我们东景大学医学部附属医院也想要购买几台贵公司的这款智能医疗舱，不知道有没有这个渠道？”

    铃木正博不是傻子，虽然输掉比赛没有达成考夫曼的期望，但若是弄上几台这种智能医疗舱回去，只会给医院以及自己带来诸多好处。

    眼下这么好的机会他自然不会放过。

    奈何想的挺好，可想要达成其中的困难程度就不是一点点了。

    几乎是在他提出这要求的瞬间，便听一道响亮的声音从旁边传来。

    “真是抱歉，我们的智能医疗舱暂时并没有对外销售的打算，恐怕要让铃木教授失望了。”

    说这句话的人自然不是赵利江，徐磊看到事情接近尾声便从手术监控室走了出来，刚好听到铃木正博想要购买智能医疗舱，便直接回应了对方这么一句。

    毕竟智能医疗舱眼下国美需求都尚无法满足，又怎么可能先出售给海外方面。

    反正这场比赛之后，相信无论在哪里智能医疗舱都不会缺少销路。

    而看到徐磊的身影，赵利江也是连忙开口介绍。

    “铃木教授，这位就是我们未来科技最年轻的总裁徐磊徐总。”

    “徐总确实要比我想象的更加年轻，不能达成这项合作真是实属遗憾。”铃木正博也算是比较给面子，说完这番话后便不再医院内继续逗留，当天便想直接返回东景。

    谁让他们这次既丢脸输了比赛，也没有把智能医疗舱弄到手，着实不好意思继续待在那里。

    随着智能医疗舱的口碑在全球传开，不知道有多少势力主动表明了想要购买智能医疗舱的意愿，就连海外用户也都纷纷呼吁未来科技开放海外市场。

    奈何由于产能问题，这些要求注定短期内无法实现。

    另外当智能医疗舱战胜东景顶尖医疗团队的消息传回到安全大楼后，考夫曼却显得很高兴，并开始着手安排接下来的计划。

