    第11章 再临毒蛇沼泽

    眼前白光一闪，林枫便出现在新手村的一个巷子里，把药鼎掏出来继续林枫的炼药工作中。

    这次林枫打算炼制血药跟蓝药还有一包跟一包祛蛇粉。

    “叮，您炼制初级成功熟练度+1。”

    “叮，您炼制初级补血丹成功熟练度+1。”

    “叮，您炼制初级补血丹成功熟练度+1。”

    “叮，您炼制初级补血丹失败。”

    “叮，您炼制初级补血丹成功熟练度+1。”

    因为林枫的炼药术已经中级了，所以炼药的成功率大大提高了很多5次就失败一次。也是因为炼药术到达中级，所以失败没有熟练度，成功了也只加了1点熟练度，除非林枫炼制中级补血丹或补蓝丹不然熟练度只加1。

    等林枫的炼药术到高级后，林枫还是炼制初级血药跟蓝药，那么就不会在加熟练度了。

    一个小时后林枫把血药跟蓝药还有一包祛蛇粉，炼完之后，林枫想了想又炼了两包祛蛇粉，因为林枫怕就一包祛蛇粉如果没撒在黑灵蛇完的伤口处的话，那就得重新炼制。

    所以林枫又炼制了两包有备无患，看着背包里的红蓝两种颜色的药丸，林枫裂嘴一笑，初级补血丹跟补蓝丹在药店可是买10铜币一粒的。

    初级补血丹跟补蓝丹林枫每一种都炼制了5组，林枫准备把这个新手村终极任务任务完成后，自己留下1组其他4组拿去卖。

    只要比药店便宜个5铜币的话，一定会有玩家抢着买的想到这里林枫又忍不住笑了起来。

    收拾好心情林枫便朝毒蛇沼泽的方向赶过去，等林枫来到距离毒蛇沼泽不远处的时候发现已经有不少玩家在这打青叶蛇了。

    这些玩家基本上都是5个玩家组队打着青叶蛇，毒蛇沼泽外面还有一些玩家在喊人组队，林枫把名字隐藏打开面具效果。

    毕竟林枫进入《天下》游戏的目的是赚钱并不想太过招摇。

    “强力队伍刷抢青叶蛇，就差一个人了。”

    “4等1，来一个防御强一点的，强刷青叶蛇。”

    “刷青叶蛇了，要求起码3件白板装备或者一件黑铁器。”

    林枫刚一走近，就听到了毒蛇沼泽外面一些喊组队的叫喊声。

    林枫没有理会组队的叫喊声，直接走向毒蛇沼泽。

    “兄弟，一起组队打青叶蛇吧，你一个人打不过的。”一名玩家向他喊道，对于脸上的面具这名玩家并没有太在意，新手村的首饰店都有卖的。

    而且还有很多玩家觉得买给面具戴在脸上非常神秘，而且非常有格调，所以买面具戴在脸上装逼的玩家很多。

    显然中这名玩家把林枫当成了这类人了。

    “不好意思啊，我有队伍的只是帮队友送药水的。”林枫不想太张扬便冲着这名玩家回道。

    听到林枫已经有队伍了只是去帮队友买药的便转头，继续招队友了。

    因为经常有玩家组队没有药了就会让队伍的一名成员回新手村买，所以听了林枫的话这名玩家也就直接信了。

    说完林枫便直接走了进去，开始毒蛇沼泽还有队伍在打青叶蛇慢慢的也就没有了。

    林枫便一边采药一边走有青叶蛇刷新出来便提剑击杀，已林枫现在的属性对付青叶蛇已经可以做到无伤击杀了。

    小黑林枫并没有放它出来，因为林枫不确定这里是不是还有玩家，如果把小黑放出来被别的玩家看到，惹来不必要的麻烦。这不林枫便看到有一男两女，3名玩家在毒蛇沼泽深处边缘打着青叶蛇。

    林枫也没有在意，直接从他们的身边走了过去。

    “这位兄弟等一下。”这是他们3个人里的男玩家开口叫住了林枫。

    “有事？”林枫停下脚步转身看向了他，这名男玩家看头上的ID名叫开天，别说长眉清目秀的还挺帅气。

    “兄弟你在往里面走就是毒蛇沼泽的深处了，里面的怪物叫黑灵蛇，是有毒的现在还没有玩家能抵挡黑灵蛇的毒。”开天看着林枫说道。

    “谢谢，我知道我就进去看看。”林枫听完向开天道了一声谢便转身继续往毒蛇沼泽深处走去。

    “什么嘛？我们好心提醒他，他竟然没当回事，还装的冷冷的酷酷的给谁看啊，真是的。”3名玩家中其中一名女玩家看着林枫的背影愤愤的道。

    “也许他有什么办法解除被黑灵蛇的毒牙负面状态。”另一名女子沉思了一下道。

    “都别猜，等等看他能不能出来不就行了吗？我们还是继续练级吧。”男玩家开天打断过来她们的讨论，向刚刷新的青叶蛇杀去，另外两名女玩家见状，也拿起手中的武器赶过去帮忙。

    林枫走了一段距离之后，才把小黑放出来，把小黑放出来之后林枫让小黑走前面自己在后面慢慢一边走着一边采药。

    不一会便看到了黑灵蛇，林枫直接让小黑顶上去抗黑灵蛇的攻击，林枫直接施展“控剑术”指挥着契约之灵朝黑灵气的七寸就是一击重斩。

    “—100”

    一个大大的伤害飘起，黑灵蛇痛的嘶嘶的叫唤着想咬绕过小黑攻击林枫不过都被小黑死死的挡住了。

    “叮，玩家击杀黑灵蛇获得300经验。”

    没多久黑灵蛇就并林枫一人一兽给击杀了，林枫先对着黑灵蛇的身体丢采集术。

    “叮，获得黑灵蛇肉x2。”

    “叮，获得黑灵蛇胆x1。”

    捡起蛇皮跟5个铜币，林枫把药采完，就继续赶路，一个小时后林枫终于来到了毒蛇沼泽的尽头。

    看着毒蛇沼泽尽头的一大片沼泽林枫没有走近，林枫知道只要靠近尽头的沼泽前面黑灵蛇王就一定会出现。

    林枫四处张望了一下发现了后面几米处有一看树，这棵树枝繁叶茂的应该能把林枫挡住。

    林枫直接爬到树上树叶最茂盛的地方把自己藏在树叶后面。自己隐藏了之后林枫控制小黑慢慢的朝尽头的那片沼泽走去。

    “彭”

    果然不出林枫所料一声巨响，黑灵蛇王3米的身躯从沼泽里冲天而起，冷冷的看着小黑。

    小黑也不甘示弱的低吼着盯着黑灵蛇王，同样是黑铁级BOSS，虽然小黑的等级才6级（打黑灵蛇的时候升了一级）但是气势丝毫不比黑灵蛇王差多少。

    (本章完)

