    “轰轰轰~~~”

    “好险啊~”

    江水开着偷来的吉普车向着红军的方向，急速的开去。

    没错，按照正常情况，江水想要摸进装甲大队的临时营地，绝对非常的不容易。

    但是，他有了一个天然的优势，那就是身上穿着蓝军的着装。

    利用相同的外表，他偷摸的干掉了一个暗哨，然后从暗哨的地方出来，在其他人眼里，这就是“同伙”！。

    所以外面的哨兵没有搭理他。

    过了警戒区域之后，江水专门找帐篷附近走动，一旦看到蓝军的人员，就利用身上的着装遮掩自己。

    操作很简单，就是不露痕迹的转身，让对方最多只看到侧脸，相同的装束下，让蓝军人员下意识的忽略了他。

    可就在他暗自侥幸的时候，狼牙的人来了。

    并且还开始了在临时营地里盘查。

    这可吓坏了江水。

    迅速的找到了一个有机会开走的吉普车，趁人不注意，直接钻进了车底，然后身体仰躺，搬住吉普车的底盘，使身体从地面上腾空，贴在了吉普车的底盘上。

    就这样，江水成功的混了过去。

    未免夜长梦多，在看到高大壮等人进了帐篷之后，江水一个翻身爬出了车底，登上吉普车，先是踩离合，然后挂档，松手刹。

    点火。

    油门一踩。

    “轰~”的一声。

    吉普车直接蹿了出去。

    快刀斩乱麻。

    车速一提起来，江水直接从1档换到3档，在一个猛踩油门，从3档换到5档。

    吉普车成功的以最快的速度冲出了装甲大队的临时营地。

    他也怕被人追啊。

    出来之后也没有减速，在林间小路上，车速也没有下过80迈。

    “坦克、装甲整不了你，一辆车还开不走？”

    江水前世好歹也是一名老司机，嗯，正经的那种。

    开吉普车，很简单的。

    “不能直接回去，路上必然会有蓝军围堵！”

    江水想到之前看到蓝军架设的有线通讯，琢磨着现在蓝军那边的通讯应该建立了起来，这个时候闷头跑的话简直就是找死。

    “绕一圈先~”

    江水到了一个路口，没有继续直线前进，选择了向右行驶，寻找着能够回到红军区域的安全线路。

    ……

    江水猜的没错。

    当江水从装甲大队离开的时候。

    装甲大队大队长包尔达夫，就以最快的速度上报了蓝军指挥部。

    蓝军指挥部也作出了反应，命令外围部队布下天罗地网，围歼江水。

    因为谁也不知道江水这一行获得了多少的情报。

    万一让江水平安的回到红军区域，那么给蓝军这边带来的，很可能是灭顶之灾。

    收到指挥部命令的各蓝军部队，在外围区域布下了层层的关卡，就这么说吧，都可以用一只苍蝇也飞不过去了的意思来形容。

    吉普车能够行驶的路线设下关卡。

    在吉普车走不了，但是人能够到达的地方，布下兵力潜伏等待着。

    高大壮也带着狼牙的队伍出发了，漫山遍野的寻找着江水，高大壮还就不相信了，真就抓不住这小子了？

    ……

    黑夜的星空下。

    “来时好好的，回不去了~”

    江水坐在一个山峰上，眼中带着些许的茫然。

    他开着吉普车饶了一大圈，结果发现处处都有关卡存在，蓝军的队伍早已布好了天罗地网在等待着他。

    没办法，把吉普车扔到一个山谷里藏好，他就徒步行进，结果走到外围区域，又发现了连丛林、山峰等地方都有蓝军的人员潜伏着。

    要不是他技高一筹，小心谨慎的探路前进，现在已经被淘汰了。

    “这情报就送不出去了吗？”

    江水很是无奈。

    “送不出去的话，就等，等着双方的大部队火力交锋开始之后，趁乱溜过去！”

    江水做出了无奈的选择。

    现在的情况可以说是自己将自己逼近了死胡同。

    活路，就在己方的大部队身上。

    只要红军和蓝军正式交火，战场形式纷乱起来，蓝军就没有足够的兵力和注意力了。

    那个时候，就是他返回红军区域的时候。

    “还有半块压缩干粮了！”

    江水从身上摸了一边，只剩下一个开了封的半块压缩干粮了。

    “先挺一挺，饿了再吃！”

    江水收好压缩干粮，抱着狙，翻个身，四仰八叉的躺在地上，看着天上的明月和闪烁的星光，慢慢的进入了梦乡。

    “砰砰砰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    江水是被震天的轰鸣声惊醒的。

    猛的睁开眼睛，一个翻身，狙击已经架好，瞄向了传来声音的方向。

    “那边，交火了！”

    江水眼睛一亮，睡意全无。

    “走！”

    江水一个起身，转身向着藏吉普车的山谷里快速的跑去。

    很快，爬上一个小山坡，江水架起狙击，瞄向山谷里。

    “不对，被动过了！”

    江水通过瞄准镜，看着被遮掩起来的吉普车的地方，心里一紧。

    迅速转身后退。

    他一直谨记苗连的教导，在敌后行动，一定要慎之又慎，在伪装吉普车的时候，他故意的在遮掩的时候留了几个特殊的缝隙，只要有人碰了，那几个缝隙就会变形。

    当时他怕自己从别的方向看的可能会不同，在伪装完吉普车后，特意的顺着四周的山坡上逛了一圈，从不同的方向观看了一下吉普车的地方，将那几个特殊的点位死死的记在了脑海之中。

    现在，有两个已经变形，说明有人动过了，已经被发现，怕有人埋伏着，江水立马离去，绝对不让自己陷入险境之中。

    吉普车那里，不能去了。

    另一边的山坡上。

    “就是他！”

    高大壮放下望远镜，从上衣的上侧口袋里掏出一个通讯器喊道：“灰狼，不用埋伏了，那个小子溜了，10点钟防线，追！”

    “是！”

    通讯器里传出马达的声音。

    接着，在山谷里吉普车的四周钻出一道道身影，快速的向着江水这边的方向追赶而来。

    “这个小子倒是很滑溜，今天，我看你还能往哪里跑！”

    高大壮也来劲了，你小子不是枪法厉害吗？这次，就看你的体能争不争气了。

    “走~”

    高大壮一挥手，带着剩下的人员向着江水的方向快速的追去。

    山林间，车辆已经没有了用武之地，很多地方也开不了，双方都在靠着两条腿在丛林间穿梭着。

    不过，目前的形式是，江水在跑，狼牙在追。

