    

    一道年轻的黑衣身影走进客栈，在客栈里随意找了一处地方便坐了下来。

    他望着陆言，目光冰冷，心里却是火热的。

    在危城这样的地方，能够遇到一个有勇气仗义执言的人，实属不易!

    如果能够得到陆言相助，想必他们调查起惊怖大将军来，一定会事半功倍!

    在这年轻的黑衣人身后，还跟着一大票人。

    “听说这里有位不怕死的勇士在揭露惊怖大将军的真实面目，特来瞧瞧。”

    “是极是极，好久没有见过有人敢这么说惊怖大将军了!

    “凑凑热闹，凑凑热闹!’

    说话间，五个高矮不一，胖瘦不一，丑的各有特色的人走进了客栈。

    他们看起来邋里邋遢，和周围的环境格格不入。

    但是却并不让人觉得厌恶，着实是有些特别。

    他们在冷血附近坐下，而后齐齐转头将目光望向陆言。

    而在这五个丑人的身后，还跟着两个穿着华服，看起来并不简单的少年少女。

    少年英俊潇洒，只是此时脸色并不好看，望着陆言的目光也颇有敌意。

    少女美丽动人，身姿窈窕，气质不俗，此时脸色同样不太好看，望着陆言的目光满是怀疑。

    陆言虽然是第一次见到这些人，但是他还是很轻易就猜到了这些人的身份。

    他微微一笑，说道:“我所说的究竟是不是真的，惊怖大将军自己最清楚了。’

    “当然，惊怖大将军自认是天底下一等一的好人，当然不会亲口承认他曾经干过这些事情。

    “不过他的身上已经越来越臭，早晚是会遭到报应的。

    那丑陋的汉子看了一眼后面进来的少年少女，说道:“小骨小刀，你们好好听听，这位先生说的那可都是真事儿!

    凌小骨闻言咬了咬牙，低声说道:“我不信!’

    凌小刀却是沉默着，贝齿紧咬下唇，这一路走来的所见所闻，其实已经动摇了她内心的坚持

    先前又站在客栈外面听到陆言那一番话，她如今已经是心乱如麻。

    那个看起来雄伟高大的男人，怎么会是这样一個禽兽不如的恶魔?

    陆言望着凌小骨和凌小刀，说道:“此时，无数士子正要上京上书，痛斥惊怖大将军。”“惊怖大将军的手下亦是在四处追杀这些士子。”

    “你们倘若不信，便去找找这些士子问个清楚。’

    “也许，你们还会碰巧遇到一场追杀，从中看到一些熟悉的身影。’

    凌小骨和凌小刀听到陆言的这一番话，脸上的神色都是骤然变得极为苍白。

    因为他们在来这里之前，就曾经亲眼目睹士子被杀的场面。

    而对士子痛下杀手的人，正是惊怖大将军麾下之人!

    最先进店的那黑衣少年站起身来，对陆言问道:“这位先生，你可愿意和我们一起调查惊怖大将军?’

    陆言微微一笑，说道:“我只是一个说书人，不是捕快。”

    “说书我在行，披露惊怖大将军的真实面目，我也在行。”

    “但是调查案子这种事情，我真的不太行。”

    他负责将惊怖大将军过去所做的那些肮脏的事情披露出来。

    然后由黑衣少年他们去调查，去取证，然后给惊怖大将军定罪，除掉惊怖大将军。

    这也算是一种奇特的合作吧。

    黑衣少年听到陆言的话，看了一眼躺在地上的尸体，说道:“你杀了惊怖大将军的人，他不会放过你的。”

    陆言望着黑衣少年，笑着说道:“所以你们才更应该尽快给惊怖大将军定罪，不要让我这个好人受苦受难。

    黑衣少年闻言深深地看了陆言一眼，说道:“我是冷血。’

    陆言望着冷血，回应道:“我是七侠镇说书人，陆言。

    虽然冷血并不知道七侠镇在哪里，但是这并不妨碍他知道陆言是一个好人。

    就如同陆言所说的那样，他会尽快将事情调查清楚，不再让任何一个好人受到伤害!想到这些，冷血便起身朝着外面走去。

    众人看到冷血离开，也便纷纷起身，朝着陆言拱手告辞。

    凌小刀走在最后面，她望着陆言，深吸一口气说道:“倘若你说的有半点假话....

    陆言抬手指了指自己的脑袋，说道:“我若说了假话，这颗脑袋就送你踢蹴鞠。’

    凌小刀深深地看了陆言一眼，没有再说什么，转身快步离去!

    等到冷血一众人离开了，陆言这才站起身来，对还坐在台下的众人说道:“今天的故事就讲到这里了。

    “如果你们愿意做些好事，那就将我今日所说传扬出去，让更多人知道惊怖大将军是一个什么货色。

    “如果你们不愿意，那就继续当你们的走狗吧。’

    在危城，在这方圆数百里的地界。

    几乎所有的民众都知道惊怖大将军是一个无恶不作的坏人。

    但是还有一些不明就里的人，比如说凌小刀和凌小骨这样的人。

    他要让眼前这些人活着，去将他今日所说宣扬出去，哪怕只有十分之一的人这么做了，那也是极好的，

    等到惊怖大将军麾下的那些亲信听说了这些事情，这些亲信还能够一如既往的效忠惊怖大将军吗?

    即便有些人死忠，也总有一些人会心中生疑，令他们产生异心。

    这样一来，惊怖大将军麾下必然会被分化，产生矛盾。

    那么冷血他们在调查惊怖大将军的时候，受到的阻力就会小一些。

    这也算是他对冷血一众人小小的帮助吧。

    其实以他的实力，完全可以直接出手灭掉惊怖大将军。

    但是他毕竟是初入大宋王朝，杀一些虾兵蟹将倒也罢了，若是直接杀死惊怖大将军，只怕会在瞬间成为众矢之的。

    这并不利于他在江湖之中行走。

    况且，调查惊怖大将军一事，对于冷血而言本身就是一种考验。

    再加上冷血和惊怖大将军的灭门之仇。

    对付惊怖大将军的事情，还是由冷血亲手来完成最为合适。

    啪啪啪。

    就在陆言准备离开时，一阵掌声从大连客栈外面传来。

    下一刻，虎背熊腰的惊怖大将军便迈步走进客栈。

    他望着坐在桌子上的陆言，哈哈一笑，说道:“精彩，真是精彩!这故事编的真是太有水平了!’

    陆言望着大步流星而来的惊怖大将军，问道:“你是何人?’

    惊怖大将军冷冷一笑，说道:“怎么，你编排了这么多关于本大将军的故事，却是不认得本大将军?

    陆言闻言深深地看了一眼惊怖大将军，语气平静的说道:“原来你就是惊怖大将军，凌落石!’

    惊怖大将军一双虎目盯着陆言，却并不着急动手

    从先前的情报当中可以看得出来，陆言的实力不弱，至少也是一个大宗师

    虽然他有把握拿下陆言，但是最好还是有万全准备之后再动手!

    “说书的，你是哪家派来的死士?居然敢在危城公然污蔑本大将军!’

    惊怖大将军别的不会，这扣帽子的手段一向是顶尖的。

    他手底下所有“该死”之人，在死之前都会被扣上一顶帽子。

    现在陆言也不会例外，

    惊怖大将军上前一步，站在桌前，对陆言虎视眈眈!

    “你知不知道，你污蔑朝廷命官，可是要株连九族的!’

    惊怖大将军不仅是江湖之中的大将军，更是朝廷钦点的镇边大将军，手里可是有实打实的兵权的!

    不管陆言究竟是什么来历，又多么厉害，惹怒了他，只要他一声令下就可以将陆言乱刀砍死!

    至于这样做会牺牲多少人，他根本不在乎!

    陆言面对惊怖大将军的威胁，却是面无表情。

    大宋的将军，要斩我大明的子民?

    “惊怖大将军，你还真是好大的官威啊!”

    哗啦啦!

    就在陆言话音落下时，大连客栈三面墙壁倒塌，屋顶被掀开，四面八方出现了数百名手持弓箭的官兵!

    他们都是张弓引箭，瞄准了陆言，只要惊怖大将军一声令下，下一刻就可以将陆言射成马蜂窝!

    惊怖大将军冷冷一笑，缓步向后。

    等到退出包围圈之后，他看了一眼身后那些来看热闹的民众，大声道:“这个说书人，是辽国的奸细，他特意来此污蔑本大将军，妄图制造内讧，为辽国创造进犯边关的机会!’

    “诸位可千万不要被他的言语给迷惑了!’

    前面他才说陆言是死士，此时又改口说陆言是辽国奸细。

    这谎话张口便来，而日脸不红心不跳。

    显然是完全不在乎别人是否相信他的话。

    只是要为自己动手找一个合适的理由罢了!

    众人听到惊怖大将军的话，都是将目光望向陆言，脸上露出一抹迟疑之色。

    这个说书人是辽国的奸细?

    难道他先前所说的一切都是假的?

    惊怖大将军虽然很坏，但是还没有坏到魔鬼一般的程度?

    陆言看着众人脸上那迟疑之色，轻轻摇头，说道:“人在做，天在看，正义也许会迟到，但是绝不会缺席。’

    惊怖大将军闻言冷冷一笑，语气森然道:“本大将军现在就正义降临，制裁你这个奸细!

    说话间，惊怖大将军大手一挥，喝道:“射箭!’

    随着惊怖大将军一声令下，那数百名弓箭手立刻松开弓弦，将箭射出!

    嗖嗖嗖嗖嗖!

    伴随着一阵密集的破空声响起，数百支箭几乎是在同时射向了陆言!

    众人听到惊怖大将军下令射箭，都是心中一惊，有些人甚至不忍的闭上了眼睛。

    没有人会觉得陆言可以在这箭雨之中活下来。

    即便凭借一身过硬的武功，勉强不死，也不会是惊怖大将军的对手。

    总而言之，陆言死定了!

    只是，当众人心中想到这些的时候，无比诡异的事情发生了!

    那些射向陆言的箭，竟是在距离陆言还有几尺距离的时候便纷纷停了下来，被固定在空中

    众人看到这一幕，脸上都是露出震惊之色。

    这这这...难道是什么妖法?!

    咔嚓咔嚓!

    伴随着一阵清脆的咔嚓声响起，数百支箭几乎是在同时被折断!

    惊怖大将军深深地看了陆言一眼，缓缓后退两步，说道:“真没想到，你身为一个奸细，除了有一手颠倒黑白的好本事，居然武功也是如此不俗!’

    “给我上!，

    惊怖大将军一声令下，便将面前的弓箭手推向了陆言!

    功弓箭手们习惯了对惊怖大将军唯命是从，此时即便明知陆言有一些不对劲，却还是拔刀冲了上去!

    这时折断的箭齐齐射向飞扑过来的弓箭手们，将他们一一贯穿!

    鲜血染红了地面，浓郁的血腥味令人闻之作呕!

    看着那倒在地上的上百具尸体，早就坐在客栈里听书的众人此时都已经是有些麻木了。坐在角落里的崔各田，望着陆言的目光反倒是愈发的明亮了起来。

    嘶!

    客栈外面，响起一片倒吸凉气的声音。

    瞬息之间秒杀上百人，这等画面，对于众人而言，冲击力实在是太大了!

    陆言无视了众人的反应，他将目光转向先前惊怖大将军所在地方。

    此时那里早已经没惊怖大将军的身影，显然是趁着这些弓箭手送命的时候溜走了!

    “跑吧，只要你还贪恋权贵，舍不得你这大好基业，那你早晚会受到制裁。’

    陆言并不追击惊怖大将军。

    他缓步走出客栈，看了一眨眼站在门口战战兢兢地莫富大，说道:“投案自首去吧。”莫富大脸色苍白，木然的点头道:“小人....遵命!’

    朝天山庄。

    惊怖大将军坐在厅中，面色铁青一片。

    先前看到陆言将那上百支箭定在空中时，他便知道，他低估了陆言的实力!

    以陆言的表现，至少也是一个无双大宗师!

    甚至是行者境的绝世高手!

    当时在大连客栈，他居然就站在这样一个危险人物的面前，距离他只有不过几尺距离!再上前一步，几乎就要跨越鬼门关!

    想到这些，他那光溜溜的脑门上便流下一滴滴的冷汗来。

    幸亏他跑的快一些。

    倘若再慢一点，只怕要死在当场!

    “大将军!

    厅外，传来了亲信的呼喊声。

    惊怖大将军深吸一口气，收敛了脸上的畏惧之色，沉声问道:“何事!”

    亲信回答道:“那个说书人骑马走了，从东门离开!‘

    听到亲信的话，惊怖大将军大喜过望，立刻站起身来，问道:“他当真走了?

    亲信回答道:“走了!崔各田跟着去了，想必很快就有消息传回来!’

    “好!很好!哈哈!

    厅中，惊怖大将军笑了起来，笑声极为痛快!

    原本他以为自己即将遭遇人生当中最大的一场危机

    却没想到不等他想办法解决危机，危机便自己走了!

    他果然是有着佛祖菩萨保佑的好人呐!

    亲信听着从厅中传出来的痛快的笑声，脸上的神色不禁变得极为古怪。

    那个说书人在大连客栈所说的事情，他们可都是听说了。

    二十年的时间里，那些曾经效忠惊怖大将军，为惊怖大将军出生入死的人，可是全都死在了惊怖大将军的手中!

    就没有一个可以得到善终的人!

    他们这些人，在近些年才开始效忠惊怖大将军。

    再过几年，有了可以替代他们的人出现，他们是不是就可以去死了?

    想到这些，亲信的心里已经做出一个决定。

    他要找一个机会，离开惊怖大将军，离开危城!

    而此时人在厅中的惊怖大将军，在没有了陆言这个危机之后，便开始思考另一件事情。那就是陆言那一番话，将会对他在危城的统治所造成影响!

    他清楚地知道，他的麾下，他的亲信，必定会因为陆言的那一番话那对他产生怀疑，生出异心!

    所以他必须要在这些人将一些想法付诸行动之前，解决他们!

    对于出类拔萃的人才，他一向有三种解决方法。

    一是收揽。

    收揽就是把人才变成朋友。

    二是杀了。

    死了的人才就不是人才，同样也不会成为敌人。

    三是摧毁，

    摧毁一个人才，比杀了更绝更毒更兵不血刃!

    而摧毁的方式有很多种，可以逐渐的腐化，让人才也变得恶魔。

    也可以正面的打击、侧面的孤立、背地里穿小鞋。

    如今在他的麾下，人才济济。

    他没有办法从中挑选出究竟谁还对他忠心耿耿，谁又生出了异心。

    所以他只能将这三种方法一一再用一遍。

    可以重新收揽，确定忠心的人才，那就留下来。

    确定已经生出异心的人才，直接杀死。

    没办法直接杀死的，那就用尽各种手段去摧残他，折磨他，将他变成一个废人!

    只是这样一来，他身边可用之人就不多了。

    不过没关系，重新招揽，再慢慢培养就是了。

    他还能活很久很久，还有的是时间!

    官道上。

    陆言骑着马，慢慢悠悠的走在前面。

    崔各田就跟在陆言身后，也不隐藏身形，光明正大。

    一直到天色快要黑了，崔各田才终于快步上前，拱手道:“还请先生留步。’

    陆言勒马，转头将目光看向崔各田，问道:“你是何人?

    崔各田回答道:“在下是惊怖大将军麾下，有影无踪崔各田。’

    陆言望着崔各田，轻笑一声，说道:“崔各田?这个名字比起追命，倒是要差了些气势。

    听到陆言的话，伪装成崔各田的追命悚然一惊，连忙后退数步!

    “你怎么知道!’

    “我知道的事情，多着呢。

    追命深深地看了陆言一眼，问道:“敢问这位先生，从何而来?”

    陆言翻身下马，缓缓走向追命，他从袖中取出一张画像展开

    画像当中是一个白发苍苍的老妪，一双眼睛极为锐利。

    陆言指着画像，对追命问道:“你在危城，可曾见过这个人?’

    追命看着画像上的人，回忆了一下，摇头说道:“不曾见过。’

    陆言将画像收起来，说道:“她叫厉真真，是一个十恶不赦的恶魔，比起驚怖大將军有过之而无不及。”

    “我是追踪这人来到此地，倘若你见到她或者是得到了她的消息，请一定想办法转告我。

    追命闻言有些惊讶的望着陆言，问道:“你也是一个捕头?’

    陆言笑笑，回答道:“姑且算是吧。

    追命有些疑惑，说道:“倘若他真的是一个比惊怖大将军还要更加凶残的恶魔，我焉什么从来没有听说过她?

    陆言也不遮掩，回答道:“因为我和她都是大明王朝的人。”

    “她从大明王朝逃到了你们大宋，所以我才翻越千山追击而来。”

    听到陆言的解释，追命的脸上露出一抹恍然大悟之色。

    难怪他从来没有听说过厉真真，原来竟是隔壁大明王朝之人!

    “陆先生还请放心，我一定会小心留意此人，一旦有她的消息，一定会想办法转告你的

    对于追命而言，这并不算是什么为难的事情，举手之劳而已。

    而且他嫉恶如仇，既然厉真真是个比驚怖大将军还要更凶残的恶魔。

    那他自然是要想办法缉拿厉真真的!

    至于陆言是不是在撒谎这种事情，他觉得没必要多想。

    从陆言在大连客栈披露惊怖大将军的真面目就可以看得出来，陆言绝对是个好人，不会信口开河。

    陆言微笑，拱手说道:“如此便多谢了。’

    大宋王朝，陆言除了认识一个大哥乔峰之外，对其他人是完全不熟悉的。

    在一个陌生的环境之下，他想要追踪厉真真，简直比大海捞针还难。

    所以他必须要借助当地人的力量来追踪厉真真的下落。

    而在追踪这方面，没有什么人能够比神侯府麾下这四大名捕更擅长的了。

    今日之事，追命一定会回禀神侯府。

    到时候神侯府为了防止厉真真在大宋为祸，定然会全力搜查厉真真

    这样一来，他倒是可以轻松不少。

    “有缘再见。”

    陆言冲着追命拱手，然后便转身离去

    追命站在原地，目送陆言骑马离去。

    “一个从大明王朝翻越千山而来的说书人，真是有趣!’

    “就是不知道他酒量如何，等到下次再见到他，一定要和他喝个痛快!’

