    

    平静的生活持续了一周。

    随后，有朋自远方来。

    来的是冯文军和魏光辉。俩人开了两辆很低调的车，也没事先通知我。等他们进了水天一色，我正穿着裤衩背心，在院子里边喝茶边乘凉。

    “陆老弟，好兴致啊！”冯文军一身休闲装，满面带笑地走了进来。

    “冯哥，您怎么过来了？”我赶紧起身相迎。

    “陆大爷，还有我。”魏光辉紧随其后。

    “小魏也来了。”我把二人让到茶桌旁，给二人各沏了一杯。

    “茶先不忙喝，咱们先去金老太太那儿请个安吧。”冯文军道。

    我给小金子打了个电话，老太太此刻没休息，正在收拾小院里的苗圃。过去拜访很合适。

    老太太心情相当不错，见到我们几个小辈儿。

    魏光辉当场就给老太太磕了一个，也不管草地上的稀泥是否会弄脏他那身阿玛尼。

    冯文军显得跟老太太很熟络，说了些京城的趣事逗得老太太笑得合不拢嘴。

    而我把高小立卤的一些凤爪给了保姆。上次和老太太吃饭的时候，我见她老人家一口气吃了三根。

    “行了，你们几个小兔崽子，去忙去吧。我知道你们不是专程过来看我这把老骨头的。”今天老太太慈祥地道。

    我们当然点头哈腰地说着“就是”。但最后，也没有留下吃午饭。

    小金子跟小美妞请了假，跟我们一起上了车。

    出了金家，我们直奔小丽私房菜。高小立今天去体育场训练了，所以中午这顿饭就着落在高大壮身上。

    趁楼上安排的时候，我让黑领结给我们四个每人都上了半杯咖啡。

    “冯哥，你们这回过来，不会真的是来玩儿的吧。”我问。

    “当然不是。我是给你小子送钱来的。”冯文军神秘地一笑，接着补充道：“就看你敢不敢赚了。”

    我没吱声，等着他的下文。

    “还记得你之前捐过十亿，让我帮你建个慈善基金的事吗？”冯文军问。

    说实话，我还真忘了这茬儿。

    我点头，道：“怎么？让人携款潜逃了？”

    “陆大爷，冯四少的基金有人敢携款潜逃吗？”魏光辉插口道。

    冯文军瞪了一眼魏光辉道：“小魏，那可不是我的钱。我还没有烧包到随随便便拿十亿做慈善的地步。嗯……没准儿等我也七老八十了会这么冒上一两回傻气吧。”

    怼完小魏，他看着我又道：“钱我是一分没动，都捐给全国各地上不起学的孩子们了，总共建了三十二所学校，包括校内的设施。现在基金还剩很大一部分，陆老弟要是不放心，所有出入全都有记录可查。”

    “冯哥说得哪里话，那些钱交给您打理我放心，什么查不查的。”我说。

    “你小子是放心了，我可是得操心。”冯文军白了我一眼道。“那些还没捐出去的钱，闲着也是闲着，我就交给了相熟的一个基金经理打理，结果……”

    “结果全赔光了？”我笑着问。

    小金子和小魏跟着我笑。

    “结果赚的虽然不太多，不过却有个意外收获。”冯文军说完端起了咖啡杯。

    “冯哥，您就别卖关子了，一会儿楼上菜都凉了。”我说。

    “刚金果你听过吗？”冯文军问我。

    “好像是非洲的一个国家吧。听说那地儿总是打仗，上台执政的轮拨儿换，下面好几股力量虎视眈眈。昨天还是国家正规军，今天就可能变成反政府武装。”我搜罗着记忆道。

    “你说的没错。但刚金果也是非洲矿产最丰富的国家。它的土地面积只有80万平方公里，人口却超过1800万。在一些官方公布的数据中显示，其拥有的矿产资源包括铜矿资源约2000万吨、黄金约200万吨、钻石约0.5亿克拉，而已探明的石油、煤矿总量更是达到了约2000万吨。纵观这些数据，刚金果简直就是一个坐地拥金的国家，可怪就怪在其经济一直是全球垫底，人均GDP才仅有500美元。”冯文军道。

    “等等等，冯哥。你该不会让我们跟着你去刚果金建立政权，称王称霸吧。”我问。

    “你听我说完。刚金果的人民主要是以采矿业维持生计，农业和工业方面极为落后。少的可怜的粮食产量根本解决不了人均需求，绝大部分都依靠进口。加上局势动荡以及战争频发，国力逐渐没落。”冯文军道。

    “冯哥，政治课就上到这儿吧。我还是喜欢之前雷厉风行，直奔主题的你。”我说。

    “臭小子，我这不是给你解释背景嘛！”冯文军瞪了我一眼道。“刚金果前一段有个非官方的考察团到我那儿考察。说白了就是来协商资源换粮食的，这种国际贸易我底下也有运作，至于那个企业就不跟你们说了。恰好那天，我拿你慈善基金援助过的一个学校领导过来送锦旗，送感谢信，还有孩子们上学的照片和视频。别奇怪他们为什么出现在企业里，目前你慈善基金的办公地点还用着我小半层楼。”

    我有些惭愧地笑笑。

    确实，自从那十亿扔给冯文军后，我是一点儿都没有过问过。

    “而刚金果考察团里，恰好有一位之前是做老师的，确切的说是校长兼老师。他详细询问了被援助学校校长的情况，当得知他们学校的一切全都是基金会无偿捐助的时候，那位黑大爷感动得都快哭了。他说从来没有感受过像华夏人民这样纯粹的好善乐施，一定要见见你这位大善人。”冯文军笑着道。

    “所以呢？你把他领来了？”我问。

    “并没有，他们考察团安排的日程很紧，除了我公司出口的粮食外，还有其他的农副产品需要洽谈。不过，黑大爷在临走前，交代了一件事，我觉得很有搞头，所以才马不停蹄地跑到你这儿。”冯文军道。

    “跟教育和学校有关？”我琢磨道。“他不会是让我给刚金果的失学儿童赞助，也建希望小学吧。”

    “意思差不多，不过也不会让你白赞助。”冯文军看着我，笑的很开心。        

