    “凌云……”

    是谁在喊我？

    秦凌云昏昏沉沉，他想要站起身，但身体宛如被灌了铅一般沉重，连动一下手指都极为困难。

    “凌云，你在哪？”

    “凌云，我找不到你了。”

    “凌云，你可不可以回应我一下。”

    “秦凌云，你个骗子，说好的守护我一生一世呢！”

    秦凌云神识终于渐渐清晰起来，他听出来了，是阙傲雪在呼唤他。

    “你的妻子在找你，她快要死了。”

    “而且，我会让她彻底消失，删除她的程序，连入轮回的机会都没有。”

    就在这时，神风伸手一招，秦凌云被强大的力量束缚到监控前。

    当看到眼前的画面后，他眼睛瞬间充血！

    一个垂暮的老太太，在星河中不断呼唤着自己丈夫的名字，她皮肤开始脱落，马上就要死亡了。

    “是不是很绝望？”

    “不过这并不是什么大事，如果你喜欢，我可以创造出一个比阙傲雪更完美的女人，毕竟你是我最得意的试验品。”

    神风大笑起来，这种掌控一切的感觉太美妙了。

    “傲雪。”

    秦凌云轻轻开口，仿佛真的听到了他的话，监控中的阙傲雪，猛的向这边看来！

    四目，在跨越无尽空间中相视！

    这一刻，秦凌云心中突然多了一丝奇怪的感觉。

    就是阙傲雪并不是神风创造出的一个程序，而是一个鲜活的生命体！

    那苍老的双眸中，包含着无尽的爱意，这种眼神，根本不是冷漠的编程可以表现出来的！

    哪怕真的是一个程序，也拥有了自己的灵魂！

    “叮！叮！叮！”

    “紧急，程序发生异变，是否立即抹除！”

    “再次警告，程序发生异变，是否立即抹除！”

    就在这时，房间警报四起，还没等神风反应过来，秦凌云瞬间挣脱了他的束缚，一拳砸在了操作台上！

    “轰！”

    恐怖到极致的力量，直接将整方空间都摧毁了，无数的监控化为齑粉，浩瀚如海的力量，直接冲散了星河，冲散了青光，冲散了一切！

    秦凌云一个闪身，瞬间出现在阙傲雪身边，紧紧抱住了她。

    此时，他的气息恐怖到无法形容，比任何时候都要强，简直超脱了一切，无人可挡！

    “不可能，我早就将你的所有力量都抹除了！”

    神风表情惊骇，随后，又看向化为齑粉的实验室，眼中顿时燃烧起熊熊怒火。

    这是他多少岁月的心血啊，就这么被毁之一尽了！

    “所有的力量？”

    秦凌云看着怀抱中昏迷的阙傲雪，身上的气息愈加恐怖，最终达到了一种难以理解的极致巅峰。

    “九级文明的你，自以为可以掌控所有文明，但怕是早已遗忘了一个功能吧。”秦凌云轻轻开口。

    “什么功能？”

    神风皱起了眉头，他可是最高级的生命体，简直完美到极致，怎么可能有他缺少的功能？

    “冷漠的你，懂什么叫作爱吗？”

    秦凌云轻轻一抹，阙傲雪容颜恢复如初，这一幕，让神风无比震惊。

    他早就设定好了阙傲雪必死的程序，秦凌云竟然有改变这一切的力量！

    “时间是力量，空间是力量，所有的一切都可化作力量，而有一种力量，拥有改变一切的伟力，却往往让人在追求极致的过程中忽略。”

    “那就是，爱的力量。”

    秦凌云再次挥手，一股玄奥到极致，超越世间万物的气息洒下，落到诸天宇宙各个位面中！

    在这浩瀚的气息下，所有生灵身体突然变得虚幻起来，下一刻，又凝实恢复如初！

    “这，这怎么可能！？”

    面对这一幕，神风惊叫着连连后退。

    秦凌云，竟然将他编造的这些生命体中的程序全部抹除，又瞬间创造出新的生命！

    别看这些生灵从虚幻到凝实只是一瞬间，但本质可是发生了翻天覆地的变化！

    从此，他们便是真正有血有肉的生命体，有了属于自己的灵魂，而不是一个个被九级文明创造出的程序！

    他们是真实存在的，命运归束已身，不再受任操控！

    这等神威，哪怕九级文明的神风也是闻所未闻，简直如同真正的造物主，举手抬足便创造出有血有肉，有自己灵魂的生灵！

    “高级文明便敢自称为天道？”

    秦凌云平静的看着神风，声音如同从宇宙本源中传出：“你根本不知道什么叫作天道。”

    “在我看来，天道并非无情，相反，天道有大爱。”

    “它创造众生，却尊重每一个生命，它爱所有生灵，如同母亲爱自己的孩子。”

    “而不是创造出一个楚门的世界，将众生如猪狗般圈养起来，来彰显自己的伟大！”

    话音落下，秦凌云轻轻打了个响指。

    “咔嚓！”

    随着一道清脆的响声，神风创造的这一方多元宇宙世界屏障，轰然破碎！

    楚门的世界，被打破了！

