    “小唐，这么晚把你喊来，是有事想跟你聊聊。”

    康聪大师认真了几分。

    “嗯嗯，您说。”

    唐洛注意到康聪大师的表情，首先想到了龙灵。

    今天在场的人，除了轩辕铁柱，其他人都是第一次见到龙灵，肯定会有疑惑。

    而龙灵是他从缅国矿洞里带回去的，虽然坦克他们当时都在，但也不知道其存在。

    “小唐，我没有别的用意，只是有点好奇那只‘小龙’，你是从哪得到的？”

    康聪大师问道。

    “哦，您说的是龙灵，那是之前在缅国的时候，在一个矿洞中得到的……”

    唐洛将当时的事，简单说了说。

    面对康聪大师，他也没什么可隐藏的。

    “龙灵……那你知道它对你的意义吗？”

    康聪大师再问道。

    “意义？就是修炼的时候，帮助了我，还有……”

    唐洛想起岛国跟阴阳师大战的一幕，龙灵曾救过他。

    听到唐洛的话，康聪大师摇摇头。

    唐洛有点不解，什么情况？

    “大师，您知道龙灵？”

    唐洛念头闪过，忙问道。

    “我知道的也不多，但我有一点可以肯定……小唐，你知道它今天的动作，是为了什么吗？”

    康聪大师卖着关子。

    唐洛三人注意到康聪大师的表情，也都明白了今晚聊天的用意。

    “龙灵……不是为了救我？”

    唐洛疑惑道。

    “是，但除此之外，龙灵还将帕拉干身体内的能量吸收，带在了它的身上……”

    康聪大师缓声道。

    “也就是说，帕拉干的能量，现在都在你的身上。”

    “什么？在我身上？”

    唐洛惊讶。

    接着，他就反应过来，怪不得他今晚感到内力有些变化。

    还有，当龙灵重新回到他身体时，他身上的伤痛全都消失了。

    “嗯，据我所知，就是这样。”

    康聪大师点点头。

    “师父，如果是那样，会不会对洛哥的身体有什么伤害？当时洛哥可是非常痛苦的。”

    巴颂问道。

    唐洛看向康聪大师，他也想问这个。

    “伤害倒不至于，我觉得现在的关键还是在于龙灵。”

    康聪大师摇摇头。

    “小唐，你现在有什么感觉？”

    “我？就是感觉内力似乎有所增长，也没有下午那种痛苦，其他的，没了……”

    唐洛再感受一下，说道。

    “那就是说，能量还在龙灵的身上。”

    康聪大师肯定道。

    唐洛听着康聪大师的话，念头急转，这有点太突然了。

    “师父，那您说的龙灵对洛哥的意义，就是能吞噬别人的能量？”

    昭隆想到什么，问道。

    “嗯，你说的没错，这一点我可以肯定，龙灵绝不只是会帮小唐修炼而已。”

    康聪大师点点头。

    “吞噬别人的能量？”

    唐洛心中重复一遍，这也太不可思议了吧？

    “小唐，在我看来，这对你绝对是一件好事。”

    康聪大师对唐洛说道。

    “可是师父，帕拉干身上不都是邪恶力量吗？真的不会伤到洛哥？”

    巴颂想到什么，又有些担心。

    “不会的，帕拉干的邪恶，在于他的降头术，而龙灵把其能量吸收后，会转化为自己的能量。”

    康聪大师解释道。

    “哦？这么神奇？”

    巴颂有些惊讶。

    “现在能量还在龙灵身上，还有一点不能确定，就是不知道它会不会把能量馈送给小唐。”

    康聪大师又说道。

    唐洛一怔，随即又不觉得有什么。

    既然能量不具什么破坏力，那在龙灵的身上也没什么。

    这小家伙一定会像哼哼那样，继续强大吧。

    龙灵强大后，不也一样会帮他吗？

    所以，对于能量是否会给自己，他没太多想法。

    “嗯，只要龙灵不会受到伤害，那就行。”

    唐洛说道。

    “嗯，小唐，我对你还有一点别的担心，看来，你这是第一次经历吞噬别人能量的事，如果龙灵将能量给你，不知道你的身体，能否有异样，或者能否承受得住。”

    康聪大师继续道。

    “而我所说的好事，是经历了这一次，你以后就会有更多这样的情况了。”

    听到康聪大师的后半句，唐洛呆了呆。

    也就是说，以后他就能借助龙灵来吞噬别人的能量了？

    可以前怎么没发现龙灵能这样，难道是这小家伙还不够成熟？

    还是说，以前遇到的敌人都不够强，龙灵根本不理睬？

    接着，他又想到了康聪大师的前半句，那他是否能适应，能承受住呢？

    唐洛有些期待，不知道龙灵还会给他带来怎样的惊喜。

    “康聪大师，您说的我都明白了，谢谢您。”

    唐洛感谢道。

    当然，他不只是为刚才的聊天，还有下午的战斗。

    包括，他被帕拉干下降头时，康聪大师出手相救的事。

    “小唐，不必客气。”

    康聪大师露出笑容，摇摇头。

    “好好对它，相信龙灵还会给你带来惊喜的。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    巴颂和昭隆看着唐洛，也都为他感到高兴。

    “哦，对了，大师，这个还给您。”

    唐洛想到佛牌，从口袋里拿出来，双手递过去。

    刚才一直在聊龙灵的事，他差点把这事忘了。

    康聪大师看了一眼，笑笑，接到手里，打量一番。

    “就是不知道，是否有什么损坏。”

    唐洛说道。

    康聪大师没有回话，闭上眼睛，轻念几句咒语。

    巴颂和昭隆有点疑惑，这佛牌是怎么回事？

    唐洛注意到两人的表情，简单说了说当时的情况。

    巴颂两人这才明白过来，点了点头。

    几分钟过去，康聪大师重新睁开了眼睛，看了看手中佛牌，微微点头。

    “小唐，给。”

    康聪大师看向唐洛，将佛牌递给他。

    唐洛接过，有些疑惑，怎么又给他了。

    “佛牌受了些轻微的损伤，我已经将它完全修复好了……”

    康聪大师说道。

    “大师，那您这是？”

    唐洛问道。

    “小唐，你我也算有缘，这佛牌，就送给你了。”

    康聪大师笑道。

    “送给我？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，对战帕拉干，如果没有你的配合，我即便能打败他，也会受重伤。”

    康聪大师点点头。

    “另外，作为巴颂的师父，我也要替他谢谢你，呵呵。”

