    “以后不要让宁轻雪再出现在我面前，我永远，不想再看到那个女人。”

    季商尧几乎是咬着牙说出来的话，语气中似乎充满了压抑着的怒火。

    显然，季商尧对宁轻雪已经厌恶到了极点，他甚至不愿意听到这个名字。

    “是，少爷！”顾冥领命，恭敬地颔首。

    随后，季商尧便回房休息了。

    ……

    宁轻雪被救上来之后，整个人吓得魂飞魄散，缓了好久才缓过来。

    可自打她得知季商尧一声不吭地丢下她走了，就又开始闹情绪。

    家里人怎么安慰，都安慰不住，让医生打了镇定剂，宁轻雪的情绪才被缓和下来。

    不过这一次，她倒是再也不敢寻死觅活了。

    上一次的险些坠楼，已经给她留下了深刻的阴影。

    季商尧固执的个性，把老爷子气得不轻，蒋若涵和季才哲便将老爷子接回了老宅，暂时安抚他的情绪。

    宁轻雪这边，就是宁氏父母的日常陪护。

    陈洁每次走进病房，都是颤颤巍巍的，生怕看到宁轻雪哭鼻子闹情绪。

    但这天早晨，宁轻雪倒像是换了一个人似的，整个人安安静静的。

    “妈，您来啦？”宁轻雪看到母亲，竟然甜甜地笑了一下。

    “轻雪，你……你好点了吗？”陈洁惊讶不已。

    自季商尧退婚那一日起，陈洁就没有再看到过女儿的笑容。

    一时间，陈洁竟然有些激动得连说话都发抖了。

    “嗯，我好多了。”宁轻雪乖巧地点了点头。

    “这真是太好了，你都不知道妈妈这几天有多担心你！”

    陈洁高兴得泣不成声，一把将宁轻雪揽入怀中，紧紧地搂着她。

    宁轻雪也依偎在母亲的怀抱，享受着这片刻的温暖。

    她很清楚自己之前做了什么，才让家里人为她担心成这个样子。

    心里，自然也是愧疚无比。

    “妈，都是我不好，让你们担心了，女儿以后不会再这样了。”宁轻雪柔声安慰着母亲。

    “没事，妈妈怎么会怪你呢？”陈洁抚，摸着宁轻雪的发丝。

    母女温存片刻后，宁轻雪又像往常一样，向陈洁撒着娇。

    两人聊了一会儿，陈洁看到女儿恢复如初，心里顿时松了一口气。

    “小仙女，饿了没啊？”陈洁关切地询问道。

    “当然啦！”这几天，宁轻雪都没怎么好好吃饭，此时空腹感尤为强烈。

    “妈妈去给你买个早餐，你在这儿等着啊。”陈洁看向宁轻雪，满眼的宠爱，她笑着说道，便准备出去买早饭了。

    宁轻雪也笑着答应道。

    陈洁离开之后，宁轻雪脸上的笑容却渐渐凝固了。

    随后，她的眉头跟着皱了起来，无力地瘫倒在床上。

    情绪是真的恢复过来了吗？她觉得没有。

    此时，宁轻雪的心里，像是有很多只虫子在噬咬着她，格外难熬。

    她都要去死了，可她的商尧哥哥，还是那么冷酷，那么无情……

    丝毫没有把她的生死放在眼中，还是一走了之了。

    这如何能让她不心痛？

    但心痛的同时，她也渐渐死心了，季商尧已经把事情做到这个地步了。

    宁轻雪深知，自己是彻底没机会了。

    虽然她知道，季商尧对自己的态度一直都很淡，似乎并没有什么特殊的感情。

    可宁轻雪就是不甘心，凭什么自己喜欢了他那么多年？却得不到一点回应？

    现在他们的婚事在即，如果没有冒出那个商绾绾，生米又怎么会煮不成熟饭？

    一想到商绾绾，宁轻雪的眼神就开始变得犀利起来。

    她的双眸，满满散溢着冷气。

    眼神若是能杀人的话，宁轻雪恨不得将商绾绾碎尸万段。

    如果不是她，商尧哥哥就算不喜欢自己，也没得选择。

    都是因为这个贱人，抢走了自己心爱的商尧哥哥！

    宁轻雪越想越气，整个人都忍不住颤抖了起来，将拳头紧握。

    她就算得不到季商尧，也不会让商绾绾那个女人得逞！

    陈洁很快买回了早餐，看到宁轻雪皱着眉头，心里又惊了一下。

    “轻雪，怎么了？”陈洁连忙询问道，语气中是止不住的担忧。

    “没事。”宁轻雪笑了笑，像个没事人一样，开始吃早餐。

    “轻雪，妈妈跟你说啊，这世上又不是只有季商尧一个，好男人多得是，你又这么优秀，谁都想抢着娶你呢！”

    陈洁似乎看出了女儿的担忧，在一旁不住地开导着。

    “妈，我知道了，我一定会好好调整心态的！”宁轻雪应道。

    她深知，季商尧已经不会再回心转意了。

    宁轻雪现在要做的，就是让商绾绾也得不到幸福。

    让她跟自己一起痛苦，只不过，她暂时还没有想好，到底该怎么做。

    ……

    商绾绾正在画设计图，但却无缘无故地连续打了两个喷嚏。

    她擤了擤鼻子，看了看窗外，今天是个艳阳天，好像也没刮什么风啊？

    这两天，季氏集团的公关做得不错，很快就将网上的事情压下去了。

    季商尧并不想听到有关任何宁轻雪的事情，所以也没将此事闹大。

    就算宁氏再怎么活跃，有季氏集团这边压着，互联网上也慢慢销声匿迹了。

    这场退婚风波，终于渐趋平静下来。

    商绾绾习惯了关注季商尧的动态，看近两天的新闻，这场风波似乎也渐渐退了热度。

    看来这件事，终于可以告一段落啦。

    不知怎的，商绾绾自己也长舒了一口气。

    可这件事，明明是季商尧的事情，自己又什么要关心啊？

    况且这些天，他有话也不对自己说，还动不动就冷场。

    不过看在他受伤的份上，商绾绾也没怎么计较，还是照常给他做饭，上药，做按摩。

    季商尧这两天，倒也难得清闲，到了下班的时间就准时回家。

    两个人就像平日一样，时不时地斗斗嘴，时不时地怼一怼对方。

    日子过得倒也平静怡然，商绾绾也成功地完成了设计手稿。

    自打商绾绾离开霍彦霆的公司，季商尧看到她设计东西的时候，心里也释然了不少。

    甚至很支持她去做自己喜欢的事情，毕竟是给自己的公司干活嘛。

