    林海正在吃惊，准提道人的目光，已经看了过来。

    林海抬头，与准提道人目光相接，顿时激灵灵打了个冷颤。

    卧槽，我怎么感觉，准提道人他不怀好意？

    这笑容，比尼玛阿花还猥琐！“嘿嘿嘿，林海是吧？”

    林海顿时一脸戒备，木讷的点了点头。

    “回圣人，晚辈正是林海。”

    “嗯！”

    准提道人一脚踢开孙悟空，从地上爬起来。

    看着林海，灿烂的笑了起来。

    直到把林海笑的浑身发毛，才背着手一本正经说道。

    “年轻人，我看你骨骼清奇，是难得一见……”“停！”

    林海赶忙一伸手，将准提道人的话打断。

    随后，缓慢而坚定的摇头，悲愤说道。

    “我，是不会买你的如来神掌的！”

    “你这套，已经过时了！”

    “哦？”

    准提道人眉毛一挑，“那现在，应该怎么说？”

    林海顿时一仰脖，露出自信的笑容，满脸自得道。

    “当然是要说，哦买嘎，这本如来神掌也太神奇了吧？”

    “抑制不住内心的小冲动呢！”

    “直播间的宝宝们，买它买它！”

    林海一边说着，一边拿出手机，对着手机做出了夸张的表情。

    把一旁的准提道人和孙悟空，全都给看懵逼了？

    “猢狲，他疯了吗？”

    孙悟空摇了摇头，语气无比肯定道。

    “师父，他没疯，是傻了。”

    “咳咳！”

    林海不着痕迹的收了手机，看着准提道人，脸不红心不跳道。

    “此乃神技，可蛊惑万人心。”

    “若是圣人能学其精髓，保证比你坑蒙拐骗来钱快。”

    准提圣人半信半疑点了点头，朝着林海打了个稽首。

    “小兄弟，刚才一番骚操作，让我受益匪浅啊。”

    “我猛然间意识到，你与我西方有缘啊！”

    噗！滚犊子！林海闻听，赶忙将准提圣人的话打断，连连摇头。

    “圣人，你看走眼了。”

    “我头发茂密，天生没秃子命。”

    开玩笑，这么熟悉的台词，林海怎么会不敏感？

    当初看封神演义时，林海有两句台词，印象特别深刻。

    一个是申公豹的道友请留步，一个就是准提道人的你与我西方教有缘了。

    这两句话，堪称封神演义中，最牛逼的咒语。

    什么先天灵宝，后天至宝的，都没有这两句话牛逼。

    申公豹一开口，管你多大神通，必上封神榜。

    准提道人一开口，管你是俗是道，都他么得成了秃子！“咳咳，暂时不秃，不代表永远不秃嘛！”

    准提圣人还不死心。

    林海直接把孙悟空给拉了过来，凑到孙悟空耳边说道。

    “猴哥，快说正事吧，办完事赶紧走。”

    “再待下去，怕是咱俩都得秃。”

    孙悟空点了点头，安慰的拍了拍林海的肩膀。

    “唔，知道，知道。”

    “俺老孙，这就问！”

    说完，孙悟空嘿嘿一笑，跳到准提道人的面前，歪着头问道。

    “师父，徒儿有一事相求。”

    准提圣人看了孙悟空一眼，淡淡道。

    “我说了，我不是你师父。”

    孙悟空直接无视了这句话，继续说道。

    “师父，你的坐骑，孔宣呢？”

    准提圣人昂起了头，“我说了，我不是你师父。”

    “知道知道，就请师父，告诉我孔宣在哪里？”

    孙悟空眼巴巴问道。

    “你这猢狲，我不是你师父！”

    “你师父，是菩提老祖，我是准提圣人！”

    准提圣人有些不耐烦了。

    “唔？”

    孙悟空闻听，顿时一愣，震惊问道。

    “菩提老祖，与准提圣人，不都是师父你吗？”

    准提圣人冷笑一声，摇了摇头，看着孙悟空轻蔑道。

    “天真！”

    “你这猢狲，太天真了！”

    孙悟空一下子急了，抓住准提圣人的胳膊，焦急问道。

    “那，那我师父，为什么和你长得一模一样。”

    准提圣人一甩袖子，将孙悟空甩开，威严道。

    “时机未到，你何必多问？”

    “等你可以知道的时候，自然就知道了。”

    孙悟空急的直抓脸，想要再问，却见准提圣人闭上了眼睛。

    显然，不想回答这个问题了。

    林海也懵逼了。

    这什么情况，菩提老祖与准提圣人，又不是一个人呢？

    “准提圣人，晚辈找孔宣有要事。”

    “还请圣人行个方便，让孔宣出来相见！”

    林海朝着准提道人一抱拳，郑重恳求道。

    准提圣人深深的看了林海一眼，笑眯眯道。

    “林海小友，你与我西方，真的有缘呢。”

    林海一翻白眼，真是无语了。

    他看出来了，这准提圣人，绝壁就是故意的。

    自己不答应加入他西方教，他就不让自己见孔宣啊。

    “有缘有缘，你说有缘，那就有缘，行了吧？”

    林海没好气的说道。

    准提道人，顿时露出了得逞的笑容，哈哈道。

    “林海小友，别那么不情愿嘛！”

    “缘，妙不可言。”

    “总有一天，你会明白的。”

    “对了，你要见孔宣是吧，我送你们过去。”

    说完，准提道人伸出手指，朝着林海和孙悟空一指。

    嗡！下一刻，林海和孙悟空只觉得眼前一黑。

    随后，已经到了一处一望无垠的黄沙戈壁。

    “这什么地方？”

    “好荒凉啊！”

    “说好的孔宣在哪？”

    林海和孙悟空，四下张望一番，一脸的懵逼。

    不过很快，孙悟空眼前一亮，指着远处道。

    “二弟，快看那边。”

    “那边有棵树！”

    林海朝着孙悟空指的方向望去，果然见一颗两人合抱村的大树，孤零零的屹立在荒漠中。

    树上的叶子，早已经被黄沙吹得一片不剩。

    如同一个行将就木的老人，倔强的迎着风沙，摇摆着枯枝。

    “好奇怪，荒漠中竟然有树？”

    “过去看看！”

    林海和孙悟空，朝着那棵树的方向，奔跑而去。

    一直跑了小半个时辰，才到了树的近前。

    “卧槽，比远处看的，要大得多啊！”

    林海抬起头，望着这棵参天大树，一脸震惊。

    这树，实在是太高了，高的看不到顶。

    树干的直径，更是达到了上百米，远不是刚才看的两人合抱。

    在树干之上，还有一些枯了的藤条缠绕，早已经没有了水分。

    不知道，经历了多少岁月。

    “唔，二弟，树上有只鸟！”

    这时候，孙悟空突然指着头顶，一声惊呼。

    只见高空中，一只全身光秃秃的大鸟，站在树枝上，不知是死是活。

    林海猛然抬头，顿时瞳孔一缩。

    卧槽，这就是传说中的……枯藤老树昏鸦吗？

    

