
　　“青儿有些生气了，她要用冰之绝唱了！她用了一个玄冰囚牢封锁岩枭的位置，已经凝聚出了法杖开始吟唱了！”

　　这个斗技确实厉害，特别是对于火属性修炼者，压制力达到了顶峰。

　　云韵有些兴奋，手上的动作又比之前快了点。

　　颜柳月一个颤抖，又划出了一条交叉的血痕。

　　“岩枭扔出了一条小火龙，双色的！靠！”云韵忍不住爆了个粗口，突然直接站了起来。

　　颜柳月则是双脚钩住了云韵的腰，像一个树袋熊一样挂在了她的身上。

　　云韵用精神力感受了一下，不是两种异火，另外一种火焰应该是一种强力的兽火。

　　不过这也不轻松了！

　　“青儿感受到了危机了，她用了防御斗技，一个巨大的冰美女环抱青儿，把她守护在中间，这是你们冰月宗的防御斗技？”云韵问道。

　　“嗯~”小颜艰难的从嘴里又挤出一个字，然后继续哼哼唧唧去了。

　　“青儿用我的火焰构成第一道防御，然后才是她的冰美人，最后她的体表又浮现出一件冰甲。”

　　“来了！”云韵大喊道。

　　颜柳月突然一口死死的咬在了云韵的肩膀上。

　　云韵目光盯着战场，没管肩膀上的疼痛，战场上此时水雾升腾，谁都看不清里面的情况。

　　所有的观众都瞪大了眼睛，谁都没想到这个名不经传的散修不仅有着异火，还把颜公主逼到了这种程度。

　　上面的斗尊们则是都暗自点了点头。

　　“很强的火焰控制力，把一种异火一种兽火完美的相融在一起，说明有着不俗的精神力。”有一位斗尊开口道。

　　“是不错，可惜冰月宗的冰之守护可不是这么容易破的。”另一位斗尊补充道。

　　其他人看不清场上的情况，他们可是一清二楚。

　　“别忘了陨落心炎的效果，如果冰月宗那小丫头没有保护好自己的灵魂，那还是无用。”凌茗淡淡的开口道。

　　众人偷偷撇了一眼凌茗，然后都不说话了。

　　知道你和冰月宗有矛盾，我们可不想夹在中间两边不讨好。

　　“还好，青儿挡住了。”包厢内云韵松了一口气，又坐了回去。

　　颜柳月也松开了咬住云韵的嘴巴，鲜血开始慢慢的往外冒。

　　颜柳月脸上闪过一丝歉意，两片柔软轻轻覆盖在了自己弄出的伤口上。

　　“水雾已经散去了，青儿的冰美人虽然支离破碎，可是岩枭的小火龙也已经耗尽了所有的能量。”

　　“不过岩枭的陨落心炎已经附着在了青儿的冰甲上，哼，接下来就是看我的时候了。”

　　萧炎看着已经在颜柳青身上熊熊燃烧的陨落心炎，悄悄松了口气。

　　虽然火焰没办法对颜柳青造成伤害，可是陨落心炎对灵魂的独特伤害可以直接作用在颜柳青的身上。

　　哪怕颜柳青有一些防御灵魂的手段，他也能占据绝对的优势。

　　台上的斗尊们也都平静的看着场上的局势，颜柳青一定带着保护灵魂的宝物，就看颜柳青能不能在灵魂受到火焰灼烧而产生刺痛直到灵魂受伤的这段时间内击败岩枭了。

　　颜柳青看着周围然后的透明火焰，皱了皱眉头，她已经感觉到了不舒服的感觉。

　　就在这时，她胸前的项链亮了起来，水晶项链发出了璀璨的光芒，悬浮在了颜柳青面前。

　　磅礴的精神力风暴瞬间在颜柳青身边产生，把她身上所有的火焰都推了出去，然后压缩变成了一个银白色的护罩，围绕在颜柳青的周围。

　　颜柳青脑海中不适的感觉瞬间消失，精神力反而变得异常清明。

　　所有的陨落心炎都突破不了颜柳青周围的护罩，只能不断的消耗护罩的力量。

　　“我去，她师傅是把全身的精神力都凝聚起来保护她了吧？”有斗尊感受到这股精神力强度后傻眼了。

　　“这也太夸张了吧？”另一位斗尊说道。

　　凌茗在那精神力爆发的时候就感受到了异常熟悉的感觉。

　　这都精神力交融不知道多少次了，能不熟悉吗？

　　凌茗气的放在座位扶手上的手瞬间一个用力，她的座位扶手直接炸了。

　　众位斗尊都看向了凌茗。

　　凌茗淡淡的说道：“没事，不小心。”

　　众人回过头都不说话了，不小心？你信吗？

　　凌茗撇了一眼云韵所在的包厢，眼中的寒气没有丝毫的掩饰。

　　云韵虽然知道凌茗看不见自己，可是在看到凌茗的目光后，还是心中一紧，手里的动作骤然停了下来。

　　云韵感觉凌茗的目光直接穿透了这层水晶在注视着自己。

　　颜柳月不满的看了眼云韵，扭了扭身子。

　　云韵做了两个深呼吸，心中暗道：凌茗看不见自己，凌茗看不见自己，凌茗看不见自己！

　　等自我暗示了好一会儿，这才在小颜渴求的目光中继续开始考试。

　　萧炎看着被挡住的陨落心炎也有些懵，没等他有其他反应，对面的颜柳青已经攻了过来。

　　“青儿不断的在给岩枭压力，场面上占据了不小的优势。”云韵继续给颜柳月解说。

　　“岩枭的尺用的不错，加上有异火相助，一时间虽然节节败退可是依旧没有落败。”

　　颜柳青看着自己胸前已经从一个大水晶，变成如今的小水晶的项链有些气愤，时间要是再过一会儿，那这个云韵送给她的水晶就要没了！

　　“青儿好像有些发怒了，准备尽快结束了吗？”云韵有些惊喜的说道。

　　“灭神枪。”颜柳青冰冷的声音在空中回荡。

　　一把由星河构成的冰枪慢慢出现在颜柳青的手中。M.23sk.com

　　“有些不妙。”萧炎有些烦躁的说道，他感觉到这压迫力可不是一般的斗技。

　　下一刻，颜柳青的冰枪已经迎头朝着萧炎打来。

　　萧炎手中的重尺迎枪而上。

　　“轰”

　　萧炎的整个小腿都被压到了地面下，不过他还是挡住了这一击。

　　颜柳青回身甩过冰枪对着萧炎迎面刺去。

　　“轰”

　　重尺被萧炎当作一面盾牌竖在了自己身前，灵活的又挡住了颜柳青的冰枪。

　　不过这一次，在萧炎挡住颜柳青的攻击后，他的重尺上竟然有着一层冰层从颜柳青的枪尖处蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十四章 萧炎vs颜柳青免费阅读。https://xs.23sk.com 