    经过这一场午餐会的洗礼，林浩对于自己的认知更加的深刻了起来，他和在座的这些大佬们格格不入。

    　　对方喜欢的是资本，林浩喜欢的是代码，是做研究，这也坚定了林浩关于自己价值的定位。

    　　他自己从来都不是一名公司的管理者，更像是一名技术人员，不适合做管理工作，更适合一个人待着做研究。

    　　光让他认识到这一点，林浩就觉得不虚此行，毕竟一个人能够真正的认识到自己的定位，找到自己的价值所在，就十分的难能可贵了。

    　　在下午的论坛上，林浩见到了马斯克先生以及ABTT的几位CEO，他们都是这次关于人工智能大会论坛的受邀嘉宾。

    　　整个论坛时间进行了一下午，主要谈论了一些关于未来深度人工智能系统的发展。

    　　而林浩讲的是如何将人工智能AI系统做到商业化，普及化，以及人类如何面对人工智能AI系统所带来的变化。

    　　而一些国外嘉宾讲述的内容则主要围绕人工智能系统所带来的伦理方面的问题和挑战，以及对于就业方面的影响。

    　　这就看出来了国内外学者关于一项技术发展所观察的角度是不一样的。

    　　在林浩看来，他们大大夸张了人工智能AI系统会给人类带来的问题，竟然还有人表示人工智能系统会对人类产生控制的能力，而且矛头直指萤火虫人工智能系统。

    　　这个就让林浩感叹他们的异想天开了，固然每一项新技术的发展总会带来各种各样的问题。

    　　想到在欧洲直到现在还有一群人在星空科技集团的分公司门口举着牌子站着，牌子上写着“人工智能会毁灭人类”、“消灭人工智能”这样的标语。

    　　不禁让林浩怀疑，这些年西方社会在教育方面做了什么事情，怎么把底层人民教育的这么弱智，他们甚至不明白技术发展的规律所在。

    　　过了一个多小时以后，终于轮到了林浩发言，听着他们对于人工智能问题的片面夸大，让林浩还是无语，就借这个机会跟他们探讨一下。

    　　“大家好，之前听到了现场这么多前辈关于人工智能系统的说法，我有点不敢苟同，接下来我就说一说我的认识。

    　　在人类面对第一次工业革命时，发明了蒸汽机，煤炭燃烧带来了巨大的污染，当时的伦敦更直接成为了著名的雾都。

    　　这些问题还只是自然方面的副作用，在人文社会方面，那更是影响深远，直接诞生了一个力量强大的新阶级，阶级矛盾引爆了整个近代史。

    　　但是我们人类就因为这些问题，就拒绝蒸汽机的发展了吗，这是没有道理的，当时的人类没有选择拒绝，我们更没有权利来拒绝。

    　　蒸汽机的发明所带来的生产力进步，才是对人类最好的馈赠。

    　　燃气机、发电机以及互联网的出现都是一个道理，固然有它所产生的问题和挑战，但挑战背后是生产力水平的飞跃，是人类文明的进步。

    　　因为生产力水平的进步我们人类的数量从1930年的20亿变成了现在向80亿的目标前进。

    　　如果没有这些科学技术的发展，怎么来创造现在人类繁衍生存所需要的物质基础。

    　　人工智能也是一样，它产生的问题是人类文明在进化时所必须要承受的，又岂能因哽废食。

    　　而且科学技术水平的发展向来不以人类自己的意志为转移，它是客观存在的产物，不管人类面不面对它，它就在那里，而且一直前进发展。

    　　当然人工智能AI系统也有它的两面性，就像双刃剑一样，利用好有益的那一面，同时避免另一面伤害到自己。

    　　面对人工智能系统所带来的各种问题，这就需要时间来解决，逐步完善相关的法律，制定规则来约束它。

    　　这才是对于人工智能AI系统最准确的认知，这样人类才能真正的面对第四次科技革命的到来。”

    　　林浩暂停喝了一口水之后，继续讲道：“直到现在我发现对于人工智能这项新技术的发展产生最大抗拒性的竟然是欧洲社会。

    　　按道理来说，整个欧洲社会的教育水平应该是高于非洲以及亚洲的，但却表现出来反智的另一面，这就是我不清楚的地方了。

    　　可我看到在座的各位从欧洲来的朋友，虽然一直讲人工智能所带来的各种问题，但也没有反对它的发展。

    　　所以我觉得欧洲大陆以及北美大陆的教育是出现问题了，连教育水平最低的非洲在新科技的适应性上都比欧洲强，我觉得这才是接下来你们要思考的问题。”

    　　林浩的发言结束了，台下的观众也好，台上的嘉宾也罢，这一刻都有点不舒服，林浩又得罪了一大片的人。

    　　不过林浩没有什么感觉，现在他有做自己的资本，根本不需要在意别人的看法。

    　　至于在发言最后讲欧洲教育的说法，目的就是为了让刚刚诋毁星空科技的萤火虫人工智能系统的这些人脸上无光。

    　　为什么现在美洲大陆以及欧洲大陆，尤其是西欧、北欧出现了这么多反智的、极端的人。

    　　林浩当然知道原因，他们自己也知道，跟他们的教育离不开。

    　　西欧也好、北美也好，自二战以后推行的一直是精英教育，真正能够享受到教育水平合格的人是很少的。

    　　剩下的大部分就是在公立学校上学之后，大学考不上，直接做着底层的生活，对于世界，乃至整个人类文明史的发展都没有认知。

    　　不信的话，看那些在星空科技集团欧洲分公司门口举牌子的人，给他们一份地图，问问他们兔子在哪个洲，具体哪里的时候，八成以上的人不清楚。

    　　他们就是为了反对而反对，就向反对气候变暖一样，北欧出了一个网红环保少女，组织了一大群学校的学渣在作秀。

    　　而自己本身的认知水平却还不如我们国家的一般小学生，甚至还有极端的北欧学生说出了避免气候变暖要吃人又的说法。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

