    箫九儿喝了几壶酒，没醉，倒是把自己给喝困了。

    她揉揉眼睛，带着垃圾从房顶跳下，打了个哈欠进屋倒头就睡。

    翌日醒来后，她先是给贾正初医治，然后都顾不上吃口东西，就急匆匆地往宫里赶。

    箫九儿没想到自己穿越千年，不仅要从早忙到晚，而且还不能得罪顶头上司，毕竟人家胸前挂着“皇上”的牌子。

    如此不易，不是社畜是什么呢？

    社畜箫九儿抵达皇宫，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，告诉自己再坚持一下，早晚有一天就能干|翻老板。

    她拿着令牌大摇大摆进了宫，漫不经心地看着沿路风景。

    然后，在一处必经之路看到了被悬挂在那里示众的白桃。

    太子一事闹得这么大，不是随随便便就能结束的。

    皇后和箫贵妃互不相让，狗咬狗了几天，皇上被她们闹得头疼，干脆一气之下把白桃挂出来了。

    白桃被严刑拷打了几天，滴水未进。现在面无全非，浑身皮开肉绽。

    箫九儿欣赏了一会儿白桃的惨状，正准备走呢，就见她干枯的嘴唇动了一下，随后睁开了眼。

    “水……”

    白桃声音沙哑地开口，眼前的画面有些模糊。在慢慢看清站在不远处的人时，她眼神突然一变。

    箫九儿看清她眼里那一闪而过的不屑，惊了。

    “都这个德行了，还不忘拜高踩低呢？”

    白桃咬咬牙，什么都没说。箫九儿见状又问。

    “就这么瞧不起我啊？你还真是生了个奴才身，长了个主子心呢。不过可惜，这辈子都没法成主子了。”

    白桃虽不记得那晚发生了什么，可是对箫九儿，心里却莫名有种恐惧。

    箫九儿歪头看她，确认四周无人后，轻声一笑。

    她和白桃四目相对，解开之前给白桃下的催眠术。

    一瞬间，许多记忆涌入脑中，让白桃痛苦得尖叫了起来。

    箫九儿迈步离开，走出一段距离后听到白桃崩溃喊道——

    “冤枉！我是冤枉的！是箫九儿，是她伤了太子！！！”

    白桃绝望哭喊，可惜她的话却没人相信。

    苏修平听着奴才的回报，眉头紧皱。

    他用力一拍桌子，咬了咬后槽牙。

    “箫家真是欺人太甚，都到这个时候了还不放弃让箫九儿顶罪！”

    “皇上息怒。”

    一旁的胡怀连忙拿着扇子给苏修平扇了扇风，转移话题。

    “听说箫九儿已经到东宫了，皇上要不要去瞧瞧？”

    苏修平犹豫了一下，起身往外走。

    抵达地方，苏修平一挥手，示意奴才不要出声。

    他步伐轻盈地走进苏成的寝宫，远远就看见床边那个正在认真做事的少女。

    她微微低头，一张出尘如画的小脸满是凝重。额间碎发不经意间落下，被她随手挽到了耳后。

    苏修平目光悠悠地望着她，视线落在那小巧粉嫩的耳垂上，半晌没回过神。

    直到身后的胡怀小声提醒，他才如梦清醒，轻咳一声。

    箫九儿听到声音，回头看过来。见到是他，嫣然一笑。

    苏修平被那乖巧的笑容晃得有点眼睛疼，低声开口。

    “太子怎么样了？”

    “比昨日强多了。”

    箫九儿虽然是进宫来演戏的，但还是趁这个机会好好摸了摸太子的底。

    不看不知道，一看吓一跳。

    她没想到苏成年纪轻轻的，身子却亏空成了这样。

    如果真让他当了皇帝，那以后后宫里可就热闹了。

    别说是三千佳丽，她觉得三万都不够他祸害的，前提是他有命能活那么久。

    “皇上，太子好不容易清醒吃了些东西，刚刚睡着。”

    太医徐铭看了箫九儿一眼，虽不想承认，但技不如人却是事实。

    箫九儿只用了一日就让太子的病情稳定了下来，虽然那针法看着非常胡来，可有用才是最关键的。

    苏修平听到这话，松了口气。他笑着点点头，看向箫九儿。

    “多亏了箫姑娘，等太子好了，朕一定重重赏你！”

    箫九儿嘴上应下，心里却在吐槽，生怕他一个脑瘫让自己跟箫凤儿姐妹双双把手牵，一起嫁进东宫来。

    苏修平在这儿呆了没多久就离开了，毕竟是皇上，业务繁重，书房还有那么多没看的折子呢。

    他走后，箫九儿听到徐铭等人十分明显的松了口气，不由得笑了。

    “徐大人这么怕皇上？”

    “那可是皇上，谁不怕？”

    徐铭摸了摸额头上的汗，神情复杂的看了床上昏睡的苏成一眼。

    箫九儿能看出苏成的身体状况，他自然也能。

    听说这次在冷宫搜出了不少女性尸体残骸，还有许多见都没见过的刑具器具。

    众人大惊皇上大怒，谁都猜到这不是太子第一次在冷宫胡搞了，可却没人敢说。

    这样的太子以后要是登上皇位，北陵的未来可如何是好……

    箫九儿看出他眼中的担忧，垂下眼帘又狠狠给了苏成一针。

    睡梦中的苏成被这一针扎得身子一抖，疼得满头是汗。

    她厌恶一切位居高处却不干人事的畜生，虽不能杀尽天下傻逼，可让她遇上了就绝不放过。

    喜欢玩女人？

    行吧，姐姐给你治手再送你件大礼。

    就让你在有生之年看见再漂亮的女孩子，都行不了想做之事。

    从早忙完黑，箫九儿满身疲惫的出宫回到贾府。刚进院子，就看见有人站在她门前。

    那人听到脚步声回过身来，箫九儿眸光一闪，戒备问道：“你来干什么？”

    朱运青冷着脸与她对视，嘴角慢慢浮起一抹奸笑。

    “这次没人在旁护你，我倒要看看你怎么从我手上逃出去。”

    “杀心这么重，不好。”

    箫九儿试图和他讲道理，她一天没吃东西，饿得胃有点疼。

    如果可以，她现在只想快点吃口热乎乎的饭，然后躺到床上养精蓄锐。

    “我可是皇上钦定的神医，杀了我你也逃不掉。”

    “神医？”朱运青像是听到了笑话。“你也太会往自己脸上贴金了。更何况我杀了你，谁知道？”

    “自然有人知道。”箫九儿一挑眉，“你来找我，不就是想知道那人是谁吗？”

