，(首字母+org点co)！

湛长风暂时将这疑似息壤的青色岩石完整挖了出来，竟发现它长九尺，形似棺椁，却又无一丝裂缝，她的神识也无法穿透它。

被黄泉宗一闹，她现在看见棺材的样子就膈应，“息壤躲在这里面？”

大胖娃娃也不能肯定，“这就是息壤，但好像被人动了手脚。”

“我试它一试。”湛长风将将打开虚无之眼，顷刻陷入了一片宇宙星云中，这是......谁的紫府？

她此刻依旧维持着本相模样，是一只虚无之眼。

星光中升起一面古朴的镜子，镜子里没有她，也没有星云，载着叫人看不透的道纹。

雌雄莫辨的声音似蕴着浩荡天威，“你是何人？”

“无意打扰。”虚无之眼中透出来的声音也不同于她本体的音色，冰冷不容置疑，仿佛尊神。

两个本相对峙了瞬息，镜子笑了起来，连星云也愈加璀璨，“朕感应到了微弱的帝业功德，原来是小新人，难怪敢随意进别人的紫府。”

湛长风未察觉到敌意，不紧不慢回，“这是紫府吗，我还以为是哪道残留的影子。”

镜子被驳了一句，丝毫没有恼怒，没见哪个有帝业功德的会卑躬屈膝.温顺听训，“你说对了，这是朕生前留下的投影。”

祂疑道，“你是哪个天朝的？”

“我是凡间太子，刚入道途不久，尚不知有哪些天朝。”

“那你一定为凡间做了很多事。”否则不可能生出功德。

湛长风不语，她也不知道她做的事到底是功德多还是恶业多。

镜子问，“你想继续走帝道吗？”

湛长风神思微动，冥冥中的预感促使她回答，“想，唯遗憾没有门路。”

“你说对了，何为侯，何为王，何为帝，何为皇，大多数人称王称帝，其实连帝道的边也没摸到，只不过是占了一大块地方，拥有的人口多了点而已。”

镜子娓娓道，“走帝道的分两类，一种是执政，一种是在野，在野孤君，就是字面上的意思，不入庙堂，没有百官朝拱，适合当清闲僧道。”

“于执政来说，必要有疆土和生灵，身边伴着名臣武将。当你明白‘执天之行.代天宣化’，便说明你有一颗帝心了，野蛮征伐.为所欲为，只会失道。”

“但疆土.生灵.百官，甚至那颗帝心，都只是最基础的东西。”

祂说到这里戛然而止，没了下文。

湛长风怎能不知道交易的时候到了，“我尊您一声前辈，请教帝王心得，您有吩咐，我量力而行。”

“你这后生，还真是分毫不让。”

“公平的往来，才不会加深因果纠缠。”

“然朕的心得说出口，朕就是你的帝道引路人，因果已经在了，不是随便能抵消的。”

引路人？

如果祂的心得真是帝道修炼的真谛，她确实该付出相应的代价，因果做不了假。何况她现在空有龙甲神章，却不知道如何修帝道，如何建真正的道者天朝。

“我想先了解你要我做什么。”

“朕引你入帝道，你引朕再入修途，如何？”

“可，但我不会随便引你入修途，这半师之谊，也要看你的转世是何模样。”

“正好，朕也有此意，朕不会随便引你入帝道，要是引出个暴君，平白增加朕的劫数。”

二者皆有帝王心性，反而能更快达成共识。

“朕此前确实留有帝道传承，设有五关，每走过一关，你就会知道一些帝道的要义，朕也还要转五次世才能真正圆满，因朕遭强敌追袭，意外陨落此界，当时没有余力，只能将一半真灵送去转世，你得将朕剩下的另一半真灵送去那一半跟前，然后在第六世的时候，亲自引朕入道途。”

湛长风疑问，“如果你有一世，真灵被灭了，彻底消散呢。”

镜子恼了，“乌鸦嘴。”

“朕还有功德护体，转世应当不会有问题。”镜子说完，升起了一丝不确定，要是以前的敌人寻到了祂的转世该如何，要是转的那世不好好活着，把功德都作没了该如何，天朝式微，护道神将随时都有可能消失，也不知能不能护到祂归来。

“后生，朕教你一篇帝王功法。”

“不好意思，我有了。”让祂教帝王功法，就不是引路人了，而是师尊了。

镜子可疑的沉默了半响，到底没有追问她的帝王功法是哪来的，怪不得有底气问祂帝道的关窍，原来已经有了功法。

“那便算了，待我算一算。”半响后，祂道，“朕将那一半真灵的道标告诉你，你送完，便可去附近的第一道关卡，这些内容能助你通过第一道关卡，朕给你半天的时间记下。”

“第一关，朕帮你了，剩下的几关，你能不能通过，能得到什么，就看你自己了。”

星星点点的光芒组成一篇篇文字，湛长风细观，都是兵法.经纶方面的内容，唯一一篇不相干的，讲了机关术。

“为何还有机关？”

“朕以为，朝廷的运行，就如机关一样，哪个零件都不能出错，是以用它磨砺性情，以为鉴。”

湛长风将它们全部记下，顺势问了几处不太明了的地方，镜子对她提出的问题很满意，全部作了耐心解答。

最后镜子道，“你要留心广平天朝，切不可让他们发现你与朕的关系，否则他们可能以为你是朕的继任者，对你下手。”

“谢告知。”

湛长风被一股温和的力量推了出去，虚无之眼回归紫府，手下的青色岩石上仿佛有什么在剥离，半刻后，变成了两样东西，一样是青色的印鉴，里面有镜子的一半真灵，另一样是流水状的一滩液体。

见她完好，还分离出了息壤，大胖娃娃收回担忧，高兴道，“别让它掉地上，它入了地就和泥土没区别了，很难再挖出来的。”

湛长风闻言将液状的息壤收进一个匣子，放进储物袋，然后接了印鉴，“没想到这次还遇到了意外收获，你不止是财神，还是福星。”

她貌似遇到敛微后运道好了不少，果然有禄存相辅，福吉自随。

执政与在野，区别还是很大的，若她身边空无一人，实在难成大事。

大胖娃娃眨了下眼睛，问，“那你有没有遇到危险？”

委实是她好长一段时间都一动不动，她也不敢乱碰，只能待旁边忧心等着。

“无妨，不过接下来，我们可能得去别的世界转转了。”湛长风抱起大胖娃娃，神行离开，“时间也差不多了，先回寿河将预定的装备取了。”

半道，她又去了山海联盟的一个驻地，将寿河城的人丹及人丹炼制者的消息匿名给了出去，他们查不查，就看他们的了，毕竟这山海界，是他们的，不是她的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    