
　　伴随着清脆的风铃声，神代利世消失于凌白的视线。

　　“你的黑山羊……好熟悉的台词，貌似在哪里听到过。”

　　凌白仔细回忆了下，感觉画风突然有点不对劲。

　　接下来的一段时间里，凌白坐在收银台的电脑前浏览着东京地图、喰种信息、大喰神代利世的最近出没情况等等。

　　那所清巳高中他就不打算去了，上课是绝对不可能再去上课的，这辈子都不可能再去的，毕业十多年重回高中学习有点太愚蠢了。

　　傍晚时分，店长长泽柰子终于回到书店了，结算完凌白一天工钱——两千日元之后，便告知他可以结束工作回家休息了。

　　离开书店，凌白向古董咖啡店走去。

　　东京喰种位面，古董咖啡店占据了极其重要的地位，金木研、雾岛董香等主角都与其有着不解之缘。

　　当然，神代利世的邀请肯定也占据了一点点微不足道的原因。

　　此时，凌白脑海中已经记住了东京的地貌，路痴这种事万万不会发生，径直朝古董咖啡店而去。

　　当他踏出书店大门的一刹那，等待已久的一道黑影立刻跟上了他。

　　凌白这回也不急着到古董咖啡店了，七拐八拐的扎进一处人迹罕至的漆黑小巷，人影见此喜出望外，凌白的行为他求之不得，脚下速度加快了几分。

　　此人正是鸭舌帽青年，他的双眸已然遏制不住化为赫眼，眼白一片漆黑，瞳孔却呈现为诡异的暗红。

　　“人呢？”

　　钻入小巷，鸭舌帽四处张望，惊讶的发现三面都是围墙的小巷居然空无一人，凌白宛如凭空消失一般。

　　“库尼奇瓦，你是在找我吗？”

　　一道调侃之音从头顶传来，鸭舌帽连忙抬头一望，随即瞳孔猛然一缩。

　　只见自己一直追踪的男子正坐在围墙顶端，原本的黑色长发已经转化为的血色瀑布，双目更是犹如幽冥血海般的恐怖猩红，浑身的血煞气息远远超过他这个以人为食的喰种。

　　“你是谁！”

　　鸭舌帽惊呼一声，他本以为凌白是一个比他更加强大的同类，但这气息分明与喰种有着本质区别，所以他才多问了一句。

　　“别动，问你点事。”

　　凌白淡淡道，从围墙顶端一跃而下，给鸭舌帽带来了极大压迫力。

　　鸭舌帽忍不住身体微颤，心中顿时萌生一丝跑路之意。

　　“想跑？”

　　鸭舌帽的恐惧逃脱不了凌白的眼睛，魔影闪烁间骤然降临至鸭舌帽身前，一拳轰向他的腹部。

　　鸭舌帽毫无抵抗之力的倒飞出去，撞到一处围墙才勉强止住身体，整个人不规则的镶嵌在围墙里。

　　血色长发随风飘扬，凌白一步一步缓缓走近，唇角勾勒出一个残忍的弧度，鸭舌帽跟着他目的人尽皆知，他也不用对这家伙手下留情。

　　“你…咳咳！”

　　鸭舌帽喷出一大口鲜血，眼神充斥着绝望。

　　凌白左手提着鸭舌帽胸前的衣服，把他从围墙里硬生生拔了出来。

　　如此近距离看见魔化状态的凌白，鸭舌帽连呼吸都困难，手脚不停挣扎，企图挣脱那只如铁箍般手掌的巨力。

　　“我问你答，全部答对我放你一马。”

　　凌白伸出右手，轻轻拍了拍鸭舌帽的脸庞，鸭舌帽身体好像筛糠般不停抖动着，却强行控制自己点了下头。

　　这个男子非人非喰种，气息异常强大，远远超过了他见过的所有喰种，甚至包括某位S级喰种，在凌白手里他没有半分逃脱之机，只能选择妥协。

　　“为什么跟着我，我身上有什么吸引喰种的东西吗？”

　　凌白第一个问题自然是想知道，为何鸭舌帽和神代利世都对他如此感兴趣。

　　鸭舌帽嘴唇嗡动，仿佛在考虑该怎么回答。

　　凌白有些不耐烦，右手成爪狠狠扎进了鸭舌帽的胸前，下一秒小巷中顿时响起一阵骨骼的断裂声，鸭舌帽忍不住又喷出一口鲜血，气息也变得愈发微弱。

　　凌白没有丝毫怜悯，冰冷道：“你的时间只有五秒。”

　　鸭舌帽脸色苍白如纸，微弱道：“您的气味非常吸引喰种，就像是毒品对于瘾君子那般，我根本无法抗拒那种吸引力，所以……”

　　说完，鸭舌帽偷偷打量凌白的表情，发现他似乎并未产生愤怒，心里悄悄安定了些许。M.23sk.com

　　“哦……”

　　凌白沉吟不语，神代利世所说的“香气”来源就在这里了，气味源于体内的血液，如果所料不差，应该是噬魔血脉吸引了喰种。

　　“对了，你是什么等级的喰种？”

　　鸭舌帽老老实实的回答：“B、B级。”

　　原本依仗着B级实力，附近区域都是他的狩猎场，没想到今天突然冒出了一条装作绵羊的饿狼，他一个不注意便着了道。

　　“您问的问题我都说了，求您别杀我！”鸭舌帽苦苦哀求道。

　　凌白似笑非笑，温和道：“急什么，先把你的赫子释放出来。”

　　“好…好的。”

　　鸭舌帽愣了下，随后伸出左手，蓝光缭绕于他的左臂，最后化为一条整体呈现为水蓝色的螺旋状物体缠绕其上。

　　赫子刚一出现，噬魔便发出一道饥饿的讯号。

　　凌白暂且忍耐，用手指戳了戳赫子，一副兴致盎然的样子。

　　“类似于自体产生的骨甲，硬度尚可，不算优秀，但是蕴含着一股古怪的能量。”

　　顺着能量感知，凌白指向鸭舌帽背部的一处凸起，问道：“这是什么，赫包吗？”

　　“是的，赫包也是赫子的能源之地，喰种所有的能量都储藏于赫包。”

　　“这样啊……”

　　凌白并指为剑，剑气插入鸭舌帽后背，挖出了一块血淋淋的红球，鸭舌帽只感觉背部剧痛，惨叫道：“我们不是说好，我告诉你所有事情，你放我一条生路吗？！”

　　“天真。”

　　红球瞬间被噬魔吞噬殆尽，两道热流忽然涌现于凌白背部，让他不由得舒适的感叹一声。

　　凌白低下头，望了一眼奄奄一息的鸭舌帽，随手一道剑气结束了他的生命，嘴角微微上扬：

　　“味道蛮好，可惜不够。

　　吃人的喰种？

　　看看究竟是谁吃掉谁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十章 食喰者免费阅读。https://xs.23sk.com 