
　　“你这边还有什么事？”秦振问。

　　秦权道：“傅渊森托我办得事我还没办。”

　　听到傅渊森这个名字，秦振就没再问了。

　　他知道即便他再问，秦权也不会跟他说。

　　四人谈妥后才将房门打开。

　　房门刚打开秦慧娴他们就要往里面冲，但被他们拦了下来。

　　“妈，你跟我去小神医那边认认人。”

　　“啊？”

　　秦权妈妈愣怔了下。

　　她一向是不管这些事的，但听儿子这么说，她还是乖乖的跟秦权离开了。

　　路上，她低声问：“儿子，你爷爷那边是不是出什么事了？”

　　“爷爷那边能有什么事，是我得暂时离开一下，小神医这边又不想认识太多乱七八糟的人，毕竟，她傅家少夫人的身份在那摆着呢，所以我带您去她那里认认人，一会我不在，要是爷爷这边有个什么需要请小神医就得麻烦您过来亲自请她！”

　　其实秦权就是看出纪桃桃并不想认识秦家其他人才无奈将他.妈妈拉出来使唤的。

　　母子俩来到纪桃桃房门前看到门口睡着的宋老幺呆了下。

　　不等秦权问，他安排过来的保镖便快言快语的将事情经过讲了一遍，听完秦权有些哭笑不得，却也能理解宋老幺的良苦用心。

　　“宋哥，你睡着了吗？”他小声喊道。

　　宋老幺睁眼睛不满道：“我睡着了你就不打扰我了吗？”

　　秦权嘿嘿笑道：“我带我妈过来给你认认人，一会我可能得出去趟，得晚点才能回来，晚点要是我爷爷那边有个什么事，我爸会让我妈过来请桃桃。”

　　闻言，宋老幺从躺椅上坐了起来。

　　“伯母好！”

　　“你好你好！”秦母笑得和善。

　　宋老幺看了看秦母又看了看秦权：“你跟你.妈妈长得真像。”

　　“废话，不然，她怎么是我妈妈呢？”

　　宋老幺想想也是这个理，但他之前见得好些人也没有像秦权长得这么像他妈妈过，但这话扯来就太长了，于是，他选择了转移话题。

　　“你这是要出去买药？”

　　“对呀，还不知道这些药材好不好买呢，顺便去派出所那边看看现在什么情况了？我爷爷这边晚点喝药应该也没啥事吧？”

　　“能有啥事？忙你的去吧。”

　　“那我们走了，对了，要不我给你再旁边重新……”

　　“走走走走！”

　　宋老幺嫌弃的用手驱赶着秦权，心道：明知道你家今晚不太平还想将我支走，都是些什么人哪，真当我傻吗？上你这当。

　　秦权无奈的领着秦母走了。

　　“他对你一向都这么不客气吗？”

　　“他也没必要对我客气呀，我们秦家再厉害能厉害过傅家，何况，他是纪桃桃的保镖加助理更是心腹，只要有纪桃桃给他撑腰，他就不用给任何人面子，毕竟，傅家少夫人需要给谁面子，更何况，咱们现在还有求于他，往后和他打交道的地方还多着呢，最关键的是他是在不满我先前对纪桃桃的不信任，这点梁书榕一早就在电话里跟我说了，我呀，心里有数着呢？”

　　秦权压根就没将宋老幺对他随意的态度放在心上，他一早就从梁书榕的电话里猜出梁书榕之前也没少在这个大家伙面前吃瘪。

　　关键是他是傅家少奶奶加小神医的心腹这点就足以不需要给绝大多数人面子，只是不知道他在傅渊森面前是不是也是这个德行，想想秦权还满期待和傅渊森见面的。

　　见自个儿子不在意这些事儿，秦母也就没再多言，何况，秦权说的也在理。

　　“之前我还好像小傅怎么突然就结婚了，原来他找了这么一个有本事的媳妇，难怪要早早的把婚结了，一旦等他媳妇名声扩散出去，往后和他抢媳妇的人怕是不少。”秦母忍不住感慨道。

　　傅渊森结婚在京都上流圈并不是什么秘密，只是见过纪桃桃的人太少不说，那些见过她的人都极少向外界表露什么，以至于，京都绝大多数人对纪桃桃都是好奇，只是她的行踪太过低调和保密。

　　绝大多数都没啥机会见到她。

　　就像现在秦家人即便见到了她也没啥机会和她打交道。

　　她被傅渊森以及她周围的人保护得很好。

　　“您有所不知桃桃他们俩到咱们家来之前刚出了车祸，现场死伤人数不少，两人也差一点就出事了，但考虑到爷爷的病情，她们还是在配合警方做完笔录以后就匆匆和我赶了过来，所以老宋在察觉到我对桃桃的不信任以后才对我的态度来了那么一个180°大转变。”秦权压低声音小声对秦母道。

　　秦母惊讶的瞪大眼睛，“真的？这……难怪我刚才看那丫头的脸色不太好看，如果这事是真的，那咱们家真是欠了她一个天大的人情。”

　　“这事我连我爸都没说，您也别跟他和其他人说，桃桃车祸这事有点复杂，反正您心里有数就行，我这会一是去给爷爷买药，二来也是想去车祸那边再看看，看他们调查得怎么样了？所以家里这边您盯紧了，千万别让其他人去打扰到桃桃休息，爷爷的病还得指望她呢！”

　　秦母点头道：“我记住了，你去忙你的，家里这边妈给你盯着。”天籁小说网

　　秦权和秦母嘀嘀咕咕好一通交代以后，这才拿着纪桃桃开的药方出门买药。

　　此刻秦权的两个姑姑也都被领到了房间。

　　见到秦老爷子眼神清明，两人当即便落泪了。

　　刚要往秦老爷子身上扑就被秦川和秦铮给拦住了。

　　“爸，现在需要休息，人虽清醒了，但目前还不能说话。”

　　“这，那爸什么时候能说话？”秦慧娴问。

　　秦振道：“爸这会刚醒来所以才不能说话，明天小神医给他检查过身体以后应该就可以开口说话了！”

　　“所以爸是能说话的？”秦慧姿道。

　　秦振道：“你这不是废话吗？咱们现在不能说话是因为刚才醒来，身体还能虚弱，说话会令他感到吃力和劳累，小神医开得药也还没买回来，所以她才让咱爸暂时别说话，先静养调理，等咱爸喝了药再睡上一觉，明天应该就可以开口说话了。”

　　“那咱爸这算是脱离危险了？”秦慧娴问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第645章免费阅读。https://xs.23sk.com 