    第1064章1065杨雪

    在二十三小年这天晚上杨雪回来了，她给爸妈带回来一些东西。

    可是不敢拿回家，要不然就是有架打。就因为她的工作，现在他们家就是鸡飞狗跳的。

    “你怎么这么晚回来了？”

    “妈，这是大楼的瑕疵品，说是瑕疵品，其实什么问题都没有。你看看？”杨雪笑着往外掏东西。

    两条雪白的毛巾，还有一个暖水瓶，还有两双胶鞋。

    胡春华笑着翻看着。还没忘嘱咐老头子“你去给雪热饭去，今天家里去饺子，有酸菜的，还有白菜的。你放点油，煎煎。”

    杨明刚笑着下地了。去给闺女做饭了。

    杨雪看着小飞，“这就是我侄子？我是你大姑。”

    小飞羞涩的叫了一声大姑，凑近了书宝坐着去了。

    杨雪笑了，从兜里掏出一把糖。“书宝，你和弟弟两个分了，这可是奶糖。”

    书宝笑呵呵的接过来“还是大姑好。”

    “你啊。”

    这时候杨志强和于秀芹两个也过来了，两人才刚刚躺下。听到了动静，两人赶紧的过来了。

    “大哥，大嫂。”杨雪笑着打招呼。

    “雪儿，你咋回来这么晚？”

    “这还不是要过年了。买东西的太多了，而且也进了不少的东西，我们也得干活。

    大嫂，非常的不好意思，你们结婚的时候我没能回来。现在真的不能请假了，我也就是从二十八一直待到初二就得上班了。”

    于秀芹看着这个漂亮干脆利落的小姑子，都是好感。任何人相处真的要看缘分的，她们两个就是挺有缘分的。

    “没事的，没事的。”

    “小芹，你上炕，这是雪给你带回来的，说是瑕疵品，可是你看，我一点毛病也没有找出来。”

    杨雪知道这是妈有意让自己和大嫂的关系处好了。所以也接话“是啊，大嫂你看看，真的挺好的。这还是照顾我，给我两条毛巾，两双胶鞋的，正好大哥可以穿。”

    于秀芹笑着上炕了，也看着炕上摆着的东西，真是好东西，这毛巾够厚的。

    “妈，就给我一条毛巾就行了。你和我爸用一条，还有这胶鞋也是我爸和志强一人一双。”

    胡春华笑了“不用，这两条毛巾就给我两个孙子一人一条。”

    一家人坐在一起和和美美的，也传进来香味了。没一会杨明刚端着两大碗的饺子“志强你放桌子。

    雪，你也赶紧的吃，一会儿我送你回去。”

    杨雪也没有客气，什么时候都还得是家里。

    “你们两个要不要再吃点？”她问着两个男孩。

    “大姑你吃，我吃饱了，今天的饺子可香了，你多吃点。”

    正在吃着，听着敲门声，杨明刚去开门了，原来是姑爷过来了。

    “成民，你吃饭了没有，赶紧的坐下喝点水吃饺子。”胡春华招呼着姑爷。

    “妈，我吃了，我来接雪了。”

    昨天媳妇就告诉自己了，今天下班要回妈家，所以他过来接了。

    “那你也赶紧的上炕，下面太冷了。”

    “妈，我不冷的，大哥大嫂。”

    书宝叫了姑父，小飞也跟着叫了。

    孙成民笑着点头，和杨志强聊天。

    杨雪看到丈夫回来了。也加快了吃饭的速度。

    杨明刚去外面给找出来一条鱼，也不能让姑爷心里不高兴，他们两口子从来不会让闺女为难的。

    送走了闺女两口子，“小芹，就给你爸留下一双胶鞋，剩下的你都带走。

    咱们家没有这个那个的，以后时间长了就知道了。”

    于秀芹笑着找点“妈，我知道了。”

    她收拾了碗筷，两口子也回屋了。这才再次的躺在炕上。

    “志强，妈真好。”

    “是啊，我妈明理讲理。”

    杨雪两口子一个小时后也到家了。家里也给她留着饺子，虽然吃饱了，杨雪还是端回了自己家。没有办法，没有分家，就是这样的。

    毕竟家里的人太多，给自己剩下也就是最多三十个饺子。自己要是不吃也想给孩子们吃。

    两个孩子已经睡着了。饺子就扣在了桌子上。

    孙成民给媳妇打水，杨雪干净，每天回来都难洗干净了。

    躺在炕上以后孙成民钻进了媳妇的被窝。

    “雪，辛苦我媳妇了。”

    “没有的，成民今年又分不了家了吧？我就想着去市里过日子。我已经问过了，市里也有卖房子的，咱们手里的钱不够，我就去找我爸妈，我大哥，我弟弟。”

    孙成民搂紧了媳妇“我也不知道，今天家里二弟妹和妈生气了。也没人敢问。”

    “没事的，我二十八放假那时候我问。

    都已经拖了这么多年了。我已经过够了这样的日子了，而且我也想要咱们的两个孩子上学。”

    “好，等你放假了再说，其实他们不想分家就是因为你这工作，也幸好是给你找的工作，要是给我找的，估计都保不住。”孙成民也是真的没有办法。

    “哼，做梦呢？把我惹急试试？我家里都饶不了他们。这么多年我过的啥样的日子我家里不是不知道，只不过就是我没有闹。

    要是我不干了，到时候就让他们知道知道我家的厉害。”

    “是啊，我丈母娘家厉害。”孙成民不想去市里生活的，媳妇有工作，自己去干什么？

    杨雪怎么会不知道丈夫的想法？其实她想过找媛媛的，不过这话可是谁也没有说。还有实在不行就在家里种地，等到闲下来去市里不就好了？反正自己一定要让两个孩子在市里上学的。

    两口子亲热了一回。“雪，将来真的去市里了我要怎么办？”

    “不行你就在家里种地，这样咱们一家还有粮食吃，你有时间就去市里看我们娘三。

    你说我每天都这样来回的跑真的够够的了。

    还有最主要的就是让两个孩子去市里上学。将来真的有学问了。找媛媛一定管用的。”

    孙成民不说话了。是啊，孩子是应该上学的，整天的外面疯跑将来以后怎么办？从媳妇和大舅子小舅子就能看出来，大舅子不识字就只能去水泥厂上班。小舅子和媳妇的工作就非常的轻松。

    (本章完)

