    昏暗的天空下，一道蜿蜒的道路上，一辆公交车歪歪扭扭的行驶在道路上，公交车上，老婆婆看着已经重新坐回位置上的新娘，擦了擦脸上的汗水，有些无奈：

    “这新娘太凶了, 差点就没拦住它，不过还好这是在公交车上，不然老婆子今天恐怕也要载在这了。”

    看着周围那横七竖八的尸体，这些都是之前那些没有下车的乘客，现在全部死了，哦，不对还有一个还活着。

    老婆婆转头看着那个躺在过道上一动不动的青年，脸上有些欣慰：

    “这小子还有些本事, 虽然没有那两个后生优秀，但也算是不错了。”

    老婆婆点了点头，坐回座位上，轻轻揉着自己的老腰，这次可是亏大了，看着旁边空空如也的篮子，老婆婆很是心疼：

    “唉，以后不仅公交车坐不了了，连吃饭的家伙都要重新弄了。”

    这次与新娘的对抗中，公交车上除了躺在地上睡觉的青年以及老婆婆自己外，全部躺尸了。

    此时正躺在地上的青年猛的睁开了眼睛，脸上满是惊恐，抬头扫视了周围，有些懵。

    林北现在很迷茫，看着周围横七竖八的尸体, 林北更迷茫了，此时的林北心里只有一个念头：

    “我不是在公交车上吗？怎么会被厉鬼袭击？而且还是被那么恐怖的厉鬼袭击。”

    “在公交车上, 厉鬼不是被压制了吗？怎么还会出现厉鬼袭击这种事情？”

    现在的林北很懵，看着躺在地上一动不动，已经暴毙了许久的许峰，林北咽了咽口水：

    “我是不是还在做梦？”

    而就在这个时候，一个苍老的声音传来：

    “小伙子，醒了，不睡觉了？”

    突兀的听到活人的声音，林北瞬间吓了一跳，猛的站了起来，朝着声音的方向望去，脸上满是警惕，当他看到是那个老婆婆的时候，心里又松了一口气。

    可正当林北刚要松口气的时候，就看到一个绝美的新娘坐在老婆婆不远处，只是一眼，林千整个人就僵住了，眼中满是惊恐。

    老婆婆看到林北这副样子，笑了笑说道：

    “小伙子，没事了, 新娘暂时不会在公交车上动手了, 你大可以放心下来, 你现在是安全的。”

    林北一听到老婆婆这话，低头看着暴毙的许峰，脸色僵硬的消化了一下目前的情况，看了看老婆婆，林北沉默的点了点头：

    “嗯，我知道了……”

    老婆婆见林北这恐惧的模样，摇了摇头没有在说什么，转头看着窗外，此时公交车已经来到了一个村子面前。

    看着这个吧黑暗笼罩的村子，老婆婆叹息一声，等公交车停站，迈着缓慢的步伐，下了车。

    林北看着走入村子的老婆婆，心里松了一口气，可就在这个时候，原本坐在座位上一动不动的新娘，突然站了起来，朝着后车门走去，也下了车。

    林北看着从自己身边经过的新娘，咽了咽口水，一动不敢动，深怕一不小心就被新娘个干掉了，许峰的尸体就在哪里摆在呢，简直是触目惊心，惨不忍睹……

    不过还好新娘并没有袭击他，而是直接下车了，朝着公交车的后面缓缓的走去，只是不到一会，新娘就消失在了黑暗中。

    林北看着这一切，心里彻彻底底的放下心来，看了看周围那些横七竖八的尸体，林北暗暗心惊：

    “原来在公交车上也不安全，遇到太凶的厉鬼，依旧会被袭击……”

    此时公交车已经启动，车门缓缓的关闭，看着开始倒退的景色，林北心中满是不解跟迷茫，他今天算是遭了无妄之灾。

    本来在公交车上睡觉睡的好好的，结果莫名其妙的就被袭击了，如果不是他驾驭的厉鬼比较特殊，他可能就跟许峰一样，连反抗的机会都没有，直接暴毙……

    看着已经死去的许峰，林北咽了咽口水，心里下了一个决定：

    “如果下次还在车上遇到那个新娘，我直接下车，哪怕是在灵异之地下车也可以，MD，那新娘太凶了，还有那个老婆婆，也强的离谱，这是人可以做到的程度吗？简直离了个大谱。”

    …………

    青红的鬼域内，正在刨坟的林千脸色突然一变，转头朝着一个方向看去，可那边却是一片黑暗，除此之外空无一物，但林千的脸色却极其阴沉：

    “果然跟我想的一样，新娘下车就朝我这来了。”

    看着那似乎永恒不变的黑暗，林千眼中满是冰冷，感受了一下鬼画的灵异增加情况，已经快四成了，最多在来二三十中厉鬼就可以了。

    感受到这一情况，林千没有在犹豫，加快了刨坟的动作，随着林千的动作加快，一只一只的饿死鬼出现在周围，朝着乱葬岗内走去。

    昏暗的天空下，孤坟林立，偶尔会有一声哀嚎从乱葬岗深处传出，不过都是一闪而逝罢了，在一片黑暗中，一个坟头前有一个披头散发的人影跪在哪里，人影皮肤干枯发黑，低着头，嘴中偶尔传出咀嚼声，代表着这不是人，而是一只鬼。

    一阵微风吹过，头发纷飞，不知道过了多久，咀嚼声缓缓的消失，跪着的人影僵硬的站了起来，仿佛是感应到了什么似的，朝着乱葬岗外走去。

    可就在这一瞬间，一个脚步声在人影前方响起，一道泛着红光的眸中出现在黑暗中，在这抹红光出现的瞬间，人影的身后猛的伸出了一只手，直接抓住了人影的脑袋，将其拖着离开了。

    这是饿死鬼在抓鬼，由于林千的原因，饿死鬼不再是一只一只的单独行动了，这样太浪费时间了，而且在饿死鬼吃掉鬼血后，饿死鬼对于厉鬼的压制力提升到了一个恐怖的程度。

    哪怕只是一只衍生出来的饿死鬼，都可以轻轻松松的压制住一只恐怖不低的厉鬼。

    青黑色的鬼域内，饿死鬼不断的出现，也不断的在回来，林千看着这一切，默不作声，看了看周围已经空了的几十座坟，林千嘴角抽了抽。

    “果然还是刨坟解决厉鬼复苏速度快，乱葬岗内的鬼，都不怎么恐怖，只要不去动那些大坟，基本上就不会出现太过于恐怖的厉鬼。”

    “看来我这次是来对了。”林千看着周围的一切，眼中闪烁着。

    此时的杨间，口袋里已经装满了奇奇怪怪的东西，像什么纸钱啊，白蜡，长香这些，杨间陆陆续续都捡到了一些。

    杨间看着棺材钉上的一只鬼，嘴角咧了咧，将这个只有下半身的厉鬼，扔给旁边的饿死鬼，看着饿死鬼将这只鬼装入画中，杨间突然觉得，鬼好像也不是那么恐怖。

    转头看了看身后的场景，杨间脸皮颤了颤，看着那几十座只剩半截的坟头，杨间有些沉默，心里想着：

    “这才多久，我就见到了几十只厉鬼，虽然都是一些拼图，恐怖程度也不是太高，可这也是鬼不是。”

    杨间觉得他这一辈子可能都没办法见到那么多厉鬼，想想他当初遇到厉鬼时的模样，对比现在，杨间觉得恍如隔世：

    “以前碰到厉鬼，还得小心翼翼的去试探厉鬼的行动规律，如果厉鬼太恐怖了，还要想办法逃跑，跟现在一比……”

    “唉，没法比……”

    杨间看着不远处的张浩，此时的张浩已经坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸上满是汗水，看着张浩后面那十几座空坟，杨间眼眸闪烁：

    “得亏林千用鬼域压制住这些厉鬼和坟土，不然想刨那么多坟，简直是在找死。”

