    贾宝玉收到了探春的请帖，同一日，蘅芜苑、稻香村、紫菱洲等处，也无一例外，都接到了一份相似的请帖。

    大观园中景色宜人，风光秀丽，同时在园中居住的人，大多都是通晓文墨的。探春效仿古人邀集诗社，行风雅韵事，所有得到她的请帖之人，无不心情雀跃，纷纷回帖，表示明日定到。

    第二日，天朗气清，惠风和畅，大观园中的姑娘们都起的很早，收拾打扮一番，就往探春的秋爽书斋而来。

    探春见黛玉也过来了，笑说：“我不算俗的，偶然起了这个念头，写了几个帖子试一试，谁知道一招皆到。”

    宝钗笑道：“园子空大，又只有我们几个住着，早该起个诗社，大家聚在一处，一来有个玩兴，二则也不辜负这园子。”

    黛玉便把宝钗一瞅，娇滴滴的道：“你们要起诗社别算上我，我可不敢的。”

    众人笑她：“你还不敢，我们谁还敢呢！”

    取笑一番，探春十分高兴，见贾宝玉还没到，便玩笑说：“好个二哥哥，又是他迟到！昨晚都很晚了他还叫人来回信，我还以为今日他会早到呢，谁知道，最散漫的还是他。”

    对于探春的讨伐，众人附和。

    “我去把他拉过来！”

    湘云果然还是最好动的，瞅着机会就要行动。

    “你呀还是消停些，他兴许是有什么事情耽搁了，略等等无妨，你又跑去，等会我们又该一起等你了。”宝钗拉着湘云，不让她跑。

    对此，众人自然是支持宝钗的话了，湘云一吐舌头，倒也不坚持。

    一时李纨也来了，大家又说笑一回，然后李纨便问：“你邀请的人可都到齐了？”

    探春刚要回话，湘云插嘴说：“宝哥哥还没来。”

    “倒不用等他，太太找他有事，咱们先玩咱们的。”

    湘云正待问王夫人找贾宝玉什么事，还是探春看出李纨不想细说，便接着道：“除了二哥哥，我还邀请了李灵姑娘，不过李姑娘回帖说了，她不会作诗，不便入社，我瞧着倒不像是谦辞。还有惜春，她晚上才从那边搬过来，我听她语气，是定要入社的。”

    李纨道：“如此人倒是足够了。”

    黛玉却笑道：“我说你还忘了一个人。”

    众人忙问是谁。黛玉道：“那栊翠庵里的妙玉，我们也见过她几次了，听她的口吻，倒不像个俗人，你怎么不请她？”

    “这我倒是没想着。”探春若有所思，她写帖子散出去也不过是心血来潮，就想着家中这些姐妹。至于妙玉，那是出家人，探春下意识就忽略了。

    李纨则道：“罢了，她性情古怪，还是不请她的好。”

    李纨这么说，刚刚起兴的众人也意味过来，也是，大家聚在一起作诗取乐，图的是个乐子，又不为流芳千古，何用真名士俱须到场？姐妹们高兴才是第一位的，那妙玉人生的好，性子却不大好。

    见众人的面色，黛玉也不再提，却听探春忽然望着她笑道：“听闻未来的二嫂嫂德才兼备，是京城有名的才女，以后她来了，我们就又多了一个作诗的人。”

    黛玉一愣，随即面色沉下来。

    探春对着她笑，又说什么“二嫂嫂”之类的话，让她一下子觉得，探春是在嘲笑她。

    虽然贾宝玉向贾母求她的事没传开，但是探春肯定是知道的，她还故意这么说，分明是笑话自己不是她的正牌“二嫂嫂”，是个小的......

    虽然这一点她早做好了心理准备，但是被这个亲小姑子说出来，还是让她很伤心难过。

    然而探春只是通过妙玉，忽然想起叶蓁蓁，然后也没深思便说了出来。

    之所以对着黛玉笑，确实有以此趣一趣黛玉的意思。黛玉七岁就到贾府，她们从小一处长大，这不，黛玉大概以后也是她的小嫂子，对她来说自然是件值得说道的事，憋了几天，一时不妨才捅了一下这个话题。

    如今看黛玉面色“阴沉”，也反应过来可能让黛玉误会了，面色略有尴尬。

    其他人就没那么多顾虑了，虽都憋着，但是笑容都很真实。

    黛玉便看了她们一眼，冷哼一声，抬脚就要走。

    一群坏人，才不要理你们了。

    只是刚一转身，就被一双丰软的柔荑抓住，回头一看正是宝钗，宝钗面上也带着笑，只听她说道：“你怎么急了，她不过随便一句玩笑，也不曾当心的。”

    黛玉闻言，直欲反说：“你笑什么？你还不是和本姑娘一样！”

    不过想来若是这样说了，今儿这社肯定就结不成了。因此把嘴儿一翘，闷着头不说话。

    探春便过来笑着赔礼：“好姐姐，向来是我说话不留心，姐姐若是为这个恼我就不该了。那叶家嫂子再如何好，我也不认识她，轮感情她怎么也越不过姐姐去，我岂有疏远姐姐反而去亲近她的道理？”

    “呸，你还说！她好不好关我什么事儿？你愿意和谁亲近和谁亲近！”

    黛玉举手打了探春一下。

    她恼的本来就不全是为探春，更多的是难为情。甚至也不叫恼，就是不想留在这里被众人嘲笑。

    到了此时，她方明白为什么宝钗不与她争，反而要等两年再说。果然，还是她精明，如今这种情况，在这些旧日的姐妹们跟前真的好难处啊。

    “好了好了，都是一家姐妹，还为这点小事着恼确实不该，还是说回诗社的事吧。”

    李纨笑着打了圆场，然后也不给众人反驳的机会，继续道：“还是三妹妹有雅兴，今儿呼了巴拉把大家都请来了。本来之前我就有意找你们起个诗社的，只是一想我自己又不大会作诗，倒不好瞎忙乱，如今你们自己想起来倒也好了。

    不过既然是结诗社，就要有个社长约束大家。横竖我诗作不好，便自荐掌坛，你们可都不许与我争啊。”

    李纨这么说，自然把大家的视线从黛玉和贾宝玉的八卦上面转移开来，然后纷纷点头附和。李纨本来就是大嫂子，她们这群大小姑子都归她管带，她做社长，再合适不过了。

    黛玉不知想到什么，嘴巴一张就要说话，临了看见探春的笑容，顿时便缩了回去。

    还是别说话，不然她们肯定又要在自己身上作妖，好烦人......

    因此只作旁观，听她们议论。

    ......

    贾宝玉其实起的很早的，只是忽然接到王夫人的传讯，便去了荣国府。

    王夫人院里，一个女人在那边哀哀戚戚，哭声不断，惹得王夫人暗暗皱眉，直把手中的念珠全都数错了。

    只是碍于一族中的颜面，不好赶她走而已。

    好容易等贾宝玉过来，王夫人也无意闲叙，直接开门见山：“宝玉，听说前日你去家庙，把芹哥儿打了，还要把他赶出京城去，可有这件事？”

    “宝叔，你大人有大量，你侄儿若是犯了错，你只管教训，只是千万别把他赶出京城去啊，你若是把他赶出京城去了，让我可怎么活啊。求求你了宝叔，我给你跪下好不好......”

    一个三四十岁，姿色平庸，满面含泪的女人不等王夫人的话说完便插嘴，而且说着直接就对贾宝玉跪下，似乎受了万般折辱，在这里委屈求全。

    王夫人虽然厌恶她，但是见状还是立马让丫头们去扶。

    以嫂跪叔，太失体统，传出去，怕是别人都要戳贾宝玉的脊梁骨。

    贾宝玉却似没看见，只对王夫人道：“太太，确实有这么一回事，芹哥儿......”

    “那些都是别人陷害他的，宝叔千万不能相信外人，反而怀疑芹儿啊，芹儿那么好的孩子，纵然有些小错，也绝无可能做出那些事来，宝叔千万不要被小人蒙蔽了。”

    被尖锐的声音强行打断话语，贾宝玉眼帘一沉，默不作声，等她说完话，才转身，看着被丫鬟们夹着的贾芹之母周氏，淡淡道：“贾芹的事是我亲自办的，你的意思，是我要陷害他了？”

    周氏一愣，随即道：“宝叔，看在都是一族的份上，你就饶了他吧，我给你跪下......”

    贾宝玉官爵太高，根本不是她敢得罪的，所以只能避重就轻。至于下跪，与其说是哀求，不如说是要挟，虽然这种要挟有些苍白，但是对于很多人来说或许就很管用。

    比如贾政，他通常拉不下颜面来。

    但是贾宝玉却不以为意，不再理她，回头与王夫人解释了一番贾芹在家庙中的所作所为。

    王夫人看去面善，眼里却是最容不得沙子的人，之前只是隐隐听说这件事，如今从儿子口中得知真相，自然是火冒三丈！

    没成想，族里居然还有这等猪狗一般的东西，在家庙里都敢做那些事。更有，被贾宝玉这个当儿子的当面说起这种脏心事来，也令王夫人十分抹不开颜面，因此怒斥道：“周氏，你也不必再哀嚎了，芹哥儿做出这种事来，没请族中仲裁把他踢出宗族，已经是宽大处置了，你若是再在这里胡搅蛮缠，休怪我不顾三房的体面！”

    王夫人掌管荣国府多年，两府中的人物尚且惧她，何况一个族中普通妇人？

    这起人，多半都是靠着两府的接济过日子，少有自己立着基业的，本来就是寄生虫一般的存在，哪里敢拂王夫人的意？见王夫人怒了，只得喏喏道：“太太息怒，太太要管教他自然是他的造化，只要留他在京城，随便太太如何处置妾身都毫无怨言，若是把他赶出京城，他该怎么活呀？妾身，叫妾身又怎么舍得......”

    “你若是舍不得，可以和他一起离开京城。”贾宝玉冷冷一笑，然后又道：“贾芹还有几个兄弟，若是都舍不得，你也可以带着他们一起离开京城，若是整个三房都舍不得，都可以一起。”

    “宝叔，你！”周氏怔了，随即怒道：“宝叔未免太过霸道，我们三房一共几十口人，难道宝叔都要把我们撵出京城？”

    “你可以试试。”

    贾宝玉嘴角露出一抹冷笑，也不想与这等妇人多言。爱子之心人皆有，但若是不知悔过，不识进退，贾家实在不缺什么人口。

    “丑话已经说在前头，从今日起，你若是再敢进府打搅老太太或者太太的安宁，周氏你且看看，惹怒我究竟对你有什么好处。你们两个，把她赶出去，吩咐外门上，以后不许她再进府。”

    贾宝玉直接对王夫人屋里杵着的两个婆子吩咐道。

    那俩婆子也不迟疑。经过有心人观测，宝二爷的话，现在可是比老太太和太太的话更管用了。

    不说宝二爷是两府的继承人，便是眼下，老太太、老爷太太都听他的呀，这谁扛得住......

    周氏被赶出去了，王夫人反而对贾宝玉道：“这种事值不得什么，你也不必为她们生气。”

    贾宝玉忽然就笑了，“我没生气呀，刚才要是不那样也镇不住她，要是她以后再来烦太太，那多恶心人呀？”

    王夫人便瞅着贾宝玉，忽然就伸出手指点了他额头一下，然后自己也笑了。

    “多大的人了，说话还是这么没脸没皮的。”

    她习惯性的把贾宝玉搂在怀里疼爱一番。都说万事不能对比，以前就觉得儿子好得很了，今日再听了贾芹的事，连那种货色都敢在外面乱来，对比起来，自己的儿子，简直就是完美！

    如此，便是他行事略有不符合自己的心意处，她也愿意包容了。

    不论是再专制不讲理的父母，只要孩子足够的优秀，他们也能一定程度的放弃把他们的思想强加在孩子的身上。

    所有的管束，都是他们觉得，孩子不够好......

    虽然王夫人想多与贾宝玉说说话，但是贾宝玉还惦记着探春的邀约，因此很快脱离王夫人的怀抱，对她告辞回了园子。

    进了园之后，看见满园春色，想着那些美丽动人的姐妹们都在等着他，他的心情不禁越发好了起来，忍不住高声唱道：“胜日寻春沁芳滨呀，无边美色动人心吖，等闲识得春风面，万紫千红总嘛是那个村......黑呀！”

    