    小灶中火势正旺，烧得土罐中药汁滚沸。

    清苦药香很快就蔓延过了整个院中。

    赵怀安掏出早间买的梅花簪，五指缓缓摩挲着上面的梅花印，目光下意识的落到了她的发间。

    “我。”

    他刚吐出一个字，罗婉儿以为他又要说那些话，顿时顾不得狐疑，颇为无奈的笑了笑。

    “我缘何要多想，娘这样子，我也担心。”

    别说芸娘什么都没做，就算她当真做了什么，自己也不会生气。

    顿了顿，罗婉儿又认真道：“怀安，你且放心，即便是日后柔姐儿回来，我离了赵家，我依旧会待娘好。”

    她这话，如同一盆冷水兜头泼到了赵怀安头上。

    赵怀安拽着梅花簪的手发紧，胸腔顿时堵了一团郁气。

    她这话倒是提醒了他，她是个时时刻刻盼着离开的人！

    自己还担心她误会了自己和吴月牙，哪儿知人家压根就不在意。

    偏这时，青姐儿又凑上来说了一句：“大哥，三姐何时能回来，我都想她了，娘应该也想了。”

    不然，也不会将大嫂嫂认成三姐了。

    赵怀安抿唇，湛黑的眸子定定的落到了罗婉儿身上，毫无意外就对上了罗婉儿望来的目光。

    她在等他回答，他几乎从她眼里看到了毫不掩饰的期盼。

    赵怀安心中越发气闷，闷声声的回了一句：“还早。”他扯过罗婉儿手中蒲扇，就坐在了炉灶前。

    青姐儿感觉自家大哥似乎不高兴了，她讷讷的张了张嘴，很是不解。

    罗婉儿也是莫名，刚不还好好的吗？

    “你和青姐儿先去洗漱，我来熬药。”就在这时，赵怀安又朝她看了过来。

    他的声音已经较刚才温和了不少，罗婉儿险些以为先前和青姐儿说话的人不是他。

    不过，如今芸娘境况堪忧，赵家又出了个抛妻弃子的亲爹，想来赵怀安心中正当烦闷，说话间带着点不快也是正常。

    她安抚的拍了拍青姐儿的手背，让青姐儿先去洗漱，自己则支身去拿他手中蒲扇。

    “怀安，还是让我来吧，你不温书了吗？莫要误了你，反正我也没什么事儿。”

    这药至少得熬上一两个时辰呢，罗婉儿不想耽误了他。

    “不温。”赵怀安冷淡开口，湛黑的眸子一瞬不瞬的盯着药罐看，俨然没有和她谈话的打算。

    罗婉儿盯着他紧绷的下颌线看了一瞬，心想他估摸着确实是因芸娘的事儿而难受，一时间，也不好多说什么。

    很多事，终归只有他自己看透，旁人多说什么也无意。

    思定，她抬着步子，就跟着青姐儿回屋洗漱去了。

    赵怀安感觉到她离开的步伐，烦躁的摇了摇折扇，就听那远去的脚步微微顿住，紧接着，女子脆生生的声音响起。

    “怀安，有句话说的好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志。你是要做大事儿的人，一定不会被这点难事儿绊住了手脚。”

    赵怀安错愕的朝她看去，就见女子巧笑盈盈，正满含鼓励的看着他。

    对着这样的她，赵怀安竟冷不下脸来。

    明知道她会错了意，他还是朝她点了点头，眉目舒展道：“早些休息。”

    罗婉儿从他这笑容中看出了几分真切，顿时松了一口气，转身就回了屋中。

    赵怀安凝着耳房的方向看了一瞬，耳旁似又渐渐回响起了她适才的话。

    天将降大任于斯人也······

    他从未怕过什么，自也不会怕一个赵成。

    如今，一切还只是一个开始，他早晚要让他娘瞧见那男人受报应的那天。

    不过，让他不明的是，她适才说那话时，心中可当真是那般想的？

    她若当真那般看好他，又为何一定要走？

    这夜，小院中的药味久久不散，次日一早，村口就传来了鞭炮声。

    原是因着杨里长嫁女的缘故。

    这本是一桩极为热闹的大喜事，可传着传着就变了样。

    一来是杨春燕天不亮就上花轿的缘故，二来这是因为新郎官没上门亲迎。

    青河县素来就有黄昏之时接亲的习俗，一来是因为大家信奉黄昏时分最为吉利，二来则是因为接回去后，刚好拜了天地入洞房。

    像杨家这般，一个早天不亮就将闺女送出去的，还是头一遭。

    村里人议论纷纷的同时，又传出去了杨春燕上花轿前还闹了一通自杀的事儿。

    众人越发不明，既是要嫁到县丞家过好日子的，为何要自杀？

    不过，杨里长毕竟是一村之长，家里又出了个秀才郎，大家虽颇有唏嘘，却也不敢多话，只怕给自己招了麻烦。

    这些闲言碎语传到罗婉儿耳朵里时，罗婉儿正好在数着今日的盈余。

    她对杨家的事儿不感兴趣，索性也听得兴趣缺缺，林芝芝见她不怎么搭话，就没再多言。

    又因着还得赶去杨家吃喜酒，便没再多待。

    等林芝芝走后，罗婉儿将盈余入了账，就去堂屋里做皂角手工皂了。

    皂角手工皂做起来比一般手工皂复杂，罗婉儿原是想空了再做，谁知道，又发生了芸娘这事儿。

    索性她得暂时在家陪着芸娘，这不知不觉间，还真让她将皂角手工皂折腾了出来。

    等她给手工皂上了模具，就发现芸娘正坐在堂屋门口看她。

    今日出了大太阳，罗婉儿将桌椅全搬来了出来，想让芸娘晒晒太阳。

    芸娘一出来便赶着绢帕，倒和平日里没什么异常。

    “娘，可是渴了？”见芸娘长久不说话，罗婉儿放下模具，抬步朝她走去。

    芸娘依旧看着她，只目光中有着些许迷茫。

    “柔姐儿，你大哥和月牙儿当真没成亲吗？我怎么觉得他们已经成亲了，而且，你大嫂也在院中折腾过这些？”

    罗婉儿面色一僵，一时不知该如何跟她解释，又听她肃声道：“柔姐儿，你告诉我，你是不是有事瞒着我？”

    罗婉儿心知不能刺激她，她下意识摇头，就见院外，一身亮红襦裙的吴月牙快步而来。

    “芸婶子！月牙儿来看你了，你可想我？”

