    哗啦啦！

    冥河之水滔滔涌动着，萧叶并未反抗，直接被卷入到神秘海域中。

    顿时

    嗤嗤嗤！

    一股阴森的气息，从四面八方席卷而来，像是一条条神链，迅速缠绕了他的全身。

    “好强的禁封之力！”萧叶表情微变。

    在这阴森的气息笼罩下，他神体一阵痉挛，道神力乃至于自身的古神血统，都受到了压制。

    可以说随意一尊，实力处于第一层次的上位道神，置身于这片海域中，都会实力全无。

    紧接着，在这片海域中，一种恐怖的大道威能在扩散，几乎无孔不入，渗入他的神体，在影响他的古神血统，以及神格。

    这是一种腐蚀的过程。

    那等恐怖大道气息，并非单纯针对他的神阶本源，而是在一点点压榨他的一切力量。

    “还真是够邪门的！”

    萧叶不敢大意，默默催动七星古神血统，这才挡住了腐蚀。

    但和萧叶一起坠入这片冥河海域的生灵，就没有那么幸运了，此刻都是惨叫了起来，痛苦不堪。

    放眼看去，点点星光从神体中爆涌而出，在冥河中涌动着，千条万缕，然后朝着那巨大的神像席卷而去。

    “这些冥神弟子，在剥夺伽罗生灵的神性精华！”

    这一刻，萧叶终于反应了过来，表情铁青。

    那些冥神弟子，对伽罗生灵所谓的圈养，其实就是扔到这冥河海域中，对神性精华进行收集。

    所谓神性精华，指的是神阶生灵的神体、神格、血统、神力、神阶本源的总称。

    一旦被剥夺，任何一尊生灵都将灰飞烟灭，整个过程痛苦不堪不说，连遁入轮回的机会都没有，连先天神灵都无法救活。

    在混沌世界中，虽然也是厮杀不止，但还从未有哪尊生灵，会将对手的神性精华给剥夺掉。

    一来难度太大，极为消耗时间，二来太过残忍，有伤天和。

    “太残暴了！”

    “他们花费这么长的时间，如此行事的用意何在？”萧叶眸子赤红，对那群冥神弟子，已经起了必杀之心。

    这片冥河海域极为广袤，其内陨落的生灵，恐怕要以亿来计算了。

    若是他回来晚一步，恐怕整个伽罗小禁天，都要遭劫。

    将整个伽罗生灵的神性精华全部剥夺，这手段简直令人发指！

    “不过幸好，即使要剥夺下位道神的神性精华，都极为消耗时间，没有个十年，根本无法成功。”

    萧叶目光扫过四周，发现随行的十万生灵虽然痛苦不堪，但暂时还不会死去，顿时放心了不少。

    “枯墟父子，还有紫越祭兄妹他们，才被抓走五年时间，应该还活着，希望能找到他们。”

    萧叶暗道，在抵挡腐蚀的同时，发现那两尊冥神弟子已经离开，顿时在这片冥河海域中游动搜寻了起来。

    哗啦啦！

    这片冥河海域涌动着，海底不知道沉了多少尸骸，像是凡阶生灵的尸骨一般，其蕴含的神韵，被压榨的一点不剩。

    沿途，萧叶还见到了不少活着的生灵，但一身实力都受到了封印，在冥河的侵蚀下苦苦支撑，面色有些麻木，眼中看不到一丝神采了。

    萧叶也在尝试解救，却是失败了。

    这冥河海域实在太特殊了，像是一种超出他认知和理解的道神大阵，他虽然实力强大，但也只能守护自身而已。

    “嗯？”

    搜寻了数天时间以后，突然萧叶眸光一闪，目光望向前方。

    透过浑浊的冥河之水，他赫然发现前方，出现了两尊生灵。

    那是一男一女。

    长相类似人族和精灵结合，都拥有太神血统，如今已经极为接近上位道神境了。

    可他们在这片冥河海域之中，依旧不行，身躯上到处都是裂痕，失去了神性光芒，像是风烛残年的老人。

    “是紫越祭兄妹！”

    见到这两尊生灵的刹那，萧叶心头颤抖了起来。

    当年，这对兄妹命运波折，还是他予以解救，帮助这对兄妹激发血统。

    其后，这对兄妹为了报恩，一直追随在他左右，保护萧家族人。

    但现在却饱受折磨，几乎看不出本来的样貌了。

    “枯墟父子，还有素难也在！”

    萧叶眸光一闪，发现在这对兄妹附近，还有三尊生灵，顿时身形一闪，直接冲了过去。

    ……

    “嘿，没想到我枯墟，一生戎马，连伽罗小禁天最黑暗的时期都坚持了过去，最后却要葬身在这里！”

    冥河海域之底，一尊拥有人类样貌和躯体的生灵盘坐，自嘲道。

    他，正是当年大秦神国的第三神将枯墟。

    时至如今，他早就贵为上位道神了，只是现在状态却很不妙，一头银发早已雪白，神体几乎干涸了。

    “只是可惜了，我儿天赋绝佳，拥有五星等级古神血统，竟然要随同我一同遭受这等磨难！”

    枯墟苦笑的望向身旁的生灵。

    那是枯沧元，状态比之枯墟，也好不到哪里去。

    “父亲，我们父子能葬身在一起，我别无他求！”枯沧元亦是露出一抹笑容，很是无畏。

    “唉！”

    此言一出，顿时枯墟苦笑摇了摇头。

    “你们，谁都不会死！”

    就在此刻，一道低喝声传入他们耳中，只见一位满脸胡渣的人类大汉，从远空之处冲来。

    “你是？”

    看到来人，顿时枯墟父子都是满脸的震惊之色。

    连附近的紫越祭兄妹、素难，都是抬眼望来。

    这片冥河海域太恐怖了，上位道神都抵挡不了。

    可看眼前这尊生灵，却丝毫不受影响，他们岂能不震惊？

    “诸位，是我！”

    下一刻，这胡渣大汉身体摇晃，化作一位黑衣黑发的人类男子。

    唰！

    还没有等他们回过神来，萧叶已经手掌一挥，一块块高级混沌石飞出，被其直接炼化，化作一股股力量洪流，朝着眼前的生灵没去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，枯墟父子，以及紫越祭兄妹，还有素难都是精神振奋，被腐蚀掉的神性精华，得到一定程度的补充。

    “救走他们固然没问题，可这冥河海域太大了，不知道还有多少生灵，所以现在还不用急着走！”

    “况且这些冥神弟子的目的，肯定也能从那里找到答案！”

    萧叶眸光一闪，望向冥河海域中央的神像，直接冲了过去。

    他早就发现，这冥河海域汇聚了如此多的神性精华，全部涌向那座神像。

    “是萧叶大哥！”

    “萧叶大哥竟然回来了，我们有救了！”

    紫越祭兄妹和枯沧元许久以后才回过神来，都是激动欢呼了起来。

    {第三更到！}

