    第106章 见识下何为raid leader（上）

    弑君者很烦躁。

    尽管在整合运动担任干部，但她自诩与其余人都不一样：

    对感染者受到的迫害与歧视，自己心怀不满，但不会像‘公主’与‘老爹’那样，誓要为感染者的未来献出生命；

    她厌恶着以理所当然态度对待同胞，竭力伤害他们的非感染者，但心中依旧保有理智，不会肆意对普通人进行报复，也严禁部下滥杀无辜；

    亲眼目睹组织近期一系列变化，她清楚整合运动已经没有未来，但自己不会像某些心灰意冷者般叛逃，也不会学某个整日疯疯癫癫的佣兵，纯粹当个随心所欲的乐子人。

    在她最孤立无援的时候，整合运动的人找上门，提供了理想、庇护所与食物，为了回报这份恩情，她会挥舞手中利刃，替组织铲除一切挡路者。

    只是敌人的难缠程度，大大出乎红发杀手预料。

    手指勾住口罩边缘往下拉，暴露在空气中的双唇分开，舌苔上的黑色晶体忽明忽暗闪烁，释放出大量饱含源石能量的水雾。它们与空气互相作用，很快让整片区域再度变成白茫茫一片，本有好转趋势的视野重新恶劣起来。

    （哦，原来是借助身体器官与源石共生，很有趣的方式）

    可恶，到底是谁在自己脑袋里吵吵嚷嚷，那个挡路的非感染者吗？心中愈发变得烦躁，戴上黑色口罩的女子四下张望，试图找到对方身影。

    迷雾由弑君者制造，她的视线不会受到妨碍，可当事人环顾战场，也只瞧见一位活着的敌人。

    红发女子尚在惊疑不定，另一边的赵夕已经发起了新的攻势，如果说之前的他更像盲人摸象，一举一动透着迟疑与谨慎，此刻的他就仿佛佩戴上夜视镜，一招一式充满自信。把武器切换成火枪，青年冷笑着朝迷雾深处冲锋，冷不丁举枪朝某个方向扣动了扳机。

    不亚于真正的火枪，弹丸夺膛而出时发出巨响和浓烟，携呼啸声在浓雾间打出一个圆洞，尽管迷雾很快堵住了窟窿，赵夕还是捕捉到一声微不可闻的痛呼。

    “打中了。”

    （干得漂亮，他们现在很慌张呢）

    “你能看到他们的表情？”掰开枪管朝里面塞进一颗弹丸，赵夕随口问道。

    （看不见，但柳德米拉内心很混乱，另外俩个人也一样）

    “柳德米拉？他们的首领吗？”合起枪管完成装填，赵夕环顾起四周。“能不能找到那家伙，我直接干掉他。”

    （很难。那家伙很谨慎，维持原计划的胜算更高）

    反正是博士指挥，赵夕也乐得放空脑袋。“听你的，下一个目标？”

    （刚才那个中弹的家伙还没死，就他了，八点钟方向，距离六步）

    身手很矫健呢，受伤了都能这么快速转移，心中稍稍有些感慨，赵夕眯起眼深吸一口气，随即闪电般调整身位，朝博士指明的方位扑去。

    浓雾依旧有妨碍效果，但他相信博士的判断。

    能量实体化的子弹击穿迷雾，命中正在包扎伤口的感染者，后者腹部霎时多了个窟窿，鲜血不要钱般喷溅而出，染红了附近的雾气。

    从某种角度来说，这是比负伤更糟糕的情况。

    “找，到，你，了！”几乎是从牙缝里往外迸字，赵夕兴高采烈朝正欲逃跑的对手追去，途中不忘装填了两发弹药。就在他打算打烂感染者的头颅时，博士冷静的提醒又一次传入脑海。

    （有减伤技能吗，另一个家伙正从两点钟方向袭来，以你目前的速度，会一头撞在刀刃上）

    围魏救赵加守株待兔是吧，很得体的战术，好在有博士能纵览战局。感受着体内澎湃的光之力，赵夕毫不迟疑展开防御盾，同时举起胳膊瞄准了已经进入射程、正遁入迷雾的感染者。

    锋利的短刀劈在半透明的罩子上，能量与实体的对决让火星四下飞溅。有些庆幸提前进行了防御，赵夕当即扣动扳机，把又一股光之力以子弹形态‘送’至目标体内。

    脖颈被拦腰炸成两截，只余少许骨髓相连，又遭重创的感染者轰然倒地，双目圆睁尽显惊讶之色，显然不理解为何几分钟前还睁目如盲的对手，此刻能精准捕捉到自己的一举一动。

    （别大意，还有BOSS和一个杂兵）

    “明白，”解除了耗费不菲的防御罩，赵夕停在原地恢复着精力。“对了，你确定他们不会袭击你吗？”

    “放心吧兄弟，他们至今都没发觉是我在帮你呢~”

    所以到底是整合运动蠢到掉渣，还是博士太能伪装，也许是后者吧。脑中胡思乱想并未影响手上工作，装填上新的弹药，赵夕刚举枪就收获了新的指示。

    （柳德米拉在你左手边，杂鱼君在右边，看样子他们准备同时进攻）

    简单包扎的伤口因剧烈运动开裂，鲜血沿着皮肤缓慢流淌，连带着当事人的体力也不断流失。看似强大无比实则用意志苦撑，赵夕表示对方的做法正中下怀。

    “那样更好，让他们一起上吧。”

    （身体扛得住吗）

    “一两分钟肯定没事。”

    （那行，优先对付杂鱼君，他们已经明白你能看穿迷雾，下次别用诱敌之计了）

    真可惜，本想着能继续扮猪吃虎呢，双眼微闭感知着空气流动，不想被敌人察觉自己虚弱的赵夕很快等到了期待的讯息。

    （他们开始了）

    先对付右边的敌人，至于叫柳德米拉的家伙用防御罩硬扛，根据情势做出决断，赵夕不退反进迎了上去。锁定了朝自己冲来的感染者，青年头一次认真打量起对方：

    身穿黑色作战服，脚蹬黑色皮靴，身后是带兜帽的黑色披风，脸上则佩有全覆式黑色呼吸装置，打扮令人不禁想起那些神出鬼没的黑蓑。不露出一丝皮肤与情绪，黑衣感染者反握匕首疾步冲来，目标已然锁定了赵夕腰肋位置。

    想把伤口扩大？怎么可能让你如愿！耳朵捕捉到另一边的微弱风声，赵夕当即开启屏障，举枪对准了感染者眉心。食指刚刚扣下扳机，他脑海中突然传来了博士失去冷静的呼喊。

    （小心，那家伙有后招！）

    (本章完)

