    “羿夏！”

    我惊呼出声，连忙伸手揉了揉眼睛，确定站在那处大院外的少年正是羿夏。

    只不过现在的他和之前我们见面时的打扮有了许多的不同。当初我第一次在洞庭湖畔看到的他，是一个穿着朴素，神色坚毅的少年人。而现在的羿夏身上却穿着衡山派弟子的衣服，身上的装扮也像是被精心打理过一样，

    而且他的脸色也再没了以前那种坚毅、不屈，面对所有困难都能抗争的精神，反倒是充满了一种淡淡的忧愁。

    “怎么回事？难道他投靠了衡山？”

    我脸色一变，感觉到事情有些不寻常起来。以我之前对这个少年的了解，他的身上拥有那种永不屈服的精神，就算是面对一头洪荒巨兽也敢拼上一拼，按理说是不会投靠衡山才对。

    但他现在这副模样，又让我忍不住心生疑惑，而且我观察到，在他所住的院子周围，并没有什么人看守，他的身上也没有锁链之类，看来衡山派并没有限制他的行动，这种情况对于一个俘虏来说，是极为诡异的。

    “对了，之前王息言说过，衡山的人正在收购扶桑神木想要铸造射日箭。射日箭只能由后羿弓才能发挥威力，衡山派既然这样做了，那肯定是有把握使用后羿弓才对。后羿弓只有拥有后羿血脉的传人才能拉开，所以保不准这小子是真的投靠了衡山！”

    我眼中光芒越发冷淡起来，虽然我之前对于羿夏的印象很不错，但毕竟人心隔肚皮，谁知道在生命受到威胁的情况下，他又会做出什么选择呢？

    我看到下方的羿夏轻叹一声，转身向着院子里走去。我注意到里面一间房屋里还有一个人影。

    “不能等了，不管他是不是投靠了衡山派。我都要从他口中知道梦璃的下落，要是等莫苍生他们回来就晚了。”

    我心里打定主意，身上龙气运转，向着下方的羿夏扑去。

    还没接近，就被羿夏发现了。这小子虽然修炼的是一种特殊的体系，身体里并没有道气之类的能量，但肉身的强度和反应速度却比普通修炼者要强悍和灵敏的多。

    此刻，他听到上方传来的破空声，身体本能的往旁边一扑，然后用一脸戒备的神色向我看来。

    “楚大哥！”

    等看清了我的模样，羿夏顿时大喜说道，神色里充满了激动。

    我心里一动，看得出他此刻脸上的喜悦并不是装出来的，而是发自内心的高兴。

    我落在他的身前，淡淡的说道：“好久不见了。”

    羿夏高兴无比，想要张嘴对我说话，但话还未出口，他像是想起了什么，脸色突然变得苦涩起来，口中喃喃道：“楚大哥，对不起……”

    我看到他神色的变化，猜到在这段时间里他恐怕是经历了什么事情。我已经知道了当初是莫苍生出手抓住的他们，所以对于之前在云梦泽里的事情也不想多问。

    我直接开门见山的说道：“我想知道，梦璃到哪里去了？”

    羿夏听到我的话，脸上苦涩更甚，他往四周看了看，对我低声说道：“楚大哥，梦璃姐姐被带到碧云峰去了。”

    碧云峰？

    我若有所思的点点头，来衡山之前，我也看过一些资料，知道这衡山总共有七十二峰，其中主峰祝融峰被衡山派所占据，其他大大小小的山峰或是被外界开发成旅游胜地，又或者是被一些小型的门派所占据。这碧云峰便是七十二峰之一，看来应该也是这衡山派的势力范围。

    “楚大哥，你可千万别去，我听青青说，那碧云峰是碧云仙子的住所！她可是衡山派的元神强者，实力非常强大，就是莫苍生和衡山掌门也要对她礼敬三分。”羿夏见到我这模样，立刻劝阻道。

    我神色一惊，脑海中思绪急转，马上就想明白了其中的问题。根据之前那个刘志给我招供的，这衡山派总共有三位元神强者，其中莫苍生和掌门丁阔海我刚才都见到了。

    而第三位据说是一位女子，地位尊贵，极少出现。这样看来，那碧云峰上所住的应该就是那位元神强者碧云仙子了，而梦璃就是由她在看管。

    “碧云峰在哪个方向？”

    我紧接着问道，哪怕是元神强者看守着梦璃，我也要不惜代价闯一闯，大不了使出所有手段跟她们拼了！

    羿夏看着我的神色，知道我心意已决，伸手给我指向黑暗中的一个方位，“从这里往东二十里左右就是碧云峰了。”

    “楚大哥……我……”羿夏呢喃道，神色说不出的复杂。

    我如今知道了梦璃的下落，心里就不像之前那么慌乱了，此刻看着羿夏的模样，将心里的疑问说了出来：“所以你就投靠了衡山派吗？”

    面对我的话，羿夏突然脸色涨红，他大声争辩道：“没有！我怎么会投靠他们，当初那老头子用手下弟子的性命挡下了我最后一箭，我和梦璃姐姐拼命反抗，也不是他的对手，被他抓到了这里……”

    “可是你身上怎么还穿着衡山派的衣服！”我冷冷的说道，虽然心里气愤，但也仅此而已。毕竟羿夏之前已经在云梦泽里帮助了我们很多，是否投靠衡山派那也是他的选择，我没有资格来怪罪他。不管他是什么理由，我都不会对他做出什么事情。

    面对我的指责，这个少年一下僵在了原地，脸色涨红一片。

    场面一时间诡异的寂静了下来。

    就在这时候，身后的院子里有人走了出来。

    一个悦耳动听的女声响起：“羿夏，你在和谁说话呢？”

    我神色一凛，顺着声音看过去，发现从屋子里走出来的是一个身着水绿色衣服的女子，容貌秀丽，两只眼睛又大又圆，也算是一个少见的美人。

    “青青……这是……”羿夏张了张嘴，想要介绍，但他这人本就口舌笨拙，想到我的身份，一时间又说不下去了。

    而我在看到这个女子的时候，心里的疑惑一下就明白了。

    “好一个衡山派，好一个莫苍生！还真是好算计！”我冷笑一声，心中恍然大悟。

    怪不得往日那个满脸坚毅，无所畏惧的后羿传人会变成如今这副模样。果然是英雄难过美人关！

    神话中后羿曾被嫦娥所困在情关之中，而如今他的后人依旧套逃脱不了这个宿命。对付羿夏这种涉世未深的少年，有时候充满诱惑的糖衣炮弹可比那些严刑威逼要有用的多！

    “楚大哥，不是你想的那样，我……我……哎呀！”羿夏急的想要解释，但张嘴说了半天，却话都说不完整，

    我看着他一副结结巴巴的模样，心中已经明白，淡淡的说道：“好了，你不用解释了。这是你的选择，我也不会怪你！相反，我还要感谢你在云梦泽帮助我和梦璃的事情，咱们从此两清吧。不过，我还希望你，不要将今晚的事情泄露出去，否则咱们两个或许只能刀兵相见了。”

    “楚大哥……”羿夏变得惶恐起来，见我想走连忙过来想要拉住我。

    我没有理他，既然他愿意留在这衡山之中，我也没有什么理由好强迫他的。

    但就在这时候，让所有人都没想到的事情发生了。

    整个衡山山脉突兀的颤动了一下，房屋、树木，甚至整个大地都在颤栗起来。

    而远处的一座山峰霎时间被一团炽烈的火光所包裹，火光冲天而去，将整个天地照的一片光亮，炽烈的温度哪怕隔了很远的距离，依旧让我感到皮肤一阵灼热。

    “哎哟喂，疼死本大爷了！就这样吧，本大爷今天不和你们玩了，傻鸟！”一只人面鸮从火光中冲天而起，向着远处飞去。

    而在之后，那座被火焰包裹的山峰中，突兀的响起一声鹤鸣。

    紧跟着，一头被火焰包裹的神鸟飞了出来。

    我惊讶的看到，那只神鸟竟然只有一只脚……

