    “嗯，这个倒是可以。”

    暗天魔微微的点了点头。

    ……

    “出来！”

    另一边的大牢，那一扇大门缓缓的打开。

    只看到几个身穿铠甲的将士将独孤博和千道流给拉了出来。

    “走快点！”

    其中一名将士对着冰冷的呵斥道。

    “我慢一点难道就不行吗？都要死了还这么多要求！”

    独孤博一脸没好气的对着说道。

    横竖都是一个死，拉出去砍头和现在被打死不一个样？

    要真把他给惹怒了，他拉一个垫背算一个！！

    “有人要见你们！”

    士兵冷声说道。

    不一会儿他们被带到了一个小院子之中。

    这里在整一座城的最深处。

    “不是把我们带去刑场吗？”

    独孤博一脸疑惑的问道。

    而另一边的千道流也是一副惊讶的姿态。

    这怎么有点不符合剧情？！

    按照剧情，他们两个不是应该现在要带到外面去砍头？！

    “你们不用死了！”

    只见到那一名将士对的说道。

    “不用死了？到底发生了什么事？怎么好端端的就不用死了呢？？”

    千道流郁闷的问道。

    “我说你这个老头是不是有点犯贱？要砍你的头一直在大牢里哔哔，现在不砍你的头了你还在哔哔东哔哔西的，你到底想干什么？！”

    守着的那一名将领有一些不耐烦的说道。

    自从千道流他们进入大牢之后，就是这名将领一直看着。

    对方也是99级的极限斗罗。

    毕竟要看管的这两个人一个是98级，一个是99级。

    自然不能派一些死鱼烂虾米。

    “没错，你这老鸟人确实也有点犯贱，能活着不好吗？你说对吧小哥，话说我们为什么不用死了？！”

    两人手上已经没有了先前的那一种锁链。

    只见到独孤博罢了上去，紧接着拿出了一张黑卡。

    无论是隐世还是外边的世界，都有钱庄。

    而黑卡都是通用的，可以往钱庄里面取钱。

    往往每一张黑卡之中都有上亿的金币。

    “你们是女方的朋友，怎么可能会死呢，谁敢杀你们。”

    有钱好说话。

    这一张黑卡拿出来之后，那一名将领便放到了自己的口袋之中。

    虽然他是99级的极限斗罗，但钱这个东西谁会嫌弃？

    那东西不是越多越好？！

    “女方的朋友？这位小哥，你能不能跟我们细细说一下？？”

    独孤博和千道流两个人都是一副满脸黑人问号的姿态。

    什么女方的朋友？

    怎么感觉有些听不懂的样子。

    “去了你们就知道了。”

    那一名将领不愿意做过多的解释，直接留下了这么一句话。

    就这样大门一关，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    独孤博和千道流两个人相互看了一眼。

    什么情况？？？

    ……

    而这个时候的外面，秦风和冥允儿两个人看着那刑场也是一副懵逼的不行的模样！！

    他们两个人本来想劫持刑场。

    早早的就在这里守着了。

    结果这刑场空空如也，他们两个人截了个寂寞。

    “不是说准备砍头两个犯人吗？”

    人群中也有一些围观者。

    此时一脸郁闷。

    “你们还在这里等呢，早就不砍了。”

    无论在哪里总是有一些消息灵通的人。

    “这么儿戏的吗？说砍就砍，说不砍就不砍？！”

    有些人听到这一句话之后一副震惊的姿态。

    秦风和冥允儿两个人则是在一旁听着。

    十分同意那一名男子的言语。

    简直太儿戏了好不好？

    害他们白白准备了这么长的时间。

    “听说那两个人现在变成了女方的朋友，谁敢砍女方的朋友？！”

    那名男子微微扬起下颚。

    似乎很享受周围人目光聚集在他身上的样子。

    确实，别人一个不知道，就他知道这一种逼格就莫名的提高了。

    “女方的朋友？这不一般要成亲的时候才分男方女方，莫非是那两位公子其中有一个看上了那天打斗的那名女子？”

    那一场激烈的打斗，很多人都看到了。

    女子不但容貌绝佳而且实力极强，估计是有一位公子沦陷了吧。

    也是，这一种颜值和实力双在线的女人谁不喜欢？！

    “哈哈哈，这个你就猜错了，并不是两位公子看上了那女人，而是天魔陛下看上了！”

    男子对着说的。

    “什么？”

    ……

    下边几乎都是一众的问号。

    似乎都在怀疑这一件事情的真实性。

    “你们还别不相信，我有一个兄弟就在内殿里边服侍，适才刚从我这里订购了大量食材，听说三天后要举办婚事！”

    只见到男子此时一脸得意的说道。

    “嘶——”

    众人一口凉气倒吸。

    当真是一个绝佳的反转。

    谁能想到这前天还是人人喊打的反叛军今天就变成了女方的朋友！

    简直世事无常啊。

    对于这一种事情的真实性，虽然也有些怀疑但就对方言语应该是真的。

    因为此人是当地这一个城市比较著名的食材商。

    这一种话一旦乱说，是要屠九族的！！

    相信对方绝对不会因为一时的口嗨，而让自己的家族陷入到这一种被屠杀的危机之中。

    ……

    “秦风公子，这可怎么办？！”

    只见到这个时候冥允儿对着秦风问道。

    谁都没有想到竟然会换来这么一个消息。

    “那一个天魔陛下是什么修为？”

    秦风对着冥允儿问道。

    “天魔的修为应该达到了伪神王层次吧，具体的话我也不知道。”

    冥允儿对着秦风回答道。

    “伪神王层次，那倒还好……”

    如果仅仅是伪神王层次的话，秦风还有那么一点希望。

    “秦风公子，你该不会是想要闯进这宫殿之中吧？不，你不能这么冲动！”

    冥允儿看到秦风一副准备闯进去的姿态，急忙对着阻止道。

    “我的下属要成婚，我这个主人怎么地都得进去看看吧！”

    秦风嘴角微微一扬，淡淡的说道。

    真是辛苦秦柔了。

    竟然进来被逼婚。

    “可是秦风公子你也不能这么激动呀，一个人单枪匹马闯进去，万一遇到危险怎么办，我尝试着能不能联系两家五族！”

    冥允儿看着秦风，一脸着急的说道！！

    或许可以趁着这一个机会，翻盘……

