    “这果然是最顶尖的生命之源，仅是一丝酒香，就是无上的享受啊。”

    杜思康感慨的说道，他并非没有品味过生命之源，但这种蕴养千年的生命之源，品尝起来就是另外一番滋味，身体被生命力浸润，是一种由内而外的至高享受。

    焱听了他的话之后只是笑笑，而后指了指一旁的玉盒，“杜会长可以看看，我带来的其他东西。”

    “哦，我现在多了几分期待了。”

    杜思康的眼中也多了几分好奇，放下那一葫芦的千年生命之源，而后翻开玉盒，却看到了一本笔记，他有些诧异的抬头看了眼，而后伸手将之拿了出来，放在手中翻阅了起来。

    “这是……”

    杜思康一开始还不曾在意，然而当他翻阅了几页之后，眼中的惊讶之色越来越多，翻阅的越来越快。

    “这是千年生命之源的酿造酒方，森妖的传承秘方，只是他们口口相传的经验，连他们自己也无法真切解释清楚其中的奥妙。”

    焱目视着杜思康微微一笑道：“我在生命之森的时候，跑遍了所有的森妖部落，采集了各类的讯息，方才复刻完成了这一本笔记。

    这上边不仅有生命之源的酿造方法，还有以生命之森各类灵果酿造不同灵酒的方法，并且我相信，这里边的一些知识，对调酒师公会酿造美酒，也是具备很大的价值吧。”

    “先生的这份大礼，当真是让人无法拒绝啊。”

    杜思康目视着焱露出一抹苦笑，他的内心已经有了动摇，因为焱给的东西实在是太珍贵了。

    这些以生命之森各类灵果为原料酿造的酒方，虽然需要生命之森的特殊环境加持，但其中的各种奇妙想法，对调酒师公会的帮助很大。

    调酒师公会的成员们不仅只是调酒，也有一部分喜欢酿酒，毕竟调酒是需要各种基酒的，没有各类珍贵的基酒，你又如何调制出最上等的美酒。

    杜思康犹豫了片刻之后开口道：“不过，这生命之源的酿造，森妖一族允许它外流吗。”

    “杜会长大概是没有仔细看过，那一卷生命之源的酿造之法吧。我实话实说，就算是得到了这一卷酿造之法，想要真的酿造出生命之源，大概率还是需要森妖们亲自出手。”

    焱笑着摇摇头，而后继续道：“因为这种酿造之法，涉及到了一些木属性领域的高深变化，除却森妖这种天生的生命宠儿。其他的，包括人族的高等木属性魔师，都很难把握住那个度。”

    杜思康听了焱这话之后点点头，焱的意思很明显，秘方虽然推演出来了，但想要照着酿造，大概率还是需要森妖出手，而这对于森妖的处境来说，并没有什么变化。

    而调酒师公会拿到秘方，则是有可能将上边的酿造手法吃透一部分，就可能获得更多的基酒美酒，收益也是不小，所以这些秘方的价值还是极大的。

    焱此刻再度开口道：“杜会长，我听说瀚海琼浆的秘方已经失传了，却不知是什么情况？能够和我具体说说吗？”

    “这件事，其实说起来算是我调酒师公会的一个丑闻了。”

    杜思康闻言稍稍犹豫了一下，不过最后还是选择说了出来，“瀚海琼浆乃是我天水帝国的第一美酒，它的秘方一直收藏在调酒师公会，一直以来也是由我们来酿造。

    但是在数百年之前，调酒师公会发生一场内乱，两位继承人争夺会长之位，其中一个失败者选择了焚毁宝库，导致我们丢失了很多重要的酒方和美酒，损失惨重。

    瀚海琼浆的酒方在那一次事件中，被烧掉了一部分，这美酒就此失传。

    原本我公会之内藏酒三瓶，然而这几百年来无数调酒师尝试复刻，其中一瓶被不断的消耗掉了大半，已经没了用以修炼极致之水的可能。

    现如今剩下的两瓶都是至关重要的孤品，我亦是不敢做主交换出去。”

    焱听了杜思康的话之后嘴角微挑，自信道：“这样啊，如果我说，我有办法把握推演出瀚海琼浆的酒方，那么杜思康会长，愿意接受这一次的交易吗。”

    “这……先生有几分把握。”

    杜思康原本想说这不可能，但看了看玉盒之中的笔记，话到嘴边便是改了口，眼中带着些许的热切。

    瀚海琼浆成为孤品，一直是调酒师公会的一个痛，要是能够重现这一美酒的酿造，调酒师公会，或许能够借此更上一层楼。

    “我需要你们之前研究的所有资料，残留的古方，以及那大半瓶被打开的瀚海琼浆。”

    焱先向杜思康提了要求，而后又是做出了承诺，“我若是成功了，杜思康会长将剩下瀚海琼浆交易给我，要是失败了，那就只取一瓶。”

    焱并没有把话说死，毕竟这个世界上很多事情谁也不敢打包票，至于失败了只取一瓶，毕竟他是拿出好东西换的，不可能什么都不带走吧。

    “二位稍待，我这便是去把东西安排过来。”

    杜思康此时正值盛年，做事并不拖沓，很快的就有了决定，向着焱稍稍躬身一礼之后，往办公室房门去了。

    焱和烈焰在杜思康的办公室坐了一段时间，忽然听到外头有些许的喧闹，似乎是很多人来到了这边，貌似还是在争吵些什么。

    “好像是有些麻烦了，却不知这杜思康的手段怎么样。”

    焱灵敏的听觉很快便是捕捉到了那走廊之内喧闹的声音，从中听出了一些不一样的情况。

    “会长，您不能因为两个外人的一番话就这样冒险。”

    “会长，他们来历不明，我们最好还是打听一下。”

    ……

    “诸位长老，这件事我已经有了决定，若是发生了问题，一应事情我一人承担。”

    杜思康最终用一番重话打消了诸多长老继续再劝的心思，而后带着一些东西再度来到了自己的办公室。

    当焱再度看到杜思康的时候，他显得有些狼狈，显然是刚才的一番吵嚷让他有些失态了。

    “二位，这是我调酒师公会这些年来的资料、古方。”

    杜思康拿来了一个尘封已久的箱子，焱翻开看了看，里头大半的东西都很有历史，是各种稿子和笔记。显然这几百年来，调酒师公会为了重现瀚海琼浆，也是做出了不少努力。

    焱这边正看着的时候，门外传来了些许的脚步声，两名美艳的侍女带着两杯美酒来到了办公室内，将两杯酒摆放到了焱和烈焰的面前之后微微躬身一礼，而后退下了。

    “我调酒师公会别的没有，就是美酒稍多，这烈阳璀璨，乃是我亲自调制，放置到这个时间正好，对火属性修行者来说，稍稍有些好处。”

    杜思康坐在自己的位置上，向着二人介绍着这两杯美酒，杜思康作为调酒师公会的会长，被人尊为酒神，在调酒之道上肯定是由独到之处的。

    焱好奇的打量了一眼面前的酒杯，琥珀色的液体中间似乎有着一轮太阳，不断散发着耀眼的光芒，一丝丝酒香萦绕在鼻尖，他体内的火属性魂力都似乎有所波动。

    焱伸手拿过那一杯酒，先是小抿路人一口，一团酒液在口中炸开，顿时带给他不一样的感觉。

    一股热流顿时席卷全身，澎湃的炎热让人浑身冒汗，在极致的燥热之后，又隐隐有一股清凉，这是一种别样的感受，与此同时，口中的酒液也余有回甘，令人甚是舒服。

    “烈焰，你也尝尝吧。”

    焱稍稍感受了一下，自己体内的火属性魂力此刻变得极为活跃，若是能够在此时修炼事半功倍。不得不说，这五行大陆的调酒师之道，确实是有着她的独到之处。

    “这感觉，很奇妙，我以前所喝的酒水，除了生命之源外，都没有给我带来过这种奇妙感受。”

    烈焰品了品之后也是给出了极高的评价，她以前很少来到人类世界，虽然接触过一些美食酒水，但大多是寻常品质，也是第一次喝到调酒师调制过的美酒，见识不算太广，所以原著中才会被一个小屁孩用几杯酒给绑了一辈子。

    烈焰女皇很满意，焱自然就是满意务必的了，对着杜思康称赞道：“杜思康会长的调酒手法当真是不凡，不愧是酒神。”

    “二位贵客喜欢就好。”

    杜思康的态度很好，作为一代酒神，被人称赞调制出的美酒好喝，于他而言也是一件惬意的事情。

    焱饮了一杯美酒之后继续翻阅着箱子里的书籍，以他一目十行的速度，一箱子的书包括那一张古方，都被他铭记在心，当中确实有些不一样的发现，他也有了更大的把握。

    焱合上箱子，对着杜思康开口道：“杜思康会长，这些资料以及古方我是看完了，确实有有一些发现，您能够带我，去一趟窖藏室，看看那些原材料以及珍藏的瀚海琼浆吗。”

    “好的。”

    杜思康有些惊异的看着焱，不太敢相信对方在这么短的时间内就看完了所有资料以及残缺的古方，不过他既然选择相信了焱，这个时候也只能一条路走到黑了。

    调酒师公会的地下窖藏室之内，杜思康亲自带路，焱和烈焰跟随着他来到了窖藏室的极深处，周围都是码放整齐小心排列的各色美酒，各种独特的酒香交织在一起，给人一样别样的感受。

    “就是这儿了，还望二位日后不要暴露我调酒师公会的秘密。”

    杜思康带着他们二人来到了一面墙壁之前，而后便是开启了某处机关，墙壁隆隆轻响了片刻之后，一个新的密室出现在了他们的面前。

    “这一座密室，不仅是用以藏酒，还用以保存着酿酒的诸般材料。”

    杜思康向着焱介绍着这里边的情况，“酿造瀚海琼浆的原料足有数百种之多，其中不少都需要特殊的保存方法及环境。

    我调酒师公会的这件密室，不仅是窖藏室，更是原料的储藏与酿酒之所，这儿的特殊环境，有利于酿造瀚海琼浆，当初为了打造这一个密室，我调酒师公会可是花费甚巨。

    好在当初那一份秘方藏在另外一个密室，才没有破坏到这儿的特殊环境，只是可惜了，这么多年来，并没有哪位酿酒大师成功复刻出瀚海琼浆，希望先生能够成功吧。”

    “曙光，收集数据，分析密室内部环境资料进行推演……”

    焱在脑海之中默念一声，智脑曙光顿时就运转了起来，一点点的蓝光在他的眼底汇聚，他本人又深呼吸了几次，感受着这个密室之内特殊的一些环境。

    他转了一圈搜集了不少的讯息，而后转头对着杜思康开口道：“杜会长，能够让我们看看那三瓶尚在的瀚海琼浆吗。”

    “这自然不会有什么问题。”

    杜思康点点头，来到了密室的一角打开一个窖藏箱，三瓶特殊的美酒便是出现在了他们的视线之中。

    “先生请看。”

    杜思康拿着一瓶酒来到焱的面前，这一瓶酒有些特殊，并不是满的，而是少了一大半，显然是这几百年来被消耗掉了不少。

    焱取了三个酒杯，各自倾倒了一些，一杯给了烈焰，一杯推到了杜思康的面前，剩下的一杯则是自己拿着观察了起来。

    蓝色的酒液深邃如大海，透着一股别样的生命之力。焱要是记得不错，五行大陆的十大名酒，正好对应着十种极致属性，而这瀚海琼浆对应的，便是壬水属性。

    水分阴阳，阴者玄冥之癸，冰封万里，属于极致之冰的那种。而壬水属阳，乃甘泽长流之水，能滋生草木，长养万物。是治愈之水，蕴含独特的生命力。

    当然了，瀚海琼浆的特殊生命力无法和生命之源相比，毕竟属性不同，木属性在生命之道的表现力是最强的。

    焱一口将杯中的瀚海琼浆饮尽，细细的品味间又有了不一样的感受，“很醇厚，让人很满足……”

    一旁的杜思康也是一脸的满足，“说起来这也是我第一次品味瀚海琼浆，算是假公济私了。”

    焱看了眼烈焰，娇俏的面荣之上亦是满意之色，女神喜欢，这种有好处的东西，他当然得竭尽全力了，焱便是对着杜思康开口道：“杜会长，我有些想法了，倒是需要一些时间。”

    “拜托先生了。”

    杜思康听着焱这么说，表情立刻变得恭敬且兴奋，“您还需要些什么，我立刻让人安排。”

    “麻烦您了。”

    焱点点头报出了自己需要的东西，杜思康走了出去吩咐安排，而密室之内的焱，也开始了自己的工作。

