    拿下川足之后，贾一马上也是支付了300万首期款。

    说到做到，贾一这笔钱，也算是安了对方的心。

    他的个人账户，也是只有50万了。

    随后，贾一召开了入主川足的第一次高管会议，开始安排工作。

    毫无疑问，球队的主要工作，都是贾一来主持，上辈子做球王，对于球队的经营，他自然是没有问题的。

    尤其是球员转会工作，更是会亲自操作。

    其他人，都是辅助人员，包括总经理徐勇，他主要负责俱乐部的外联工作，显然，只是一个过渡人物。

    一番安排下来，俱乐部各部门也是落实了自己的岗位职责。

    只有办公室副主任李波，遭到了贾一的辞退，这人的人品明显不是很好，对待球迷，态度恶劣，自然是被退货。

    对此，李波虽然有些不满，但也没有办法。

    李波留下的位置，贾一打算让黄山出任，这个跟贾一从小玩到大的好哥们儿，绝对值得贾一信任。

    川足随后就开始搬家，全公司都搬去浦江基地办公。

    财务部和行政部则开始负责工商和税务银行的变更工作，俱乐部的主冠名权酒厂并没有要，看来，酒厂的经济状况并不乐观，几千万还是舍不得出的。

    贾一倒是觉得这个冠名权，干脆就不卖了，他给球队取了个名字叫做四川2002队，简单明了，从2002年开始。

    到时候通过足协的审核之后，就可以去工商进行变更过来。

    贾一开着俱乐部的一辆越野车也跟着去了蒲江，他有驾照，开车技术自然也毋庸置疑。

    反倒是俱乐部的专职司机，坐在了副驾驶的位置。

    来到蒲江基地之后，贾一马上就连夜接见了球员和教练组。

    新赛季教练还没有定，球员们在领队老吴的带领下进行训练。

    毫无疑问，俱乐部在转让的敏感时刻，对球员显然是影响很大的。

    教练不到位，球队的赛季准备工作，已经落后于其他球队，而且，球队在今年的转会市场也没有作为，在前两天的摘牌大会上，俱乐部更是一个内援都没有选。

    外援方面，只有老外援马麦罗在，这位黑蝴蝶在1998年的时候突然离开了中国，从此，他的职业生涯，也是开始走下坡路。

    好在现在还有时间，贾一可以有机会去选择一些球员，来对球队进行补强。

    看着一些熟悉的面孔，贾一也是有些感慨，真是造化弄人，想不到自己现在，居然要带着他们来向前走，去完成职业球员想要完成的目标。

    “老魏，老马，闷墩儿，各位，大家好啊。”

    贾一开口，大家顿时觉得亲切起来，他喊出了不少人的名字，甚至是绰号。

    “我叫贾一，原来是你们的球迷，当年你们去泰国参加泰王杯的比赛，我还跟着乘坐包机去看球了。

    时过境迁，球队转让，我实在是有些舍不得，就自掏腰包，赊账把你们买过来了，哈哈哈。”

    贾一说道这里，大家也都跟着哈哈大笑起来。

    本来以为来了个大富豪，没想到是个球迷，还自曝内幕，赊账收购的川足。

    这笑话，的确还是挺好笑的。

    贾一随后压了压手，示意大家安静下来，接着说道：“不过不要认为我是来搞起耍的，这个赛季，我们必须拿到冠军，还有，我要培养更多的国脚，让你们去参加世界杯。

    怎么样？

    有没有心动？”

    大家又一次哈哈大笑起来，气氛，非常融洽。

    魏大汉笑着说道：“老板，别光说不练啊，现在球队外援都还没有凑齐呢，还有主教练，这工作一大堆呢，我们现在训练，还是自己在组织，这可不行啊，得抓紧时间。”

    贾一笑道：“当然，主教练会请外教，老魏，老马，你们两个到时候兼任球队的助理教练。”

    “我们兼任助理教练？”老魏和老马面面相觑，不过心里倒是觉得有点意思。

    贾一说道：“不错，不过你们要跟人家学，不要去干涉别人的工作，也不要排外，保证你们以后退役了，能够顺利完成从球员到教练的工作。

    现在的阵容，我可能会做大幅度调整，大家也不要骂我绝情，职业足球就要有职业的样子，不符合冠军球队要求的球员，到时候都会被卖掉或者租借出去，你们如果没有信心的，这个时候就可以去找下家了。”

    大家听了，也都若有所思，那些常年都没法进入大名单或者是轮换阵容的球员，这时候当然都在思考贾一说得是不是自己。

    当面锣的说清楚，这倒也好，趁着现在赛季还没有开始，可以去考虑下家，再不济，跑到甲B或者乙级联赛去踢，总有一席之地吧？

    贾一随后把魏大汉和马儿叫到自己在蒲江的办公室，这两人是川足的旗帜，有些事情，跟他们说，可能会比较轻松，通过他们，来向球队传递信息，可以起到事半功倍的效果。

    “老魏，老马，球场外的事情，我希望你们不要去过问，在球队主教练没有到来之前，你们两个负责带队，好好把训练搞好，两位，有没有问题？”

    贾一说道。

    魏大汉说道：“这个没问题，不过，老板你也给我们交个底呗，球队今年到底要怎么弄？”

    贾一说道：“你们放心，球队绝对会很快稳定下来，我过两天去一趟欧洲，到时候把主教练人选和外援都定下来。

    不过，现在球队中，不少人都要下课，他们的水平，达不到冠军球队的要求，届时，我会租借一些国内的年轻球员来培养，你们很快就会看到效果。

    对了，工资待遇方面，大家可能在奖金方面，会有更多的变化，只要成绩好，你们的收入水平，绝对会比往年高，这一点，你们可以下去和大家说清楚。”

    听了贾一的这话，两人心里，也算是有点底了。

    “只要球队正常经营，我们就没问题，为球队踢了这么多年，我们也会努力配合管理层，把球队搞好。”

    马儿说道。

    贾一笑道：“我相信你们，这个赛季，先做球员兼助理教练，下个赛季，我打算提拔你们来做球队的管理层。

    老魏，你31了吧，老马，你也32了吧，是该为以后退役之后做打算了。

    我得打算，可能比你们想象的要更野，未来，我们川足可能会控股一支欧洲五大联赛的球队，到时候，我的工作重心，会转移到欧洲，而国内这边，就交给你们来掌控。

    两位，怎么样？有没有信心？”

    魏大汉和马儿听了，都露出了惊讶的表情。

    他们不清楚贾一的底细，但是贾一说起来这么轻描淡写，又令两人莫名其妙的觉得贾一很靠谱。

    所以，这会儿两人的心，其实已经跟贾一走到了一条道上。

