    “确实是有点不太聪明。”

    “因为……第一关的boss，是头猪！”

    言语间，林枫抽出自己的三尺长的大……宝剑。

    他看了眼秦惜若，随后说道：

    “你让大家就在这里休息会儿，不要乱动，我去给你们买……哦不，我去给你们解决这头野猪。”

    差点就说漏嘴了，之前白嫖旺财上瘾了，差点让烟雨阁这群妹子叫了自己爸爸。

    这么多软萌妹子叫爸爸，谁受得了啊！

    搞不好还得折寿个几年。

    “你一个人上？”

    秦惜若听到林枫这番话之后，精致的小脸上顿时浮现一抹惊骇之色。

    林枫点了点头，直接道：

    “我一个人就可以了。”

    “卧槽！林枫，你是装逼装上瘾了吧！”

    “这可是一头元晶境七重的大boss啊！”

    “你一个人咋对付得了？”

    颜妍看着林枫，顿时有些没好气道。

    “若是用蛮力，就我现在这面板，肯定不是这头猪的对手。”

    “那你还去！”

    “蛮力不行，我还不能用脑子啊！”

    林枫很是鄙夷地说道。

    “这头猪虽然实力强悍，但它只不过是一头凶兽，并不是魔道中人。”

    “说确切点，它连人都不是。”

    “所以，想要通过第一关，未必就真的要杀死这头凶兽。”

    “既然不杀死它，我们要怎么样才能通过第一关？”

    岳芷然有些好奇地问道。

    “是啊，不杀死它，它会放我们过去？”

    颜妍也是跟着起哄道。

    “都说了这头猪不太聪明，骗一骗就行了。”

    林枫轻声一笑，随后便直接朝着那头猪走了过去。

    不多时，他便在一众妹子的注视下，来到了那头高达数丈的野猪面前。

    只见林枫不缓不慢地从储物戒指里面取出了一块口粮。

    原本还有些警惕的野猪，看到林枫手中那块口粮之中，双眼顿时一亮。

    嘴里的哈喇子，更是成片成片地往下流。

    血魔窟这鸟不拉屎的地方，到了冬天没鸟也就算了，草根树皮都没了。

    堂堂野猪王，虽然贵为元晶境大boss，可以摆脱进食需求。

    但……

    谁还没个口腹之欲啊？

    明明肚子不饿，就是想要吃点什么。

    不是因为其他，单纯的就自己嘴里面没味道。

    这就是馋。

    这就是口腹之欲。

    所以……

    当野猪王看到林枫手中那块口粮之后，尽管自己一点都不饿，但……

    还是止不住决堤的哈喇子。

    林枫见转，也是轻声一笑。

    “看来智取有戏，只是不知道能不能把这家伙收服。”

    心念至此，林枫瞬间想到了旺财。

    前世的林枫奈何语言不通，尝试了十几次都没有成功。

    这一世，倒是可以试试。

    毕竟……

    天道之中，还没有谁成功收服了这头野猪。

    就连御兽宗的那些玩家都没有做到。

    心念至此，林枫直接从UI界面里面将旺财给拽了出来。

    原本还在院子里打盹的旺财，陡然之间只觉得周围气温陡然下降。

    等到反应过来之后，赫然发现自己已经到了血魔窟副本。

    林枫一脚踹在旺财的大腚上，冷声说道：

    “告诉他，我这里有很多宠物口粮，只要他愿意给我让个道，我可以立马给他口粮。”

    旺财揉了揉自己那又Q又软的大腚，随后哼唧哼唧地给林枫当起了翻译官。

    野猪王听到旺财的翻译之后，连连点头，同样哼唧哼唧不断。

    旺财见状，也是浮现一抹诧异之色。

    这野猪王还真是出奇的好说话啊！

    想到这里，旺财又把野猪王的话，原封不动地写在了地上。

    “你的意思是说，只要我愿意给他足够的口粮，他就愿意追随我？”

    看到旺财那番话之后，李风也是有些意外了。

    幸福未免来得太突然了吧！

    简直有些措手不及。

    “你告诉他，口粮大大滴有！只要他愿意臣服，他想要多少就有多少！”

    旺财闻言，有些怀疑地看向林枫。

    你搁这上坟烧报纸，糊弄鬼呢！

    我还不知道你有多少口粮？

    平日里扣扣搜搜的，尽给自己弄些边角料。

    o(￣ヘ￣o＃)！

    虽然心中这么想，但旺财还是一五一十地照做。

    睡觉自己遇人不淑呢？

    “哼哼~”

    野猪王听到旺财的翻译之后，连忙点着脑袋，随后走到林枫面前，微微跪下四肢，低着头，示意愿意臣服林枫。

    林枫见状，当即将手中那块宠物口粮扔进了野猪王的嘴里。

    虽然野猪王那体型巨大，但，这点口粮也够他嚼上一会儿了。

    旺财看着野猪王正在那津津有味地嚼着口粮，顿时滚动了一下喉咙，可怜巴巴地看着林枫。

    希望林枫也能赏他一口吃的。

    边角料也行啊。

    “今日看在你有功的份儿上，就赏你一块吧。”

    林枫看着可怜巴巴地旺财，随后从储物戒指里面取出了一块口粮。

    “吱吱吱~”

    【翻译：主人yyds！】

    “行了，下去吧！”

    林枫随手一招，直接将工具鼠旺财给传送回了自己的小院之中。

    至于野猪王嘛……

    他和旺财不一样，旺财是外界凶兽，臣服林枫过之后可以签订宠物契约。

    但野猪王是副本凶兽，臣服也就只是臣服，并不能签订任何宠物契约。

    所以……

    现在的野猪王，只是单纯地臣服林枫，不会对林枫发动攻击。

    林枫并不能将他收入宠物空间。

    “哼哼~”

    正当林枫想着怎么处理野猪王的时候。

    却见后者吧唧着嘴，意犹未尽地看着林枫。

    尽管眼底十分渴望，但他还是控制住了自己的欲望，将脑袋低在林枫跟前。

    “你是……要我骑上去？”

    林枫看着野猪王这个样子，一时间也是愣住了。

    “哼哼~”

    野猪王虽然听不懂林枫在说什么，但还是低着脑袋，轻唤了几声。

    “算了试试吧，还没骑过猪呢，也不知道骑猪是啥感觉。”

    林枫低吟一声，随后带着惴惴不安的心里，骑了上去。

    远处……

    颜妍看到林枫这波操作之后，顿时被震撼得无以复加。

    “我去，这家伙竟然把猪给骑了！”

