    

    “里面的灯泡突然从空中落下给砸碎了，我没办法，只好出来了。

    不过这么长的时间，我制造的药丸也差不多够第一批感染者用了。

    现在我们赶紧把这些东西分配下去吧！”

    说着，张涛把身后的那三个麻袋给拿了出来。

    鹿先生将信将疑的打开那几个麻袋，看到那满满的堆积在一起的药丸，感觉有些不可思议。

    有些不信邪的拿了一个去测试了一下，果然没有任何问题，甚至比之前的那几个药丸的药效还要好一些。

    现在的他也顾不得管为什么张涛的制药效率这么高，赶紧拿起两个麻袋就往出跑。

    鹿先生在这里的地位还是很高的，直接就发动了这个隔离区所有的军人开始分配药丸。

    由于张涛目前制作的药丸不算太多，所以第一阶段也就只给那些最早染上瘟疫的那些人一人一颗。

    看着那些重新升起希望的眼神，张涛心中有些开心。

    这种拯救别人的感觉真的特别有成就感，虽然这些人目前还不知道究竟是谁制造出的药丸，但是对于现在的张涛来说，也不是那么的看中这些了。

    “鹿先生，你之前不是一直在研究图腾玄蛇的血液和这件疫情发生的源头究竟是什么样的吗？有没有什么进展？”

    说实话，张涛到现在也不相信会是图腾玄蛇引发的这次灾难，感觉没有任何的道理呀！

    而且他之前也问了扁鹊先生。

    虽然由于他没有办法出来而无法对这件事做出非常准确的判断。

    但是像是这种传染的速度，以及发病的速度来看，那必是入口，或者会接触到皮肤的东西有问题，才会出现大的问题。

    要不然的话，单从空气中的危险物质来说，是不可能会构成这样的情况的。

    即使真的有这样猛烈的东西，也不可能会导致感染人员这样的分散，大概率也应该是一大片地方的所有人都感染。

    而图腾玄蛇这些时间里基本上就没有离开过西湖，唯二的两次离开，一次是莫凡之前所遇到的大厦，一次是张涛三人带它离开。

    说实话，根本没有什么作案时间呀！不过这些东西张涛也知道自己是存有主观意见的。

    他本身对于图腾玄蛇的感官不错，所以分析的时候可能会忽略掉什么，这也是没有办法避免的。

    所以问一问鹿先生这个对于图腾玄蛇没有什么偏见，但是也不怎么喜欢的专业人士还是很有必要的。

    “说实话，我感觉是那条蛇，但是这些时间里的研究又感觉好像不是。”

    一听鹿先生这个观点，张涛立刻竖起了自己的耳朵。

    “虽然我们用图腾玄蛇的血液研制出了可以延迟病发一天的药剂，但是从研究上来看。

    药剂之所以能够抑制病发，和图腾玄蛇是源头没有什么关系，完全是图腾玄蛇的血液中蕴含的强大能量起到了作用了。

    至于其他的，我也不知道，反正祝蒙议员他们现在正在猎杀图腾玄蛇，我们想这么多又有什么用呢？”

    鹿先生说到，就再次带着一些药丸去分配了。

    而张涛却是有些坐不住了，说实话，他刚刚出来后，听到祝蒙出尔反尔的时候，并没有太过震惊。

    即使是唐月，莫凡，这两人，他们心中大概率也知道祝蒙究竟是怎么想的。

    只不过心中有那么一点期待而已，期待着祝蒙会遵守诺言。

    想了想，他还是给莫凡打了一个电话过去。

    “唔…唔…”

    “喂！这个时候有什么事儿吗？”

    “你现在没有在西湖？”

    张涛一看莫凡似乎是在赶路，而且从画面背景来看，莫凡似乎已经离开了西湖。

    “我感觉整件事情有些不太对劲，那个罗冕议员有些太古怪了，他居然临阵倒戈，直接开始和祝蒙一起攻击图腾玄蛇你知道吗？”

    “罗冕？之前那个会议上和祝蒙吵的不可开交的那个？”

    张涛对于那个和祝蒙对骂的差点胡子都掉了的老家伙印象还是比较深的。

    “就那个家伙，要不是有他的保证，唐月老师也不会信祝蒙的话，把图腾玄蛇叫回来。

    你是不知道那个叫罗冕的人刚刚的嘴脸，简直恶心的我想要吐。”

    “他临阵倒戈了？那他在当时的那个会议上岂不是装的？”

    张涛想不通罗冕作为一个议员究竟有什么要伪装的。

    他的立场也没有什么别的意义呀！

    “等等，那唐月老师之前说的那个内鬼是不是也是他？”

    “大概率就是他，我先不跟你说了，那个我之前跟你说过的我的那个搭档你还记得吧？”

    “知道，就是那个冷灵灵是吧！我听你说还是个小学生，真的，你这个人能不能稍微正经一些…”

    “她的姐姐叫冷青，也是一位审判员，她也认为有问题，而且好像还发现了什么东西。

    我现在正在往白镇那边赶，看能不能找到什么蛛丝马迹，先挂了。”

    莫凡说完，没等张涛回应，就直接挂断了视频。

    听到莫凡的话，张涛更加感觉事情不那么简单了。

    种种信息交织之下，只能是有些更加重大的隐情。

    但是现在张涛所提供的药丸又有些不够支撑太久，所以他还不能离开这里。

    这种明明知道有隐情，但是又不能做什么的感觉真的是有些难受。

    没办法，他只能把自己沉入制造药丸的伟大事业当中，这样最起码他不会闲的胡思乱想。

    而且等他制造药丸的数量多起来之后，他也就可以短暂的离开这里了。

    而张涛这一炼制，就是整整一天的时间。

    当他提着就麻袋药丸出来的时候，整个人都是呆滞的。

    其中心酸张涛都不想回忆。

    但是从这一天的制药，让张涛明白了一个道理。

    他这种人天生，就不适合做这种安逸的日子，到处蹦跶才是太他的风格。

    不过经过他这一天的不断努力，他也终于积累了足量的药丸。

    反正短时间的药丸消耗是够用的，他也终于是抽出了一些时间离开了隔离区，来到了西湖。        

