    紫黑色的符印法阵，遮天蔽日。

    原本是白昼的东海蓬莱岛，在这一刻，仿佛被笼罩在了紫黑的夜色下。

    天地之间，死气腾腾。

    下方蓬莱岛上。

    龙族人看到这样的法阵，一个个脸色都变得极其难看。

    “这……这已经失传的邪龙灭世阵，怎么还在？”

    “完了，蓬莱岛，恐怕要完了……”

    “……”

    龙族的人，议论纷纷，心生惧意。

    看到下方，那些龙族的人一片惊慌失措的样子，高空中，主持法阵的青衣龙族人脸上，都露出了得意的笑容。

    “寒龙王，你不让我们活，那东海龙族，便同死！”

    “哈哈哈哈……”

    青衣龙族人大笑着。

    天地间，这阴森的笑声，四处回荡着。

    敖雅寒也在这一刻，化成了龙身。

    “我族，不灭！”

    简答道了一句。

    敖雅寒所化的青龙之身，扶摇直上，冲天而起。

    邪龙灭世阵上，恐怖的紫黑色电流瞬间接天地，冲敖雅寒的青龙之躯上劈了过去。这法阵，是利用了蓬莱岛可与昆仑龙脉相媲美的龙脉力量的为支撑，紫色电流撕裂而下，敖雅寒的青龙之躯一声怒吼，震开邪阵的紫色电流。

    见此。

    十几个青衣龙族人咬牙，立即祭出法阵。

    遮蔽天地的紫色灭世法阵，俯冲而下，冲着青龙，砸了过去。

    整个蓬莱岛的上空，刮起了狂风暴雨。

    电闪雷鸣，恐怖不已。

    吼……

    一声狂暴的龙吟。

    在那些青衣龙族人以为，自己的邪阵无敌的时候。

    却发现。

    敖雅寒以青龙之躯，没有任何躲避，冲了上去。

    青龙之躯浑身环绕强大的龙气，撞在上空的紫色符印之上，瞬间，那遮蔽天地的紫色符印，就像是玻璃一样，轰然碎裂。

    紫黑色的乌云，被敖雅寒的龙气震散。

    天色再次亮了起来。

    敖雅寒翻身，以青龙之躯，俯视东海蓬莱。

    霸气不已。

    下方那些青衣龙族人已经愣住了。

    他们想不到，这种事情会发生。

    回过神来。

    那些青衣龙族人，立即全部化成龙身，一同扑向高空中敖雅寒的青龙之躯。这次，他们是真的想要鱼死网破，不过，敖雅寒巨大的青龙之躯，却已经有了君临天下的气势，她一声狂吼，俯冲而下。

    冲在最前边的青衣龙族人的龙身，在触碰到敖雅寒的青龙龙气之后。

    敖雅寒巨大的龙爪，一把抓住那条青龙，将其撕碎。

    剩下那些青龙余孽，也被这一幕吓得不轻。

    但他们还是组成法阵，想要去攻击敖雅寒的青龙之躯。

    一阵呼啸之音后。

    敖雅寒巨大的青龙之躯，落在蓬莱宫的废墟上。

    她仰天长啸一声。

    这声音震撼天地，蓬莱岛为止一颤。

    旁边。

    那些青衣龙族人余孽的龙身碎片，哗哗啦啦散落一地。

    就像下雨了一样。

    不过。

    那些龙肉落地的时候，却还在跳动着。

    龙有九命，这些邪龙，都还有复活的机会。

    我手中的蛇骨剑，微动。

    我知其心意。

    便道。

    “去吧！”

    蛇骨剑激动的出鞘！

    嗖嗖嗖几声，从那些青衣龙族人的龙肉之中掠过。

    紫黑色的气息，全部被吸入了蛇骨剑之内，而碰到那些龙珠和龙元还没有被毁掉的龙尸，蛇骨剑直接从龙珠和龙元之中，穿梭而过。破碎的龙珠和龙元之中的气息，尽数被吸纳入蛇骨剑内。

    等蛇骨剑归来。

    那些龙的尸体，全都变成了白骨。

    五行相生，龙骨化为山岩碎石，与蓬莱岛，融合为一体。

    到此时。

    龙族众人，向敖雅寒朝拜。

    敖雅寒收敛龙气，重新化为女儿身，让龙族的人起身。

    她吩咐龙族人，重修蓬莱宫。

    并告诉龙族人，有一日，她会回来。

    我们离开蓬莱岛的时候。

    因为原本的结界，已经破坏，我和敖雅寒合力，重新建立了一道隐藏蓬莱秘境的结界。

    东海龙族的存在，应该是个秘密。

    这个地方，要与世隔绝。

    与此同时。

    蓬莱岛上，一处隐秘的地方。

    一伙人悄悄地从下边的山洞之中逃了出来。

    出来之后。

    他们看到，蓬莱岛已经平静了下来。

    旁边那人询问。

    “玉藻大人，咱们虽然找到了葬龙地，但咱们人手有限，也只能从那里带出，这么一点点龙珠和龙元而已，如果有机会，咱们真应该再来一次才是啊！”

    为首那人，正是之前小渔村那个徐先生，真面目是个老头。

    被称之为玉藻。

    后边他的手下，抬着几个箱子，里边装的都是从葬龙地挖来的龙珠和龙元。

    龙寿将尽的时候，会到葬龙地孤独的死掉，这些人，几乎是误打误撞来到葬龙地的，到了那里之后，玉藻当即炼化了数颗龙珠，其他那些人，实力不济，不懂炼化之法，只能给玉藻打下手，尽力收集了更多的龙珠和龙元，以一同带回东夷。

    玉藻并未说话，他一边走，一边以一手，炼化着龙元。

    他的双目，血红。

