    第41章 丧尸母巢，上级生物——暴君！

    “希望接下来的模拟能告诉我答案吧。”

    陈元心道。

    如果能找到一种衡量各种生物实力的体系。

    那么。

    他就可以判断出现在的自己，究竟处于哪一个阶段。

    可以去做哪一件，合适现在的自己做的事情。

    可以挑战哪一个阶段的敌人。

    这对陈元未来的规划来说，是极其重要的，可以让他少走更多的弯路。

    否则如果自己已经很强大了，却还是在干一些鸡毛蒜皮的小事。

    等同于没有任何的进展，更没有收获。

    又或者。

    明明自己还很弱小。

    却因为判断错误，去挑战了一个无法战胜的敌人。

    这么做的后果只有一个。

    那便是付出生命的代价！

    这绝对是无论如何，陈元都无法承担的！

    【末世第十二天：王阳正在策划一个针对某个觉醒者组织的复仇行动，并邀请你参与其中，嫌麻烦的你并不想被搅和进去，孤身一人离开了营地，这里已经没有东西再值得你留恋的了。】

    【末世第十三天：你决定去北城区那边看看，不过你的座驾已经在末世中损毁，机智的你用平时在网上学到的手段，轻而易举地就取走了一辆成色不错的suv。】

    【末世第十四天：你一路向北，公路上，尸臭熏天，到处都是已经残破的尸体、损毁的车辆，好在你走的这条路还算畅通，不至于无法通行。】

    【沿途，无数饥肠辘辘的丧尸和变异生物追赶着你，但很快被你甩开。】

    【末世第十五天：你发现了一栋诡异的建筑，尽管表面上看，它十分正常，但在你的第三只眼睛里，它的周身却生长着恶心的肉瘤和脓包，并许多被无数的触手缠绕着，就如同黑夜里的灯塔，它是如此的‘耀眼’和醒目。】

    【你逐渐靠近了这栋建筑，但随着你的靠近，你的座驾也随之失灵，无奈，你只能选择下车步行前往。】

    【你发现四周的环境已经大变样，草木枯萎，土壤也变成了一种很不健康的黑绿色，并且十分的粘稠，就像是一滩滩沼泽，这里埋葬着许多动物的尸体和骨骼，当然也有人类的。】

    【天色已晚，你决定暂时退出，等白天再一探究竟。】

    【末世第十六天：你继续向那栋建筑发起冲击，并很快来到了建筑跟前，无论建筑丑陋的样貌，还是四周令人作呕的环境，都让你感到了强烈的生理不适，但你还是强忍着不适，在建筑周围走动观察起来。】

    【这时，你听到一阵声音从建筑当中传出，它在不断地呼唤着你的名字，诱导你走进去。】

    【精神强大的你并没有相信它的鬼话，而是尝试用东西去攻击那些肉瘤、脓包和触手，但似乎并未造成任何的影响。】

    【末世第十七天：你在其他地方控制了一群丧尸，企图用丧尸军团冲击这栋诡异的建筑。】

    【第一次行动以失败告终，你的丧尸刚刚接近建筑，就融化成了一滩黑水。】

    【末世第十八天：心怀不甘的你再次召集了一批变异生物，其中没有任何一头丧尸，而是纯粹的野兽，并再次冲向了建筑门口。】

    【这一次，变异生物大军没有像丧尸一样融化成黑水，但却遭到了猛烈的反抗与阻拦，无数触手向你的变异生物大军鞭笞过来，几乎是一下一个，很快团灭了。】

    【末世第十九天：没等你召集帮手，大地一阵蠕动，在你惊诧的目光中，诡异建筑跟前的黑绿色粘稠土地当中，钻出了一头又一头丧尸。】

    【这些丧尸与普通的丧尸并无其他不同，只是仿佛无穷无尽，它们源源不断地从地下涌出，眼中闪烁着嗜血的光芒，向你袭来。】

    【这时的你终于后知后觉，这栋建筑，正是丧尸的母巢！】

    “丧尸母巢！！”

    “原来丧尸并不完全都是人类转化而成的吗？”

    陈元惊讶出声。

    在陈元之前的认知里。

    丧尸，应该都是生物感染了丧尸病毒以后，转化而成的。

    可他却没想到。

    丧尸的出现，除了感染病毒这一条路子。

    竟还有一个专门生产丧尸的母巢！

    而且极有可能。

    这才是绝大多数丧尸出现的根源！

    “这岂不是说...就算把所有丧尸都清理干净了，只要母巢还存在，丧尸就依然还会卷土重来？”

    陈元简直不敢相信。

    这太可怕了！

    如果没有母巢的存在。

    其实只要清楚掉全部的丧尸，以及变异生物。

    抛开那些未知的存在不谈。

    人类其实就已经能一定程度上，回归之前相对稳定的社会了。

    可事实却是。

    因为有母巢的存在。

    就算清除掉丧尸和变异生物。

    母巢依然还会源源不断的生产丧尸，扩充丧尸种群！

    一旦清楚的速度跟不上生产的速度。

    后果，不堪设想！

    “一定要毁掉母巢！”

    陈元心中坚定道。

    能摧毁一个是一个！

    尽管还不清楚，世界范围内究竟有多少母巢的存在。

    但这却是他不得不做的事！

    【末世第二十天：从发现母巢身份的那一刻起，你已经无法离开母巢的控制范围了，某种规则将你囚禁在此，只有摧毁母巢以后，你才能重获自由。】

    【尽管你可以控制丧尸，但只要在母巢范围内，它们就会很快的融化，变成一滩黑水，这让你不得不再重新控制一批丧尸作战。】

    【一天的激战让你很是劳累，好在母巢也终于被你撕下了一面墙皮。】

    【末世第二十一天：母巢开始制造出更加强大的丧尸，以及其他由丧尸变异而成的，更加古怪的生物，它们具有极强的生命力，让你很难杀死。】

    【你延续了以往的战术，先控制它们，再让它们去攻击其他个体，直至融化成黑水。】

    【末世第二十二天：你的存在终于激怒了母巢的意志，母巢决定不惜一切代价对你降下惩罚，以严重伤害自身的方式，召唤出了两头极其强大的个体，上级生物——暴君。】

    【面对冷酷强大的暴君，你根本无力反抗。】

    【最终，你捏碎了两个十字吊坠，与暴君同归于尽。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：二十二日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：一百一十分钟。】

    (本章完)

