    “是！！团座！！”刘侯铭同样是端着轻机枪，面目狰狞。

    黑夜中，这些子弹就如同是。飞过夜空的流星一般密集，甚至比狮子座流星雨爆发的时候还要凶猛。

    “打！！火力压制！！后面的弟兄，马上上前！！”刘侯铭在一旁指挥着，像这种小事根本不用张天海这个团长来烦恼的。

    张古山山头杀声震天，前山、后山都是中国军队在厮杀，日军的阵地已经混乱，他们根本分不清敌人到底在哪。

    但中国军队的官兵们知道，没穿衣服的就是敌人，直接杀就是了。

    月光下，日军明晃晃的刺刀在闪耀着，中国军队的刺刀也在闪闪发亮，两军军队在厮杀着，好不热闹。

    枪来刀往间，血流成河。

    张灵甫手持大刀，一刀劈翻了面前的那龇牙咧嘴的日军，随后又是一名日军出现在面前，可他没发现，旁边一个日军已经子弹上膛瞄准了他。

    “砰！！”

    就在那名日军开枪的瞬间，旁边一名国军将刺刀插进了他的身体之中，那一瞬间，使得他的枪口歪了。

    一颗子弹从那支三八大盖的枪口中爆射而出，在空中略过，然后狠狠地击在了张灵甫的脚上，张灵甫应声而倒。

    旅长的倒地并没有引起中国军队的恐慌，而是让中国军队的血性更加爆发，使得他们更加神勇地上前冲杀。

    中国军队已经准备好了，要与日军决战到底。

    事实证明，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    没过多久，张古山就被国军全线拿下了，山头上重新飘起了青天白日满地红军旗。

    ……

    “团座，这一仗，我们打赢了！”刘侯铭兴奋地说道，在他看来，有团座出马，一切皆有办法。

    “这是很正常的，有我军前后夹击，又有如此坚持，日军如何能在我军的两面夹击之中生存？”张天海嘴角轻轻泛起了一丝笑容，满是张狂。

    “明白，还是团座指挥有方！”刘侯铭拍了一记响亮的马屁。

    “走，去看看张旅长怎么样了，要不是有他，我们还真难从小鬼子的阵地中打开缺口。”张天海笑了笑道。

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    ……

    当张天海和刘侯铭见到张灵甫的时候，张灵甫已经躺在担架上边了。

    张天海知道，张灵甫死不了，可刚想上去问，刘侯铭这货可是比他还激动，一把鼻涕一把泪地冲上前，说道：“张旅长，您可别死啊，您是战斗英雄啊……”

    “停，张旅长没死。”张天海十分冷静地一把拉住了刘侯铭。

    “啊？为啥？您看他都闭起眼睛了，看起来还那么惨。”刘侯铭口直心快，一下子就说出了心里话。

    可没想到，差点就把张灵甫给气死了。

    张灵甫瞪圆了眼睛，说道：“我他娘的没被鬼子干死，能被你小子气死，诅咒谁呢！警卫连长，给老子拖着小子去枪毙了！”

    “张旅长息怒，息怒！这小子是卑职的兵，管教不好，所以不会说话，请您大人有大量，饶他一条狗命。”张天海求情道，顺便明里暗里地把刘侯铭这孬货给骂了一顿。

    “是……是，卑职错了。”刘侯铭弱弱地说了一句，他不是不识好歹的人，在张灵甫的压力下，他必须服软。

    看着刘侯铭的模样，张天海突然有了一个奇怪的想法——如果自己没有穿越到这个时代，刘侯铭这货会不会是张灵甫的兵，甚至是他的副官？

    张天海的这个想法一出来，就挥之不去了，十分可怕。

    “行吧，我大人不记小人过，就先下山休养了，张团长，谢谢你的帮忙了。”说着，张灵甫深深地看了一眼张天海，寓意十分深厚。

    “张旅长，您好好休养！卑职期待和您的下一次合作。”张天海笑了笑，却没再说其他的。

    “好！”说完，张灵甫就挥了挥手，示意让人抬下去了。

    可就在这时候，一发照明弹自雷鸣鼓刘缓缓升上天空，亮光之下，无数枪头上挂着狗皮膏药旗的日军密密麻麻地从山脚压上来了。

    “报告旅座！日军压上来了！现在该怎么办！”一名上身赤裸的军官跑过来立正敬礼道。

    在听到这声报告之后，张灵甫立马是挣扎着起了身：“快！命令部队，马上集合！！”

    “张旅长，不必紧张，就算是日军要上来了，还有我们战区警卫第一团守在这里呢。”张天海安慰了一句张灵甫。

    “放屁！这张古山是我第一五三旅拿下来的！怎么可能让这群小鬼子如此轻而易举地就拿回去了？！”说着，张灵甫便是挣扎着起了身，然后命令医务兵帮他把伤口缠上。

    看见这一幕，张天海深感震撼，尽管他没有做到这一点——但他感受到了对方身上强烈的作战意志。

    只是，张天海不知道的是，如果没有他的特务连的参战，这一战将会更糟糕——因为在历史上的同一时刻，此时的张灵甫应该还在率领着敢死队和日军死拼，而不是该躺在担架上，这是因为有了特务连的加入，使得这一场战斗提前了将近半个小时结束。

    可别小看了这半个小时，提前结束的半个小时使得中国军队多了一丝从容，而不至于。在阵地力中未稳的时候，就受到了日军的冲击，从而使得部队能守稳阵地、守好阵地。

    在历史的同一个时刻，日军是十分顺利的杀上来的，可现在不同了，由于有了特务连的加入使得国军部队的阵地坚如磐石，愈发稳定。

    “快，弟兄们！赶快进入阵地，拿枪！没有枪就拿小鬼子的枪！！”中国军队的基层军官们在高喊着，赤裸着上身的国军士兵们迅速进入了属于他们的阵地。

    很快，战斗准备就做好了。

    而此时，日军前锋的冲锋队也已经快要冲到面前了。

    ……

    PS：这段时间比较忙，更新难，更新慢。

    等到辞职了就快了，等等吧！

    感谢起点书友新进穷鬼的100点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

