    邱明艳拿着协议转让放在他的手下面，方便他写。

    江莫寒并没有下笔。

    邱明艳着急了，“你快点，别逼我。”

    “就算我签了，你觉得有用吗？”

    江莫寒冷声。

    “你签了我就有用，别逼我用以前的那种手段对付你。”

    邱明艳用一种前所未有的恶毒表情。

    她拿起桌子上的水，对着他，“这是刚刚烧的开水，你知道倒你身上会是什么滋味。”

    她云淡风轻的模样，“还记得你刚回家不久，那次我不小心把热汤倒到你身上的事情吗？”

    她笑，“我故意的，我们一家三口，凭什么要养你？”

    她的话音还未落，忽然响起一声巨响。

    咣当！    房门忽然被人暴力的打开。

    南城和江右谦冲进来。

    南城接到江莫寒的电话，却没听到声音，就觉得不对劲，所以去了江家，在江家没有见到江莫寒，只见到刚醒的江右谦。

    她们离开小区有监控，通过监控知道她们上了什么车子，根据线索，他们一路查到这里。

    “凌薇！”

    南城怒喝，没想到她还敢出现。

    凌薇慌乱之下，拿起桌子上的水果刀，目光在邱明艳和讲莫寒身上巡视一圈，思考劫持谁更有力，短暂的犹豫她将刀抵在了江莫寒的脖子上。

    江莫寒被绑着动弹不得，方便她挟持，还有，如果真的要被抓，她宁愿死，当然也会拉上江莫寒给我自己垫背。

    江右谦的脸色比这屋里的任何人都难看，他痛心的盯着邱明艳，“妈，告诉我你想和哥冰释前嫌，想要向他道歉，让我去求哥来家，都是你骗我的对吗？”

    邱明艳一把拉过他，“你要清楚，我才是你妈。

    我们才亲，现在是机会，快，快点让他签字，这样公司就是你的了。”

    江右谦一把甩开她，“你为什么要这样？”

    “我都是为你好啊。”

    邱明艳恨铁不成钢，“你是傻子吗？”

    “你知道我想要的是什么吗？”

    江右谦被她气眼睛都红了。

    邱明艳不理会，继续拉着他，“这是难得的机会，南城就一个人，我们加上你三个人，我们占优势，你拦住南城，我让江莫寒钱股份转让协议。”

    “我不要！”

    江右谦大喊。

    “你是傻子吗？”

    邱明艳气的颤抖，“江右谦这机会错过了就没了，你想一辈子碌碌无为吗？”

    “我就算什么都没有，也不会抢哥的。”

    他推开邱明艳，指着凌薇，“放开我哥，否则我杀你了！”

    凌薇冷静的看了一眼邱明艳，“你儿子分不清敌朋吗？”

    邱明艳去拉儿子，但是江右谦不理会她。

    她急的要死。

    南城在她们争吵的时候，什么都没做，而是和江莫寒互动了一根眼神。

    江莫寒醒来有一会儿了，身体恢复了正常体力，他正在暗地里试图将手从绳子里挣脱出来。

    “凌薇，你现在自首还可以从轻处置。”

    他故意和凌薇说话，转移她的注意力。

    “从轻处置？

    南城，你以为我傻吗？”

    凌薇笑了一声，“你少诓骗我，我不会相信你的，省省心吧。”

    邱明艳在一旁急的团团转，股份协议还没签呢，她不能白忙活一场，走过来，“凌薇，让他签字。”

    “滚！”

    她怒吼一声，事已败露，她能全身而退几乎不可能，她心里有底，越是明白自己的下场，越是痛恨别人来烦她。

    她命都难保了，那还有时间管别人。

    邱明艳气的脸通红，“你别忘了，你怎么会有现在的，信不信我现在立刻报警！”

    “报警？

    你报啊！”

    凌薇根本不怕。

    决定回来报复，她就做了最坏的打算。

    “你，你——”邱明艳气的不行，“你别忘了，这个局都是你计划的……”    “难道你没参与吗？

    事到如今想要撇清是不是已经晚了？”

    邱明艳，“……”    哑口无言。

    “南城你放我一马，我保证不江莫寒没事。”

    凌薇还在做最后的挣扎。

    南城笑，“这恐怕由不得你。”

    随着他的话音，江莫寒的手挣开了绳子，他趁凌薇说话的时间，扣住了她的手腕，与此同时南城扑过来，抓住她的胳膊，江莫寒夺掉她手里的水果刀。

    “唔——”凌薇被南城扭住胳膊，压在地上。

    江莫寒将身上的绳子都割开。

    “放开我！”

    凌薇挣扎着。

    江莫寒弯身将刀子抵在了凌薇的脸上，很快就出了血，“凌薇，你的死期到了。”

    凌薇笑，“那又怎么样？

    你还不是失去了宗言曦，还有你的孩子。”

    江莫寒瞳孔猛缩，“你知道？”

    南城则是傻眼了，孩子，什么孩子？

    “凌薇你干什么了？”

    南城用力摁住她的头。

    凌薇笑的大声，她看着江莫寒，“在你提离婚之前，我就知道了，她身体不舒服，我陪她去医院，知道她肚子怀你的孩子，所以，这是我想她死的原因之一，我怕你会因为孩子，心软，重新和她在一起，所以我一定要她死！就算我现在死了也不亏，有你孩子给我垫背啊——”    忽然一声凄厉的惊叫。

    江莫寒手里的刀从她的脸上划了下去。

    邱明艳望着满脸血的凌薇，吓得坐在了地上。

    “有本事你杀了我！”

    凌薇咬牙。

    “我当然会让你死，但是不会让你死的这么轻松！”

    江莫寒将刀刃贴在了她另一边脸上，“就是靠这张脸出来的，我毁了它，看看你还有什么。”

    南城小心翼翼的看了江莫寒一眼。

    原来他要凌薇死，是因为孩子。

    宗言曦怀过他的孩子。

    他走神之际，凌薇猛地咬住他的胳膊，趁他松懈之际，从地上爬了起来，朝着窗子冲去，“我绝对不会再给你们关我的机会！”

    她再也不要坐牢，再也不要东躲西藏，再也不要受罪。

    她回头看着江莫寒，“我就算做厉鬼，也会缠着你，让你永生永世不得安生！”

    说完她纵身一跃，从窗口跳了下去。

    南城跑过来想要抓住她时已经来不及。

    这里是十八楼，往下看，只能看到一具流血的尸体，这个高度跳下去必死无疑！    南城吞了一口口水，转身看向江莫寒，“人死了，我通知警方。”

    江莫寒丢了手里的刀，淡淡的嗯了一声。

    “我先送你回去，再来处理……”    “不用。”

    不等南城说完，江莫寒就打断了他，他看向江右谦，“你推我回去。”

    江右谦上前，说，“好。”

    “右——”邱明艳看着儿子，这会儿心里害怕的很，江右谦无奈，挣扎，最后说道，“你给警察说吧。”

    说完推着江莫寒离开。

    邱明艳傻眼了，“江右谦我可是你妈。”

    江右谦没理会，推着江莫寒出了屋子上了电梯。

    到楼下走出楼的时候，下面有不少围观的人。

    江莫寒并未看过来，目光直视前方，江右谦没忍住好奇心，看了一眼，凌薇已经摔的面目全非。

    模样可怖。

    “你推我走走吧。”

    江莫寒说。

    江右谦说好。

    他们就沿着街道漫步，都没有说话。

    江右谦尝试了好几次，终于说出口，“我替我妈，向你道歉，我不是向你为她求情，只是表达我的歉意。”

    

