    陈颂从天而降。

    他背后巨大的翅膀煽动着黑色的气旋，所过之处到处都是人仰马翻，那些雪白的骷髅都陷入了影压之中，被黑暗顷刻吞噬殆尽。

    骷髅兵如果被物理方式炸碎，他们很快还可以再复活出来继续战斗，可被吞入黑暗之中，周遭的一切很快平静下来。

    看来，我来的正是时候啊。

    在得到幻影·崔丽斯的恶念后，陈颂的境界又有了新的提升，他现在已经渐渐摸到了更高境界的边缘，不出意外又会有新的突破。

    他环视四周，果然感受到一些人正在悄悄逃跑。

    他身形一闪，立刻出现在那些人面前。

    从那几人呼吸时的温度判断，他们不是骷髅人，而是真正的人类。

    这些人显然没有对抗陈颂的勇气，见挥动着翅膀的陈颂从天而降，几人都忍不住发出一声惊呼，似乎颇有默契地向四周逃去，尤其是其中的一个人居然还展现出了不错的异能，逃跑的速度明显超过了其他人。

    陈颂面无表情，黑色的眸子中逐渐露出了一丝疯狂的味道。

    下一秒，那个异能者双手紧紧按头发出一声凄厉的惨叫，头颅立刻炸成一团血肉浪花，撒的到处都是。

    “从现在开始，所有敢移动的人都会死！我说的！”

    陈颂的声音不大，可强烈的恶念却如钢针般刺进了众人的识海。

    惊惧之下，众人纷纷停下脚步，一人脚下稍慢，头颅立刻发出一声轰鸣，在惨叫中炸成一片碎屑。

    以往的陈颂肯定不会使用这种毒辣的手段，可历经种种，他现在的心性已经得到了大幅强化，越来越接近一个邪神的状态。

    “我比当年的七大巨兽强大的多，我希望你们能明白这一点。

    接下来，我说什么，你们就回答什么，如果有人多说，他也会立刻死去。”

    驱动骷髅兵来杀阿尔法妻儿的还有五个人，他们大气不敢喘，怔怔地看着陈颂，等待陈颂的问题。

    “很好，你们的总长是变异者，还是星空来的怪物？”

    他的目光缓缓在众人脸上划过，众人都屏息不语，陈颂冷笑道:

    “都不知道就没有必要留下你们了，都死吧！”

    说完，他不容几人辩驳，站在最左边的一人头颅立刻凹陷进去，他发出一声刺耳的惨叫，下意识地抱住脑袋，可这一抱，他的头颅又飞快缩紧，几秒钟的时间就变成了一滩脓水。

    又有一人吓得魂飞魄散，忍不住夺路而逃，可他才迈出一步，他的头颅也立刻凹陷进去，死的苦不堪言。

    如此惨烈的场面足以证明陈颂的决心，

    现在的他在气头上，所有违抗他命令的人都会被毫不犹豫斩杀，片刻间死去的几人已经足以证明他的决心，剩余的几人赶紧连连告饶。

    “饶命，饶命，陈先生，我们知道一些事情，愿意告诉您。”

    陈颂点点头，他缓步走到阿尔法的妻儿身边，阿尔法的妻子下意识地将两个孩子抱在怀中，陈颂冷酷的眼中微微露出一丝善意，和蔼地道：

    “你的丈夫是一个英雄，现在我负责接你们离开。

    快走吧，我保证你们不会有什么阻碍。”

    阿尔法的妻子心中一颤，壮着胆子问道：“我国现在已经被这些骷髅人控制，我不知道逃到哪里才能躲开敌人的控制。

    如果可以，请你先把我的两个儿子带走。”

    陈颂缓缓摇摇头，微笑道；“我还要做一些事情，恕我不能将他们带走。但你们大可放心，他们现在根本没空来清算你们。”

    陈颂对自己很有信心。

    他到来之后，全世界最危险的地方就是他身边，最安全的地方就是远离他的位置。

    里奥瑞克现在肯定在竭尽全力调动异能者部队来围剿自己，哪有空再来找这些人泄愤。

    看着母子三人匆匆离去，陈颂又缓缓转过身来，冲几个俘虏点点头：

    “你们可以交代了。”

    “我们的国王是来自星空的神明一族！”一个男子略略不服气地道，“他有人类难以企及的恐怖实力，而且具有不死之身，任何人都无法杀死他！谁也不行！”

    陈颂若有所思地点点头：

    “他的异能是什么？”

    “他，他可以放出令人令人绝望的恐怖撞击，被击中的人都会惨叫着倒下。

    被他手上巨大的钢刀斩杀的人会变成不死生物，还能从死者的身上汲取血肉。

    就算被杀死了，不用多久他也能迅速站起身来，像之前一样充满力量。”

    那人见陈颂眉头紧皱，壮着胆子道：

    “你是赢不了的！他太强了！他太强了！星空上神明一定不会放过你，一定不会……”

    他还没说完，突然痛苦地抱住了脑袋。

    剧烈的痛苦传来，他的头颅立刻爆炸，碎成一片恐怖的血肉。

    “真特么烦人啊，让你回答什么就回答什么，别的事情不要多说。”

    陈颂已经感受到周围的怨念在凝聚，这说明里奥瑞克的异能者军团正在靠近，甚至，里奥瑞克本人应该亲自赶来。

    “你们手下还有什么强大的异能者吗？嗯，五级以上的都算。”

    经过了之前凶暴的场面，剩余的几个人当然不敢再阴阳陈颂，一人战战兢兢地道：

    “国王并不信任人类的异能者，认为他们会像军方一样在关键时刻背叛自己，所以他一直在任用来自星空的力量。

    除了伟大的国王和无敌的末日使徒，还有一位来自星空的强大异能者。

    他只出手过一次，就是负责歼灭曾经盘踞在极西大陆的七大巨兽之一，巨大的深渊巨兽！”

    “他杀死了深渊巨兽？”这让陈颂有点惊奇。

    没想到极西联盟居然盘踞着这么多来自“星空”的敌人，他们也许实力远没有末日使徒这种压倒性的力量，可这个世界的几大巨兽在他面前居然如此不堪一击。

    想到不久之前他还在为迎战潮汐巨兽、鸣沙巨兽而头疼，而敌人现在已经进化到了这个程度。

    嗯，意思是，我应该稍微低调一点。

    他心中刚刚生出这个念头，突然听见识海中那个许久没有说话的声音悠悠地叹了口气。

    “有点出息。”

    “面对强者，不是一个更好的提高机会吗？杀死他们，得到他们的血肉，你就可以拥有更强的力量。”

    “哎，我只是一个三流记者，我觉得现在的强度已经刚刚好，可你们星空上这些自称神明的人实在是太烦人了，你们这是逼我啊。”他颇为不满地道，“你是不是害怕末日使徒找到你，所以一直缩在我的识海中不敢出来？”

    “不不不。”影子叹道，“我之前说过多少次了，你我并不是二人，更不是同处于识海中的不同人格。

    其实，你只是没有意识到自己有多厉害，正好需要一个证明自己的机会。

    我能感觉到有一些老朋友来寻找你，这正好是一个机会，把握住，你就是新的神明。”

