    难道说净体魔药能够对是用觉醒魔药成功后的人产生额外的增益？这种可能性很快就被人想到了，这让他们不由的看向了那八个人，至于是不是所想的那样，等之后看看吧，如果真的有关系在，郑逸尘突然提出来那种东西的目的已经和明显了……捆绑销售嘛！

    不需要商家进行捆绑，买家自己就会主动的这么捆绑一下，原因多简单啊，都已经花钱使用觉醒魔药了，之后为什么不再多花一些钱让自己的提升变得更多一些？不氪金就算了，氪金就要氪到极致。

    八个人表示自己都是经过专业训练的，才不会像是小女孩那样，喝了几十瓶之后就撑得喝不动了，半个小时的时间，八个人就全部的完成了‘觉醒’，其中最好的记录是一名只用了二十瓶就成功的觉醒了，而最差的则是用了一百一十瓶，几率感人，平均的来说，大概是六十瓶能让一个人触发强效效果吧。

    这个比例已经能堵住所有人的嘴了，这个时候谁抬杠……看看站着没有说话的紫萝商会老板娘吧，抬杠的肯定会进入黑名单的。

    半个小时的时间不多不少，不是为了节目效果，仅仅只是二十分钟就足够了，然后这些人就开始展示自己通过觉醒魔药弄出来的能力了，最为让人关注的是没有用净化魔药的，那是一名女性，在被众人关注的时候，她摊开了自己的手掌，一团淡淡的白光浮现在她的手心里。

    围观的人有些诧异，白光吗？看起来像是和光系有关的，可是白光出现的时候光元素的反应并没有多少，多半是另一种东西。

    “这是什么能力？”有人开口问道。

    “不知道。”女性如实的回答道，这不是涉及到元素力量的能力，究竟是什么能力她也不清楚。

    “真胆大啊……”女性的回答让一些人嘀咕起来，不知道是什么能力就敢留下来啊，用过觉醒魔药之后，想要再次使用成功的可能性已经能忽略了，这是经过确定的，半觉醒魔药的时候，天生就有着某种能力的人使用过，效果并不出众，新出现的能力有很大的可能性和原有的能力产生干扰。

    不干扰也会和第一种血脉能力相互抵消。

    所以她的回答立即让别人看出来了，她是再赌，赌一把这种自己都不知道的能力是好是坏，顺带一提，这名女性职业者不是施法者，而是战士，既然不知道是什么类型的能力，那很简单，找专业的施法者过来测试一下就知道了，很多力量都是有迹可循的，特殊能力展现出来的能力同样是力量的一种。

    “这应该是一种单项净化类型的能力。”几名施法者围着这名女性职业者手里的那一团白光进行了诸多的测试后有了总结，净化的种类有很多，有能够净化水源的，有能够净化邪恶力量的，有能够净化侵蚀到身体里的元素力量的，这类型的净化基本上都和要净化的目标有关系。

    净化水的魔法多半就是水系的，净化火元素伤害的就是和火元素有关的，像是净化魔药这种东西则是属于万金油类型的，万金油类型的净化魔法不能说效果弱，相反那种类型的净化效果比起单项的丝毫不差，可是弊端也很严重，就是无论好的坏的都一视同仁！

    单项净化就没有这些问题了。

    “能够引起光元素的细微变化，但更多的是偏向于神圣系的，单项净化的范围多半是对邪恶或者是诅咒，可惜了。”

    净化类型的能力出现在了一个战士身上，发挥的作用就没有想象的那么大了，如果是在施法者身上，配合着净化魔法的话，不说效果倍增了，但增加个百分之几十还是可以的，当然这只是检测的而已，具体是不是嘛。

    “现在我们有请一位受……观众可以进行免费测试，只有一次机会哦，谁身上有诅咒了可以来尝试一下！”主持人开口说道，然后观众们出现了少许的沉寂，来这个发布会的人不仅仅有各大势力的，还有就是普通的观众亦或者是凑热闹的特殊人员，比如说赏金猎人……他们来这里一方面是为了凑热闹，另一方面是为了物色人头啊。

    如此特殊的发布会，肯定会吸引过来一些被悬赏的人，在会场这里动不了手，可私下动手没问题吧？只要离开这里，找机会Ｋ头就行了。

    一名脸上蒙着脸的职业者走了出来，他将自己脸上蒙着的布片扯了下来，露出了脸上的伤疤，伤疤是诅咒留下来的伤害，残留的诅咒力量因为没有及时的治疗，几乎和他的身体融为一体了，就像是原本他的连便是如此的那样，用高级的净化魔药都难以发挥效果，至于净化魔法，有用的话早就用了！

    “是诅咒留下来的疤痕……先测试一下吧。”一名施法者观察了一下这名职业者脸上的诅咒伤疤，点了点头说道，不需要太多的解释，有见识的都知道这种伤疤的有多么难以去除，不是狠下心来割肉就能够去除掉的，如果在身上的其他地方还好，直接出现在了脸上，当事人心里除了ＭＭＰ之外还能有什么想法？

    动刀子？这脸还要不要了，就算是一张烂脸也好过没有脸吧？

    白色的净化光芒碰触到了这名职业者脸上的诅咒伤疤，他微微的皱了皱眉头，感觉自己脸上伤疤处有着一种炽热的疼痛感觉，他甚至嗅到了轻微的腐坏气味，若不是看到了那几名施法者脸上带着的惊叹表情，他都要立即中断这种尝试了。

    不对！伤疤那边除了常年附带的阵痛之外，并没有别的感觉，哪怕是伸手去按或者是拿刀去刺都没有额外的感觉，更别说是这种不属于自带镇痛的炽热疼痛了。

    伤疤的地方有其他的感觉了！

    就在他耐性等待着的时候，一句‘体验结束’那名女性职业者撤回了手，让这个脸上有伤疤的赏金猎人有些不忿的瞥了一眼主持人，那家伙分明就是看到了这净化能力的效果足够好，故意喊停的，去特么的商人。

    哪怕是来做主持也黑心的很，看着主持人友情提供的镜子，赏金猎人心里的有些窝火，这主持人一定很会做生意，主动提供一面镜子，让他看看自己恢复了一丢丢的脸，之后还用说吗？

    花钱整容咯，帅可是一辈子的事情，有转机了砸锅卖铁也要花这个钱。

