
　　“赵族长，我家冬儿买下了宝物，结果却被贤侄给夺去了，这是事实，宝物我也不要了，你就把冬儿买宝物的灵石还给我如何？”

　　乔时笑眯眯的，赵族长没有说什么，只是让人取灵石来。

　　“多少灵石？”

　　“两千。”

　　“噗……”

　　赵显浩一口唾沫差点没喷出来，这特么的是赤裸裸的打劫，他买下来都没要两百灵石！

　　“放你娘的……”

　　赵大长老的未说出的话被赵族长给生生的拍下去了。

　　“拿灵石来！”

　　拿到两千灵石，乔时对着赵族长一番虚情假意的感谢笑呵呵的走出了赵家。

　　孟家的人已经都回去了，有了极品回灵丹，冬儿的伤势也不必久治不愈。

　　上一世，冬儿伤势严重，赵家和孟家已经结了仇，自然不肯拿出极品回春丹。

　　大长老不得不外出替冬儿寻找丹药，这一去就再也没有回来，此后也再也没有听过他的消息，十有八九是死了。

　　看着孟越古越走越远的身影，赵族长微眯着眼睛，一旁的大长老若有所思。

　　族长日后肯定还要找上孟家。

　　只是这三长老……

　　赵大长老目光瞥向一旁的三长老，脸色阴郁，目中满是凶光，不知道在想着什么，不管孟越古说的是真是假，都要对三长老防备一二了，想必族长必定会对三长老试探……

　　＊

　　“族长，如何？”

　　大长老一直在门口等着，看到乔时过来急忙小跑着过来。

　　二长老也屁颠屁颠的跑过来，上下打量了乔时一眼却说出了令人无语的话。

　　“族长，你打的过赵家族长没？”

　　大长老：“……”

　　→_→

　　“二长老，你皮痒了就找棵树蹭蹭去！”

　　大长老幽幽的开口，二长老胡子一颤，脖子一缩退到了后面。

　　“先进去说。”

　　孟家一共五位长老，都是孟家的人，并没有什么外姓长老。

　　当初三长老在飞天虎来袭的时候死了。

　　四长老重伤。

　　后来青山宗活下来的长老弟子来找孟家寻仇，二长老为了拖延时间，和敌人同归于尽。

　　最后只剩下修为所剩无几的四长老和五长老带着孟家几人逃脱。

　　原主是一族之长，本不该在这时候逃脱，向来怂怂的二长老却在最后时刻，将重伤的原主打昏，让五长老带着他走了。

　　……

　　孟家五个长老都是值得信任的人，在这个位面，背叛家族的还是少有。

　　一个家族就是根基，根基没了，想要修炼更加难上加难。

　　最重要的是，没人会要背叛家族的人，连家族都能背叛的人，同样也会为了利益背叛他们。

　　乔时没带着他们去议事厅，而是带着几人去了密室。

　　“今天让各位来此，是有一件事关家族存在的事要和各位商量。”

　　见乔时脸色如此凝重，几位长老全都屏气凝神。

　　“这是我在赵家交换来的极品回春丹还有赵家的红铁矿场。”

　　乔时将丹药和契书拿出来，几位长老依旧不明所以，倒是大长老看到回春丹眼睛一亮，看着乔时的目光充满的感激，这分明是为了冬儿要的。

　　只是不知道交换条件是什么……

　　面对众人的疑惑，乔时摇了摇头。

　　“交换条件的事和赵家有关，和孟家无关，你们放宽心就是，让你们过来主要是谈谈这个红铁矿场。”

　　乔时的本意就是红铁矿，根本就不是什么灵石矿，她料定了赵家绝对不会交出灵石矿，最后肯定会顺着她的话拿出其它的矿场。

　　红铁矿场距离孟家最近，孟家也需要红铁矿石，而且一年价值一万灵石的红铁产量，虽然不高，但是也不低了。

　　“在说这个事情之前，你们必须以自己的道心发誓，绝对不将此事泄露丝毫，任何人都不能说，否则必定会给孟家召来灭顶之灾！”

　　乔时脸色异常的凝重，几位长老不疑有他，纷纷发誓。

　　誓言结束，乔时深吸了一口气。

　　“赵家的红铁矿中，有红铁晶……”

　　“嘶……”

　　密实中，传来一阵倒吸凉气的声音。

　　红铁晶啊，炼制灵器必备的矿石。

　　如果说一块拳头大的红铁连一块下品灵石都不值，那么一块拳头大的红铁晶最少可以卖到上百的上品灵石，品质好的话价格会更高……

　　一百中品灵石可以兑换一万下品灵石，一百上品灵石可以兑换一万中品灵石，也就是一百上品灵石可以兑换一百万的下品灵石，但是实际上，没人愿意用上品灵石兑换下品灵石。

　　只要开采出一块红铁晶，就能比得上赵家灵石矿十年开采出的灵石。

　　一般的中小红铁矿中根本就没有任何红铁晶的踪迹，只有大型的红铁矿中，一年才会发现那么几十块。

　　至于超大型的红铁矿，根本就不是一般势力可以拥有的，挖出来的红铁晶都被一些大型势力严格把控起来。

　　所以红铁晶在市场上流通的并不多，这也就导致红铁晶的价格居高不下。

　　“族、族长，这真的、真的是真的……”

　　巨大的惊喜让四长老说话都捋不直舌头了。

　　其它几位长老同样如此，话都说不出来了，可是惊喜之后，却反而生起了担忧。

　　“族长，赵家怎么会同意把这种东西给我们？”

　　大长老皱眉有些想不通，这么珍贵的东西，赵家守不住，他们孟家肯定也守不住，一旦消息泄露丝毫，绝对会有灭顶之灾，难道说赵家有什么阴谋。

　　“不，赵家不知情。”

　　上一世，赵家从此至终都不知道红铁矿中有红铁晶，还是被迟家接管产业后，在红铁矿的另外一处发现了红铁晶的矿脉。

　　再让赵家挖个几年说不定都发现不了。

　　实在是迟家发现的太凑巧，那里接近红铁矿的边缘，红铁矿稀少，一天都挖不出几块来。

　　迟家的人为了修炼特意去了后山的红铁矿，没想到一掌下去，就发现了一块红铁晶。

　　后来才发现，那里一整块都是红铁晶脉，是的，是矿脉，不是红铁的伴生物。

　　红铁晶脉从未出现过，以迟家老祖的本事都未必守得住，所以发现后不久就和一个大势力结盟一同开发这座红铁晶脉。

　　其中还有青山宗也插了一手。

　　乔时深深的觉得，这是这个世界为大女主提供的便利。

　　大女主擅炼丹，后来凭借着青山宗的关系，发现红铁晶有一种伴生物，一种白色的粉末。

　　这种粉末根本就没人注意，矿洞中各种灰尘多了去了，区区少许的白色粉末，谁注意这东西。

　　偏偏孟觅轻以青山宗的名义来取红铁晶的时候就发现了，一次就发现了。

　　这种白色的粉末不仅可以提高炼丹的成功率和出丹率，还能提高丹药的品质，最重要的是，副作用大大的减少。M.23sk.com

　　孟觅轻发现后就一直在偷偷的收集这种宝物，甚至自请师门，过来监工。

　　这也让后来孟觅轻炼出的丹受到许多势力的追捧。

　　想到这，乔时心中只有三个字。

　　mmp……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第21章 我，女主她爹！（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 