    诛天剑在水下的速度比叶辰快多了，而且有叶辰的方向指引，他根本不需要摸索前行。

    所以，叶辰花费了很长时间才走完的路程，诛天剑只不过用了短短的几十个呼吸的时间，就来到了叶辰的身边。

    诛天剑握在手中之后，叶辰的信心立马就上来了。

    那些尾巴在朝他攻击来的时候，叶辰手中的诛天剑顿时挥舞出了一道道残影，将那些倒钩纷纷劈断。

    在叶辰劈断那些倒钩的时候，从深海的深处传来了一声痛苦的咆哮声。

    很显然，叶辰刚才的举动彻底激怒了，隐藏着的那个存在。

    紧接着，叶辰便感应到在他的神念当中，又有无数道跟之前一样的尾巴，带着倒钩朝他这边激射而来。

    这些带倒钩的尾巴速度快极了，比之前那一批要快上好几倍。

    毕竟这是背后那个家伙的含怒一击，威力自然不同凡响。

    但是叶辰的实力，也不仅仅是表现出来的这一点点。

    当那些倒钩朝叶辰抽来的时候，叶辰手持诛天剑人剑合一，顿时化作一道数万丈长的剑光，在倒钩的残影之中来回穿梭。

    这一次，他不仅仅是要将倒钩给斩断，他更是直接将那些尾巴都给劈断了。

    那些形似尾巴的东西被叶辰劈断了之后，叶辰才发现，原来在这些东西上居然覆盖着坚硬的鳞甲。

    诛天剑砍在上面，犹如砍在神兵利器上。

    要不是诛天剑在进入虚空之海之后得到了升级，恐怕凭借之前诛天剑的品质，都不一定能砍得断这些尾巴。

    叶辰化作的剑光纵横激荡，所以那些朝着他疯狂绞杀而来的尾巴，都在那些剑光之中，纷纷断作好几节。

    与此同时，那深坑底下传来的咆哮声更加的剧烈，而且蕴含着滔天的杀意。

    叶辰知道火候差不多了，底下那个家伙已经被他彻底激怒了。

    于是，他便开始加速朝着深坑的底部潜行而去。

    没过多久，叶辰的神念之中便出现了一个巨大的阴影。

    在这里叶辰的双目已经完全看不清任何东西，这底下漆黑的浓墨重彩。

    但是他的神念却能够看清周遭的一切。

    当那个庞然大物刚一出现的时候，叶辰的神念甚至无法完全覆盖住它的全貌。

    一开始，他只是发现他的面前出现了一张极其复杂的狰狞的巨口。

    那只巨口对着它猛的张开，发出一声刺耳的咆哮。

    而且这声咆哮不仅仅是作用在身体上剧烈，灵魂也受到了严重的激荡。

    叶辰连忙稳固心神，抵挡住这只巨口的咆哮。

    随后，叶辰的神念疯狂地凝聚而来，朝着这边覆盖。

    终于叶辰看清了这只巨大阴影的真实面貌。

    这居然是一只庞大到难以想象的蝎子。

    这只蝎子的身后，拖着一只跟他之前遇到的那些尾巴一样的巨大的蝎尾。

    蝎尾的末端挂着一只犹如万丈巨刃一般的倒钩。

    而之前叶辰遇到的那些又细又长的尾巴并不是这只大蝎子本身的，而是趴在它的背上的那些小蝎子的。

    叶辰的神念扫视而去，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    他发现，在这只大蝎子的背上，趴着密密麻麻的小蝎子。

    叶辰毕竟知识丰富，他知道母蝎子产下小蝎子之后，都会把它们背在自己的背上。

    虽然这种现象是正常的，但是当他的眼前出现一只大到没边的蝎子。

    然后身上趴着一大群蝎子的时候，这种画面还是非常让人难以适应的。

    叶辰艰难地吞了口口水，这只庞大蝎子的实力的确是在虚空境大圆满，与他相仿佛。

    而且就连它背上趴着的那密密麻麻的那些小蝎子，修为都达到了虚空境五重之上。

    面对这样的一个集合体，叶辰顿时感到非常的棘手。

    他尝试着和着大蝎子拼了几记。

    叶辰手中的诛天剑顿时爆发出数万丈长的庞大剑光，对着大蝎子猛地劈砍而去。

    叶辰以虚空境大圆满的实力，提出的这些见光已经可以达到无坚不摧的程度，几乎已经是这个世界的顶端战力。

    可是这些剑光劈砍在大蝎子身上的时候，只是爆发出一串串的火花，然后把大蝎子劈得连连后退，痛苦的惨叫。

    然而真实的情况是，这些剑光虽然让那蝎子痛不欲生，但是却并没能对他造成实质性的伤害，甚至连它表面的甲壳都未能破去。

    这只大蝎子的防御力，实在是让叶辰无话可说。

    而叶辰攻击完了之后，该轮到大蝎子反击了。

    这大蝎子的反击，居然是同时发动它背上的那些小蝎子，将它们的尾巴朝着叶辰甩了过来，并且将它自己的大尾巴也甩了过来。

    对于那些小尾巴，叶辰一剑砍去就能斩断数百。

    真正让他上心的是那只大蝎子自己的尾巴。

    看着那条遮天蔽日的巨大尾巴，朝着自己砸过来。

    叶辰仿佛有种错觉，那不是一条尾巴，而是一个大陆！

    这蝎子的巨尾，朝叶辰砸过来的速度非常的快，但是相对于叶辰来说，这点速度却有点不够看了。

    叶辰只是轻轻的一个侧移，就躲开了大蝎子那狂猛的一记扫尾。

    在近距离的情况下，叶辰猛的将手中的诛天剑劈砍在大蝎子的尾巴上。

    随着一串剧烈的火花爆发，叶辰发现诛天剑居然能够在大蝎子的甲壳上刻下一道印痕。

    叶辰看着那道印痕，眼睛露出了光彩。

    随即他化作一道剑光，盯着大蝎子的尾巴，穷追不舍的猛烈劈砍。

    而且他只盯着刚才被自己劈出的那一道剑痕砍。

    当叶辰对着那道剑痕连续劈出四五剑之后，终于从那剑痕之中喷发出了一股股绿色的液体。

    那些绿色液体喷发出来之后，周围的海水立刻发出了阵阵白气，剧烈的翻涌起来。

    这是有剧毒啊！这大蝎子的血居然也充满了剧毒。

    不过从这一点可以证实，叶辰是可以伤到这只大蝎子的。

    此时到达这个位置之后，叶辰对之前那道熟悉的气息的感应已经十分的清晰。

    他甚至能察觉到那道气息所在。

    而且在他感觉之中，那道气息现在十分不稳定。

    似乎不能控制自己的力量，处在崩溃的边缘。

    叶辰心中焦急，他不敢再耽搁下去。

    此时此刻，他看向大蝎子的目光，猛地变得冰冷起来！

