    “对，就是那个黑座之王。”

    这种时候，徐越显然也没必要再瞒住克喵了，他又不是傻。

    “黑皇帝？”

    “嗯，黄贝贝找到了他的位置，帮了一把。”

    “嘶~”

    想到一位真神参加了自己的塔罗会，克莱恩瞬间一阵头大。

    难怪对方转嫁了灵性消耗，如果不是罗塞尔自己消耗的话，自己还真会头疼。

    不过虽然自己愚者先生的时候没有看穿罗塞尔是真神，但好在也不至于太降逼格。

    毕竟是黑皇帝途径的真神，对于规则的扭曲这么强，瞒过还没恢复的愚者先生，这也正常吧？

    没错吧？

    你看，真神才能瞒过我！

    而且真神参加塔罗会，是不是反过来增加了我的位格……

    “是女神帮忙了吗？”

    克莱恩冷静下来，分析是绝对到位的。

    黑皇帝复活归来，星界一点动静都没有，还大喇喇的在贝克兰德混日子，那只可能是隐秘才能帮到这一点。

    “对，所以，其实神战并不需要多少担心，你这边解决了查拉图后，差不多战神也要图穷匕见了……”

    听到徐越的话，克莱恩松了口气的同时，又增加了紧迫感。

    不管是徐越还是罗塞尔，都已经走到这一步了，而自己还在被阿蒙追赶，必须要快速提升自己的实力啊！

    至于这块查拉图留下特性给自己的错觉，那当然是先放下，自己还是要去完成自己的仪式才好。

    万幸的是，自己的乡党好强……

    有真神保驾护航的话，也能为自己在阿蒙面前争取到一些喘息的机会。

    我可以写欠条让他们保护我……

    ……

    克莱恩开始全心全意的投入到了晋级仪式当中。

    而在查拉图覆灭，被克莱恩一锅端后。

    似乎是察觉到氛围不对劲的战神，便准备亲自下场了。

    神国的光辉在星界延绵万里，直达贝克兰德。

    战神对黑夜女神发起神战！

    同一时刻，刺目的烈日也爆发出了无尽光辉，永恒烈阳同时对上了风暴之主。

    除此之外，大地母神也同样神国直连战神与黑夜女神的战场，形成了二打一的局面。

    直到此时，一直没有站边的蒸汽之神，也突然跳了出来，准备就对着风暴之主进行群殴。

    祂在旁边一直苦苦忍耐，等待了许久。

    在鲁恩这边摆烂的同时，因蒂斯那边也并没有安排人手一同出击。

    就是怕站错边。

    对于没有相邻途径正神的蒸汽之神，这一票是相当关键的，要待价而沽。

    虽然此时，他能站出来帮黑夜女神进行抵抗，可这显然没啥好处，最多也就一个不胜不败。

    会选择这个时间段神战，那是正好阿蒙在消化门，亚当要成神，真实造物主闭关锁国，外力插手更少。

    可万一隐匿贤者又出来搞事，还有那安然不动的智慧之神，自己不就可能站错边了?

    所以权衡了许久后，蒸汽之神还是选择了立于不败之地的永恒烈阳！

    因为这时候哪怕最糟糕的情况出现，隐匿贤者出来牵制自己，智慧之神也站在了另外一边，也依然也是形成不胜不败的局面。

    “我，蒸汽之神，从不会站错边！”

    伴随着嘟嘟嘟的声音，蒸汽之神便准备随着永恒烈阳一起夹击风暴之主。

    只是还未等到他过去，智慧之神便拦在了他面前。

    “小龙，你站错边了。”

    见到隐匿贤者没有出现，而是冒出了智慧之神，蒸汽之神丝毫不惧。

    因为黑夜女神那边即将结束战斗，我只要表态出来就行，你拖着我没用！

    然后，战神就被大地母神给捅了。

    战神神国崩溃。

    “莉莉丝……”

    直到此时，众神才发现，原来大地母神一直都是莉莉丝假扮的！

    伪装成了巨人王后。

    从一开始就是钓鱼战神！

    只是就算这样，你战神也败的太快了吧？

    之前之所以会突然发动攻击，那就是死神唯一性被吞噬消化的波动出现了。

    是黑夜真的开始融合唯一性，导致自身锚出现不稳，从而隐匿失败出现的波动。

    这是无法伪装的！

    这种波动出现，就算是真钓鱼，战神也必然会上，不可能放任黑夜完成消化。

    这种情况下，哪怕大地母神突然反水，战神自保撤退应该是没问题才是。

    然而……

    “哈哈，蒸汽酱，你又错了。”

    罗塞尔嚣张的笑声回荡天际，所有人心中都出现了一股明悟。

    黑皇帝，重生归来……

    所有的对抗，伴随着战神的陨落而结束。

    智慧之神、永恒烈阳和风暴之主是平衡的铁三角，互相都不会允许其中任何一位吞噬另外一位的。

    其他众神打起来又没好处，战神寄了后，就也直接宣告了这次神战的结束，同时也宣告了这次短暂但波及甚广的各国大战结束。

    黑夜得到了战神的特性，同时将有关月亮的权柄还给了莉莉丝。

    两神成为这次大战的最后赢家。

    而蒸汽之神因为突然翻脸站在了对面阵营。

    虽然因为蒸汽之神没有根本立场上的冲突，不至于喊打喊杀。

    可鲁恩也驱逐了蒸汽之神的高级神职人员。

    因为鲁恩蒸汽之神信徒有不少的关系，可以保留蒸汽教会一些基本的教堂诉求，可贝克兰德的大教堂，还有大量非凡者，便已被要求限时离境。

    这站错边的惩罚，蒸汽教会也只能默默吞下苦果。

    之前左右横跳有多意气风发，现在就有多苦逼。

    只能全力搬运封印物，准备运回因蒂斯。

    而最苦逼的是，罗塞尔归来已经是光明正大的宣告天下。

    在因蒂斯，罗塞尔有着极高的名望，甚至不单单是因蒂斯，因为直接带来了整个社会的变革，罗塞尔可以说是在诸国都有极高的声望。

    更何况他还成为了黑皇帝。

    因蒂斯内部让罗塞尔大帝归来的呼声不断高涨。

    甚至还有其他国度出现了，你们因蒂斯不要我们要的声音。

    连鲁恩内部都有一些说干脆请罗塞尔来当国王的声音。

    可见罗塞尔那些崇拜者的狂热。

    以前要不是罗塞尔已经死了，完全都可以发展出一个邪教了。

    毕竟，让后人无逼可装的罗塞尔，真的是对整个世界带来了翻天覆地的影响……

    ————

    两更完毕……

