
　　公爵夫人提出的看似不错，但风险比起单纯进入副本要高。

　　和冉英不同，公爵夫人不是玩家，她虽然也在有意地拉拢玩家，但对游戏里的真实情况并不清楚，进入C级副本也可以，但队友是在背后捅刀子还是挖坑，这都不好说。

　　另外徐获只想和011区的贵族保持面子上的友好。

　　“我还是按照原定计划，去D级副本。”徐获道。

　　早餐之后公爵夫人就离开了，徐获正打算再尝试一下自己的新道具，没想到邓博士又来了。

　　这次他是改换了容貌来的，装成一个上门花匠。

　　一见到徐获他就摘下自己脸上的面膜，露出一张红肿的脸，“011区我待不下去了。”

　　徐获毫不意外地看着他，“你可以用车票离开。”

　　“非玩家车票我一直没弄到，现在更不可能弄到了。”邓博士道：“想走就得用玩家车票。”

　　他一个人在列车上根本活不到下车。

　　“你也可以用同样的方法，很多玩家都对完美进化剂感兴趣。”徐获道。

　　邓博士叹了口气，无奈地道：“也不是任何玩家都行。”

　　首先要对完美进化剂有一定了解，其次是有足够的钱财，至少能支撑他搞研究，最重要的是能听得进人话，不然随时翻车。

　　“荣欣集团的人太厉害了。”他又道：“我做的很小心，没想到还是被盯上了，和我接触的玩家动了杀心，要不是我用一条模糊的线索暂时转移了他的注意力，恐怕不能活着逃出来。”

　　“为什么不跟荣欣合作？”徐获道：“他们比你当初在萨伊尔海岸投靠的人势力更大。”

　　“荣欣人才太多了。”邓博士很清楚，“要是一段时间见不到成果，取代我的人比比皆是。”

　　徐获沉默两秒，“我现在相信你是被恒星辞退的了。”

　　邓博士掏出张车票放在桌上，“这就是009区的车票，有关武博士的消息可能就在这个副本里。”

　　“车票给你，但是我要躲在你的住处，等你下次回来，你要把我安全地送到其他分区，作为回报我可以告诉你一些别人不知道的线索。”

　　“好啊，你说是什么线索。”徐获收了车票。

　　他答应的这么爽快，邓博士面露迟疑。

　　“怎么？”徐获笑起来，“又不想说了？”

　　“你上回不是不想去？”邓博士问。

　　“情况不同，上回你想跟我合作，这回主动权掌握在我手里，车票我先拿着，可去可不去，反正兑现你的条件也要事后，如果没去，我把车票还给你。”徐获笑眯眯地道。

　　邓博士一噎，“你这算盘打得真响。”

　　“我还年轻。”徐获道：“就算像别人玩家那样出现进化剂后遗症也还有几十年的时间，也许到那个时候，针对进化者后遗症的药剂已经面世。”

　　邓博士观察着他的神情，片刻后才道：“就按你说的办。”

　　“我离开的这段时间你可以住在这里，不过只能在一楼活动。”徐获叫来冬先生，“管家冬先生会为你准备需要的东西。”

　　等人被领走了，徐获才把车票放进个人面板。

　　“太阳博物城。”

　　巧的是，也是个D级副本。

　　要不是对邓博士有一定了解，他甚至要怀疑这是对方放出来的鱼饵了。

　　不过是不是饵他都得去咬一咬。

　　很快就到了009区面向全虫洞点开放副本的时候，徐获准备好需要的东西后用邓博士给的车票登上了维度列车。

　　除了中途玩家间出了点小矛盾，大体上没有意外地到了009区，列车直接将他投放在博物城外。

　　【玩家路人甲已抵达太阳博物城，默认参与D级副本“史芬克斯之谜”。】

　　【背景介绍：从人类可以记录开始，对自身的崇拜便油然而生，不光是智慧，健康的体魄也是人类追求的终极目标之一，对身体残缺的人来说更是如此。】

　　【太阳博物城始建于五十年前，建造它的初代主人是一个继承了大量遗产和遗传病的年轻商人，为了让家族传承下去，这位年轻商人不光年年娶妻生子，还专门打造了一座用以研究人体的城市，传说在这座城市刚刚建立的前五年，失踪人口的数量占到了同年全国的十分之一。】

　　【这世界上有两件事无法回头，那就是时间和疾病，这位年轻商人在罪行暴露之前病逝。他的十个儿子虽然分别继承了城市的一部分，但由于失踪案件的公布，这座阴森恐怖的城市被完全遗弃，直到商人的大儿子长大成人从其他兄弟手中收回处置权，并将其打造成恐怖主题的商城用来吸引游客，充满诡趣的蜡人馆、人体模特楼、恐怖密室和洋娃娃服装店都是它经久不衰的项目。】

　　【但随着时间的推移，逐渐有人发现不少落单游客都在博物城内离奇失踪，舆论发酵后，虽然并没有找到尸体，博物城也还是被迫关停，到现在，只偶有猎奇者会偷偷进入，不过活人进入便会失踪的传闻一直没有消失……】

　　【副本任务：破解失踪之谜。】

　　【副本时间：七天。】

　　【请玩家在中午十二点三十分之前进入太阳博物城，通关失败将无法获得回程票。】

　　徐获看完副本介绍，其他的玩家也到了，除了和他同车的三人，另外还有十名玩家，现在在外面的共计十四人。

　　“大家都看过副本介绍了吧，这次算得上一个团体副本了。”一名年长者率先开口，“只要弄清进博物城的人是怎么失踪的就可以通关，大家合作的话，只要有一个人发现真相，所有人都可以通关。”

　　“要合作我没意见。”一名中年女性道：“不过大家都是竞争对手，到手的通关信息谁想免费送人？”23sk.Com

　　“和气生财，可以花钱买嘛。”年长者笑呵呵地道：“反正进副本也是为了道具和钱，做买卖一样。”

　　这个提议大部分都认可，另有一名年轻玩家道：“先进去看看，说不定有比我们先到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第711章 史芬克斯之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 