    这人身着一袭紫袍，修为在罗天第五重天，此刻森然无情的望着邪尸。他眼中交织着刺骨的阴光，杀机无尽，令整片苍穹都为之变了颜色。

    “数十年而已，想不到你也跨入了这个领域。”

    他冷冷的道。

    显然，他认识邪尸。

    然而，他是认识邪尸，但是邪尸却是对他没有什么印象。

    “哪一头？”

    邪尸张了张嘴。

    对于眼前这个紫袍君王，他的确没有什么印象，不记得自己在哪里见过对方。

    “哼！”

    对面，紫袍君王眸子冰寒。

    他体外散发出了浓郁的火芒，浩瀚威压冲起，而后铺天盖地而下。

    这等威势有些可怕，令天庭众多天兵天将个个躯体微颤。这并非是他们在害怕，而是这等压迫力太过慑人，罗天之下的修士很难可以承受的了。

    “嗡！”

    邪尸震动干枯的躯体，一股浩瀚血芒透体而出，艰难的挡住了这等威势。

    刹那间而已，他身后的众多天兵天将顿时好受了很多。

    他的脸色有些凝重，默默的抗衡这等压迫力。

    而后下一刻，他的脸色猛的一变：“是你！”

    紫袍君王的威势很强大，比他强了不少。此时此刻，他终于在这等威压中感觉到了一丝熟悉的气息，想到了当初所发生的事。

    “蝼蚁！终于想起来了吗！”

    紫袍君王森然道。

    他的眸子变得更加冰寒，杀意刺骨，冻结了虚空。

    他的气势的确很可怕，然而在其对面，邪尸回应给他的却是大笑，夹杂着浓浓的讥讽和不屑：“是啊，可不就是想起来了吗？一只叛族的小狗，你真了不起！”

    他想起了这等熟悉的气息，虽然当初没有见过本人，但是这等感觉绝对错不了。眼前这个紫袍君王，他并非是天族，而是紫微人族，为紫微教的创教始祖！

    “蚂蚁！”

    紫袍君王的脸色瞬间变得铁青。

    他体外的杀机更加浓郁了，盯着邪尸道：“自古以来，弱肉强食，这是铁一般的法则。本座只是顺应天道，顺天而行！”

    “嘿，叛族也能说得这么冠冕堂皇，真是不要脸！”

    邪尸冷笑。

    “你！”

    紫袍君王脸色冰寒。

    “紫护卫……”突然，他旁边的高大身影开口，淡漠道：“你现在已经是天族成员，不要和低等的卑劣生灵多言，直接毁灭就好……”

    他朝着前方跨出一步，一股强横的气息浩荡而出。

    “砰！”

    虚空震动，邪尸直接被弹飞数千丈。

    “老祖！”

    天庭有天兵天将惊道。

    对面的天族君王虽然可怕，但是他们却没有一个人畏惧，数十道流光直接飞了过去，砸向对面的天族天君。

    “蝼蚁也敢撼动巨象！”

    这人冷漠道。

    “嗡！”

    他的眸子散发浓郁道光，化作一方天瀑，第一时间将前方淹没。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这是罗天八重天强者的威势，一般的天兵天将如何能够抵挡的了，当场炸开一片，血雾不断缭绕，扩散在整个虚空上。

    “老不死的！”

    有人大吼。

    这人是天庭刚刚晋升到三清境界的修士，此刻举起了手中祖矛，猛的迎上。

    “蚂蚁。”

    对面，天族这尊罗天八重天的君王面无表情。

    “铿！”

    虚空崩裂，一道幽光斩了过来。

    罗天八重天强者扫出的一击，若是天庭这人挨上，必然会落得一个形神俱灭的下场。不过在这个时候，邪尸从远方闪了回来，直接挡在了这人身前。

    “给我退下去！”

    他右手后挥，直接将这人扇了回去。

    “噗！”

    血雾第一时间炸开，喷洒而出。

    罗天也分三六九，他才刚刚跨入罗天境界不久，想要抵挡罗天八重天巅峰强者扫出的杀光，这等难度太大了，左肩当场被洞穿。

    “老祖！”

    被扇回的天庭古王惊道，脸色大变。

    “回去！”

    邪尸喝道。

    他只是左肩被洞穿，伤势并不算太重。

    身后的天庭天降咬牙后退，满脸不甘，狠狠的盯着对面的天族君王。

    “何必如此，反正都得死，谁先谁后都一样。”

    对面，紫袍君王冷笑。

    他通体流转仙光，火芒闪烁，很是威严。

    “动手，我的时间不多，没工夫和这群低等蚂蚁耗费，那是巨大的浪费。”

    在他旁边，天族的罗天八重天君王淡漠的道。

    这人面无表情，直接朝着前方探出大手，浩浩荡荡的压盖整片苍穹，将邪尸和邪尸身后的天庭众人全部覆盖在了下方。

    “喀！”

    这支大手有些可怕，交织着一道道的神光道则，第一时间压塌了虚空。

    邪尸变色。

    天族至强者的绝杀一击，他纵然同为罗天君王也挡不住，境界相差太多了。

    “该死！”

    邪尸咬牙。

    他震动干枯躯体，爆发出一股强横的邪光，横击向天，迎向天族君王的大手。

    “何苦挣扎，安心受死就好，不要浪费本座的时间。”

    前方，天族的罗天八重天君王淡漠道。

    “嗡！”

    他所探出的大手变得朦胧起来，神光道则更浓，威势顷刻间激增数倍。

    然而也就是这一刻……

    “咚！”

    远方的苍穹猛的震动，一道冰冷的声音传了过来。

    “是不用浪费了，现在就送你上路！”

    话语冷冽，淡漠无情。

    “轰！”

    淡淡的圣威浩荡，一道璀璨的箭矢划破长空，瞬间出现在近前。

    “噗！”

    神血飞洒虚空，这名罗天八重天君王探出的大手当场被贯穿。

    “什么人？！”

    他猛的抬头，眸子中射出两道骇人的杀光，冷冷的盯着远方。

    “杀你的人！”

    话语依旧冰冷，一道黑色身影出现在远方，银色的眸子令人心悸。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    虚空震动，九道神光从远方划来，贯穿出九条巨大的空间隧道。

    “嗡！”

    苍穹颤抖，一张璀璨的箭图浮现，杀光布满**八荒。

    这等威势很是可怖，纵然是天族这尊罗天八重天的强大君王也微微变色。

    “轰！”

    他在这一刻动手，牵动出满天的道光。

    准圣箭矢和九支震天神箭构造出的神光箭图，它们无一不是包含着姜小凡必杀的意念，牢牢锁定了这名天族君王。

    “天帝大人！”

    “天帝大人来了，太好了！”

    这个地方，天庭众多天兵天将皆露出喜色。

    在他们心中，姜小凡就是天庭的精神支柱，如今姜小凡亲自杀到，他们个个激动不已，许多人直接握紧了拳头。

    “唰！”

    虚空一闪，姜小凡出现，来到了邪尸旁边。

    在其身后还有另外三人，分别是冰心，叶缘雪和仙月舞，三人一起跟了过来。

    “好小子，终于到了！”

    邪尸松了一口气。

    此刻，前方的虚空中，十支箭矢纵横交错，牵动出无穷无尽的大道杀光。

    “准圣之威？！”

    天族的罗天八重天君王脸色微沉。

    “准圣兵？！”

    旁边的紫袍君王也变色。

    不过很快，当他们看清了前方射出神箭的男子的真容时，两人的神色再次大变。罗天八重天的天族君王眸子中闪烁浓浓精芒，而其旁边的紫袍君王则是杀意无尽，死死的盯着姜小凡：“小孽障！”

    “嗯？”

    姜小凡偏头望了过去，落在紫袍君王身上，微微皱了皱眉。

    他感觉到了熟悉的气息。

    “小子不用想了，这位可是熟人……”旁边，邪尸森森然的开口，道：“他是紫微教的始祖，当初一缕神魂下界，被你给毁掉了……”

    闻言，姜小凡顿时面色一变。

    “是他！”

    他的眸子顿时变得无比冰冷起来，杀意毫不掩饰。他记得很清楚，紫微教始祖身为人族，但是却投靠了九重天！

    对面，紫微教始祖眸子阴冷，无情的道：“想不到你还敢出现，今日，本座真身亲临这片世界，神来了也救不了你！”

    他所创下的紫微教被毁了，被姜小凡所灭，如何能不让他惦记？

    “亲临这片世界？”

    姜小凡的脸色很冷。

    紫微教始祖本为紫微人族，生于这片土地，成长于这片土地。但是如今，对方却是朝着自己的故土挥动手中屠刀。这算什么？等若是在向自己的母亲残忍出手，这让他心中的杀意瞬间攀升到极点。

    他通体神光浩荡，浩瀚威压直接冲入了苍穹，径直朝着紫微教始祖压去：“身为人族，却披着自以为光鲜的天族狼皮。老东西，你真是将我人族的脸面丢尽了！”

    “弱肉强食，识时务者为俊杰！”

    紫微教始祖冷道。

    姜小凡顿时立起来眸子，降世明王拳无情的朝着前方砸了下去：“我俊杰你祖宗！老子只知道自己是人，而你……连狗都不如！”

    “咚！”

    苍穹震动，第一时间坍塌了下去。

    这等肉身有些可怖，纯粹的体魄力毁灭一切，当场令紫微教始祖变色。

    “蝼蚁，随本座回九重天！”

    突然，天族的罗天八重天君王从神光箭图和准圣箭矢中冲了出来，直接朝着姜小凡探出了大手，浩浩然压迫而来。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    “嗡！”

    他体内冲出了一张朦胧阵图，震的虚空嗡嗡而鸣，隐约间有龙吟之声和铁链的碰撞声出现，第一时间将天族的这尊强大君王笼罩在了其中。

    ps：感谢sunco，驿站港湾，啸冰蓝，geetutu等几位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！