    “吃……”杨小钰想要出声，却发现自己说出的，只有艰难的一个字。

    拉鲁拉斯身上的伤口太多了。

    哪怕她裹紧小被子掩盖住了下半部分的裙子，可是在她的小肩膀、背部以及头部、脸部，都有着青紫色的痕迹。

    “吃早饭……”

    杨小钰蹲下来，拉鲁拉斯下意识地朝着床角靠去，双手紧紧抓着被子，发间下的眼睛透露着害怕。

    “艾比～”

    艾比郎见到拉鲁拉斯的模样，立刻上前一步，伸出自己的右拳，和之前一样地放在拉鲁拉斯面前，示意她不用紧张。

    “拉，拉鲁……”

    杨小钰小心地打开纸盒装的纯牛奶，把吸管插好，轻轻放在拉鲁拉斯面前的床上，随后，同样把软香蛋糕递了过去。

    拉鲁拉斯发间下的眼睛微微一颤，她闻到了食物甜甜的香味，而且是那种，没有奇怪味道的食物，她的目光停留在牛奶盒和软香面包上，眼底充满了渴望，只是……

    “吃吧～”杨小钰收回双手抱在胸前，红红的眼眶角落还有几滴晶莹，“吃吧吃吧……”

    “拉鲁……”

    “艾比！”艾比郎在一边轻轻碰了碰牛奶盒以及软香蛋糕，朝着拉鲁拉斯的方向推了推，然后，收回了拳头。

    拉鲁拉斯看了一眼艾比郎，发现艾比郎微笑着朝她点了点头，又看了一眼杨小钰，心中的不安稍稍平静下来，目光最后落在了牛奶盒和软香蛋糕上。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯小心翼翼地伸出了小手，一边伸，一边有些警惕地看着杨小钰，生怕她有什么动作，直到她小手尖尖触碰到有些冰凉的牛奶盒上时，这个女孩儿依旧关切地看着她，期待着她能吃上一顿优质的早餐。

    眼睛，是心灵的窗户。

    缓缓平静下来的拉鲁拉斯能够清晰地感受到，这个女孩儿，和自己之前看到的衣着光鲜亮丽的那群人不一样，那些人，就是披着人皮的恶魔……

    拉鲁拉斯一只手的小尖尖拿不起牛奶盒，于是用了两只手的小尖尖，堪堪将牛奶盒抱起挪到自己的身边。

    “艾比！”艾比郎看见拉鲁拉斯抱起牛奶盒，心里非常的高兴，能够接纳精灵托管所的牛奶，这是一个很好的开端，要想好好的恢复，就要好好地吃着，尤其是早餐！

    “哥，她开始喝了！”杨小钰心中非常的激动，生怕吓到拉鲁拉斯，招了招手让杨御的耳朵凑过去，在耳畔轻轻道。

    杨御点了点头，心中的石头也已经落下，拉鲁拉斯的表现，让他很难想象，在这之前她到底受了什么样的虐待，连一顿简单的早餐……都需要这么战战兢兢地接受么？

    拉鲁拉斯轻轻吸了一口纯牛奶，嘴角舔了舔，目光微微明亮，嘴中的醇味告诉她……这个，很好喝！

    她抬头看了一眼艾比郎，发现艾比郎正朝她抬了抬拳头，应该是……竖起大拇指的意思。

    拉鲁拉斯立刻抱紧了牛奶盒，开始努力地喝了起来。

    喝着喝着，吸着吸管的小嘴一点一点地停顿了下来，发间下，早早变得湿润。

    拉鲁拉斯偷偷侧过头，在背对着杨小钰和艾比郎的方向，伸出小手的尖尖擦了擦。

    不能，不能被别人看到……

    杨小钰关切着，小心地伸手，将软香蛋糕又朝着拉鲁拉斯的方向推进了一点，这一回，拉鲁拉斯没有表现地特别惊惧，但还是有些警惕，当杨小钰收回手之后，拉鲁拉斯的警惕也缓缓消散。

    拉鲁拉斯擦着眼泪的小手偷偷地擦干，伸出小手轻轻戳了戳软香蛋糕，这个，非常非常的软，就像是触碰到了棉花一样，拉鲁拉斯又一次小心地抱起这块软香蛋糕，小小的鼻尖凑上去，颇有些陶醉地嗅了嗅。

    “拉……鲁？”

    我真的可以吃吗？

    拉鲁拉斯感觉自己就像活在梦境里，因为只有美好的梦境，才有这样的好喝的醇醇的牛奶，才有香香甜甜的软香蛋糕……

    她生怕眼前的一切都是虚幻的，害怕眼前的美好化为泡影。

    拉鲁拉斯的声音十分地颤抖。

    “艾比！”

    艾比郎眼中非常地坚定，它在刚刚来到精灵托管所的时候，也有过和拉鲁拉斯一样的想法，身为流浪小精灵，很难保证吃了这顿还有下顿，几乎每天都会饿着肚子，当它第一次吃到这样的食物的时候，它也是这样，和拉鲁拉斯一样……

    这，是真的吗？

    当时，是一个快要退休的工作人员拍拍胸脯，并且伸出手和它的拳头轻轻一碰，用这样的方式告诉它——这是真的！

    现在，艾比郎用自己的方式，告诉拉鲁拉斯——这，是真的！

    艾比郎伸出了自己的拳头。

    拉鲁拉斯目光明亮，将软香蛋糕放在自己的怀中，腾出小手，竭尽全力去触碰那红红的大大的拳头。

    哒……

    大大的拳头，小小的尖尖，两者又一次触碰之时，这一刻，宛若永恒。

    拉鲁拉斯的脸上，小小的嘴角，像是月儿一样弯起。

    “哥，快看，拉鲁拉斯她……她笑了！”杨小钰心情是无比的激动，声音有些抑制不住地发响，杨小钰努力捂着嘴，生怕吓到拉鲁拉斯，但调皮的声音依旧从指缝间逃了出来。

    杨御感受着杨小钰另一只手的牵扯，他看到了，他同样看到拉鲁拉斯那一弯弯浅浅的笑，这就是他以往在精灵托管所工作最想看到的一幕，小精灵们发自内心、最为纯净的笑容，是真的，能洗涤人类的心灵。

    “艾比！”

    艾比郎高兴地伸出拳头，在拉鲁拉斯的小手尖尖上点了点。

    快快吃吧，这个蛋糕可好吃了！

    拉鲁拉斯轻轻点了点头，小小的双手抱起了这一块软香蛋糕，差点，手都陷进去了，就是这么的软，这么的……香！

    杨小钰和杨御，以及艾比郎，三者都是一样期待着拉鲁拉斯张开小小的嘴，去吃上这么一小口。

    拉鲁拉斯的小嘴缓缓靠了上去。

    软香蛋糕上多了一个小凹陷，拉鲁拉斯吃进了嘴里，口感却有着湿润，还有一些些咸味。

    但是，这是她吃过最好吃的食物……

