    “你看这个耶伦，才几罐就醉了，真的太逊了！”刘杰甩了甩菠萝啤罐头，笑着说道。

    “这个耶伦就是逊啦！”佩罗奥点点头，不屑的道。

    “听你这么说，你很勇哦？”刘杰笑道。

    “开玩笑，我超用的好不好，我超会喝的啦！”佩罗奥拿着大朱皮又灌了一口。

    “超会喝，很勇嘛。”

    刘杰拍了拍佩罗奥一抖一抖的胸部，“身材蛮不错喔，蛮结实的啊！”

    “杰哥，你干嘛啊……”

    “都几岁了，还那么害羞，我看你是完全不懂喔！”

    “懂，懂什么啊？”

    “你想懂，我房里有一些好康的！”

    “好康…是新电影喔？”

    “什么新电影，比电影还刺激，还可以叫你，登dua郎喔！”

    “登dua郎？”

    “对啊，来啦，来看就知道了……”

    “不要啦，杰哥，你干嘛！”

    “来嘛，来康康，来康康就知道了！”

    ·

    “杰哥，你……你是说，希望资助我去找一样喜欢大明文化，愿意学习明国先进文明的年轻人，组织LGBT组织，然后我来当主席？”

    看着杰哥从床底下拿出来的合同文件，佩特奥睁大了眼睛，“什么是LGBT，我完全不懂啊！”

    他本来以为，杰哥要对身高1米6，体重180的自己下毒手，做什么不可描述的事情。

    如今想来自己真是太逊了啦！

    杰哥可是大明的外交官，怎么可能做出这种事。

    他和教会的牧师们和童子军训练营的教官们，是完全不一的啦！

    刘杰倒是不清楚这个白皮肥仔在想什么。

    如果知道的话，恐怕会晚上做噩梦。

    说对方身体强壮，只是表达出对于他能完成大明的任务的信心。

    因为无知而幸福的刘杰，哈哈大笑，道“这个LGBT嘛，它是Love，Great，Bright，Tidy的缩写，爱，伟大，光明，洁净，是我们的宗旨，LGBT是一个非常健康，非常阳光的组织，只有登dua郎的人才能加入哦！”

    见佩特奥还是一副懵懵懂懂的样子，刘杰继续解释道：

    “记住，这个世界是很暗的，我们始终坚信‘爱，伟大，光明，洁净’是人世间的普世真理，但是很显然，如今真理之光虽然已经在南方大地初具雏形，但是有许许多多的邪恶势力将光明遮掩住了。比如说，耶教教会。”

    “你们这批年轻人，来自棉花地的年轻60后们，宗教的枷锁有所松动，必然将肩负着无比重要的使命。为了这一崇高的理想，小伙子，去好好干吧！”

    “对了，不要和别人说你得到了我的资助，因为你懂得，老红脖子们吃着大明的救济粮，却总是对大明充满敌意，他们是无可救药的被耶教洗脑的一代，你只要按照道德去做事就可以了。”

    “对了，你不是说你一直有收听大名之声，跟着那个福建播音员学习大明正音吗？”刘杰忽然问道。

    “是酱紫！”佩特奥连连点头。

    “那么你有没有给自己取一个中文名字？”刘杰问道。

    “李富贵，我的名字叫李富贵！”

    佩特罗解释道，“我听说李是大明使用最多的姓氏，而富贵是大皇帝的名字，所以我叫李富贵！”

    “大胆！啊不，我是说，不妥！”

    刘杰连忙解释了大明文化与西方文化的不同。

    在西方，类似华盛顿、富兰克林、伊莎贝拉之类的名字，几乎都烂大街了。

    使用古人、名人的名字太正常不过了。

    但在大明，这是不合适的。

    唐三桂和范文程除外。

    “所以，杰哥还是给你重新取一个名字吧！”

    刘杰解释了一番，然后道，“既然你喜欢姓李，一心想进李家的心又这么诚，不如就叫……李黄瓜吧！”

    咦？

    为什么会想到黄瓜？

    刘杰挠了挠头，不知道是怎么一回事。

    不过这都是小事，不去管他。

    米利坚（南）这个国家虽然已经被纳入大明贸易体系，但他们显然与西雅图、阿兹特克与玛雅邦联国各土邦不同。

    从政府官员到普通民众，不认同大明，将大明视作异端的势力大有人在。

    如今倒向大明这一边，不过是因为面对北方强敌的权宜之计。

    一旦形式改变，他们就又可能对大明说不。

    这是明靓宗无法接受的。

    一个无法被大明从思想到肉体完全掌控的美利坚，不是一个好美利坚。

    所以在加强经济、军事控制的同时，大明也准备对美利坚（南）进行渗透接触，从年轻一代着手，培养强大的亲明势力，乃至最终完成和平演变。

    刘杰只是这个系统性工程中的一员，而李黄瓜则是刘杰观察多日后，精心挑选的一个年轻学生。

    毫无疑问，这是一个被大明先进文化产品洗脑了的年轻人，对大明产生了类似天命的好感。

    而偏偏他在学生当中还有一定人望，行动能力较强。

    能够连看三场电影，也说明了此人耐心不错。

    再加上这种毫无政治嗅觉的年轻人，听闻就是雨的本事拉满，偏偏还正义感爆棚，总觉得自己应该拯救这个，拯救那个。

    这样的人，无疑是最好的拉拢对象了。

    刘杰从保险柜中取出了若干精美、崭新、毫无破绽的英镑，递给了李黄瓜，此外还有两张别致和美丽的票据。

    “黄瓜老弟，这是两张去大明看奥运会的门票，算是杰哥送给你们登dua郞的礼物吧！”

    刘杰笑了笑，“奥运将是全世界各文明的一场表演，希望你们能玩得开心。”

    看着手中50镑，100镑面额的钞票，李黄瓜激动得有些颤抖。

    要知道，他这一辈子都没有见到过50英镑面值的整钞。

    在南方各州，由里士满政府发行的流通货币如今差不多已经成为废纸了。

    各州自己发现的货币就更加不靠谱了，擦屁股都嫌劣质。

    所以如今在南方州真正的流通货币是朱大头、大明宝钞，还有英镑。

    当然，更加让李黄瓜感到兴奋的还是那两张奥运会套票。

    早就听说过奥运会的宣传了，但他真没想到自己居然还有机会去现场观看比赛。

    “太谢谢你了，杰哥！”

    李黄瓜激动得泪流满面，“您放心，我连夜就去让我姐姐缝制日月旗，到时候一定会大明的运动员加油助威！”

