    炽烈的白光，在黑夜之中的明显不亚于暴雨惊雷。

    “好一个夜家子！”

    秦家唯一升空的主战舰之中，秦元绪双目充血，抓紧控制台的手掌几乎要将战舰撕裂。

    夜枭最后还给他来了这么一下，彻底激起了他必杀之心。

    “给他加钱！再加一亿，势杀此贼！”

    虫兽出现在临海十三，从消息传递出去的时候秦家舰队就已经注定了不能离开，直到银河议会的舰队到来之后才有机会。

    这段时间不知道有多久，秦家自然很难有更多的手段去对付一个夜枭。

    “一支舰队的损失，足以让秦家对你的仇恨上升到一个很危险的高度，你以后的日子恐怕不好过了。”

    战舰中，祁会笑着看向夜枭，“如何，要不加入我们销金人吧。”

    夜枭摇头拒绝，“秦家损失这么大，可不会比我好多少，更何况那星空巨兽的尸体他们应该是没机会了，这样看来，他们能不能活着离开临海十三都是个问题。”

    “如果下面那些虫兽给点力，在银河议会到来之前把秦家拉下去，就完美了。”

    当初沧月星在短短几个小时的时间内毁灭，夜枭很清楚那支虫族大军的力量，是有可能把秦家覆灭的。

    超过二十艘战舰行驶在黑暗星空，夜枭自然不会知道临海十三的后续情况。

    “说不定真有机会。”一旁，蒙德眼神微眯，“虫族不想暴露，恐怕就必须对付秦家，让他们无法传递出消息，除非……”

    “没有什么除非，是一定的。”夜枭打断了他的话，“虫族再快，也快不过银河议会舰队给秦家传递消息的东西。”

    知晓思维网的可怕之后，夜枭可以肯定，为了让临海星系的人有机会第一时间传递消息等待支援，他们一定会给出类似的手段。

    否则临海星系也不敢盲目搜寻这片星空中的未知危险了。

    “而且，临海十三里面的情况显然和我们想象的不太一样，星空巨兽的存在总归是一个疑点，虫族恐怕在上面做着什么很可怕的事情。”

    夜枭还想要说什么，但却被战舰内部雷达以及灯光的陡然间黯淡吸引了注意。

    “什么情况？”

    “有一股恐怖的能量在星空中闪过！”重新亮起的战舰，让祁会面部的冷汗被夜枭看清。

    “有强者，在横渡虚空！”

    在销金人内部进修过的祁会见识不凡，给出了一个可以肯定的答案。

    “横渡虚空？”夜枭也为之震撼，战舰进入曲速可不会有这种效果。

    “是朝临海十三去的。”所有人都反应了过来，也只有这种可能才会引起强者如此迫切。

    “全速前进，我们赶紧离开这片区域！”

    所有引擎超负荷运行，二十三艘冰冷的战舰不在保留能源，以最快的速度远离临海十三的方向。

    直到数个小时之后，希尔星的轮廓出现在前方，众人才送了口气。

    “不管怎么说，那边都没我们的事了，想来银河议会既然找到了虫族所在，很快就能解决掉一切。”祁会轻松无比，而夜枭则有些沉默。

    在星主学院知道虫族的事之后，他就想着如何报仇，结果一切都太突然，银河议会的反应速度，似乎让他没有找虫族麻烦的可能。

    心中空落落的，知道祁会的声音在耳边响起。

    “我们的交易，于此也算是结束了。”周围的销金人，不知何时已经变得冷漠，这些疯子和夜枭走了一趟，却不会留下任何善意。

    “面具如果阁下想要做个纪念，最好不要第二次使用，否则销金人可不会放任自己的名声被他人利用。”

    夜枭摘下了面具，笑着抛了过去，后方蒙德等人自然也不会留着这东西。

    在支付了两艘战舰抵消这次交易内销金人的一些损耗之后，祁会终于提出了告辞。

    十二艘战舰消失在了星空深处，而蒙德也终于忍不住感叹，“这销金人，未免太过恐怖了一些。”

    短短几句话，没有任何人能够知道，这样一支舰队在不久前，还和他们有说有笑。

    从热情似火变得冷漠无情，就在一句交易结束之间。

    若非确认自己的记忆没有出错，蒙德都要怀疑之前面对的究竟是不是一批人。

    “我们在黑市找到他们的时候，不就是这样吗？”夜枭笑笑，同样感慨销金人内部的纪律严明。

    他也终于知道，销金人不是所谓的星盗，而是一个组织，一个寻常人很难进入的组织。

    就刚才的一切变化，他可以肯定自己背后那数百人没有一个人能够做到。

    就像是星球内部的火山，与星空深处的冰冷之间的对比。

    “轻轻松松，上亿银河币就这样得手了，销金人这个名字显然是没错了。”

    被销金人震慑的众人总算是回过了神来，开始思索更加咋舌的事情。

    整个旅途，几乎没有任何危险就结束了。

    “话也不能这么说，他们来之前，可不知道具体要做什么，况且，就算刚才我要和秦家来一场火拼，他们恐怕也不会离开。”

    夜枭咀嚼着销金人三个字，许久之后才露出了笑容。

    一个强大的名字，震撼了他们近乎一刻钟，现在，他们也终于该想想自己了。

    “除了给他们的两艘李家战舰，我们这次出来，一共得到了一艘烈风级主战舰和四艘超过两百米的寻常战舰，但是这怎么运回希尔星，倒是个问题。”

    这个收获，对于付出都不需要额外混沌本源的夜枭来说很容易接受。

    几乎所有的一切，都是他利用收入虫族尸体的混沌本源带出来与冬家交易的。

    “希尔星太空，有着各大势力覆盖的防御体系，锁死了每一个角落。”

    上次是用的冬家的名义，但是现在，夜枭要将一大三小四艘战舰送到希尔星修复，就绝对不能被冬家知晓了。

    要知道现在的冬宪宗，恐怕都还以为他只有冬家给的一艘战舰红山号呢。

    要是突然拿出来这么一支舰队，保不准自己还能否离开希尔星。

