    “叶凡少爷，请坐。”

    出了校门，一辆方正气派的黑色轿车停在路边，紧随其后的，还有些许多辆白色的车子。

    带头的中年人对着叶凡招开口，叶凡也顺势坐进了第一排的后座，中年人则是坐在了副驾驶的位置，其他人有序的沿着后面的白车去坐。

    轰隆隆。

    车开了，在车上，中年人则是不停的打量着叶凡，驾驶的司机也是，不断的从后视镜去瞟。

    两人并不说话，车里，显得有些沉默。

    而叶凡自然感觉得到两人的窥探，正觉得有些不满，突然，那中年人开口了。

    “叶凡少爷，当真有军长的几分神色啊。”

    他一开口，一旁，司机也是附和的开口，“是啊是啊，看到叶凡少爷的模样，就像是战天军长年轻时的样子，也是这般器宇轩昂。”

    “军长？”听到这话，叶凡微微愣了愣，“我爷爷吗？”

    “对啊，就是叶谋军长的弟弟，叶凡少爷的爷爷。”中年人回答，“我们都曾是军长首先的兵，后来规划到了叶谋军长。”

    “你们也都认识我爷爷嘛。”叶凡点了点头，看着两人，略微思索，开口道：“我爷爷的事情你们知道多少？”

    “这……”听到这话，那中年人微微一愣，随即，却是笑了，“叶凡少爷，您的爷爷，对我们这些在前线的人来说，那是传奇。”

    “传奇？”听到这话，叶凡挑了挑眉毛，“能不能具体给我讲一讲我爷爷的事情。”

    “当然可以。”中年人没有推脱，倒还显得神往，扭头看着叶凡，语气略显激动的道：“军长可真是不一般的人了，一路从微末起，和叶凡少爷一样，也是D级天赋，不过战天军长有龙瞳血脉，而且得了奇遇，是近代唯一一个可以自由开启龙化的御兽师。”

    “龙化。”听到这话，叶凡微微有一抹惊讶。

    龙化，也算是屠龙者家族的一个专有名词了，全身血液中要有将近一半多都是遗种血脉，并且达到一定实力后，就能够身化巨龙，实力会暴增很多很多，就像是变身一样。

    但依旧是龙血剧毒的原因，没有找到合适的方法，一般人的龙血浓度超过百分之二十就会被龙血反噬，要开启龙化，基本不可能，除非是在一些特殊情况，比如极端暴怒悲伤这样的情绪影响下。

    叶凡给大爷的真龙九变，到最后也只能堪堪让龙瞳者达到龙化的危险线，能否开启龙化，也要看一定的机缘。

    “能自由开启龙化，同级，应该是无敌了。”叶凡若有所思的道。

    “岂止是同级。”中年人回答，神情有些激动，“军长荣耀三星时便能击杀王级遗种，若是登王，绝对能镇压一切。”

    “我爷爷没有登临王级吗？”听到这话，叶凡略微有些诧异，“他那么天资卓越，应该不会卡在王级吧。”

    “军长肯定是能登王的，可当年那场变故来的太快了。”中年人回答，语气有些变化，叹了口气。

    “二十年前，那时的前线还不似现在这般，人族和魔兽差不多是持平的，可自从军长出现，组建了战天军，这个平衡便被打破了。”

    “军长很强，组织的战天军也很强，在前线几乎百战百胜，魔兽大军几次想要杀死军长，可不但没有得逞，反而是军长越来越强，到了后来斩杀王级遗种时，声势已经来到了最顶端，军长当时已经来到荣耀九星，只差一步，便可证道成王。”

    “可军长太强了，强到有些龌龊的人都害怕了，他们怕军长登临王级荡平一切，于是勾结一些高层污蔑军长，又发动叛乱，前线魔兽也趁此发动偷袭。”

    “龌龊的人。”听到这话，叶凡咪起了眼睛，“是王朝组织的人吗？”

    “嗯。”中年男人点头，紧接着，又摇了摇头，“当年的王朝组织可以说是声势浩大了，为了那一场叛乱，也算是费尽了心思，调动了组织绝大部分的力量，又和那些奸诈魔兽勾连，想要在迎风城围杀军长。”

    “我们都没有准备，得知消息时，魔兽大军和叛军已经来袭。”

    “军长那人是极傲的，哪怕当时明明有机会可以走，他依旧不肯，率领战天军出城迎战。”

    说到这儿，中年男人似乎想到了什么，无奈的摇了摇头。

    “当年一战，军长一役平推战线数百里，斩杀的叛军，魔兽，不计其数。可双拳终究难敌四手……”

    “其他人呢？”听到这话，叶凡却是反问。“叛军和魔兽都能集结，其他的军长呢，没有人去帮我爷爷吗？”

    “有的，但是大多都拦在了路上耽误了时间，只有少数几个军团闯过去了，可到的时候，军长已经冲进战线深处了。”中年男人回答，“战线深处已经是一些魔兽的大本营，王级御兽很多，我们当时的王级强者都在坐镇后方平息王朝组织带来的叛乱和骚动，根本没办法进行救援。”

    “所以那是蓄谋已久的谋杀。”叶凡回答，看了一眼中年男人，“他们畏惧我爷爷登王，所以费尽了力气要在王级之前杀死我爷爷。”

    “对。”中年男人点头，紧接着，又回道：“不过那一场战斗，军长虽然死了，但王朝组织也付出了惨重的代价，当时出动的叛军，基本全部被格杀了，高层也因为军长的死亡下了狠心清洗王朝组织。”

    “在之前，我们对于王朝组织并没有这样严苛的。”

    “可哪怕这么严苛，如今的王朝组织，依旧是再一次的恢复过来了。”叶凡回答，眼神微微有些冷冽，“大爷今天找我去，应该也是处理有关于王朝组织的事情吧。”

    “嗯。”中年男人回答，略微小声了一些，“是神机少爷的事情，叶谋军长已经查出来了，神机少爷勾结王朝组织属实，今天要执行家法，这才让我们来请叶凡少爷过去看一看。”

    “……除了这事，叶谋军长似乎还有意和叶凡少爷商量一下选定继承人的事情。”

