    “大肥你的脑子里都在想什么，这种方法就不要说了。”张星一脸失望，责备道。

    　　“主人我错了，我还有一个办法。”大肥说道，幸好自己做了两手准备，相信这个备选方案绝对能挽回局面来。

    　　“有屁快放。”张星已经不抱任何期待了。

    　　“主人，您可以请教下大厦里的她啊，我想她一定有办法的。”大肥认真说道。

    　　听到这话，张星顿时就愣住了，他随后如梦初醒，暗自责备自己怎么就没有想到这个。

    　　别人不好说，但张星相信自己的这位小姨子肯定是有办法的，就看人家愿不愿意帮忙了。

    　　“主人，这个建议怎么样。”见到张星陷入思考当中，大肥忍不住出声询问。

    　　“那个大肥啊，这个建议还算是有点用处。”张星平淡地讲道。

    　　“能够对主人有帮助那就太好了。”大肥兴奋地说道。

    　　“行了，你去休息吧。”张星不耐烦地说道。

    　　“嗯，主人我先走了。”

    　　大肥倒也知趣，直接离开对方的肩膀，迅速消失在大厅之中。

    　　对方走后，张星看向锇应诗，温和地说道：“过来坐坐吧。”

    　　“好，好的，大人。”锇应诗忐忑不安地走到沙发处，小心翼翼地坐了下来。

    　　看到锇应诗跟自己保持着两个座位的距离，张星心里清楚，自己强加给对方的心里负担太重了。

    　　张星顿时觉得有些过意不去，尽管知道，按照机械之都的现状跟本质来说，自己的所作所为无可厚非。

    　　他相信这点锇应诗自己也清楚，可毕竟不属于这里，在行事上张星多少还是会带一点自己的本性。

    　　实在无法做到凡事都理所当然，有些事情他觉得做了，就得给个交代，虽然不能做到完美无缺，但起码在良心上能够过得去。

    　　“最近修炼出了点问题，所以才会这样，希望不会给你造成困扰。”张星仔细想了想，才缓缓说道。

    　　“没关系的大人，我都明白的，而且这是我心甘情愿的。”锇应诗双手紧紧抓着围裙，低着头小声说道。　　“在我的能力范围之内，你有什么需要可以跟我说说的。”张星平静地讲道。

    　　虽然这句话有点伤人，但他不得不说。

    　　锇应诗没有出声，隐隐觉得自己的心被刺痛了，这番话对她而言太过残忍，只是说这话的是张星。

    　　单凭这点，锇应诗就没办法生出丝毫的埋怨来，相反的，她觉得自己是幸福的。

    　　锇应诗知道，张星正在等着自己的回答，她缓缓说道：“大人，我可以修炼星技吗？”

    　　“应诗，你决定好了吗？”张星认真问道。

    　　对方会提出这个要求，他丝毫的不觉得奇怪，如果是其他的要求，那么张星真的会小瞧了对方。

    　　“是的，大人。”锇应诗点点头，随后她抬起头看向对方：“只有这样，我才能有更多的时间看着大人，这就足够了。”

    　　“你当然可以修炼星技，而且我会全力帮助你，不过我还得说，你不仅可以看着我，还能一直陪着紫萱，等到她飞上枝头成为凤凰的那一天。”张星微笑着说道。

    　　“大人。”听到这些话，锇应诗双眼湿润了，她微微测过身去，轻声哽咽着。

    　　这时，张星起身走到对方身后，轻轻拍了拍锇应诗的肩膀，安慰道：“一切都会好起来的，所以请保持微笑吧。”

    　　“大人，谢谢您。”锇应诗感激道。

    　　“那么走吧，去我房间，我教你修炼星技。”张星笑了笑，默默收回手，朝着楼梯走去。

    没有丝毫的意外，锇应诗想都没想就选择了风雪刃，对此张星早就习以为常，直接开始辅助对方修炼这门星技。

    　　双方你情我愿，各取所需，一切都水到渠成的完成了。

    　　没有丝毫的不妥，有一件事情张星现在总算想明白了，金属生命之所以能够完美的契合星技的修炼。

    　　其实跟本身的天赋没有直接的关系，而是因为环境，浩劫之后，机械之都这颗星球充斥着金属颗粒。

    　　它们就像是星空中的尘埃，没有漫长的时间根本不会散去，虽然金属生命早已免疫了金属颗粒的危害，但是长时间生活在这样的环境下，也间接地截断绝大部分弱者攀爬高峰的机会。

    　　而张星的星技，却能将这些金属颗粒转换成对金属生命有用的物质，不得不说这真是放屁打了脚后跟，赶巧了。

    　　帮助锇应诗高强度地修炼了几个小时之后，对方早已沉睡过去，张星却显得精神抖擞。

    　　他轻声离开房间，没过多久就听到了婴儿的哭声。

    　　来到锇应诗的房间中，大肥正使出浑身解数哄着刚睡醒的铷雪辛，只是效果微乎其微。

    　　“我的小宝贝诶，你不要哭了好不好。”大肥在铷雪辛的跟前飞来飞去，只能干着急。

    　　“哇哇。”

    　　见状，张星来到床边，伸手将小摇车拉倒自己跟前，慢悠悠地摇晃起来。

    　　“主人。”一看到对方，大肥喜出望外，顿时只感到委屈席卷而来。

    　　“主人啊，你看看，我根本就不会带小孩。”大肥趴在张星的肩膀上，诉苦道。

    　　“看出来了。”张星微微一笑，随后温和地看向小摇车中的铷雪辛，嘴里轻轻发出富有节奏的响动。

    　　嘚嘚嘚嘚。

    　　嗒嗒嗒。

    　　“咯咯咯。”没过多久，铷雪辛停止了哭闹，正发出咯咯的笑声，她朝着张星伸着手小手臂，想要抱抱。

    　　张星这次没有拒绝，直接将其抱了起来，小心翼翼地放到自己的腿上。

    　　“主人您真是太厉害了。”这一刻，大肥的心里只有一个大大的服字。

    　　它完全没有想到，自家的主人居然还是个带娃小能手，这真的是完全出乎意料。

    　　“少来，还不快去拿尿包，拉臭了都不知道。”张星白了对方一眼，粗粗道。

    　　“好好的主人，我马上去。”

    　　嗖！

    　　“主人，给。”大肥迅速将嘴里叼着的尿包送到张星的手上。

    　　“好好看着，这是一门很好的技术，学会了绝对有用。”张星认真提醒道。

    　　“哦哦，主人我在看。”大肥呆呆地应了一声。

    这种事情自己真的有必要学么，虫族哪里会用得上这样的东西啊。

