
　　“什么人？”

　　吞噬神王刚刚到泰尔的面前，就被泰尔发现了。

　　“我是吞噬神王，是林羽的父亲。”

　　吞噬神王也没有隐瞒，直接就将自己的身份说了出来。

　　“参见老爷！”

　　泰尔在知道了吞噬神王的身份以后，立马对吞噬神王行礼。

　　“不错，你就是泰坦巨人王泰尔吧，我记得，我的那里，还有一枚泰坦巨人王的神格，在我那里也没有什么用，到时候就送给你吧。”

　　吞噬神王看泰尔的模样，觉得也不错，就想要帮助泰尔一把。

　　“多谢老爷！”

　　泰尔有一些激动了。

　　他们泰坦巨人王的进化，也可以互相吞噬。

　　这也是为什么，当年他们十二名泰坦巨人王战斗的原因之一。

　　如果不是为了，能够突破到更高层次，他们也不会，发动那场战争。

　　毕竟，他们十二个人的实力差不多。

　　而且，他们之间也没有太大的利益关系，所以，如果不是为了那个机会，他们也不会，发动战争。

　　现在吞噬神王，要给他一枚泰坦巨人王的神格。

　　只要有了这一枚神格，他的实力，完全可以，恢复到最巅峰，甚至，还能够超过他的巅峰。

　　虽然不能够突破到更高的境界，应该也能够，成为神王之中的超级强者。

　　“不用谢我，这是你应该得到的，以后好好跟着羽儿，我也不会亏待你的。”

　　吞噬神王说完，就看向了林羽的天罚。

　　这个时候，吞噬神王已经可以确定，林羽的天罚，就是有人做了手脚。

　　之所以林羽没有发现，那是因为，这是一种骗术，就好像有人踏入了天罚的范围。

　　不过，其实并没有人，进入这个范围之内。

　　“羽儿，你还能不能顶得住？”

　　吞噬神王直接就对着林羽喊话，如果林羽顶不住了，他就直接冲进去。

　　说什么也不能够，让林羽受伤。

　　“放心吧，不就是几道雷劫吗？对于我来说，并没有什么，如果，能够更加猛烈一些，就更加好了。”

　　林羽非常装逼的一句话，让周围的那些人，差点儿没有打人。

　　他们连这样的雷劫都不能够渡过，而林羽呢？竟然还嫌弃着雷劫不给力。

　　不过，也只有林羽能够嫌弃了，如果是其他人，恐怕早就被天罚给劈死了。

　　那里还有机会，在这里装逼。

　　“好吧，挡不住了，记得告诉我。”

　　吞噬神王说完以后，就不再废话了，不过，他却一直盯着林羽，只要林羽有了挡不住的迹象，就会立马冲上去救下林羽。

　　“我说父亲，你进入了天罚的范围，为什么会没有事儿呢？”

　　林羽有一些奇怪，不知道吞噬神王进入这天罚的范围，为什么却没有事儿。

　　“这并不是我的真身，我真身在泰尔的身边，这只是一道影子而已。”

　　吞噬神王说完以后，那一道影子立马就消失了。

　　“真是的，也不知道父亲这是在干什么，弄一道影子来干什么？”

　　林羽有一些懵逼了，不知道吞噬神王这是在搞什么。

　　怎么就派了一道影子过来，当然了，林羽也不知道，吞噬神王之所以会分出一道影子过来，为的是警告一些人。

　　有了吞噬神王的警告，林羽渡劫就轻松多了。

　　当然，如果林羽知道的话，他肯定不愿意，让自己这么轻松，就渡过了这一次的天罚。

　　要知道，他为了能够增加天罚的威力，可是让紫千雪都进入了天罚的范围，为的就是，能够让这天罚增加一些威力。

　　谁知道，吞噬神王来了以后，他的天罚威力，就没有再增加过。

　　“真是的，就差一点儿了，我就能够突破到神王境了，都说了让你多给我一些雷劫，你还不给我，真是太可恶了。”

　　紫千雪发现自己，就差一点儿，就可以突破到神王境以后，立马就不爽了。

　　而林羽也没有说话，他知道，这个时候，和紫千雪说什么，他都不想听。

　　而且，这个时候，他如果敢和紫千雪对着干的话，说不得，还得被紫千雪怼一顿。

　　所以，林羽非常聪明的，闭上了嘴吧，一句话都不说了。

　　“羽儿，怎么样？成功了没有？”

　　吞噬神王知道，林羽应该是成功了，不过，他还是有一些担心，害怕林羽会失败。天籁小说网

　　“父亲，天罚我都已经渡，过了，又怎么可能会失败呢？”

　　林羽忍不住翻了一个白眼。

　　而吞噬神王在听到林羽的话以后，就更加兴奋了。

　　“少爷，其实，哪怕渡过天劫了，也是有可能失败的，当年老奴就失败过两次，每一次都是老爷帮忙，所以我才能够，成功的突破到神王境。”

　　黑衣神王这个时候，插了一嘴。

　　而林羽则是懵逼了，这天罚，就是为了检验，能不能突破神王境的。

　　如果不能够渡过的，那岂不是就要死在雷劫之下了。

　　黑衣神王既然能够再这里，那么肯定就没有问题了，怎么黑衣神王却说，他失败过两次呢。

　　“行了，既然羽儿已经成功了，那就不要废话了，走吧，我们取寻找玄冰蟾蜍，然后离开这里。”

　　吞噬神王打断了林羽的问题，让林羽没有办法，再继续问一下。

　　不过，林羽还是有一些懵逼，不知道这是什么情况。

　　“主人，确实有渡过天劫，却没有突破的人，不过，这种人并不多，所以，我也就没有告诉您。”

　　泰尔这个时候，将自己知道的东西，告诉了林羽。

　　而林羽这个时候，才真正的相信，有一些人，哪怕是渡过了雷劫，依旧不能够突破到神王境。

　　“真是的，竟然还真的有这种情况，不过，只要他下一次能够突破成功，那么他的实力，绝对会在神王境之中，也是顶级的存在。”

　　林羽这些话说的倒是不假，但是，下一次渡劫时，就更加困难了。

　　所以，没有人想要这样积累实力。

　　“对了父亲，你找到玄冰蟾蜍了？”

　　林羽这个时候，赶紧询问吞噬神王。

　　如果吞噬神王真的找到了玄冰蟾蜍，应该已经拿到了才对，为什么会来这里呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十八章 吞噬神王的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 