
　　贺磊所饰演的这个角色为男三号，本身就是个无所事事的小混混。但作为深度挖掘的话，范悉之所以能为小混混，肯定有一些不为人知的故事，不可能一个正常成长的人，一下子就变成了一个小人物。

　　贺磊前面都演得特别顺利，将范悉这个人物角色表现得淋漓尽致，成片出来之后，贺磊所饰演的范悉，绝对是一个活生生的小混混，肯定会让他的粉丝大吃一惊。

　　然而现在他遇到困难了，他是一个痴恋女二的男三号，和程萱对戏是最多的。

　　从喜欢上米雅雪这位大小姐开始，他开始痛恨自己小混混的身份，觉得自己就泥地里的污虫，见不得光，根本就不配站在米雅雪身边。

　　不过他们注定有纠葛，范悉还会成为米雅雪的一大助力，也就是帮忙干坏事那个。

　　贺磊的一开始的分析就是，这个角色痴恋米雅雪，所以才会做一些触及规则的事情。哪怕知道这是错误的，他就是因为这份自卑，还是愿意去做，甚至肯出卖自己的灵魂，就为爬得更高。

　　到目前为止，进度以及到了范悉终于成为人上人，再也不会有人觉得他是个小混混。至少，没有人表面上会说他的过去。

　　因为程萱演技提升得太快，和对方对戏，肯定不能以当初和唐果过一遍的想法去对，得深刻的剖析这个人物的性格。

　　贺磊的瓶颈就在于，范悉目前人物性格的改变，他有点模糊了，也就是有点把控不了。虽说硬演下去，也不会有太大的问题。可是这个角色，就不出彩了，在后期会成为一大败笔，光彩变弱，到时候看这部剧的观众，只会对范悉这个角色痛恨。

　　“郝冶，怎么样？”郝冶正在看剧本，因为今天的戏份已经结束，他们都有足够的时间看。

　　郝冶这一看，就是两个小时，期间看得格外认真。

　　唐果问，也是看到郝冶看到最后一页。

　　郝冶合上剧本：“没问题了，我们来试试吧。”

　　接下来的剧情是，因为男主那边的原因，大小姐米雅雪冲动之下，要和范悉订婚。当她高傲的将这个消息告诉范悉的时候，范悉要表现出很高兴的样子，然后会为此做一些什么，来表达他的心情。

　　还有一场就是，在婚礼的时候，大小姐米雅雪根本就没有去的意思，仅仅一个电话过去，告诉范悉，她不想结婚了，到时候会属于范悉的个人表演。心爱的女神结婚那天不来了，一个电话通知，他会表现什么呢？23sk.Com

　　在郝冶站起来的时候，唐果已经坐下来了，她对着如今是范悉的郝冶勾了勾手指。

　　哪怕现在身份不一般的范悉，依旧如同一条小狗一样，很是乖巧的走到她的面前，低沉的声音响起，里面包含着无数爱意：“雅雪，还需要我做什么？”

　　“和我结婚。”米雅雪食指挑起范悉的下巴，凝着他帅气的脸，看着他惊讶变惊喜的表情，轻轻皱眉，有些不耐烦的重复一遍：“和我结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4210章 十八线经纪人（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 