    “范离，你是什么意思！”萧叶的面色阴沉了下来，看对方的样子，分明是和自己彻底撕破脸皮了。

    “呵呵，我什么意思，难道萧叶师弟不懂吗？”范离抱着双臂，冷冷的说道，脸上的讥讽笑容更甚了。

    他对萧叶的不满已经积压很久了，在这一刻彻底爆发，席卷诸天。

    萧叶见此眸光冰冷了起来，不用范离多说，他就知道对方的意图了，很明显是不想让自己参加最后一关考核，从而进入地字殿当中。

    从刚开始范离可以接近他的时候，他就觉得对方不怀好意了，再加上昊天塔第一层当中的恩怨，对方对自己出手根本不需要解释。

    “范离，这里可有地字殿的十位执法长老在场，你这样做是破坏考核规矩，难道你就不怕地字殿的执法长老责罚吗？”萧叶大声的问道，他可不想和范离展开无谓的争斗，一切还是以参加考核为主。

    果然，此时地字殿执法长老已经听到萧叶的话后，注意到了这边的冲突，一个个目光看了过来，表情中充满了不善。

    他们本身对萧叶就十分的看重，如果范离真的敢阻拦的话，他们也不介意在一定的界限内，帮萧叶一把，毕竟在他们看来，萧叶再逆天，也不可能是范离的对手。

    “呵呵……拿十位执法长老来压我？好啊，萧叶，我可没有拦着你，不让你去参加考核！”范离注意到蠢蠢欲动，准备出手的十位执法长老，不由得对着萧叶讥讽一笑，说完居然侧开了身子，真的不再阻拦了。

    “嗯？”萧叶微微一怔，似乎没有想到对方会如此干脆。

    看到其他弟子为了争夺那九个名额，已经展开了十分激烈的战斗，有两座岛屿有了归属了，萧叶来不及多想范离是不是有什么阴谋，脚踏虚空，选择一座争夺人数较少的岛屿飞去。

    “嗯？”正为了这座岛屿的归属，而展开激烈打斗的两位玄字殿的弟子，注意到萧叶踏空而立，顿时都停了下来。

    “这两人的修为不弱，如果我四口洞天全开，再配合之前领悟的王武战技，应该可以取胜！”萧叶眸光闪动，在心中暗暗的想到。

    能来到昊天塔第三层的玄字殿弟子，本身都是十分优秀的天才，没有一个是弱者，比他在迷宫入口处击败的那些，简直有着天壤之别。

    可是自从在黄龙岛空间修炼了四个月以后，萧叶四口洞天之间产生了某种特殊的联系，一旦四口洞天的力量融合为一，实力顿时暴增到可怕的地步。

    再加上十成的杀戮法则攻击力十分的强大，使得他与玄字殿弟子进行碰撞，都有着一些信心。

    “哼，萧叶师弟，你在前两层的表现虽然不错，但是这座岛屿也不是你有资格去抢的，你还是早点退去吧，。免得会伤到你。”这两位玄字殿的弟子，因为地字殿十位执法长老，对萧叶极为看重的关系，所以才颇为客气的说道，但是语气中却充满了不屑。

    毕竟在昊天塔前两层考验的，和实力无关，萧叶就算表现的再惊艳，也不代表实力出众。

    “哼！”萧叶眼中交织出璀璨的神芒，可就在他正准备出手之际——

    轰！

    一股无敌的气势从萧叶身后爆发，席卷八方，一道像是闪电的光束斩碎了一切，瞬间出现在这两位弟子面前。

    噗嗤！

    噗嗤！

    这两位弟子吓了一大跳，连忙爆发出所有的实力抵挡，但是因为时间太短了，再加上他们的实力和出手之人相比，差了一大截，瞬间被轰得倒飞了数百米，面色苍白，口中喷出鲜血。

    他们狼狈的停了下来，漂浮在半空中，目光看向萧叶的身后，满脸的不可置信之色，似乎想不到对他们出手的人，居然不是萧叶。

    就连萧叶自己都惊呆了，只见范离正背负着双手，踏空走了过来，一头黑发缭绕，爆发出来的气势让人窒息。

    “呵呵，这座岛屿是我的了，如果你们不想受伤，就趁早滚蛋吧！”此时，范离指着那座岛屿，淡淡的说道，语气中充满了不可置疑的威严。

    “范离师兄，你不是已经霸占了一个名额了吗？”

    “是啊，你为什么还要和我们抢？”

    这两个弟子满脸愤怒的盯着范离质问道，气愤到了极点。

    “哼，我让你们赶紧滚开，难道没有听到吗？我如何行事，不需要和你们交代，在这里实力为尊！”范离寒声说道，身上的气势更加磅礴了，压塌了方圆百里的虚空。

    “你……”

    那两个弟子面色唰的变了，他们挣扎了片刻，最后不甘心的看了范离一眼，转身朝着另外八座岛屿飞去。

    没办法，范离在玄字殿众多弟子中的名气实在太大了，是名符其实的天才弟子，实力出众不说，为人又十分的霸道，他们是抗衡不了的。

    做完这一切，范离才讥讽的看向一旁的萧叶：“萧叶师弟，不好意思，这座岛屿已经被我占据了，如果你想要抢夺的话，我随时欢迎！”

    听到范离这句话，萧叶双拳握得咔咔直响，眼中喷射出愤怒的火焰：“无耻！”

    如果范离就这样，抢在他前面把岛屿全部给占据了，就可以在不违背考核规矩的前提下，达到断绝他进入地字殿的目的了，连十位执法长老都无话可说。

    难怪之前范离表现的非常淡定了。

    如果他想要抢夺名额，就不可避免的和范离对决。

    这个方法，简直恶毒到了极点，可是以范离的实力，如此行事其他地字殿的弟子，根本不敢多说什么，就算动手也会被范离击败。

    果然，接下来萧叶转向其他的岛屿，还是还没有等他出手，范离就抢在他前面，将那座岛屿提前给抢过来，无一例外。

    “萧叶师弟，是不是感觉很愤怒，我范离要对付你，简直轻而易举。当然，如果你愿意将你的那头凶兽叫出来，我还可以放你一马。”范离阴笑着力量传音道。

