    裴之礼从来没有见过宋秀丽这个样子。

    两个人做夫妻这么多年，宋秀丽一直都是温柔贤淑，谦和包容的，虽然是保姆出身，但是在裴之礼眼里，她不是小肚鸡肠，斤斤计较的女人。

    他虽然对宋秀丽没多少爱，但是尊重怜惜还是有的。

    也是真的把她当做裴家的太太来对待。

    可是现在……

    裴之礼看着眼前这个面目狰狞，善妒狠毒的女人，觉得非常陌生，好像在看一个陌生人。

    “秀丽，你怎么会是这个样子？我认识你，明明不应该是这样，从什么时候开始，你变成这个样子的？”

    宋秀丽压抑多年的怨恨，如同洪水倾泻。

    她死死盯着裴之礼：“我为什么会变成这个样子，你不知道吗？这不都是你一手逼的吗！裴之礼，你现在装什么无辜！”

    裴之礼愕然：“我……”

    宋秀丽怨气冲天的吼：“裴之礼，这一切都是你造成的！你以为我想变成现在这个样子吗？都是你，你为什么不给我裴家的产业跟集团，我伺候你这么多年，没有功劳也有苦劳，可你什么时候把我放在眼里过，你一直就是把我当个高级保姆是不是！什么裴家太太，在你心里只有那个短命鬼才是你太太！”

    裴之礼被气到了。

    他可以容忍宋秀丽对自己的阴谋算计，可以理解她对自己的怨恨。

    但是没办法接受，宋秀丽侮辱自己的原配妻子。

    “你！！”

    裴之礼指着宋秀丽，苍老的手颤巍巍着：“你住口，你这么可以这么说她！她生前对你也是善待的，从没有伤害过你，把你当做家人，你就是这么恶毒的看她的？！”

    宋秀丽眼神闪了闪，有些动容，但也只是一秒罢了。

    裴之礼的原配妻子在世的时候，确实对宋秀丽这个小保姆不错，也是真的对她好。

    可这又怎么样呢！

    宋秀丽恨恨的继续说：“这都怪你！要不是因为裴家的财产，你觉得我会嫁给你吗？还伺候你个老不死这么多年！可你呢，就算是没了裴月，你又收养了裴新月跟裴初这两个小野种，还想把裴初培养成接班人，后来你终于找到你那个外孙女了，阮乔回来后，你彻底高兴了是不是？那我呢！我呢！！我在裴家这么多年，你有没有想过我！！”

    她满腹的不甘心，冲着裴之礼大吼。

    裴之礼说：“秀丽，你怎么可以这么说。我一直都在为你考虑，十年前我就给你设立了基金，都是为了你以后能好好生活，不论是想留在裴家也好，还是想离开寻找自己的生活，以后你都可以生活无忧。”

    宋秀丽尖叫：“不够，不够！！百分之五的利润，我就只值这些吗？你当我是要饭？我要整个裴家，你听到了吗？是整个裴家跟集团，这些都是我应得的！是这么多年，你欠我的！！”

    裴之礼大手颤抖，哑声说：“裴家必须后继有人，我不能让集团毁掉，秀丽，你没有能力接管整个集团的。”

    宋秀丽呼吸粗重，眼睛有点红：“你怎么知道我没有，我是保姆出身，但是不代表我没有能力！”

