    而十八岁以后，因为种种原因，没能通过决选成功进入天门宗的，再争夺这个直荐的机会。

    而超过二十岁，还没能通过决选进入天门宗的，苏家也没脸再直荐了。

    所以才有了这样的规矩。

    苏佑安就是因为去年意外受伤，没能参加决选，所以今年才占用了一个名额。

    对此大家都无话可说。

    可是苏言初年龄尚未到。

    “小言儿，你要是要其他的，还好说，但是你要这个直荐名额，爹确实很为难。”苏盛年开口说。

    一旦苏言初拿到这个名额，无论是通过什么样的方式拿到的，都会把这个先例打开，到时候他就很难服众了。

    苏言初垂眸不语，她知道苏盛年的难处。

    身为苏家家主，要是罔顾规定，把那个名额给她，以后确实会难以服众。

    “我把直荐的名额给妹妹，我去参加家族遴选！”提着药箱出现在门口的苏佑安开口说。

    “也不行。”苏盛年摇摇头，“算了，既然小言儿想要，那就直接拿过来算了，我堂堂家主，就拿一个名额，他们还不答应。就算他们有怨言，直接武力镇压便是了。”

    无论怎么操作，只要小言儿拿着个名额去了天门宗，那都是破坏规定，开了先例，那还不如强横地拿过来呢。

    他女儿，想要什么就应该有什么，为什么要怕人 说闲话呢？

    苏盛年在犹豫之后，女儿奴的属性还是战胜了他的规矩，所以他决定强行占用这个名额。

    苏言初听了苏盛年的话，笑了笑，随后说：“不必了，我想到了一个办法，不用占用苏家的名额。”

    她忽然想起，有一个人，手里肯定会有用不完的天门宗直荐名额，找他要一个过来，就行了。

    “什么办法？”苏盛年等人都好奇地看着苏言初。

    “以后你们会知道的。”苏言初淡淡地说，“我累了，想要休息一会。”

    苏修远闻言，连忙将她身后的靠子拿开，扶她躺下。

    其他人都离开之后，苏修远开口问了一句：“妹妹，关于云北寒，你是怎么想的？”

    他有些看不明白，妹妹到底喜不喜欢这云北寒？

    要是说不喜欢吧，今天去寒王府外边站一个时辰，是为了什么？

    要说喜欢吧，云北寒都已经离京了，可妹妹好像并不在意的样子，反而打算去参加宗门的决选。

    苏言初见问，闭上了眼睛，淡淡开口：“只要还活着，就一定能再见的。”

    苏修远默然，有时候他总觉得，妹妹深沉得不像是十几岁的少女，倒像是六七十岁的智者。

    无声地叹了一口气他替妹妹掖好被子，就离开了。

    “苏量，让陆川来见我。我有事让他去帮查。”睡着之前，苏言初淡淡吩咐了一句。

    -

    当天晚上，陆川来找了苏言初。

    彼时，苏言初穿着一身中衣，正在油灯下，拿着一支毛笔，在写东西。

    可看到陆川到了，苏言初放下笔，将写好的纸递给他。

    告诉他，这就是自己要找的人。

    “我以为你要查寒王呢！”陆川接过纸张，看着上面的身份和名字，有些意外。

    本来以为她要查云北寒的下落，没想到她要找的人，跟寒王没有半毛钱的关系。

    “话多的杀手，可不是什么好杀手。”苏言初警告地看了陆川一眼。

    “可问题是，找寒王的事情，我已经让他们开始办了。”他以为苏言初要做，所以已经提前吩咐下去了。

    苏言初：……

    “你还真是会自作主张！”苏言初冷眸看着陆川，淡淡开口。

    陆川立即感觉到了强大的压力，这是他第一次从苏言初这里感受到这种真实的压力。

    他明白，自己的自作主张，确实惹她生气了。

    他单膝跪下：“属下知错，请楼主责罚。”

    “先记着，以后一起罚。若是有下一次，你也不用在拂衣楼待着了。”苏言初冷漠开口。

    “是。”陆川松了一口气，也知道如果还有一次，他就真的完蛋了。

    “那……传下的命令，要撤回来吗？”陆川小声地问。

    他其实害怕苏言初想要把命令撤回来，因为这样，回给下边的人造成一种朝令夕改的感觉。

    这对苏言初的声望不利。

    “不用了！”苏言初淡淡说。

    不立即让拂衣楼去找云北寒，是想给他时间，让他想通了，自己回来。

    不过呢，云北寒这人，太过偏执，喜欢钻牛角尖还真不一定能自己想通。

    所以，她不是不找云北寒，是暂时不找。既然命令传下去了，这会找也是一样的。

    陆川松了一口气，随后继续说：“还有一个消息。你那个庶妹，今天离开京城了，应该是去了天门宗的方向。”

    苏言初挑眉，苏嫣然去天门宗干什么？

    “昨天你父亲跟她密谈了一番，后来她就有了离开的心思。据她跟云千重的说辞，说她并不是苏家庶女，而是名门望族的嫡女，这次离开，就是为了找回自己的家族，认祖归宗。云千重不知道是相信了，还是如何，反正给了她不少的盘缠，所以她就上路了。”陆川恭敬地说。

    苏言初挑挑眉，她以前就觉得奇怪，苏盛年对原主的母亲一往情深，苏夫人过世之后，要不是她还小，需要照顾，苏盛年都要跟着去了。

    这样的男人，怎么可能搞出个庶女出来。

    现在看来，或许这个苏嫣然真的不是苏家的庶女。

    不过，苏嫣然口中名门望族的嫡女是真是假，怕只能让时间去证明了。

    “你去吧。”她暂时不想理会苏嫣然的事情，所以挥手让陆川离开。

    陆川听了，果然离开了。

    -

    三天之后，陆川再次来见了苏言初，也带来了苏言初想要知道的消息。

    “楼主，你要找的人，去阳江了。”陆川开口说。

    苏言初稍稍挑眉：“他去阳江干什么？”

    苏言初有些不解，她知道那人坐不住，总是要四处游历，但是他不是不爱往繁华的地方跑，反而喜欢去偏僻的地方吗？那他去富庶的阳江做什么？<!--over-->

