    第545章 王四海其人

    杨辰送李冉来到了枫尚国际2期大门口。

    “需要我送你进去吗？”杨辰问道。

    李冉点点头，道：“送吧。我头晕的厉害，不想走路。”

    杨辰点点头，开车把李冉送了进去。

    “好了，到你家楼下了。要我送你上楼吗？”杨辰又问道。

    李冉思考了一下，随后点点头，道：“送我上去吧，我实在是不想走路。如果你能背我一下，我会感激不尽。”

    杨辰也没有想那么多，她确实喝了不少，背上去就背上去吧。

    杨辰把车子停好，下车来到副驾驶位，背着李冉上了楼去了。

    李冉目前还是单身，一个人住一套两居室。

    杨辰把她送到家门口放下，道：“好了，你赶紧休息吧，我也得回去睡觉了，太困了。”

    说完，杨辰转身就要走。

    李冉赶紧拉住他，道：“来都来了，进去喝杯水再走吧。外面怪冷的，喝杯热水暖一暖再走。顺便，我再跟你聊点事情。”

    现在都凌晨两点了，杨辰真的不想留下来。

    不过李冉说有事情要说，他也只好勉强留下。

    俩人一起进屋。

    李冉去倒水，这才发现热水瓶里没有水。

    她只好赶紧去烧水。

    “不好意思，这几天都比较忙，没回家睡觉，没有热水了。我已经烧了，很快就好。你做一下，我去换身衣服。”李冉笑着说道。

    杨辰点点头，坐在沙发上等着。

    李冉说进去换衣服，结果却洗了个澡。

    她穿上睡衣，倒了两杯热水过来，递给杨辰一杯。

    杨辰笑着接过来，道：“谢谢。”

    “不用谢。应该说谢谢是我，没有你，今晚不知道会发生什么事呢。我现在还觉得头晕晕的，特别难受。”李冉笑着说道。

    杨辰放下杯子，道：“那你早点休息吧，有什么事明天再说，我现在就先走了。”

    李冉赶紧拉住他，道：“你急什么啊？我不是还没跟你说正事吗？”

    杨辰点点头，道：“有什么事，你说吧。”

    李冉又沉默了一会，抬起头说道：“我还是建议你不要跟王四海撕破脸。你可能对他不是很了解，所以才会这样。我跟你介绍一下他的过往，你就知道他是什么样的人了。”

    杨辰确实对王四海不是很了解，正好可以趁机了解一下。

    杨辰点点头，道：“行，你说吧，我听着。”

    李冉简单地跟杨辰介绍了一下王四海的过往。

    王四海是黑龙城人，还有个哥哥叫王四龙。

    早年间，这哥俩都在黑龙城混，靠着好勇斗狠的劲儿很快就在周围几个省打响了名声。

    后来，江湖上的人都称呼王四龙为龙爷，称呼王四海为海爷。

    这哥俩有多狠？

    大白天就敢掳走年轻漂亮的女孩子，在车上把她侮辱了之后扔到街上就走。

    后来国家严厉打黑除恶，把王四龙给抓了。

    王四龙为了保住弟弟，一个人扛下了所有罪过。

    他做过的事情，他抗下，弟弟王四海做的事情，他也扛了下来。

    最终，王四龙被判了死刑。

    哥哥被枪毙之后，王四海就收敛了很多。

    不过，他不愿意放弃以前的“江山”，收拾了自己和哥哥的参与势力，一起来到了海城。

    靠着之前的江湖名声，以及他一成不变的狠辣行事风格，很快王四海就在海城站稳了脚跟。

    本来海城大大小小有不少小团伙，基本上都被王四海吞并的差不多了。

    有了哥哥的前车之鉴，王四海做人做事也低调许多。

    他明确要求大家称呼他海哥，别再称呼他海爷。

    为了让手下的小弟们都有事情做，不至于到处惹是生非，王四海开了很多家娱乐城，KTV等场所。

    十几年前，KTV的生意非常好。

    不管是学生聚会，公司团建，吃完饭之后肯定要去KTV吼几嗓子。

    所以，王四海很快就积累了大笔财富。

    有了钱，王四海就想规规矩矩做事，享受美好人生。

    08年房价突然暴涨，王四海瞅准时机，成立了龙腾四海集团，主营房地产开发和销售等。

    众所周知，08年那波房价暴涨，不管以什么方式参与房地产投资，闭着眼睛都能挣钱。

    而且王四海因为人多势众，搞拆迁等工作特别“顺利”，拿地方便，成本还很低。

    经过十几年的发展，龙腾四海已经发展成为年营业额达到100亿规模的大集团。

    表面上他是大公司的董事长，背地里他还是那个叱咤风云的海哥。

    他既有其他集团董事长的商业地位，又有他们没有的江湖地位。

    可以说王四海就是一个很特别的存在，在海城这地方轻易不会有人招惹他。

    可是杨辰却打了王四海手下的头号打手李凯旋，这事绝对不可能善了。

    李冉的意思是让贺局出面，约个饭局让杨辰跟王四海当面聊聊。

    大不了跟他赔不是，赔点医药费啥的，只要能把这件事和平解决了就好。

    杨辰听完就笑了。

    如果王四海是个背景干净的人，杨辰或许还很难办他。

    一个有着累累罪行，靠着哥哥顶罪才活下来的人，杨辰为什么要怕他？

    毫不夸张地说，杨辰想留他一条狗命，他才能活下去。

    杨辰若是不想留他一条狗命，他必须得死。

    杨辰笑着说道：“我还以为有什么了不起的过往呢。他要是为国家做出了巨大贡献，有着巨大的功劳，我或许动不了他。一个过往都经不起调查的人，我为什么要害怕他啊？我想让他活，他才能活。我不想让他活，他就得主动去市局自首求死。你信吗？”

    李冉愣住了。

    这事也能装逼？

    “不是……我知道你说话有点装逼很正常，但是这件事真不是你能装逼的呀。那王四海要是那么好动，你觉得他能活到现在吗？”李冉很耐心地说道。

    “哈哈……放心吧。我根本没把他放在眼里。还有其他事情吗？没事的话，我就先走了。时间也不早了，赶紧睡觉吧。”杨辰笑着说道。

    说完，杨辰就起身要走。

    李冉赶紧站起来喊道：“你可以不走吗？”

    杨辰停下脚步，转过头来，一脸疑惑地问道：“什么？”

    他觉得自己可能听错了。

    李冉的脸刷的一下就红了，结结巴巴地说道：“我……我说……你能不能不走？我……我有点害怕，你留下来好吗？”

    (本章完)

