    颂恩拿起水壶倒了两杯茶，一杯放到江莫寒的跟前，一杯拿在手里喝了一口，放下杯子时他开了口，“我八岁那年，我的爷爷送了我一把仿真的手枪，我很喜欢，它成了我最心爱的玩具，可是后来我不小心把它弄丢了，怎么找也找不到，直到有一天，我看见另一个小朋友拿着它，也把它当成了心爱的玩具，从那一刻我便知道，我失去了它，它再也不会回来，明知道回不来，我学会了放手。”

    他抬眸看着江莫寒，“你觉得我是去问那个小朋友要过来好，还是放手好？”

    江莫寒神色淡漠，“如果是我，我会更愿意问问那把枪，它愿意在谁的手里。”

    “可我觉得，我把它弄丢了，就没了拥有它的资格，你会觉得呢？”

    颂恩倾身过来，“我为什么会把它弄丢？

    那是因为我没保护它的能力，所以，它才会离我而去。”

    “那你又怎么能肯定，那个捡到它的人不会把它弄丢呢？”

    江莫寒看着他，“慕缇查先生，我可以问你一个问题吗？”

    “你问。”

    “你拥有那把枪多久？”

    “八岁到十二岁，四年。”

    “四年？

    如果那把枪是有灵魂，是有感情的，你觉得它在新的主人那里，要多久才能忘记曾经的主人？”

    江莫寒看着颂恩，“你知道我和我的前妻，认识多少年吗？”

    不等颂恩问，他说道，“第一次见她，我九岁。”

    他没忘记那个曾经有过一面之缘善良的小女孩儿。

    颂恩沉默了。

    江莫寒从未对谁低声下气过，不管什么时候，他都没求过谁，此刻他想对颂恩说，“我不知道慕缇查先生你生活在什么样的家庭，但是我想告诉你，是她教会了我去爱，你可能不会明白，那是一种什么样的感受。”

    颂恩没再沉默，“可你伤害了她。”

    “所以我想弥补。”

    “但你想过，那是她想要的吗？”

    颂恩站起来，“她会在国内呆到她弟弟结婚，这段时间，如果她还爱你，或者你能够赢回她的心，我会给她送上祝福，但是如果这段时间她依旧没回到你身边，那么，我也会尽力争取。”

    说完颂恩离开。

    江莫寒却没动。

    另一边回到家里的宗言曦，大家都还没睡，都在客厅里。

    “这么晚？”

    秦雅看着她问。

    “姐姐去见了一个朋友。”

    宗言曦还没开口，沈歆瑶就开口道。

    宗言曦笑笑走过来，“大家还没睡啊。”

    “你跟我过来。”

    宗景灏站起身，朝着书房走去。

    宗言曦和他们打了招呼，才跟上去，进到书房之后，宗景灏让她关上门。

    “爸，你要和我说什么。”

    宗言曦关上门，走过来。

    “洛达这个公司你听说过吗？”

    宗景灏坐到书桌前，递上一份资料给她。

    宗言曦摇头。

    “你先看看资料。”

    宗景灏道。

    宗言曦大致的看了一遍，“是泰国的公司？”

    “嗯。”

    宗景灏看着女儿，“等到你弟弟结完婚，我和妈还会回去，我想你留在我们身边，我给你找了一个工作。”

    宗言曦自然是想要留在父母身边，这样她就可以照顾他们，她点头，“这家公司我去。”

    她还没问什么职位就满口答应。

    “没有别的话要问我吗？”

    宗景灏看着女儿。

    宗言曦绕过书桌走过来，从后面搂住他的脖子，对着父亲撒娇，“你还能坑我不成。”

    宗景灏拍拍她的手，即便他是父亲可是女儿长大了，不是小时候，怎么教育都没关系，现在她是成年人了，又经历了一次婚姻，有很多话并不能直白的讲出来。

    但是他相信经过这次的事情，她成熟了。

    “你妈在屋里，去陪陪她。”

    宗言曦撒娇，“你和我一块去。”

    “她又不会揍你怕什么？

    我不是怕，我是想和你一块去吗，一年没见我，不想我啊。”

    她在父亲面前，永远像是长不大的孩子。

    宗景灏故作严肃，“你都多大了，还像孩子。”

    “你的孩子。”

    宗景灏，“……”    然后，父女两个一起进了房间，林辛言在写东西，宗言曦调皮，对宗景灏做了一个嘘的姿势，然后朝着悄悄的走到林辛言的背后，伸头看她在写什么。

    儿子结婚作为准婆婆，她要为未来的儿媳妇准备结婚的东西，东西太多，她记个单子，免得到时候忘了。

    “呦，这么大方啊。”

    看到林辛言写的礼单，说道，“你准备要把钱都给你小儿子花完啊，大儿子不要了？”

    

