    陈宁将包着四人的光幕投入袖中，身形一闪，便化作道虹光消失天际。

    不知过了多久，姚曦几人遇事处陡然有几道虹光飞来，露出身形，正是先前太玄门中领头的老者和其余几人。

    “找不到痕迹，那人心很细。”

    “天机推演也推演不出, 看来有至宝护身。”

    “...”

    老者伫立虚空，耳边传来的是身边人的种种发现，待到周遭众人安静下来，才开口道：“传讯宗主吧，我这里，也找不到圣女踪迹。”

    说着，老者手里紧握的断裂玉环点点亮起，似乎在与另一半玉环相呼应，只是不论其如何操作手中玉环，也无法找到另外那枚玉环的踪迹。

    与此同时，在众多摇光修士找寻圣女的另一边，陈宁已带着姚曦等七人，来到了距发事地数万里之遥的一处洞穴中。

    “嗡！”

    光球璀璨，照亮洞穴诸景。

    只见摇光七人此时神上各套着根实质光绳，紧靠洞壁一侧。而在那七人的旁边，则是由紫霞遮盖面目的陈宁站立。

    “七位，今日我请诸位来此只求财，不求命，虽然手段酷烈了点，但还请相信我的节操，是绝不会让你们受辱的。当然，是在我得到理想答案的前提之下。”

    话说完，陈宁不管七人眼中各异的神色, 也不解开七人身上束缚，而是随即招出六道分身，各自带着一人前往刚刚轰开的六条岔道中的一道。

    六道分身各带着个人走入岔道, 只留下陈宁和姚曦仍留在原先的洞穴之中。

    眼见六人消失, 陈宁手一招，姚曦身上束缚解开部分，足以言辞，而其身上紧缚的光绳，却是仍如先前。

    陈宁打量了眼姚曦稍显镇定的脸，缓声开口道：

    “姚曦小姐，正如我方才所说，只求财，不为命，也不劫色。只是这个财，我更希望是修行经文，你懂我意思吗？”

    只是出乎意料的是，陈宁话刚一说完，姚曦脸上方才的镇定便悉数化为羞赫与愤怒：“只求财？还不为命、不为色？！若你将我身上束缚着的绳索松开我还信你几分，但现在，我姚曦便是死，也定要泼你一脸的血水！”

    “咳咳咳，何至于此。”

    姚曦话一出, 原先还淡然无比的陈宁陡然咳嗽几声，同时不忘挥挥手, 将姚曦身上原先的龟甲缚改为正常捆绑的姿势。

    “实在抱歉，刚下是我疏忽了，竟让魔念占了几丝心神，若有冒犯，还望圣女阁下海涵。”

    听到陈宁答复，姚曦脸上的羞赫与愤怒稍减，只是心中却冷笑连连。

    “魔念占据心神，我看你本人便是个魔头出身吧。”

    不过姚曦心中虽这般想，面上却是强撑起笑意出来：“修行不易，如今本就是困难之世，前辈能顶着这般艰难环境和魔头侵扰，修行至此等境界，姚曦也是极钦佩的，此番前辈所求，姚曦理当全力满足。”

    “只是...”话语落下，姚曦脸上笑意消减，竟是变做几分落寞出来。

    “只是晚辈虽为摇光圣女，但心神中却是有着封禁，恐无法为前辈提供圣地法门。”

    此时此刻，落下话音的姚曦脸上竟真的显出哀色，便是那股愿为陈宁出力的情感，也显得那么情真意切。只是不论姚曦神情怎般变化，陈宁遮盖于紫霞下的面目却是始终如一，不为所动。

    “不过...”姚曦话锋一转，便要引出下文。

    “圣女阁下不必担心，我有一法，可使阁下脑中封禁暂时失效。”

    不待姚曦继续，陈宁便忍不住打断道。同时面上紫意更甚，点点紫霞飘飞，落于姚曦眉心之上。

    “阁下只管将所知法门说出即可，我保障阁下脑中封禁不会发出反应，只是还望阁下好好思考一番，不要出错才好，毕竟...还有六人在场呢。”

    敲打中带着威胁的话语说出，飘荡在姚曦眉心上的紫霞光点没入，化作玉碟虚影，将姚曦脑海中的诸多景象倒映而出，找出潜藏极深的封禁脉络，层层压制。

    “好了，圣女阁下可以将法门说出来了，只是就如方才所说，定要仔细些，不要出错哦！”

    带着的调笑话语说出，姚曦的脸上终于不再是哀色和略带粉红的羞赫，而是如冰霜般的冷硬。不含丝毫感情，仿佛亘古不变又远离世间的明月，清冷无比。

    “既然道友强求，姚曦自当遵守。”

    几字落下，姚曦不再坚持，口诵经文，将摇光圣地的传承法门缓缓背出，而那不远处的六道岔口，却是如深渊般，无声无息的侵蚀着姚曦的底线。

    就在同时，其余位处六道岔口中的摇光修士也开始背诵经文，几者对应之下，绝难遮掩经文真假。

    许久，姚曦停止背诵，而陈宁对此也不甚在意，只因方才的时间中，摇光圣地的传承法门，从轮海到圣人诸卷，他已尽数得悉。

    “不错，看来圣女阁下和诸位同仁还都是蛮只趣的，虽然略有瑕疵，但也不算什么了。既然如此，便再会了。”

    话音一落，六道岔口中纷纷涌出道三尺虹光，没入陈宁体内，而后陈宁身形一闪，变作虹光消失原地。

    数秒后，姚曦身上束缚悉数消失，原本无声的六道岔口，也纷纷传递出脚步声。

    “几位，此非战之罪，毋需介怀。”

    姚曦苦笑，但面对此时面色难看的六人，也只得低声劝导。

    而就在姚曦劝导其余人时，已得了摇光圣地经文的陈宁则是盯上了其余几人，并未急着去找姬皓月和华云飞，而是先去找了一同参与那次聚会的年轻男女，如逍遥门的李幽幽！

    虹光不停，一连几日下来，陈宁将参与星峰聚会是那些男男女女找了个遍，仅余下姬皓月、华云飞几人未寻，但与找上那几人的日子也相距不远。

    东荒，距太玄门数千里处，一处虚空缓缓波动，其中显出一道身形，青衫白发，紫意笼罩眉心。正是借着造化玉碟遮掩身形痕迹的陈宁。

    “姬皓月，可是要我好找啊，虽然做了记号，但这些天跑来跑去，还是差点弄丢了你。”

    目光稍凝，终于定格在了远处荒山上，那一众星捧月的紫衣少年身上。

