    “怎么回事？”

    “松之幸怎么倒了下去。”

    观众的眼睛哪里跟得上，只是一眨眼，他们便看到松之幸倒了下去。

    “莫白击到了松之幸？”

    “刚才的确看到了一拳，但没有看清楚。”

    “我们看看慢镜头回放。”

    不只是观众，哪怕就是电视台主持人，这时也没有看清楚莫白的动作。

    “莫白确实出拳了。”

    “我的天，这速度太快了。”

    当慢镜头回放，两位主持人看到莫白一拳迅速出击的瞬间，都是完全的震动。

    要知道，这可是慢镜头回放。

    准确的说，是放慢4倍速度。

    可是，哪怕就是放慢4倍，但镜头当中莫白的出拳速度仍是无比之快。

    你能想像，若是完全恢复成正常速度，莫白的拳速有多快。

    别说是肉眼无法看到莫白的出拳轨迹。

    哪怕就是高速射像头，也差一些无法捕捉到莫白出拳。

    “尼玛，这速度简直超音速呀。”

    “难怪肉眼看不到莫白的出拳。”

    “大家记得一首诗吗？”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    如果说之前，大家对于这一首诗只是感觉作者的才华。

    但是，对于诗中所谓的十步杀一人，千里不留行，大家都知道，这是不可能的。

    可是，莫白就是将这样的不可能，化为了可能。

    十步之内，人尽敌国。

    “爽。”

    “太爽了。”

    “越来越感觉莫白牛逼了。”

    “我只想问，大白真是奇葩？”

    “奇葩你妹呀，莫白绝对是隐藏俗世的武林高手。别看他整天逗逼傻笑，真要动手，十个你，百个你都不是他的对手。”

    “我绝对相信，莫白一直都在扮猪吃老虎。”

    无数粉丝被莫白霸气一击彻底的征服了。

    哪怕就是日本国的粉丝，也都被莫白这一拳震得目瞪口呆。

    “一拳。”

    “只有一拳。”

    “只需一拳。”

    日本国一众看客喃喃自语。

    这一拳打得他们完全没有准备。

    这一拳将他们之前建立起来的信心全部摧毁。

    不过，现在不是想这一些的时候，在莫白一拳击倒松之幸之后，莫白立即说道：“裁判先生，我想，你得立即请队医来这里。”

    莫白提醒裁判以及松之幸的教练说道。

    虽然他控制着自己的力道，但哪怕如此，莫白这一拳下去，一般拳击手也是受不了。

    正如现在。

    莫白这一拳下去，松之幸不但倒在了拳击台无法站起来，更为严重的是，松之幸现在的脸色极为的苍白，呼吸变得急促，额头露出无数汗水，这是休克的症状。一个抢救不急时，松之幸挂掉都有可能。

    “队医，快上场。”

    裁判以及教练也意识到情况危险，立即将队医派上场。

    经过一翻紧急救治，松之幸伤情缓了过来，并被队医用担架抬走。

    “我靠，这家伙差点打死松之幸。”

    “打死他。”

    “打死莫白。”

    不知道是谁，或许是愤怒，或许是不能接受，这时突然喊出了一句打死他的声音。

    “大家不要动。”

    裁判瞬间变得无比紧张。

    经过上一次莫白韩国事件，拳击协会已经重点对现场进行了更为严密的防卫工作。

    见人群一下子变得激动，负责防卫工作的保安立即行动。

    只是，不等他们行动。

    有一人却比他们更快。

    “打死我。”

    听着人群中又喊出打死自己的声音。

    莫白双手抓拳，朝着人群大声一吼：“来呀，有本事的上台。”

    “来呀，不怕死的就上来。”

    “来呀……”

    这声巨吼，直震得一众激动的看客双耳轰隆隆的，差点听不到声音。

    再当他们将视线看向了莫白时，莫白却是凶猛用力朝着拳击台的台柱打了一拳。

    砰……

    拳击台台柱直接被莫白一拳打弯。

    “我……”

    “妈呀。”

    “将铁柱砸弯，我草。”

    之前一直喊打死莫白的看客，这时全体傻了。

    他们刚才还激动不已。

    他们刚才还想群起而攻之。

    他们刚才还想狠狠的揍莫白一顿。

    虽然他们知道，莫白之前与韩国看客打了一架，而且看起来莫白是获胜了。

    但他们偏不相信那一起事件。

    他们一方面认为韩国看客战斗力太渣，另一方面也觉得，这根本就不科学。

    但是，当莫白一拳将用木纹钢制的台柱砸弯之时，所有日本国看客都是倒吸一口凉气。

    “还冲上去吗？”

    “这个，这个，考虑一下。”

    “那还打吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得……还是算了吧。”

    “嗯，我也觉得算了，大家要文明，不能学某些国家的看客一样。”

    “对，输了就输了，我们应该大度一些。”

    众人你看看我，我看看你，都从眼中看出了对方的恐惧。

    尼玛。

    这还冲。

    冲毛线呀。

    哪怕他们人多能打到莫白，但莫白也不是吃素的。

    真要被莫白一拳打中，看看那台柱，那可真要被莫白废了一条老命。

    而且哪怕就是被莫白打残，自己这一方也是该死，任何人都不会对你同情。

    悄无声息。

    之前的人多势众一下子变得冷静了下来。

    莫白的大声一吼，却是彻底让一众看客完全崩溃。

    “我走了。”

    “我也走了。”

    “一点看头也没有，以后不来看拳击了。”

    “我也是。”

    大家分别找了个由头。

    一人带头离开，两人离开，三人跟着……

    仅仅只是几分钟，整个拳击馆大部分观众消失的无影无踪。

    “佩服。”

    拳台，裁判小声的朝着莫白说了一句，并且，还露出了一个大拇指。

    刚才这阵状实在是吓死他了。

    虽然他知道，吸收了上一次韩国事件教训，这一次他们的拳击馆已经做足了安防工作。

    但是，哪怕做足了，负责安防的人数也比不了现场来观看比赛的人数。

    如果这一些人一下子情绪激动，当真全部人冲了过来，就这点人，踩都会被他们踩死。

    这还是小事。

    如果一些别有用心的乘着暴乱制造一些恐怖事件，那就问题更为严重了。

    幸好，莫白及时出声。

    那几句大喊，却是完全将全场所有观众震住。

    这是何等的嚣张。

    这又是何等的霸气。

    “莫白，我想你一定会成为拳王。真的，我用我20年拳击裁判生涯预言。”

    说莫白未来将成为拳王的并不是第一次说及。

    但，这一次，似乎却最为的令人接受。

    裁判与莫白拥抱。

    今夜，莫白一战成名。