    几个经验老道的骑兵立刻就伏在了马背上想要躲避箭矢，可惜的是，洛宇射出的箭矢势大力沉，直接能够将战马射个对穿……

    最多三十秒的时间，十几个骑兵被洛宇全部射翻在地。

    【提示：突袭事件结束】

    “这就结束了？”

    牛大打开门一看，发现只有洛宇一个人站着。

    “老大！”

    “我的亲大哥啊！”

    牛大感动的跑了过来一把抱住了洛宇，那亲热劲就别提了。

    洛宇好笑道：“行了，不就是几个小兵吗？瞧你这点能耐。”

    正安慰着呢，他眼角的余光突然发现远处出现了一扇光门，一个人影正要逃入光门之中！

    “嗯？试炼者？”

    洛宇眼神一凝，这会被牛大抱着一时间也无法阻止，他灵光一闪，领悟的兄弟组合技：空中飞牛！

    依靠强大的力量将牛大给扔出，阻止目标逃亡。

    “啊！”

    牛大划出一道美丽的抛物线，一边大叫一边在空中自由翱翔，下一刻，已然将那准备逃遁的黑影扑倒在地。

    “噗……”

    这人被砸中当场喷出了一口鲜血，直接昏了过去。

    洛宇大声道：“老牛，没事吧？”

    牛大：“没事！老大，这是个狗头人！”

    “狗头人？”

    洛宇隐隐明白了什么。

    片刻之后，牛大家的围墙里大家都聚集在了一起，战斗结束了，所有的鬣狗都被杀，抓到3个没死的骑士还有5匹马。

    这些自然是归牛大了。

    方雨梦淡笑道：“姬玛，家里损失怎么样？”

    姬玛轻叹道：“家具损失了一些，几个成员受伤了，不算大。”

    艾琳娜没好气道：“你这的确不算大，我家的那些哈士奇每天都会造成家具损失，要不是它们，我觉得评分还能上个500。”

    此言一出，大家都是轻笑起来，简单的慰问了牛大和姬玛几句之后，爱丽丝微微皱眉道：“我一直有关注区域频道，之前几次袭击时有人发表遗言，就是说被大量的鬣狗和土著一起袭击的。”

    “看来是与这位狗头人先生脱不开关系。”

    洛宇微微点头道：“区域频道上说的这事我也看到了，同一时间至少有十几人在说被鬣狗袭击，就算与部落关系好能够跟随袭击，但一个试炼者不太可能同时作案那么多起。”

    大家闻言都是微微一愣，方雨梦诧异道：“你的意思是团队作案？”

    “我听说狗头人、狼族、虫族这类种族，同族间会不断的合并领地一起生活，互相间的联系远远大于别的种族。”

    艾琳娜轻哼道：“不管是不是团队作案，我们雨灵小筑不是任人欺凌的。”

    “我提议报仇。”

    大家都是看向了洛宇，洛宇则是平静的说道：“不急，先问清楚再说。”

    “哗！”

    一盆冷水浇在了狗头人身上，他一个激灵清醒了过来，看着眼前这群年轻男女，眼中露出了恐惧之色。

    “我给钱！”

    “杀了我你们什么都得不到，要是放我回去，我给你们20W！现场交易！”

    狗头人惊恐出声，洛宇则是淡笑道：“放你回去自然可以，就看你配不配合了。”

    “我问你，你们前前后后一共袭击了多少试炼者？”

    “这……”

    狗头人眼神有些闪烁，迟疑了一下后说道：“这是第一次袭击啊，我也不知道这里是你们的领地，要不然绝对不会出手的。”

    “咔嚓！”

    洛宇直接一脚将此人的腿骨给踩碎，在狗头人的惨叫声中，他没好气道：“你最好实话实说，我的耐心是有限的。”

    “啊……”

    狗头人痛苦的在地上打滚，袭击别人的领地可不是佣兵任务被杀了就爆点东西，这里被杀了，可就真的死了！

    他惨叫道：“说，我说，我们团队叫做狂犬营，一共十个领地，每个领地都有100左右的同族试炼者！”

    “我们与滚刀肉部落是友好状态，前后跟着他们外出袭击了3次，占领了37个领地！”

    “这……”

    小伙伴们闻言都惊呆了，每个领地100个试炼者，这合并的速度好快呀，这么合并的话，发展速度绝对能够达到领地现有资源的上限！

    洛宇好奇道：“既然你能够外出袭击，那就代表你是领主？你们领地有多少评分？”

    狗头人疼的冷汗直冒，他忍着剧痛说道：“我不是领主，我们团队的老大得到了一张领地试炼者权限解锁的卷轴，并且共享在了群里，所以，我们普通的试炼者也能够单独外出行动。”

    “我们几个领地的评分都差不多，在三万八左右……”

    “哦？”

    方雨梦、娜可儿听到这话都是眼睛一亮，原本除了领主之外，领地内其他的试炼者都不能在世界频道、区域频道、小队频道发言，也不能单独进入各类竞技频道，更不能单独外出做佣兵任务之类的，限制很大。

    解锁了权限之后，虽然还是不如领主，但一定的单独行动能力了。

    能够单独行动就能够单独接任务，单独试炼加属性，这对于领地也是一种小加强。

    听到狗头人这话，洛宇微微点头，好奇的问道：“你们袭击了那么多的试炼者，领地核心或者别的物资应该有不少了吧？”

    “你把你领地的地图信息传送给我。”

    “啊！”

    狗头人一下就慌张起来，急切道：“这位大人，这次袭击真的不是故意的，40W！”

    “我们领地愿意出40W白银化解这次误会！”

    “咔嚓！”

    洛宇又是一脚下去，直接踩断了狗头人另一条腿，他不耐烦的说道：“把你们领地的地图信息给我！”

    “要不然我就把你全身的骨头一根根的打断！”

    剧痛的狗头人在地上翻滚，正翻滚建间，猛然发现艾琳娜取出了匕首，有她冰冷的声音响起：“立刻传递地图信息！信不信我把你的肉一片片割下来喂猪！”

    “传，我传！”

    狗头人嚎叫着开始传递地图信息，世人都说暗精灵是个漂亮但邪恶的种族，这位美女精灵一看就不是开玩笑的。

