
　　有了林羽给的定心丸紫阡陌当然不会再想这些东西了，既然林羽已经能够对付混元境妖兽了，他们在这里的安全就有保障了，紫阡陌可不会相信这里会有真玄境妖兽。

　　如果这里会有真玄境妖兽的话，恐怕他们老祖宗也不会让他们进来了，毕竟他们进来的最强者也不过就是暴元境，如果是这里有混元境妖兽的话他们还有机会活下来，但是如果这里有真玄境妖兽的话，恐怕他们连活下来的机会都没有了。

　　“林羽，我们二十多个兄弟呢，怎么就除了那五个傻子以外其他都没有见到呢？”

　　紫阡陌突然感觉有一些想念自己的那些兄弟了，他现在已经得到了将近三十万个积分，当然，这些积分除了那头毒龙的十万分还有他们之前那半年多弄到的积分以外，剩下的就是这三个月弄到的了。

　　距离他们离开八极秘境只剩下不到三个月，然而这么长时间他们除了之前遇到的那五个想要找毒龙麻烦的人以外，竟然没有再见到一个皇子，这让紫阡陌非常的懵逼。

　　“着什么急啊？不是还有将近三个月吗？早晚都可以碰到他们的。”

　　林羽淡淡的看了一眼紫阡陌，他当然知道紫阡陌这些话是什么意思了，虽然那些皇子不可能再威胁到他的帝位，但是这事儿还没有完全定下来时谁又能够说的准呢。

　　紫阡陌对着林羽翻了一个白眼，林羽是不需要抢夺帝位，所以当然不需要着急了，要知道紫阡陌为了这一天可是已经准备了很长时间。

　　“林羽，你这是不着急，不过我和你可不一样，如果到时候失败了，到时候我可就要完蛋了。”

　　紫阡陌说完以后就不再多说了，在皇家就是这样，如果成功了，那就可以登上帝位，但是如果不成功的话，就只能亡命天涯，如果他还有机会再一次东山再起的话还好说，但是又有几个能够东山再起的呢，最后的结果都只有一个，那就是死亡。

　　“我知道你们皇家的竞争非常激烈，不过你也要放松心态，不然的话以后就算你能够成为帝王，最后也只能成为暴君。”

　　林羽的话让紫阡陌傻眼了，他这时候也突然开窍了，确实，他如果能够成为帝王的话，如果还是这样的心态，恐怕到时候也只能够成为暴君。

　　而且就算他失败了，只要他和林羽在一起，就算不能够成为帝王，他也能够活下来，不管是谁成为了帝王，应该都不会找林羽的麻烦，除非是出动真玄境强者。

　　而且现在林羽的修为已经突破到暴元境中期了，虽然剩下的将近三个月不一定能够让林羽突破到混元境，但是一般的真玄境也不一定能够将林羽拿下。

　　如果真的想要将林羽拿下的话，最起码也得出动两名以上的真玄境强者，甚至得出动阴煞境的强者。

　　也只有这么多的强者才能够将林羽拿下，没办法，林羽的底牌实在太多了，谁也不知道林羽的最终底牌是什么样子。

　　在和林羽一起的这一段时间中，紫阡陌对于林羽是越来越感到迷惑，虽然他每过一段时间都能够见识到林羽的新底牌，但是也正是因为这个，他对于林羽才会越来越感到震惊。

　　林羽的底牌就从来没有断过，谁也不知道林羽还有没有新的底牌，每当他见识了林羽的新底牌，他就会越来越震惊。

　　“剩下的时间不多了，我们也不需要找什么，只需要再找到一头毒龙或者是混元境的妖兽，斩杀了以后我们就可以离开这里了。”

　　林羽的话让紫阡陌更加兴奋了，混元境妖兽身上的积分最起码也得有七万个积分，如果他能够再得到七万个积分的话，这第一名就稳了。

　　“不过你也不要兴奋，只剩下最后不到三个月了，我们这三个月的时间能不能找到混元境的妖兽还说不一定呢，而且就算找到了，咱们也不一定能够将它斩杀了。”

　　林羽的话让紫阡陌的脸色变了一下，不过立马就又恢复了，这混元境的妖兽又怎么可能会这么容易找到呢？如果这混元境的妖兽都这么容易被他们碰到的话，恐怕他们早就死翘翘了，又怎么可能会成长起来呢？

　　而且对于紫阡陌来说，现在他几乎已经可以肯定能够成为第一名了，他也不是太着急。

　　混元境的妖兽本来就不容易发现，而且混元境的妖兽实力也不是他们打得过的，所以其他的皇子还真的不一定能够得到多少积分。

　　既然已经定好了目标，林羽他们当然不会就这样等着混元境妖兽来找他们了。

　　“林羽，这混元境的妖兽好像不太好找啊，我们要不要去哪里看看，之前你一直说哪里太过于危险，现在你的实力已经可以斩杀混元境强者了，我们是不是可以过去看看呢？”

　　紫阡陌他们一连找了四天，然而别说混元境妖兽了，就是混元境妖兽的毛都没有见到一根。

　　不过这时候他们来到了一座山下，看到那山头后紫阡陌立马就想到了一个可以寻找到混元境妖兽的地方。

　　这一座山头是整个秘境之中最高的地方，只要进入秘境，就肯定能够看到这一座大山，不过正常情况下是没有人愿意来这座大山上面的，毕竟这么大的一个秘境，只有这么一座大山，这上面没有什么危险的话恐怕说出来谁都不相信。

　　“这里吗？这里还真的有可能会有混元境妖兽，甚至其他的毒龙都有可能会在这里出现，不过上去以后我就没有办法照顾你了，你确定要上去吗？”

　　林羽也想要上去，但是如果他上去的话，就没有办法照顾紫阡陌了，所以他才会一直没有动身，如果紫阡陌有这个胆子的话，林羽也绝对不会怵的，直接就上去。

　　紫阡陌听到林羽的话以后不仅皱起了眉头，如果遇到危险林羽没有办法照顾他的话，他还真的有可能会出事儿，但是如果他不上去的话，他的心里还是没有底。

　　他们都能够遇到生产的毒龙，谁知道其他皇子会不会碰到死掉的毒龙呢，如果他们碰到个三两个带有积分的混元境妖兽，到时候他就真的悲催了。

　　而且现在林羽都已经突破到暴元境中期了，而他却还是玄元境巅峰，这样的实力突破速度让自己都不乐意了。

　　“我们上去，我怎么说也是一名玄元境巅峰的强者，如果连这么一点儿危险都害怕的话，那还怎么成为一名强者呢。”

　　紫阡陌说完以后身上明显的感觉到了一丝轻松，就连暴元境的屏障都变弱了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十九章 寻找“大鱼”免费阅读。https://xs.23sk.com 