
　　李铭变了，变得很霸道！

　　用王浩的话说：“老大这分明是要制霸育武学院的节奏啊！”

　　是的，从前的李铭性格算是比较佛系了，基本上不会主动招惹别人，除非带着强烈目的性。

　　比如上次主动挑战叶家兄弟，他那是故意高调求自保。

　　而这次，李铭从开学典礼就缺席，直接翘课一天课，又跟公认的校花明目张胆约会，本来就无意中狠狠拉了一把仇恨。

　　结果来上晚自习的第一件事，不是学习，不是跟班里同学打交道，而是直接就想揍人的节奏！

　　出于对李铭的了解，王浩才不信李铭所说的“聊聊”，是普通的聊天呢。

　　首先正常人用脚指头都能想到，在育武学院这样一个天才云集的地方，几乎每个学生要么有深厚的家庭背景，要么有过人的天赋。

　　而林思雅作为学院公认的第一校花，有勇气追求她的人，自然都是人中之龙！

　　再怎样也起码是同龄人中的佼佼者！M.23sk.com

　　否则是绝对不可能有勇气追育武校花的。

　　毕竟唐雪静本人的实力和成绩，都已经算是很厉害了。

　　但李铭却要找他们“谈谈”……

　　老实说，连王浩都不看好李铭。

　　他知道李铭是牛逼啊，在育武学院确实可以横着走啊。

　　可是别忘了，这里终究是学院！

　　国有国法，校有校规。

　　李铭在初中阶段可以为所欲为，但不代表育武学院就能放纵他的一切行为！

　　事关女友之争，没那么轻松的。

　　哪怕是脾气相对简单粗暴的王浩，也认为李铭比较鲁莽。

　　如果王浩是李铭，他才不会主动去招惹情敌呢，肯定是趁着和唐雪静蜜月期，被动防守啊！

　　只要情敌不来找他麻烦，他甚至懒得过问有谁在追唐雪静。

　　这才是理智的做法。

　　哪能像李铭这样，既然已经抱得美人归了，都气死一众情敌了，还不满足，还要去主动找情敌谈谈。

　　平心而论，换做任何人是李铭的情敌，都会直呼mmp吧！

　　窈窕淑女君子好逑，凭啥你李铭就能喜欢，我们就不能？

　　当然。

　　尽管王浩觉得李铭过于霸道，但不禁感到热血沸腾！

　　想想都觉得很拉风呢！

　　“我懂了，老大你是想借题发挥，在育武学院树立威信是吧？”

　　贾海波明显被王浩带偏了，生出这个猜测。

　　“不不不，我真的就只是单纯的，想跟那些人谈谈……如果非要往这方面想的话，也没错，就拿他们来杀鸡儆猴，让别的家伙以后别打思雅的主意了。”

　　李铭这样做，并非是想宣告男友主权什么的。

　　其实他压根就没把那些情敌放在心上。

　　真有谁做出出格的追求举动，他直接穿上黑袍，狠狠地教那家伙做人！

　　根本就不虚的好吗！

　　但李铭不想走到这一步。

　　不是因为道德包袱，而是不想因为那些人，破坏林思雅对他的印象。

　　而且林思雅的性格相对保守，肯定不能接受李铭的一些手段的。

　　所以李铭认为，有必要防范于未然，提前将这些他恋爱路上的绊脚石，清理干净！

　　不是霸道。

　　而是远见！

　　“不管怎么说，我支持老大！”

　　“我也是！”

　　王浩和海波当场表明立场。

　　李铭却笑骂着给了他们一人一下：“去你的！我说了，真没有制霸育武的想法。”

　　·

　　晚自习放课后。

　　503宿舍。

　　叶城刚回到宿舍，便看到两个不速之客。

　　他记得这胖子和这丑比，是李铭的两个奇葩跟班。

　　这胖子家里有点家底，连叶家也不敢轻易招惹。

　　当初叶城想过报复李铭，正是查到李铭跟这胖子家里关系很好，然后家族便劝他不要再伺机报复了。

　　想来，是这胖子家里跟他的家族打过招呼。

　　由此可见，李铭背后的靠山，应该就是这胖子的家长了。

　　此时看到王浩，叶城心里有股不祥的预感。

　　可是联想到这胖子的家境，叶城还是笑吟吟地接待了两人：“我记得你是叫王浩吧？”

　　“你认识我？”王浩惊讶道。

　　“呃。”叶城愣了愣，笑着解释道：“你家和我家认识，令尊是不是叫王……”

　　王浩老爹叫王啥豪来着，叶城记得不太清楚了。

　　“你有病吧，我叫王浩，我老爸当然也姓王，难道你不跟你爸姓？”

　　王浩一脸不爽。

　　他可没有叶城的城府。

　　在他眼里，叶城是李铭的对头，那就他的对头，对叶城当然不会有啥好脸色。

　　叶辰狠狠噎了个。

　　只觉得这胖子说话好冲！

　　以自己助教的身份，对他这么客气，已经是给足王家面子了，王浩竟然还让他当众下不来台，简直可恶！

　　如果来的是李铭，叶城或许会忌惮三分。

　　但王浩和贾海波嘛……他又怎么会真正放在心上！

　　被王浩一呛，叶城的脸色当时就变了，不满道：“行吧，反正我跟你们也不熟，只是友好的打个招呼，免得让你们这些新生以为，我们高年级的学长很高冷呢。”

　　“诶你……”

　　王浩听出叶城语气不善，刚想反怼回去，贾海波却拽了拽王浩，低声道：“快没多少时间了，办正事要紧。”

　　“行行行，今儿要不是给老大面子，我指定跟他pk一场！”

　　王浩虽然实力不如叶城，但气势不能输！

　　何况这叶城前段时间刚被李铭揍得很惨，据说今天为了毕业典礼才出院的，王浩就是拿捏好了叶城不敢跟他硬碰硬！

　　“正事？”

　　叶城心里咯噔一跳。

　　难道是李铭不肯善罢甘休，他才刚出院，李铭又找两个跟班来下战书了？

　　要说他心里不慌，那是假的。

　　现在学院里谁不知道李铭光头战神的威名，连二十几名裁判联合出手，都被李铭打得毫无还手之力，他哪敢再跟李铭干啊！

　　但关键，李铭为啥要跟他过不去？

　　即便再大仇再大恨，自己都被揍进医院去了躺了这么久了，这才刚出院，李铭又来？

　　简直欺人太甚！！

　　“是李铭让你们来找我的？”

　　“找你？”

　　王浩上下打量叶城两眼，恍然醒悟：“哦，怪不得一进来就跟我套近乎呢，原来是怕我老大啊。”

　　叶城：“！！！”

　　我特么跟你套近乎？说人话行吗！

　　这里是老子的宿舍，看你们是客人，才好言招待两声。

　　你这胖子不领情就算了，还说我是怕李铭？

　　叶城的心情可想而知！

　　这情况，哪怕再被李铭揍一顿，也一定要维护尊严！

　　“怕？我笑了，李铭想怎么样，我接着就是！”

　　王浩不耐烦地挥挥手：“我们老大对手下败将不感兴趣，我们不是找你的，这里没你啥事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第384章 没你啥事免费阅读。https://xs.23sk.com 