    城墙上。

    “胜利了，我们胜利了！”

    “哈哈……苏牧队长简直神武无敌！”

    “此次剿匪，苏牧队长绝对头功！”

    众学员看到大当家他们全部被杀，兴奋的跳了起来，随后齐齐冲出城。

    “留下一队人灭火，把物资守好！”

    赵清安时刻都保持着冷静，对众人下令道。

    对于赵清安的命令没人敢忤逆，赵清安代表的可是苏牧，当即一个队伍选择留下来打扫战场。

    其他人则是迅速冲到战船上，激动的看着苏牧，每一个人眼中都充满着敬佩甚至是崇拜。

    强者，无论年龄，无论美丑，一直是最让人崇拜的存在！

    “老师，你怎么样了？”

    “队长，伤势严重吗？”

    孔庆他们冲到苏牧面前关切道，连府主他们都不理会。

    其他学员也想要上去关心苏牧，但比起孔庆众人，他们显然是要往后排一排。

    “没事，就是消耗太严重了。”苏牧睁开眼淡笑着道。

    孔庆众人听到这话顿时松了口气，没事就好。

    “老师，先恢复一下。”孔庆急忙拿出一瓶恢复丹药，给苏牧服下。

    府主众人在一旁看着，见孔庆众人连他们都不顾先关心苏牧，无奈对视一眼，在威望上，恐怕在学员心中苏牧已经超过了他们。

    “那是什么？”等他们看到孔庆拿出的丹药时，一个个都是一愣。

    “丹，丹药？”

    他们都是见过世面的人，手上也都拥有丹药，所以一眼就认出了那是丹药，但一个学员是怎么拥有丹药的？

    “这孔庆看来背景不简单啊。”府主众人对视一眼，倒是没有太大的感觉，到了他们这个位置，想要弄到丹药并不是多难的事情。

    孔庆作为学员能够弄到丹药，也只是让他们惊诧一下，让他们重新认识到孔庆的背景。

    孔庆给苏牧服下两颗恢复丹药之后发现玉瓶里面空了，转手又拿出一瓶丹药，继续给苏牧服下。

    “又一瓶！”

    这下府主他们无法淡定了，这丹药一瓶瓶的拿，他们都做不到这么阔气！

    “孔庆，你这丹药哪来的？”一个导师忍不住问道，要是荣千雪拿出这么多丹药他们还能接受，但孔庆的背景并不强，哪怕的这么多丹药？难不成是奇遇不成？

    “丹药啊，队长给我的啊。”孔庆下意识的就回道，所有学员都知道了，就必要瞒着这些导师高层了。

    “队长？”

    “苏牧给的？”

    府主众人彻底惊了，霍然转头看向苏牧，每个人脸上都挂满了不可思议，苏牧的背景，他们可都是一清二楚，怎么可能会拥有这么多丹药。

    “府主，他们都有丹药。”此时李权星站出来，也不怕吓死府主他们，直接就道。

    “都有！”

    府主众人真的给吓了一跳，转头看向苏牧的队员，瞪着眼睛满是不可置信。

    “怎么可能……”

    “八十多人，每个人至少配备两瓶吧？不然支撑不到现在，这就差不多是两百瓶丹药啊！”

    将近两百瓶丹药，想到这个数字他们就不禁头皮发麻！

    见府主他们都不相信，袁杰他们只好拿出身上的丹药来证明。

    “咳哼！”

    而他们这一拿，府主他们直接心脏骤停！

    看着每人至少拿出五瓶丹药，府主众人才发现刚才他们想的有多么天真！

    “这么多丹药，苏牧是怎么弄来的！”

    “这么多丹药，就这么给了他们？”

    府主众人捂着胸口，心脏已经是非常难受。

    “权星，这究竟是怎么回事？”副府主深吸了一口气，看了苏牧一眼之后问向李权星。

    李权星干脆把攻城的事情全部讲了出来，府主众人听完，已经被彻底吓傻！

    “原来苏牧是炼丹师！”

    “他竟然是炼丹师！”

    所有的不可思议，都不及苏牧是炼丹师这一件事来的震撼，之前苏牧可是从未表现出一丁点的药师天分！

    而现在，一夜之间居然成为了尊贵的炼丹师，这让他们如何能够接受！

    “我终于明白黄老为什么会对苏牧那么好了，被苏牧杀一个学生算什么，就是苏牧杀了他亲儿子，他都不敢说半个字吧。”

    府主众人盯着苏牧艰难的吞着口水，他们总算是明白了黄老为什么无条件的对苏牧好了，一个炼丹师啊，谁敢不尊敬？谁敢不尊崇！

    片刻后，副府主突然神色一阵古怪，他之前可是针对了苏牧不少次，虽然只是想打压苏牧，并没有想过要苏牧的性命，但他针对的可是一个炼丹师！

    针对一个炼丹师是什么后果，想想都令人害怕！

    不知不觉之中，副府主后颈甚至已经冒出了冷汗！

    现在苏牧已经是炼丹师，要是对付他的话，恐怕只要一句话，就会有数不清的人为苏牧效劳，来灭了他！

    “父亲……”此时李权星走到副府主面前，在他耳旁附耳几句，副府主听完，脸色不断变化，最后点点头，一咬牙，走到苏牧面前。

    “苏牧，多谢您救下犬子！”副府主抱拳躬身感谢，声音都变得恭敬，犹豫了一下后接着道：“之前多有得罪，还请见谅。”

    苏牧看着副府主向他低头诚恳道歉，转头看了李权星一眼，眼睛微眯：“副府主，之前我可是差点死在你手里，就这一句话，想要当做一切都没发生？”

    “啊？”副府主讶然的抬头，一脸迷茫，他什么时候想过要杀你了？他自己怎么不记得？

    “苏牧，之前我留有私心，确实对你有所针对，但我身为副府主，从未想过害任何学员的命！”不明白苏牧这句话从何而来，副府主连忙拍着胸膛保证道，他是宠溺儿子，但绝不会做那种丧心病狂的事！

    “苏牧队长，我可以为父亲保证，我们绝没有杀你的心思！”李权星也急忙站出来保证，苏牧的身份与实力都是不可同日而语，可万万不能产生这种误会。

    苏牧一直盯着副府主，见他神情不像是在作假，便淡然一笑：“不是最好，此事就此揭过吧。”

    “但我希望此事以后不会再度发生。”

    但他还是警告了一句，既然诚心道歉，以前的事情他可以不计较，但若是以后还发生这种事，他绝不会手软！

    “请放心。”副府主松了口气，再度保证道，他明白苏牧话中的另一层含义，就是以后不要针对苏家子弟，甚至还要多加关照！

    “孔庆。”苏牧目光在府主众人身上一扫，对孔庆招了招手，孔庆当即低头倾听。

    苏牧附耳几句，孔庆听完眼中杀机一闪，脸上不可遏制的浮现戾气！

