    前后一炷香时间不到，固安县，被收复。

    杜荷带着人进城，将固安县令的官印收走，并让固安县令写下受降书，留下两个人接管，又带着威猛军团赶往下一个县城。

    安次县。

    滨海县。

    武清县。

    潞县。

    ……

    一座座县城，被威猛军团不费吹灰之力收复。

    ……

    三日后。

    秦琼率领大军，赶到幽州城。

    三万大军，人马疲乏。

    此刻，秦琼和秦怀玉的心情，都很复杂。

    这三日时间，卢氏造反余孽，时不时地拉起一支队伍骚扰这支军队。

    好在，那些人，都不成气候，全部被解决了。

    但是，从范阳一路赶来，这一路上的所有县城，却都已经被威猛军团收入囊中。

    每座县城，都只留下两个威猛军团的士兵看守，看到秦琼大军到来，这些家伙直接拿出交接文书，让秦琼签字画押，然后便策马奔腾而去。

    也就是说，秦琼虽然有三万大军，杀敌无数，但到现在，一座城池都没有收回来。

    一想到这，秦琼就要吐血。

    “杜荷这小子，太过分了啊，想当初，我还与他同吃牛肉，谈笑风生呢，没想到，到了幽州，他一点功劳都不给我……”秦琼骑在马上，缓缓向前，郁闷地说道。

    秦怀玉抓住马缰绳，打马快步上来，“爹，何必丧气，三弟虽说收复了不少县城，但这幽州城最为要紧，你看，那城墙楼上，还竖着明王大旗呢，城中说不定有不少守军，只要将幽州城攻下来，就是大功一件！”

    秦琼嘴角抽抽，忍不住问道：“万一，这幽州城，也被杜荷收复了呢？”

    秦怀玉摇头：“爹，不可能，三弟已经带着威猛军团往东北方向去了，距离幽州城甚远，要是折返，最少也要两日光景。”

    “好，立即命大军修整，埋锅造饭，两个时辰后，攻城。”秦琼顿时精神抖擞起来，哈哈一笑，下令道。

    “是！”

    三万大军立即安营扎寨。

    炊烟阵阵升起。

    但就在这时，幽州城大门轰隆隆打开，吊桥接着放下。

    大唐军队顿时慌乱起来。

    “敌袭！”

    “卢氏军队出城袭击！”

    “防备！”

    乱作一团。

    秦琼大声吼道：“别慌，并没有多少人！”

    众人闻声看去。

    果然，出城来的只有十几人，全都骑在马上。

    十几个骑士来到军阵前，大声问道：“来者可是左领军大将军秦将军？”

    秦琼在护卫们的簇拥下上前。

    “正是本将，来者何人？”秦琼回应道。

    一个老者跳下马来，说道：“禀大将军，小老二乃是幽州陈氏，陈田旺，两日前，接到杜驸马书信，率领陈氏族人反了卢氏，夺下幽州城，静待大将军来接管。”

    安静！

    所有人都吃惊得张大嘴巴。

    原本，幽州城就是这三万大军嘴边的一块肥肉，只要进攻下来，所有人都能吃饱。

    谁知道，这块大肥肉，已经被杜荷吃了。

    秦怀玉反应过来，指着那城墙楼上的明王大旗，吃惊地问道：“若是幽州城已经被收复，为何还要竖着明王旗帜？”

    陈田旺呵呵一笑：“小将军有所不知，幽州一带，还有不少卢氏余孽，若是不悬挂明王大旗，只恐这些人会来骚扰，不信，你看！”

    陈田旺手指着城墙楼的方向。

    那明王大旗被人一刀砍断旗杆，从城墙上栽落而下。

    随后升起两支大旗。

    一支是乱军大旗。

    一支是威猛军团大旗。

    陈田旺来到秦琼身前，拿出文书：“大将军，幽州刺史大印，两日前已经派人送给了杜驸马，这时交接文书，从现在起，幽州城上下，尽受大将军节制。”

    秦琼忍住吐血的冲动，签下了文书，问道：“你可知现在杜荷在何处？”

    陈田旺笑呵呵地说道：“杜驸马的大军，想必已经在回长安城的路上吧。”

    “什么？”秦琼大吃一惊，“他……他这时候回长安，难道不来幽州吗？”

    陈田旺笑道：“大将军，小老二午时收到家女的书信，就在今日一早，杜驸马已经收复当初被卢氏占据的一州三十六县。”

    陈田旺，其实就是幽州第一美人陈曦鸢的父亲。

    一州，就是幽州首府幽州城。

    三十六县，便是幽州级周围的许多县城。

    当初，卢氏造反，气势汹汹，短短半个月内，占据一州三十六县，拥兵十二万之众。

    但杜荷收复一州三十六县，只用了三日时间。

    一片安静之后。

    秦琼咬咬牙说道：“给陛下上奏吧，怀玉，你亲自带人，骑快马送到长安。”

    “是……”秦怀玉都还有些懵逼。

    ……

    涿州境内。

    威猛军团凯旋而归。

    区区一百人的队伍，身后的囚车，却是有一百多辆。

    这些囚车里，装着的都是卢氏造反的头目。

    最大的当然是第二代明王卢明洲，还有蜀王卢华元。

    然后是文武大臣。

    再就是卢明洲等人的家眷们。

    浩浩荡荡，一百多人。

    带着这么多人，行军速度自然不快。

    好在来的时候杜荷是急行军，回去却是没有什么可担忧的。

    杜荷带着大家一路游山玩水，好不自在。

    乱军已经被杜荷留在幽州，交给秦琼去处理。

    至于周达和王小狗，留在乱军中，本来前途无量的，却死活要加入威猛军团，二人分别做了一名文书、一名队长，却感觉光宗耀祖，心情美滋滋的。

    这一路上，杜荷带着人走官道，却不进州城，也不进县城，十分低调。

    这一天傍晚，众人在归义县境内驻扎。

    陈曦鸢忍不住问杜荷：“少爷，此次，陈氏为你收复了幽州城和五座县城，陈氏能得到什么？”

    杜荷笑了：“陈氏本就是戴罪之身，若非你已嫁给吕布，现在，陈氏和你，都会被关在囚笼里，陈氏助我收复幽州城，不过是戴罪立功而已，至于功劳，就别想了。”

    “可是……什么好处都没有，我爹为何会义无反顾地帮你？”陈曦鸢瞪大眼睛，好奇地问道。

    杜荷脚下有一只蚂蚁，他将本来要放下的脚又抬起，“很简单，我愿意给陈氏一个机会，下一步，梦幻集团将在幽州发展，陈氏可以优先与梦幻集团合作。”

    陈曦鸢眼睛闪烁，瞬间就明白，陈氏这次做了一个很对的决定。

    陈曦鸢突然变得很放松。

    她在陈氏的日子，很压抑。

    回头看看傻相公吕布，突然觉得，很甜蜜。

    ……

