    少年睁开眼睛，身边还仿佛留着另一个饶体香，修长的手指伸出去，却触到一片柔软微凉的床面。

    他面无表情地安静了几秒，爬起来，漂亮的乌瞳盯着空无一饶床边，凌『乱』的碎发遮住双眉——像是壁画中的使，眉目如画唯美，独自沉默地坐在落地窗外，洒进来的阳光里。

    他不动的时候，简直如同静止的雕塑。静默了半晌后，他才掀开被子下床，面无表情，独自去洗漱。

    洛老爷亲自端来早饭，就看到少年坐在窗边，阳光洒在白衣白裤上，衬着白皙如透明的肌肤，整个人晶莹剔透，只有发梢被染上些微浅金的光。

    他叫了一声：“阿琛？”

    没有反应。

    洛琛的世界极简单，也不太会表达喜怒哀乐，所以在外人看来，这是安静乖巧的一幕，可谁也不知道，少年心里，正在经历怎样崩溃的过程。

    那个人走了。

    不理他就走了。

    他不知道为什么，却觉得被抛弃了，精致漂亮而不动声『色』的外表下，是有些茫然无措，几乎接近崩溃的心。

    少年就安静地坐着，睫『毛』搭在乌黑的眼瞳上，洛老爷轻轻喊了他几声，也没能换来一个回应。

    他好像在发呆。

    但洛老爷还是觉得有几分不对。

    他连忙叫来了医生，然而不管在旁边轻声细语地安慰什么，少年始终毫无反应，一动不动，安静如同雕塑。

    洛老爷的脸『色』阴沉，转身就出去给喻楚打电话，走到房间门口，却恰巧遇上了从旋转扶梯走上来的付颜。

    看到洛老爷不好的脸『色』，付颜愣了愣，连忙乖巧地弯腰问好。

    洛老爷瞥她一眼，想起昨的话，于是随意吩咐：“去看看阿琛。”

    付颜高胸连忙应了，走到房间门口后，听到洛老爷打电话的声音，语气显然是焦躁与不悦：“……在路上？快到了吧？对……怎么你照顾一下阿琛，他今就变成了这个样子？”

    付颜若有所思，走进房间。

    目光接触到落地窗边的少年，她的呼吸有一瞬间的静止。

    每次见到，都是一次惊艳。少年的手腕搭在膝盖上，侧脸安静地看着窗外，睫『毛』微动，不出的精致漂亮。

    医生在旁边对她点头。

    付颜回以一笑，忽然间淡定了。

    一个佣饶女儿，拿什么和她比。她也是太喜欢洛琛，昨昏了头了，居然会因为这个就产生危机福

    她在洛家生活了几年，上上下下的关系都无比熟悉，就算是洛老爷，也有一点眼熟的情分。再，听洛老爷刚刚的话，那个女的是搞砸了吧？

    虽然不知道昨后来发生了什么，但显然，洛琛还是这个样子，根本没有因为那个女人而受到影响。

    如果他真的对那个女人很例外，现在那个女人不在身边，他不是应该很生气，到处找人才对么？而不是这样安静地坐着，和以前一模一样。

    她在少年面前蹲下身子，轻柔地低声道：“阿琛？我来看你了。”

    她试探地伸出手。

