
　　（稍后修改）“出了这座岛，你打算怎么离开萨伊尔海岸？”徐获道：“以你的状态，不能去搭乘非玩家列车了吧。”

　　“你有玩家身份？”

　　邓博士叹了口气，“像我这样手无缚鸡之力的药剂学家又能怎么办？”

　　听话音被绑架裹挟也不是头一回了。

　　“你命真大，竟然还能活到现在。”楚源惊叹。

　　得到同情后，邓博士又委婉地道：“所以我现在要离开这里只能通过车票，离开之后再想办法暂停玩家身份，可惜我身上没有车票了。”

　　“你主意打得不错，恐怕给了你车票还得给你当贴身保镖吧。”楚源道：“要不然你怎么在车上过夜。”

　　邓博士抬抬眼镜，对徐获道：“带上我你绝对不会吃亏。”

　　徐获从一开始就没打算对邓博士怎么样，当然也存有这方面的心思，知识鸿沟难以跨越，何普的那些药剂研究笔记他很难吃得透，如果有个精通药剂学的博士来看又不一样，能把人带回去自然更好。

　　不过车票不能现在给他。

　　“我考虑一下。”他做出犹豫的神情，又道：“不过在这之前，你得证明一下你的价值。”

　　“普通人，只是服用进化剂或者注射了最初进化玩家血液却没有出现进化反应的，就很难抵抗这些伤害，因此出门在外需要事事小心。”

　　“非玩家是怎样乘坐维度列车的？”徐获问道：“你们不会跟玩家同车，伯伦家族的人是怎么把你带到这里来的？”

　　“非玩家有非玩家搭乘的列车，要向游戏政府申请专门的证件，处在系统中的玩家不能乘上这种列车，但是暂停了玩家身份的人可以。”邓博士颇为懊恼地道：“当时他们在车上跟人攀谈，我没有防备说的太多了，就被挟持到了萨伊尔海岸。都小半年了。”23sK.com

　　说到最后颇为辛酸的样子。

　　“非玩家可以搭乘玩家的列车吗？”徐获又问：“拿着车票的话。”

　　“也是可以的，不过得向游戏政府申请成为玩家……没有玩家资格的人不会被系统主动吸纳。”邓博士看了他一眼道：“也有些人为了离开原来的游戏分区用这种办法，只要操作得当，下车后可以向另一分区的游戏政府或者分区政府申请暂停玩家身份，又能恢复正常人的生活。暂停玩家身份到再次启用身份不会被计入随机副本的触发时间里。”

　　“出了这座岛，你打算怎么离开萨伊尔海岸？”徐获道：“以你的状态，不能去搭乘非玩家列车了吧。”

　　“你有玩家身份？”

　　邓博士叹了口气，“像我这样手无缚鸡之力的药剂学家又能怎么办？”

　　听话音被绑架裹挟也不是头一回了。

　　“你命真大，竟然还能活到现在。”楚源惊叹。

　　得到同情后，邓博士又委婉地道：“所以我现在要离开这里只能通过车票，离开之后再想办法暂停玩家身份，可惜我身上没有车票了。”

　　“你主意打得不错，恐怕给了你车票还得给你当贴身保镖吧。”楚源道：“要不然你怎么在车上过夜。”

　　邓博士抬抬眼镜，对徐获道：“带上我你绝对不会吃亏。”

　　徐获从一开始就没打算对邓博士怎么样，当然也存有这方面的心思，知识鸿沟难以跨越，何普的那些药剂研究笔记他很难吃得透，如果有个精通药剂学的博士来看又不一样，能把人带回去自然更好。

　　不过车票不能现在给他。

　　“我考虑一下。”他做出犹豫的神情，又道：“不过在这之前，你得证明一下你的价值。”

　　邓博士也算个聪明人，知道徐获其实已经心动了，只是在衡量他是否值得冒险。

　　他把自己随身带来的箱子提过来。

　　这个箱子昨天晚上就丢在这边，他跟孔氏兄妹穿过尸库的时候就没带上。

　　从里面取出一根低温玻璃管，里面有一只死掉的蓝色蜘蛛，他捏着上方的金属柄，举起来道：“这种剧毒蜘蛛可以在三秒内杀死一个成年人。”

　　“死的啊。”楚源凑近看。

　　邓博士把他的脸推开，“这是一种对温度特别敏感的蜘蛛，它自带一套温度系统，低于一定数值就会进入假死状态，温度回升又会活过来，由于个体不同，要具体实验才知道确切的分界线，但人的体温足以让它活过来。所以拿的时候也要小心。”

　　徐获和楚源不约而同地后退了点。

　　“它能咬穿护具吗？”楚源边看边问。

　　“再毒也只是蜘蛛，稍微厚点的纸板它就没办法。”邓博士将玻璃管放下又拿起了另外两支，“这是一种能释放麻痹毒素的植物的叶片，口服和通过伤口都能让人在三分钟内肢体僵硬，至少半个小时才能慢慢恢复。”

　　“准备的挺齐全。”徐获似笑非笑地看着他，“你真的没有车票？”

　　邓博士却道：“就算我有车票我也不敢独自去坐玩家列车。”

　　徐获拿了那只蜘蛛，又将树叶的汁液涂抹在剑刃上，不过光靠这些对付不了孔氏兄妹，不可控的因素太多。

　　这时候邬晓南从走廊那边过来，扶着肚子道：“你们还待在这里干什么？真的不找药剂了？”

　　“找不到，不想花这个精力。”徐获直接道：“你们也省省功夫多休息会儿。”

　　邬晓南直接靠着墙边坐下，休息了一会儿才重新站起来，“算了，这样也没意思，我去叫他们过来。”

　　“我陪你。”徐获主动站起来。

　　他起来，楚源和邓博士也跟着起来，四人一起往尸库那边走。

　　甘庆和邱向东正在休息，见到邓博士，邱向东便问：“博士，你真的认为药剂在这里吗？”

　　邓博士无奈地道：“我也只是猜测，不确定，这个实验室都被翻找了多少遍了，可能是没有吧。”

　　甘庆闻言显得有些失望，正要说什么，孔氏兄妹忽然出现在距离他们较远的那部电梯门前。

　　“怎么回事？！”他猛地站起来，双腿却跟着一软，人直接跪在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第451章 深海爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 