    赵元璟笑道：“如果皇祖母亲自出面的话，我想这件事就再没有任何意外了。只是，要辛苦皇祖母。”

    太皇太后微抬了下巴，缓缓说道：“哀家出面，也不是不行。不过……”

    她扫了眼赵元璟，“皇帝得答应哀家一件事。”

    “皇祖母，您这还要跟朕讲条件……”

    “一码归一码。”太皇太后敛了笑容，“哀家是后宫妇人，原不该干涉朝政。这也是祖训。如今你要哀家出面，哀家提点条件，不算过分。”

    赵元璟笑道：“那好，皇祖母有什么条件，说来听听。”

    赵纾也看向她，不知她会提什么条件。

    太皇太后说道：“一旦藩王们都同意撤藩，你便会同意立靳瑶为皇后，没错吧？”

    “没错。”赵元璟道。

    撤藩是一件事关大周存亡的大事，先帝时的诚王为何能轻易造反，便是因为皇帝手中权利太少，兵力太少。

    全都分散在藩王们和封疆大吏的手中。

    赵元璟登基后要做的第一件事大事，就是撤藩，把所有兵力都收回朝廷。这是他与赵纾一起商议过后的决定。

    太皇太后点头：“哀家一直都知道，元璟你会是个好皇帝，你比你父皇强百倍。不过……”

    她话锋一转，“真正的好皇帝，不仅要压制前朝，还要平衡后宫。你明白哀家的意思吗？”

    赵元璟挑眉，说道：“朕的后宫很安稳平静，关于这一点，皇祖母多虑了。”

    “多虑？”太皇太后忍不住笑了，“元璟，哀家是看着你长大的。从你做太子开始，你就专宠云丫头一人，如今你做了皇帝，还是只宠她一个，这像话吗？”

    赵元璟皱眉：“皇祖母，您应该知道，靳瑶她身子弱。”

    “怎么，就弱到了不能承宠的地步？”太皇太后也开始不悦起来，“元璟，你是男人，是皇帝，是一国之君！为皇室延续子嗣，是你的责任。你娶了太子妃，就该让她为你诞下嫡子嫡女。这种简单的道理，你应该比哀家明白，还需要哀家一个老婆子苦口婆心？”

    赵元璟心中不耐。

    “元璟，哀家知道，你喜欢云黛那丫头，哀家也知道她不错。可你临幸其他妃嫔，也不妨碍你继续宠爱她啊。”太皇太后皱眉道，“你这样，让靳家颜面何在？”

    赵元璟道：“靳家会明白朕。”

    “明白你什么？明白你专宠一人，还是要让世人骂云黛红颜祸害？”太皇太后已经隐隐有些发怒，“还是说，是云黛那丫头不许你宠其他女人？若她果真是这样不懂事的性子，哀家也不能容忍了。”

    “皇祖母，此事与云黛无关。”赵元璟忙道。

    “既然如此，你今晚便翻了靳瑶的牌子。娶了王妃却迟迟不宠幸，实在荒唐！”太皇太后冷冷说道，“哀家看见明天的敬事记录，才会传荣王妃进宫。”

    赵元璟站起身，说道：“皇祖母，此事……恕孙儿不能答应。”

    “你……”太皇太后被气的直喘气，“你当真要气死哀家？”

