
　　星斗大森林，混合圈边缘区域。

　　“幽冥侯爵大人，你说我们真的要抓二小姐吗？”一个长相较为普通，身材精瘦的中年男子朝着为首的华服中年躬身行礼道。

　　“怎么？老朱，心有不忍？我知道你是从小看着竹清长大的。可是那丫头居然敢背着幽冥家族跟外人私定终身，导致我们朱家在星罗帝国的利益受到巨大损失。今天，我就要让她知道什么叫做悔不该当初。而且你可别忘了，这是太子和太子妃下的命令，尽管戴沐白那家伙已经废了可也不是朱竹清那丫头片子背叛的理由。”

　　说话的是位华服中年，相貌十分英俊，年龄约在四十岁到五十岁之间。

　　身穿一袭灰黑色皮衣，皮衣上印有星罗帝国朱家特有的幽冥灵猫标志。浑身上下散发着一股邪魅气质，给人一种很是阴森的感觉。

　　正是当今星罗帝国朱家当代家主的弟弟幽冥侯爵朱元基，八十一级魂斗罗修为。同时也是朱竹清与朱竹云的二叔。

　　朱元基这次之所以愿意降低身份前来抓捕朱竹清，除了是因为执行已经成为星罗帝国太子、太子妃的戴维斯与朱竹云下达的命令外，还和戴维斯私下达成了交易，抓住朱竹清，然后交给他，成为他的玩物。

　　事成之后，戴维斯会在上位后扶持朱元基取代朱家现任家主朱元杰的位置，成为新一任幽冥公爵。

　　而他口中的老朱，正是当初在星斗大森林保护朱竹清的朱叔。如今近七年过去了，他也从魂王修为晋升到了魂帝。

　　另外一名身体高大，体型肥胖的中年人，听到二人的谈话，对着朱元基躬身行了一礼，然后朝着朱叔哈哈大笑道：“哈哈...老朱，你该不会认为二小姐还有机会吧！戴沐白已经作茧自缚成为了一个阉人，等我们抓住了朱竹清就去史莱克高级魂师学院抓戴沐白那废物。老朱，这可是大小姐给予你的最后一个机会，一个证明自己忠心的机会。你可别不知好歹。”

　　说到最后，肥胖中年人对朱叔舔了舔嘴角，脸上露出戏谑之色。他正是当初在星斗大森林跟随朱竹云追杀过朱竹清的阿彪，如今也是魂帝修为，这次过来是奉朱竹云的命令暗中解决这位家族中唯一忠心于朱竹清的朱叔，以绝后患。同时，如果有机会的，最好能直接干掉朱竹清。

　　感受到阿彪眼中闪过的一丝杀意，朱叔怒喝出声，“肥彪，你别太嚣张了。我们接到的命令可不是击杀，只是单纯的抓捕。”

　　“我有说过要杀二小姐吗？是你自己在瞎想罢了！啊...哈哈...”阿彪耸了耸肩，仅仅只是一个细微的动作，他身上的肥肉就剧烈摇晃了起来.....

　　“你.....”朱叔一下子被阿彪的话给噎住了。

　　瞧着阿彪与朱叔两人之间的争吵，幽冥侯爵朱元基嘴角微微上扬，对于这两位分别忠心于他的两位侄女朱竹云和朱竹清的家奴，无论是谁，在他眼中早已经是死人了。

　　这次除了他的儿子朱鸿才和四个魂圣级别的护卫以及戴维斯派出的两名魂帝外，其余人都得死。因为他与戴维斯的交易只有死人才可以保密。

　　事后就说朱竹云的手下暗中下了杀手，取了朱竹清的性命，这样他与戴维斯的交易那就神不知鬼不觉了。23sk.Com

　　“好了，你们两个别吵了。耽误了大事可不是你们能够担待的。”幽冥侯爵朱元基冷声道。

　　“是，幽冥侯爵大人。”阿彪与朱叔两人互相恶狠狠的对视一眼，然后退至一旁。

　　“鸿才，你现在给大伙说说竹清的具体情况。”朱元基看向身旁一名身材相貌与他有七分相似的俊秀青年。

　　“是，爸爸。”名叫鸿才的青年扫视众人，最后将目光定格在朱元基身上，脸上满是崇拜之色，“爸爸，还有各位前辈，一个月前我与家仆来这猎取第四魂环，不小心误入混合圈，遇到一头修为超过五万年的强大魂兽，家仆为了救我被魂兽杀死了，就在我以为自己要命丧黄泉的时候，竹清将我救走了。她现在已经突破魂王，而且似乎还有着一块腿部魂骨，配合着幽冥灵猫的速度优势，很快就甩掉了那头无比强大的万年魂兽。最后她将我送出外围圈后，就返回了星斗大森林。看她的样子这两年似乎就呆在星斗大森林没出去过。”

　　当说到魂骨时，朱鸿才眼中流露出毫不掩饰的贪婪之色。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　若是换做以往，朱鸿才肯定不会将这恩将仇报的事情说出去，但朱叔与阿彪等人在他眼中都已经死人了所以也没必要遮遮掩掩了。

　　果不其然，在场除朱正基和他的四名魂圣护卫以及戴维斯派来的两名魂帝外，其他人尽皆对朱鸿才或多或少露出鄙夷的眼神，就连阿彪也不例外。

　　阿彪残忍好杀不假，可也懂得知恩图报，否则也不会对朱竹云那么忠心。

　　朱正基瞥了眼阿彪与朱叔，眼中闪过一道隐晦的寒光，清了清嗓子，正色道：“刚刚鸿才的话你们也听见了，那丫头有魂骨，一个不小心很容易就让她跑了，我先给你们制定下计划..........”

　　隐藏在暗处的族宗听着朱正基等人的谈话，淡漠的瞳孔中闪过一道杀机，尤其是朱鸿才，现在更是已经列入族宗的必杀名单之中了。

　　族宗细数了一下，一名魂斗罗，四名魂圣，四名魂帝，八名魂王，外加朱鸿才这名半吊子魂宗，一共十八人。族宗心中顿时有了计较。

　　尽管族宗并不将这群人的实力放在眼里，但必要的谨慎还是需要的。否则阴沟里翻船的事情，未必不会发生。

　　“大哥哥，这群人似乎是要抓一个朱竹清的姑娘。你认识那位竹清姑娘？”感知到族宗的情绪波动，已经变回蓝银草形态的阿银躲在族宗怀里，精神力与族宗的蓝银领域相连接，直接将话传到了族宗脑海中。

　　与其他高级魂师通过释放魂力使用的逼音成线不同，这是族宗与阿银独有的精神力传音，身处在蓝银领域内，哪怕是极限斗罗也无法发现他们在说些什么。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，感谢【崇明】大大打赏的5000起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十章 星罗帝国来人免费阅读。https://xs.23sk.com 