    

    “萧云成绩！”

    “共用时47秒！”

    “第一个子科目五个靶子，共得50环！”

    “第二个子科目四个靶子，共得40环！”

    “第三个子科目一个靶子，10环！”

    萧云的成绩，并没有由指挥部的人播报出来。

    而是直接在大屏幕上显现。

    刹那间，在场的所有人，全都看清了萧云的成绩。

    并且就在他们看清成绩的瞬间，只感觉大脑一片轰鸣，变得全部空白。

    就连同为参赛特种兵的那些人，也都是和众人一样的表现，全都被惊呆住了！

    这...

    这是假的吧！？

    这简直也太可怕了吧！

    硬生生的傻愣在原地好一会儿，竞技场内的所有人才缓缓回过神来。

    回过神来的第一件事，就是那种极为震惊的，倒吸一口冷气！

    “嘶！”

    “嘶！”

    全场齐齐倒吸冷气，差点让整个竞技场所属的空间都变成一片真空。

    倒吸冷气之后，一场史无前例的人海欢呼声，顿时响彻整个比武竞技场。

    在场的所有众人，都毫不吝啬他们的掌声和赞美，纷纷为这第二项比赛的冠军萧云，呐喊出声。

    “哇哦！”

    “萧云牛逼！”

    “这种情况竟然都是全中十环？！”

    “真特么牛逼！”

    “爱了爱了！怎么会有这么强大的男人？！”

    “全部满环就算了，竟然总共用时连50秒都不到！”

    “这样太厉害了吧？！”

    “我忍不了了，我决定以后萧云就是我的偶像！”

    “我也是！”

    “这样强大的实力，我觉得这全部比赛，到最后肯定是萧云的冠军了！”

    “实在是牛逼！”

    “这成绩，说出去吓死个人了！”

    “...”

    所有人欢呼的同时，也还不吝啬对萧云的赞叹以及崇拜敬仰之情。

    纵观军史上这么多年，哪里曾有过像萧云这样恐怖的特种兵？！

    速度，身体素质，心理承受能力，射击技能，对周边事物的细致观察等等等等。

    只要是这两项比赛所能够看出的东西。

    萧云就全拥有顶尖水平。

    这真的不是一般的可怕！

    常人要能有一两项顶尖水平，都能迈入精英特种兵序列。

    而到现在为止所表现出来的那些，萧云就全部拥有顶尖水平。

    这样一看，恐怕萧云的实力，早就已经超脱出精英特种兵的行列了！

    选手等待区，同样是被惊的站起身的雷神和冷锋二人，此时看到萧云的成绩也是有些目瞪口呆。

    响起之前毫不掩饰的说自己能得这项比赛的第一名，雷神脸上就无比发烫。

    此时地面上要是有一丝缝隙，他都恨不得钻进去。

    简直太丢人了！

    “这还是不是人啊！？”

    “这都能枪枪靶心？！”

    “萧云平常到底是怎么训练的，竟然这般厉害？！”

    “可怕，太可怕了！”

    冷锋嘀咕说道。

    虽然在萧云上场之时他也想过萧云夺得第一的事实。

    不只是想过，甚至他还有些希望萧云夺得第一。

    这样的话他就又能跟雷神平起平坐了。

    但是如今看到萧云那恐怖的成绩，冷锋依旧是被吓得大吃一惊。

    既有那样恐怖的速度，还能颇为玄乎的准确判断空包弹和子弹的位置。

    现如今，就连打靶的环数，都是全部十环。

    实在是厉害的有些过头了啊！

    听了冷锋的嘀咕，雷神即便是涨红的脸，也不由得点头表示赞同。

    只见他眼神中充满凝重，开口说道：

    “萧云的实力，恐怕要比我们强大的多了！”

    “说实话，就这操作，再练三年五年，我觉得我们也未必能行！”

    再看此时场上的萧云。

    和所有人的反应都不一样。

    因为他早就知道自己打出的环数都是10环。

    所有成绩公布的时候他并没有任何意外感觉，就更别说震惊了。

    也没有理会观礼台上以及选手等待区众人的震惊。

    萧云抬头看向指挥部方向，猛一敬礼。

    看台上指挥部，见萧云向他们经历，他们也连忙起身和萧云回了一礼。

    这要是别人，以他们的身份根本不需要回礼这么一说。

    但萧云可不一样。

    且不说成绩的问题，就是这个实力，也足够让他们尊敬了。

    见大佬们纷纷回礼之后，萧云放下手，然后径直向选手等待区走去。

    不管怎么样，必要的流程还是要走的。

    即便是现在一下午的时间也过去了，也不会再有其他比赛了。

    比赛的时间都是相对松快的。

    虽然每个人比赛都花费了多长时间，但要是算上播报成绩，等下一个人上场这些琐碎的事。

    一下午的时间，也就直接过去了。

    此时，已经是下午5点多了。

    萧云觉得，这个时间的话，最多也就是公布一下但现在为止的比赛排行，然后就没有什么事了。

    在众人的注视下，萧云缓缓走回到选手等待区。

    见冷锋和雷神都在用一种极为怪异的目光看着自己，萧云嘴角一勾，也没有说什么。

    他们两个的脸都快被打肿了，萧云也没必要雪上加霜。

    但即便如此，看到萧云嘴角一勾那仿佛不屑的神色，两人的脸色都变得极为难看。

    当然，就算不爽又能如何？！

    萧云的实力他们也基本上有个初步了解了。

    那远远不是他们能够媲美的啊！

    “行了！”

    “今天的比赛也到此为止吧！”

    “接下来，率先公布一下第二项比赛的比赛结果。”

    果不其然，在萧云坐回自己的座位没有一会的功夫，看台上的何保国，就直接开口说道。

    在场众人目送萧云之后，自己也不再站的，纷纷坐了下来。

    包括萧云在内，所有人，都正襟危坐在自己的座位上，目光投向看台的大屏幕。

    何保国说完之后，向身后的工作人员吩咐了一声。

    顿时间，大屏幕上，只是第二项比赛的比赛结果，顿时显现了出来。

    “第一名：萧云积分：10”

    “第二名：雷战积分：7”

    “第三名：冷锋积分：6”

    “第四名：魏天华积分：5”

    “第五名：谭晓琳积分：4”

    “第六名：庄焱积分：3”

    “第七名：牛琪睿积分：2”

    “第八名：胡三积分：1”

    屏幕上的排名信息还是和第一项时一样简单。

    但是内容，却跟第一项比赛的大为不同。

    除了第一名的萧云之外，基本上所有的名次都打乱了。

    当然，第一项比赛就已经是排名前八的选手，大部分名字都还在这第二项前八之中。

    毕竟实力在那里摆着，只要运气不是他们就不会被后来者居上。

    但也有例外，比如说第一项比赛第六名的张浩存，以及第八名的孙良。

    他们二人，这一次，就都没有上榜！

