    江子昂在楼下接应，没有武器的他，根本不敢闯进遍地丧尸的楼层。

    看到林起和范建军从楼上走下，连忙迎了上去。

    “林大哥，你还没死啊？”

    这话说的，当场让所有人翻了翻白眼。

    “哦不，我的意思是你还活着，太好了！”

    江子昂语无伦次道，双手都无处安放了，被大家注视着更加的局促了起来。

    “好了，我这不是好好的么，你先喘口气吧。”

    林起虽然被咒了一句，可看到江子昂眼中泛起的泪花，心中还是有些感动。

    拍了拍这小子的肩膀，示意他平静下来。

    几人出了花园小区，当抵达门口时，林起忍不住又回头看了一眼一号楼。

    “林大哥你看什么呢？”

    江子昂疑惑道。

    “没事，走吧。”

    既然人家不想露面，林起也不强求。

    虽然期间在大街上也遇到了一些零散的丧尸，可锤子哥表现的异常勇猛，手中一把铁锤舞动的上下翻飞，还未靠近的丧尸便被砸的脑袋凹陷，彻底没了动静。

    “林兄弟快跟上，我们抄近道！”

    众人穿过一条狭窄的胡同，在一处蓝色隔离带前停了下来。

    “前面就是我们的聚集地了，虽然有些简陋，可有隔离带防护着，相当的安全。”

    锤子哥说罢，打开隔离带的一处角落，领着众人钻了进去。

    这座小工地已经即将完工，十层的楼房上面还没有拆除防护网，此刻看到有人进来，皆是从楼中走了出来。

    男女老幼，甚至还有几个孩子。

    “想不到吧，你肯定以为我们这里的人都是大老粗。”

    看着林起诧异的目光，锤子哥得意洋洋道。

    自末日爆发以来，他们刚好在工地上施工，还未下班。

    区区几只身材干瘦的丧尸降临到工地上，根本没对他们造成多大的威胁。

    当时就有几个胆子大的提着锤子将那几只丧尸活生生的给砸死了。

    锤子哥以前是个包工头，在这些人中也算是有些威望的，当机立断的领着众人将隔离带加固了一下，又彻底将工地的出头给堵死，这才免遭丧尸的入侵。

    而且安置好聚集地后，又带着几个身强力壮的小伙在街上收集物资，同时救援了不少的人。

    此刻聚集地中的人数，已经突破三百了。

    “周大哥你们回来了！”

    聚集地中的人迎来上来，看到只有几人回来，脸上表情有些僵硬。

    “放心，我是送这位兄弟回来，大伙现在都在花园小区中杀是丧尸，安全着呢。”

    听到这话，迎接的人才放下了心。

    这些人都是没胆子外出杀丧尸的人，平常时期只能呆在工地中建立防护，顺便照看老弱。

    若外出的战斗人员出现了什么意外，最着急的无疑就是他们了。

    “去叫小谢护士来，让她带上药，帮忙处理一下伤员。”

    小谢护士是之前外出寻找物资时，在一家药店中救出的幸存者，在大医院做过几年的护士，有一定的医疗基础。

    将林起安置在二楼的一处空旷房间中后，没过多久一名身穿白色大褂的胖妹子背着药箱快步走了进来。

    “周哥，是谁伤着了？快让我看看。”

    胖妹子带着一双眼镜，扫了一眼屋中的众人，发现竟然是自己不认识的，心中莫名的松了口气。

    “小谢，这位兄弟可是救了大家伙的命，你可要好好的帮忙看看。”

    锤子哥姓周，叫周正阳，不过如今大家都叫他周队长，听到队长发话，小谢护士这才收起了轻视之心。

    “我先看看伤势怎么样。”

    待放下手中的药箱，看到林起肩上已经是一片血红后，顿时吓了一跳。

    “怎么这么严重！”

    那肩膀上血淋淋的洞口，虽然已经不再流血了，可只要有一些常识的人都能看出，这伤势绝对非常的严重。

    “林兄弟刚才在花园小区单挑那只发出尖啸让大家昏迷的丧尸，虽然将丧尸击杀了，可也身受重伤。”

    周正阳满脸敬佩之意，在自己这些人面前，他必须要表现出极其正派的形象来。

    不然林起的辉煌战绩，定会对他的地位造成影响。

    周正阳其实心中很纠结。

    小谢护士闻言心中一震，不可思议的看着眼前虚弱的年轻人，这人看上去平平无奇，竟然有这么厉害？

    “你们将他的衣服先脱下来，再去拿些酒精，我先给他清创。”

    这么大的伤口，难免会进入什么脏东西或者细菌之类，必须要谨慎处理。

    “对了，小谢你最好带上手套，林兄弟虽然不惧病毒，可你不能大意。”

    周正阳提醒了一声，黑光病毒在传播上虽然不如T病毒，可近距离接触的情况下，不好好处理的话难免也会中招。

    “我知道，我又不是没看过丧尸片。”

    小谢白了一眼周正阳，带上卫生手套开始了操作。

    林起肩上的伤口很深，而且里面还有不少异物，必须要用镊子给清理出来，只是这个过程就相当的漫长。

    条件艰苦下，也没有麻醉的药物，林起只能咬牙强忍，可当镊子插入肩膀的洞中时，林起突然感觉竟没有想象中的那般疼痛。

    但为了转移注意力，还是打开了光幕，开始浏览了一会区域聊天群，最后看了自己第二个天赋。

    “如果这个天赋也能不断刷新的话。”

    想到这里，心念一动，新的天赋快速变动了起来。

    【天赋：野蛮人】

    （你穿着越少，实力就越强。）

    还是个蓝色天赋呢，竟然是暴露癖。

    再次刷新！

    【天赋：手艺人】

    （你动手能力很强，尤其是右手。）

    刷！

    小谢护士看着林起时而皱眉，时而放松的神态，手中的动作更加的小心翼翼了起来。

    待将伤口清创完毕，消毒后，看着那手指洞般的牙痕，缓缓松了口气。

    “小兄弟，你这伤口不好处理，要不我给你缝几针吧，这样好得快。”

    “不用了，敷上药给我包扎一下就行了。”

    林起这时候已经收起了光幕，长出了口气。

    刚才在不断的刷新天赋时，终于遇到了一个刚好能用上的。

    【天赋：快速恢复】

    （只要不是致命伤，都能快速的恢复。）

    伤不伤的倒是其次，林起主要是想试试那个方面也能不能快速的恢复。

