    第4589章 突破，至尊之境

    萧逸一惊，但瞬间稳下心神，同样冷眼凝视着虚无天帝。

    虚无天帝冷着眼，“原来如此，武神的面具在你手中，难怪当年能在太寒宫中暗杀。”

    “难怪今日能潜入我虚无天域的秘境之地。”

    作为和武神同一个岁月的存在，天帝，自然是一眼就能认出幽魂面具。

    萧逸缓缓摘下了面具，露出真容。

    他也没打算隐藏身份。

    他戴上幽魂面具，也只是为了在虚无天狱里潜行。

    “呵呵，虚无天帝，又见面了。”萧逸冷笑一声。

    虚无天帝眼眸霎时阴寒，“潜入我虚无天域的秘境之地，你找死。”

    萧逸冷笑一声，“怎地，十年前你能去我血炎界，今日我就不能来你虚无天域了？”

    “你能查探我血炎界，我就不能查探你虚无天狱？”

    萧逸冷笑着，却是怡然不惧，拱拱手，“告辞了。”

    话落，萧逸闪身而离。

    但在离去一瞬，萧逸猛然一惊，他明显捕捉到虚无天帝眼中那一闪而过的浓郁杀意，那惊人的怨毒光芒以及冰冷。

    还有…那莫名的目光变化。

    他若没看错的话，那…不是生灵该有的目光。

    但虚无天帝终归没有动手，而萧逸的身影，则已然跳跃空间里去。

    瞬息间，萧逸已不知所踪。

    虚无天帝，则缓缓看向那空间涌动之处，虚无天狱入口。

    两道心念，似在一瞬间碰撞。

    两双目光，似在一瞬间对视。

    一道，冰冷而深邃。

    一道，古老而邪恶。

    高空，看似寻常。

    实则，虚无天帝正直视帝一源兽。

    ……

    虚空中。

    萧逸接连空间跳跃，分毫未有停歇。

    直至完全远离虚无天域，萧逸再度戴上幽魂面具，再度空间跳跃。

    好半晌。

    直至确定不可能被追踪上，萧逸方才彻底松一口气。

    “麻烦了。”萧逸暗道一声。

    脑海中，回忆起第六层处的空间裂痕，以及第九层内的特殊气息。

    若是换了别人，恐怕不会有所觉。

    但他萧逸，却一瞬间就猜出了其中的不寻常。

    因为…同样的特殊和不对劲，他以前经历过。

    而最重要的是…

    在第九层时，他绝没有看错。

    “帝一源兽，根本没有被封困住。”萧逸眼中尽是惊骇。

    还有刚才虚无天帝眼中的杀意，和那不寻常的目光。

    一切都代表着，虚无天域，没想象中的那般简单。

    “要出大事了…”萧逸咬了咬牙，身影疾速往血炎界而回。

    ……

    虚无天域。

    虚无天宫之内。

    虚无天帝眯着眼。

    身旁，却是一股涌动的黑气，若隐若无，似在空间夹缝中而存在着。

    黑气，又幻化成那第九层内的巨兽模样。

    正是…帝一源兽的样子。

    虚无天帝脸色冰冷，“此子潜入虚无天狱，已然发现了我们的秘密。”

    “刚才，为何不让我杀了他。”

    “呵呵。”那黑气幻化成的帝一源兽模样，发出一声冷笑。

    “又是魂帝身份，又戴着武神的面具，只可能是那个小子了。”

    “那条老龙，而今还有一口气，我可不想现今就承受它的怒火。”

    “哪怕只最后一口气，也足够它拉我们所有存在垫背了。”

    “毕竟…当年连冥帝那个怪物都死在这条老龙手中。”帝一源兽这般说着，但提及‘冥帝’二字时，那狰狞的目光中却不自觉地流露出莫名的恐惧。

    “我可不想现今招惹它。”

    “至于我们的秘密，他区区一个虚空帝主，可发现不了。”

    “顶多就是猜到了你我间的关系，但我们真正要做的可是…呵呵。”

    “反正那一天就快来了，无谓在此时节外生枝。”

    虚无天帝点了点头。

    ……

    炎龙域。

    炎龙洞内。

    古帝脸色大变，“前辈，您将帝一源兽的事情告诉这小子，以这小子的性格，肯定会前往虚无天狱。”

    “以他的性子，就算其中凶险无比，他也定会前往，试图得到这份虚空空间力量，帮你抵消这些岁月痕迹。”

    那位轻笑，“我知道。”

    “那…”古帝惊色道，“您还放任他？”

    那位轻笑，“虚无天帝不会动他，从来都不会。”

    “至于帝一这头孽畜，则不敢动他。”

    “十二源兽里，唯此孽畜最阴险狡诈，却又最是怕死。”

    “当年的亏，它吃过一回，便不会吃第二回。”

    “所以，这小子潜行去也罢，光明正大去也罢，自会安然。”

    古帝似是想到了什么，脸色大变，“您故意的？”

    那位脸色一凝，“这世间，一切都泾渭分明。”

    “只因，这世间有着那重重层次。”

    “他若想快速成长，必须提前接触这些层次。”

    “或许会危险无比，但他只能如此。”

    “我撑不了多久了。”

    那位，落下了最后一句。

    ……

    血炎界内。

    萧逸疾速而归。

    去时，他用了半年。

    回来，却只用了半月时间。

    但看真切些，他手臂上的帝纹，大半变得黯淡无光。

    是的，他消耗了帝纹内的力量，加快了回来的速度。

    内府。

    萧逸摘下面具，就地盘膝坐下。

    一边，依依看着萧逸凝重无比的脸色，疑惑问道，“公子？”

    以她对萧逸的了解，萧逸露出这等脸色，必然出了什么大事。

    萧逸深呼吸一口气，“我大概能猜到那位的意思。”

    “它知道我会去虚无天狱的，也必然知道凭我的实力不可能拿到那份虚空空间本源。”

    “但而今…”萧逸眉头紧皱，“恐怕是出现了某些连那位都不知道的变故了。”

    “要出大事了…”

    “偏偏这不是我能应付的范畴。”

    “公子？”依依同样皱着眉，听着萧逸口中莫名其妙的话。

    萧逸并不多解释，咬牙道，“这片无尽虚空的事，我管不了那么多了。”

    “我能做的，只有尽力保住我的血炎界。”

    “我必须要更快地变强了。”

    “只希望这一切，别来得那般快。”

    萧逸话落，盘膝闭目。

    依依微微皱眉，但也并不多想些什么，只自顾在萧逸身旁盘下坐下，静静陪伴着。

    对她而言，除却萧逸，别的一切事情她都没兴趣理会。

    ……

    数月后。

    嘭…

    萧逸身上一股突破气势爆发。

    萧逸睁开了眼眸，“至尊之境，突破了。”

    萧逸握了握拳头，“真正的…帝境七重！”

    ......

    第三更。

    (本章完)

