在硬接了天池老人第二式之后，杨宇如遭重击，只觉体内气血剧烈翻涌，浑身上下无一处不难受。尤其是一条右臂青筋暴起、血脉喷张，如欲炸开一般。

    一直被震落百丈之后，他才勉强的重新稳住身子，艰难的落在了一处较为宽阔一些的凸起之上。

    与杨宇的惨痛相比，天池老人的状况虽然好上一些，却也是并不轻松。

    这一掌他用出了自身九成的法力，自信既便是对上普通的固丹境后期强者也一定会有不小的建树。

    岂料，对方这个只有海纳境圆满的小家伙不仅成功的接了下来，更是将自己震开了数十丈高，这不得不说是天大的意外。

    甩了甩麻胀难忍的手臂，天池老人定晴向下望去。只见杨宇此刻业已是重新调整好了自己的状态，好似并未在自己这一击之下受到太大的伤害，不由暗自心惊。

    “小友天赋异禀，实乃人中之龙。我南炎洲有子如此，后继可期啊！”天池老人由衷的点头称赞道。

    杨宇闻言一笑，淡然道:“前辈过誉了，这第三掌还请赐教！”

    天池老人见对方主动邀战，眉头不由微微一皱。

    “小友战力非凡，能以海纳境的境界硬抗老夫两掌已是实属世间奇才！

    不过，万事要张驰有度，切不可肆意逞强。这第三掌，小友还是不接为好！”

    斟酌片刻之后，天池老人再次开口劝说道:“不若你我二人小坐论道品茗一番，岂不也是美事一桩！”

    “前辈好意，丁川心领！只是在下身负宗门重任，不敢有违。前辈还请放手施为吧！”

    “唉！你我本无仇隙，今日之战也是实属无奈。只是老夫受人之托，此番出手断然不会留情，小友你可做好准备了？”

    “随时恭候！”

    “好！老夫这最后一掌名曰万念俱恢，乃是老夫集毕生所学创出的巅峰一击，小友你要小心了！”

    天池老人见杨宇态度坚决，也是有些无奈。当即双脚一点墙面，竟是再次腾空飞起数十丈高，而后身子一转之下，如一只大鸟般头下脚上的一冲而下。

    天池老人的这第三掌，单看起努与之前两掌并无太大区别。而且其气势还要弱上很多，好似由于之前两掌消耗了太多的力气，至使这一掌软绵绵的并无太大的力道。

    但杨宇神觉何等的灵敏，细察之下不觉内心蓦然一紧。

    天池老人的这一掌看似无力，可留神细察之下却是会无比吃惊的发现，这一掌根本就无从防御！

    杨宇一生厮杀，所遇对手不计其数，所遇危机与险境也是不胜枚举，但如今日这般惊骇的却是从未有过。

    对方这一掌，表面看似并不出奇，可细看之下却是会发现其踪迹飘忽不定，无论你从任何一个角度出手抵挡似乎都无法正面拦下！

    就好似此刻那天池老人并非只是一人单纯的从上至下的攻击，而是有着无数的分身，从自己四面八方、每一个角度同时发起了攻势一般。令人不由自主的生出一种无从抵御，万念俱恢的念头！

    杨宇见状，不由心中骇然。他一直对于自己的战力有着相当的信心。既便是在接下了天池老人的前两掌之后，也是并未放弃。

    他一直认为以自己诸多的手段，既便是后者战力高绝，自己在付出一些代价之后也是有着相当大的把握硬抗下来。

    然而此时此刻，在他真正面对天池老人这第三掌之时，却是身不由己的生出了一丝无力感。

    纵使自己浑身是劲，但无从抵挡之下又能起到什么作用？无非是只有被动挨打的份！

    很明显，天池老人虽然口头上说不会留手，但事实上却是并未动用全部法力，此掌只是徒有其表而已。他既便放弃抵抗，凭借强悍的肉身硬接也不会有太大的问题。

    但如此一来，他虽然并不会受到什么伤害，可这三掌之约他却是输掉了！

    输掉了这三掌之约，他也便输掉了进入药王殿的先机，输掉了与方无痕等一众天骄争夺造化的机会。

    而如此一来，他这上古药王冢之行也便是彻彻底底的失败了！

    杨宇不想输，更不想就此止步，这也是他之所以会直面天池老人而没有选择退缩与隐忍的主要原因。

    可如今，在天池老人这无比诡异的一掌之下，他的信心竟是出现了动摇，甚至连信念都是受到了极大的影响！

    天池老人在这第三掌中虽然并未施展多少法力，但却是蕴含了他毕生对于所修之道的全部精华，乃是他至今为止至高至上的一击。

    此掌名曰万念俱恢，乃是将诸多阵法奥义融于这一掌之内，使人不知该从何抵抗，不可抗拒的生出一种万念俱恢的无力感！

    如今，杨宇便是真真切切的体验到了这种感觉。

    “真的无法抵抗了么？我的路真的就要从此止步了么？”

    这种无力是从骨子里生出的，让人看不到出路，令人无助与绝望。

    蓦地，杨宇的身子猛然一阵剧烈的震颤，一种自他重生以来便是一直困扰折磨着他的一幕再次被勾动了起来！

    世界一片空白，没有一丝事物，有的只有他自己。他的思想被放空，好以死去了一般，没有了一丝波动。他的躯体在这空白的宇宙中漫无目的的飘荡着，好似一粒尘埃一样。

    忽然天地不再沉寂，一股股莫名的压力如怒海狂涛般向着他挤压而来，压的他浑身一动不能，甚至就连呼吸都是无法继续。

    压力越来越大，他的身体已然到了无法承受的边缘。但这压力却是更加凶猛，丝毫没有停止的迹象，好似要将这天挤爆，将这地压塌一般。

    无边的恐惧充斥满了他的内心，也弥漫至这天地的每一个角落。但是对此他却是毫无办法，更没有一丝一毫反抗之力。

    终于他的身体再也扺抗不住那无边无际，无处不在的巨大压力，“嘭”的一声化作了一团血雾，随风消散在这奇异的世界！

    肉身消亡的同时，他的思想也是随之迅速烟灭。

    但在意识完全消散前的一刹那，他终于看清了那压力的源头——那是一双眼睛，一双充满着无情与阴冷的眼睛。

    在他与那双眼睛对视的刹那，这双眼睛却是于瞬间无限的扩大。仿佛这世间就只剩下了这一对阴冷的双目，它就是这世界恒久不变的法则，就是这乾坤万能的主宰！

    “不！”

    杨宇猛然惊醒，这个梦自他重生以来，便一直深深地折磨着他的灵魂。

    虽然这一幕只是在他重生的那一瞬模糊的感受过一次，但却是无比深刻的烙印在他的灵魂深处。

    他害怕那种无力感，更不想自己的人生被别人操控。这是他这次重生以来毕生的追求，更是他不畏艰难刻苦修炼的根本。

    如今天池老人的这一式万念俱恢，机缘巧合之下竟是引起了杨宇对于这噩梦的记忆，无疑是等于触犯了他的逆鳞，激起了他内心最深处的那一份执念！

    “我命由我不由天！天都不由，你一个小小的天池老人又能奈我何？”

    杨宇内心咆哮，表面就是表现的平静如水。

    他一直仰起的头渐渐低垂。而就在他低头的过程之中，原本充斥他目中的迷茫渐渐消失。取而代之的则是一丝清明与坚毅！

    不过，这清明与坚毅所持续的时间也是不长，他眸光一闪之间所有的情绪都是彻底的敛去，有的只剩下了纯静。

    是的，那就是纯静。没有一丝的情感，也没有一丝的色彩。好似天地间的一切在这一刻都是被他抛到了九霄云外。

    什么天池老人，什么方无痕，什么上古药王冢，什么宗门任务，这一切的一切在于此刻好似都被他所抛却，不剩一丝一毫！甚至于在这一刹，连他自己都好是不存在了一般！

    这一切说来缓慢，实则只是瞬间之事。但也只是在这一瞬，天池老人却也是以极快的速度下降了百丈之多，距离真正接近杨宇也只是转瞬的事情！

    不过，对于这极度的危险，已然完全放空了思维的杨宇却是毫未在意。他只是静静的、静静的站在那里！

    杨宇的反常，真切的看在了天池老人的眼里，不禁令的他眉头微微的一皱。

    “放弃了么？是呀，不过是一个只有海纳境修为的后辈罢了，既便是再如何优秀，有如何能够抵挡我这堪称旷世的一击呢！”

    天池老人心中虽有所想，但却并未减缓其下冲的势头，只是瞬息之间便是再次将二人之间的距离缩短到了三十丈！

    时至此刻，杨宇呆立的身子依旧未动。只不过不易察觉的是，一丝若有若无的土黄色光芒却是自其眉心间似慢实快地弥散出来。

    那光芒自杨宇眉心散出之后，快速的将他的身子笼罩其中，旋即无比奇异的一幕便是出现在了天池老人的面前。

    最开始天池老人虽然也是注意到了这黄色的光芒，但却并未太过在意。

    然而就在他身子继续下降，眼看就要临近杨宇身前十丈之时，一种无比诡异的感觉却是出现在了他的识海之内。

    他的肉眼明明可以看到杨宇就直挺挺的站在那里，可神识之力却是无法锁定杨宇丝毫。

    好似杨宇突然之间便是与这里的世界融为了一体，再也无法找到一样。