    开封。

    当血河车来到城门前时，守门兵士并未感到有何不妥，只是对于这辆豪车的身份觉得好奇。

    血河车通体血红，犹如血染，四匹汗血宝马更是神俊如龙，就连驾车的邵流泪也自有一股说不上来的威严气度，只让人看了一眼，就知道来头不小。

    开封此时虽然是金国境地，但毕竟汉人居多，达官显贵，比比皆是。

    昔日在大宋为官的一些士大夫在金兵攻入开封之时，摇身一变，摇尾乞怜，摇头晃脑，对金国君臣叩拜求饶，有的便留下了性命，成了金国的臣子。

    脖子硬，有种的人，都被杀了，只有这些惜命的人反倒是苟延残喘，重新过上了人五人六的日子，对于平民百姓，依旧高高在上，作威作福。

    城门口的金国官兵为血河车和邵流泪的气势所慑，竟然不敢拦截，话都不敢多问，乖乖放行。

    其实邵流泪在靠近城门时，便已经全力运转变天击地精神大法，以精神力量遥遥影响守城的兵士。

    自从他亲手杀死秦桧夫妇和万俟卨之后，似乎打开了心灵中一扇从所未有的大门，无论精神上的修为还是武学上的境界，都有了显著的提升，尤其是变天击地精神大法更是暴涨了一层，以至于能远距离影响普通武者的精神，无声无息的给他们下了精神烙印，消去了他们的敌意。

    “不错！”

    杨行舟点头赞道：“或许你前几十年受到的折磨极大，使得精神极为坚韧，正适合修行这门精神大法，如今已经初窥门径，说不定有朝一日真的能练成这门绝世神秘法。”

    变天击地精神大法是昔日蒙古国师八思巴的独门神功，虽然主修精神，但同样也有火神掌等武学功法相助，作为与人对敌的手段。

    八思巴学究天人，天资悟性鲜少有匹敌之辈，除了传鹰和蒙赤行之外，别的高手都比不过他，最后他在传鹰破碎虚空之后，也以手触地，达到了破碎金刚的地步。

    杨行舟能修炼这门功法，那是杨行舟有常人不可思议的武学积累和身怀可融万功的无名心法，换成别的人，除了庞斑、浪翻云、厉若海之流，怕也只要秦梦瑶有资格修行这门精神秘策。

    邵流泪即便吞服了一颗无极仙丹，最近又被杨行舟喂了两颗“小无极丹”，功力又有了极大的提升，但还是不能将八思巴的这门精神功法修行的很顺畅。

    他毕竟只是一个普通的天才，与八思巴那种绝世天资之辈，还是没法比，他一辈子都不可能修行到八思巴的高度，但只要能将这门功法修炼到一定地步，就足以应付很多复杂的局面。

    血河车毫无阻碍的进入城内，只见大街上人来人往，竟然不怎么萧条，只是寻常宋人打扮的百姓一脸苦色，风霜扑面，颇多愁容。

    金人倒是言笑晏晏，高高在上的表情，动辄对人呵斥。

    但也有部分宋人却是身穿官服，在城内走动，附近普通金人也不敢招惹，只有这些离开之后，才有人暗中唾弃，一脸不屑。

    “看到没有？”

    大街之上，杨行舟掀开车帘，手指前方一些身穿官服，一脸笑容的宋人，对邵流泪叹道：“兴，百姓苦，亡，百姓苦！亡国灭种之祸，大多只针对皇族和普通百姓，至于文武百官，当朝士大夫，其实影响并不是很大。他们只要舍去脸皮不要，跪地求饶，使劲磕头，说不定还能继续享受荣华富贵。”

    邵流泪一脸不屑：“这等摇尾乞怜之徒，竟然还都是读书人！当初的气节都哪去了？当初宋皇帝可是待他们不薄！”

    有宋一代，赵家皇帝不杀文官，便是犯错再大，也只是一个流放而已，鲜少又对朝廷命官问以极刑的事情发生，可以说是对士大夫最好的一个朝代。

    可就这么一个朝代，在靖康事变之后，却有一大部分原宋官员降金，成了金国的走狗，管辖无数汉人，比昔日在大宋之时更加的作威作福，耀武扬威。

    这一点，即便是邵流泪这等阴险的江湖小人，也看不起他们。

    “表面上仁义道德，背地里男盗女娼，嘿嘿，这些读书人中，有忠孝节义之辈，但也不乏几姓家奴。对这些人来说，金国来犯，大不了换一个主子便了，只要不影响自家的富贵荣华就好。”

    邵流泪点头道：“老爷说的是！我本以为这些读书人应该更明白事理，却没有想到他们连我们武夫都不如。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“走，找个地方喝一杯去，老爷我倒要看看这开封城现在变成了什么样子。”

    邵流泪道：“是！”

    当下驱车前行，走了一段路后，在一条大街旁的酒楼门口停下。

    这酒楼高有两层，修建的极为阔气，门口有文人雅士，官员兵士往来，一看就是个奢华之所。

    杨行舟的血河车停在酒楼门口后，便引发了来往行人的瞩目。

    一名军官打扮的金人正好走出酒楼，看到了停靠下来的血河车，登时眼睛一亮，赞道：“好马！好车！”

    他见邵流泪一副宋人装扮，虽然气势不凡，但也不以为意，靠近马车，笑嘻嘻的问道：“兀那宋人，你这马车从何得来？大爷我正好有一辆车子被盗走，正是这番模样，你好大的胆子，连老爷我的车子也敢偷！”

    此时金人装扮异与宋人，有宋人使者去金国，曾记载了金人衣着发型：言道：“金人皆辫发，与契丹异。耳垂金环，留胪后发，以色糸系之。富人用珠金为饰。”

    就是说金人大多数都是将前面脑门刮的干干净净，一直刮到头顶，而两鬓留发，结成发辫，下垂到两肩。

    自从金人占领开封之后，有部分宋人依旧宋人装扮，但也有不少官员主动髡发结辫，以讨金人欢心。

    而没有改变服饰和发型的宋人，在金国一般都混的不太如意。

    这名军官就是见到邵流泪还是宋人装束，这才有胆子招惹，否则的话，但是这血河车这般豪华的车子与神俊的马儿，就足以彰显出车主身份的不同寻常，给他十个胆子，他也不敢上前生事。

    见这军官不怀好意，邵流泪登时泪流满腮，手中马鞭一卷，已然卷住此人的脖颈，微微一抖，“咔嚓”一声，便将此人颈骨勒断。

    马鞭再一抖，尸体便被甩的飞了出去，落在了不远处的屋顶上。

    将这军官打发了之后，邵流泪跳下车辕，弯腰道：“老爷，到酒楼门口了。”

    杨行舟从车内钻出，伸了个懒腰，笑道：“做的不错！走，咱们去喝一杯！”

    邵流泪刚才出手快到极点，从勒死这军官，到甩出尸体，期间也就眨眼之间，寻常人只是眼前一花，这军官便即消失不见，根本就没有看清被扔飞的情形。

    一名酒客揉了揉眼睛，疑惑的看了看邵流泪和杨行舟主仆，喃喃道：“真是见鬼了！”

    一名僧人恰好路过此处，将刚才一切都看在眼里，面露惊容，大步走到杨行舟主仆面前，低头行礼：“阿弥陀佛，两位行事太也暴戾，那军官只是一个普通人，为何你们出手如此狠辣，就这么将他杀了？”

    杨行舟身子顿住，抬头看天，淡淡道：“哦？你这秃驴有何指教？”

    这僧人大怒：“你这是什么话？施主，还请注意你的口德！”

    邵流泪哼了一声：“蠢逼一般的秃驴！这金人杀我宋人何止百万，你他妈不管金人，却来管老子的闲事来了！”

    越说越怒，挥掌前拍：“去你娘的罢！”

