    “我就不相信了，还射不进？”

    上一场PK美国队的场景再一次出现。

    不管巴拉圭射手射来多少球，莫白全都接住。

    不过，与上一场对美国队不一样。上一场莫白在对阵美国队的时候，表现的是敏捷的扑救技术。但这一场与巴拉圭的比试，莫白表现出来的，却是提前预判。

    是的，其实在巴拉圭前锋准备射门的时候，莫白就已经做好了接球的预判。

    事实上，这也是每一位守门员的必修课。

    如果当球真正射门的时候，你再做出反应，大部分守门员是无法接住球的。

    道理很简单，因为球速够快，人的反应是无法跟上球速的。

    所以，良好的守门员一定会在对方射门的时候预判射手的角度。

    只是预判说得简单，但却不是每个守门员都能做得好的。

    往往很多时候哪怕守门员做好了预判，但有的时候预判可能出错，而哪怕不出错，身体也可能跟不上球速，进而未守住大门。

    但对于莫白来说，这一切都不存在。

    不管是身体的敏捷度，还是预判的所需要的意识，莫白在系统加成的影响之下，简直是一个开挂的存在。

    往往射手还没有开始射门的时候，莫白就已经站在了最佳封堵位置。

    当然，这样的表现在普通人看起来，却是平平无奇，根本看不出里面的门道。

    在他们眼里，他们还以为莫白很简单的接住了皮球呢。

    这也让不少巴拉圭的粉丝再一次变得焦急起来。

    “混帐，都下半场了，竟然还没射进一个球。”

    “巴拉圭的国脚，你们是在吃屎吗？”

    “射了几十次，竟然没有一脚是有威胁的进球，这技术能进世界杯才怪。”

    无数的骂声不断的出现。

    不只是现场的粉丝，电视机前的球迷，也一次一次的骂出了脏话。

    “我曰，这能怪我们吗？”

    虽然没听到一众球迷的骂声，但听着现场不时发出来的嘘声，一众巴拉圭球员也是吐血。

    他们也很想射进呀，可是，他们也不知道为什么，平时的一些必进球放在今天却进不了。

    不是没射中，就是被对方接住。

    还有的明明可以射门，但对方守门员站的位置实在是太好了，他们也不得不改变战术。

    他们也很奇怪，今天到底发生了什么事？

    只是球场当中这一些球员哪里能够考虑这么多。

    这很正常。

    往往在激烈运动的时候，人的大脑已经很难再去思考太多的事情。

    哪怕他们是职业运动员，在激烈跑动之余，也很难以常人的思想去看整个场面。

    特别是，他们还是身在局中，他们又如何看得清楚这到底是怎么回事。

    当然，没能想明白这回事不要紧。

    球场上的球员哪能将球场上发生的一切都分析清楚。

    可问题是这边没有想清楚，但一众粉丝分出来的嘘声却是足够致命。

    本来巴拉圭队就想将没进入世界杯的矛盾转到中国队身上，可是，现在倒好。

    这矛盾没有转出，反而加激了。

    到现在为止，巴拉圭竟然一个球也没进。

    而在他们眼里视为垃圾的中国队，却是进了他一球。

    虽然这一球绝对是意外，但进了就是进了，比分不可能改写。

    “17号，19号，你们准备一下。”

    眼看难于进球，巴拉圭主教练这时也着急起来了。

    其实现在巴拉圭主教练已经面临着下课的危险，毕竟，带队没有进入世界杯，已有很多的人喊他下课。只是到底这一届世界杯实在是太过于奇葩，别说是他们巴拉圭，哪怕就是阿根挺，智力……这一些球队，也是拼到最后这才险之又险的拿到入场券。

    巴拉圭没能进入世界杯，并不能说巴拉圭球队不行，只能说差了一些运气。

    可是，如果这个时候在热身赛的时候连中国队都踢不赢，那么，这就不是差了一些运气了。

    恐怕，当场这一个比赛之后，他这个主教练就要打包回家。

    为此，巴拉圭主教练立即换下了一个中场与一个后卫，打起了4前锋。

    这般换人虽然是心急，但也算是明智。

    球场上一众球员看不出场面发生了什么情况，做为巴拉圭的主教练，还是看出了一些眉目。

    经过差不多70多分钟的比拼，他也算是看出了中国队的实力。

    中国队除了守门员令人眼前一亮之外，其他的前锋，中场，后卫，全都很一般。

    虽然采用4前锋的阵型有一些冒险，这让他们巴拉圭后场变得有一些空虚。但巴拉圭主教练却认为，哪怕就是巴拉圭后场有一些空虚，以目前中国队现在的技术，也未必能破门。反而，采用4前锋的阵型，反倒可以重兵突破莫白的防守。

    不得不说，巴拉圭主教练的换人的确是漂亮。

    四前锋的上场，却是给中国队禁区造成了巨大的压力。

    只是可惜，哪怕巴拉圭主教练已经发现莫白有些门道，但他还是低估了莫白的守门天赋。

    “没进。”

    “没进。”

    “还是没进。”

    四前锋的出击，打出了巴拉圭最强的火力。

    四位前锋面对着中国队的球守，采取了狂轰乱炸式的战术。

    短短剩下的十几分钟，巴拉圭竟然再次打出了13次的射门。

    而且，这13次射门全部射中，每一脚都气势汹猛。

    但很遗憾……

    13次的射门，再一次被莫白全部守住。

    “我去……”

    盯着中国队13号莫白，巴拉圭主教练有一些吐血。

    他怎么也想不到，哪怕就是派出了4前锋，竟然也没有打开中国队的大门。

    90分钟。

    现场的比分仍是1：0.

    中国队1，巴拉圭队0。

    “难道，巴拉圭队要输了吗？”

    “难道，我们国足连中国队也踢不赢了吗？”

    “难道，我们已经变得像中国队这样垃圾的存在吗？”

    有一些巴拉圭球迷流下了泪水，也有一些球迷提前离场。

    虽然还有加时赛的3分钟，但看与不看，已经是这样了。

    只是，仍有无数的球迷留在场内，同样还有无数的球迷守候在电视机前。

    他们不愿意看到巴拉圭的失败。

    他们也不愿意接受踢不赢中国队的事实。

    他们认为巴拉圭队仍然还有希望。

    他们相信奇迹一定会诞生。

    是的。

    最终的奇迹再一次诞生。

    很可惜，奇迹不是在巴拉圭这一边。

    最后5秒钟的时间，莫白将球成功守住，并选择最后一次发球。

    所有人都知道，这一脚球下去，比赛就此结束，中国队将1：0打败巴拉圭队。

    但是，无数人不知道的是。

    莫白这一脚下去……足球却是划出了一道完美的彩虹，并在靠近球门的时候迅速的下降。

    场上的比分，瞬间改写成了2：0。

    是的。

    莫白再一次从己方禁区发球，打入了对方球门。

    与之前不同的是，之前莫白是运气。

    这一次，莫白是真正的打门。

    超长距离的远射，成为了世界杯热身赛当中最为完美的一粒进球。