    说完身子一闪，漏出了黑板上用粉笔写着的一道悠长又复杂的题目。

    实不相瞒，其实肖然有点儿近视，不过不厉害，两百来度，这个距离看上去，真的是密密麻麻还模模糊糊。

    他心里一惊，这一大清早的怎么都和自己过不去呢，他刚刚重生回来，怎么可能会！

    听见让肖然做题，林漫依悄咪咪的直了直小身板儿，一双漂亮的杏眼的里是明目张胆的欢喜。

    傻了吧，不是包子香吗？

    这下完蛋了吧！

    看你还吃不吃包子。

    一旁看热闹不嫌事儿大的董浩做出一脸不舍的样子，扭头对肖然深情道：“然然~，保重。”

    张川也跟着傻乐，“等着抄教案吧。”

    肖何无奈，损友，都是什么损友！

    心里一边儿骂着，腿却没出息的朝着讲台上走，然而，当他站在讲台上，仔细读题之后，肖然眉头一动，下意识的眯了眯眼，脑海中出现了一个画面。

    上辈子也是老师喊人上来做题，不过喊的是林漫依。

    他还清楚的记得，她穿着一条淡黄色的长裙，看起来乖巧乖巧巧，小手用力卧着粉笔头。

    字迹娟秀好看，根人一样偷着乖巧，这道题步骤很复杂，是用线性代数解出来的。

    她写了足足五分钟。

    可是明明是十几年前的事儿了，却清晰如昨，完整的解题步骤，甚至连小数点后面的数字他都记得清清楚楚。

    肖然有些震惊，这莫不是传说中的重生小福利？

    自己这脑子就跟照相机似的，这也太夸张了吧。

    他拿起粉笔飞快的在黑板上写下长长的一个一排密密麻麻的解题方程式。

    跟着写出了答案，4.567的n次方。

    看着他流畅的写出了答案。

    刚才还欢欢喜喜踢着小脚的林漫依惊呆了，她眨眨眼，水润润的眸子里满是不可思议。

    怎么可能呢？

    这题明明很难的样子，自己看都看不懂，肖然居然会做？

    不对不对，编的，一定是编的！

    可，可看着流畅程度感觉又不像是在编啊。

    肖何明明是个学渣才对啊，这题这么长，看着都头疼，他没道理会的呀！

    林漫托腮。

    她神伤了。

    离谱，好离谱。

    蝴蝶效应真可怕，明天会不会看到猪上树？

    小妮子抿抿嘴，可转念一想，自己又觉释然。

    万幸刚才叫的不是自己，不然可就露馅儿了，要是上去的人是自己，那可就......

    见肖然做出来了，张川忍不住目瞪口呆，“我去，肖然居然做出来了！”

    说起来，他应该是全班最了解肖何的人了，上课睡觉，下课打游戏，他的作业都是抄自己的，现在居然会做题了？

    这么不讲道理的吗？

    老师瞄了一眼教案答案，又看了一下肖何的答案，眼里的怒火这才熄了一半。

    沉声道：“行了，下去吧，别以为大学就不用学习了，成绩差挂科太多一样毕不了业！”

    肖然迈着矫健的步伐走下了讲台，然后坐在了董浩的旁边，带语气里带着三分炫耀，眉头一挑：“怎么样？刺激不刺激？”

    董浩点点头，“刺激！”

    “还有更刺激的呢，借二百块钱！”

    董浩惊呆了，“大哥，昨天蒋子豪那事儿，你钱还没还我呢！！！”

    就连一旁的张川也好奇了，“是啊，你要钱干嘛啊，还要这么多。”

    13年，两百块，还真的不是个小数目，这会儿一个月的生活费也才五六百块。

    平时肖然虽然也借钱，但都是五十八十的。

    这还是第一次，张口就借四百呢。

    这么大一笔钱，张川和董浩两人是实在有些不可思议，他要这么多钱准备干啥？

    闻言，肖然揉了揉眉心，“说实话吧，我是真急用。”

    他明白羊毛不能逮住一只薅的道理。

    但凡要还有别的办法，他也不能再管他俩开口了。

    比赛就两天时间，今天第一场都已经开始了，再不买可就来不及了。

    听见兄弟说急用，董浩也不好再问了。

    谁让肖然是自己的朋友里为数不多的一个呢，他摸了摸口袋，拿出两百块拿了出来。

    “大哥，昨天我爸一共就给了五百，饭卡充了两百，去超市花了五十，还剩下两百五，你二百，我五十！”

    肖然皱眉，两百块的一串四，可比四百块少了一倍呢。

    可是，虽然二百有点儿少，但是有总比没有强，等拿到奖金，再搞搞别的挣钱也是可以的。

    想到这儿，肖然点点头，“行吧，多谢兄弟了，等有钱了，请你吃烤串！”

    林漫依坐在肖然前面，小身边儿挺的笔直，别看表面上在认真听讲。

    其实当听见肖然借钱之后，心就早已经飞他们三个人的桌子上。

    透着淡粉色的小耳朵竖着，听得那叫一个认真。

    不光听得认真，脑海里甚至还幻想着三个人脸上的表情和动作呢。

    刚才肖然说要急用。

    是遇到了什么急事吗？

    他家里的条件一只很紧，这一点林漫依是知道的。

    毕竟上辈子是夫妻哎，一日夫妻百日恩，总感觉见死不救不太好。

    要不，自己帮他一把？

    别看林漫依总是唠叨着要远离肖然，但那也只是建立在他平平安安什么事儿都没有的情况下。

    一旦他遇到事儿，那颗心就不由自主的又飞到了他身上。

    想着，她下意识的摸了摸自己口袋里的三百五十块。

    一百块自己是留着去买彩票的这钱不可以动，但是，剩下的二百五十块倒是可以给他。

    一百，自己，二百五，他。

    虽然董浩借给他两百块，但是林漫依依旧大方的决定还是给他二百五。

    一方面是觉得这个数字比较吉利，另一方面，主要还是担心他不够，当然这两个因素里，后者还是占有比较大的比例。

    但是女孩子爱面子，打心眼里不想承认自己是担心他，于是就自己骗自己，这个数字比较符合肖然的气质。

    打定了注意，女孩儿这才拿起了桌上的中性笔，又认真听讲去了。

    听起课来，时间过的飞快，不知不觉就下课了，随着一阵美妙的下课铃声响起，李老师终于走了，教室里也热闹了起来。

    几个人挤在一起聊天儿的，吃零食的，去卫生间的，干啥的都有。

    肖然倒是不想上厕所，不过他想喝水。

    但是考虑到自己身上就二百，想来想去，决定这水还是不能买，得回宿舍喝！

    有句话叫什么来着，骑自行车上酒吧，该省省该花花。

    他得省！

    花的日子在后面呢！

    不过肖然也不想一个人走，因为教学楼和宿舍楼中间隔着一个足球场外加一个食堂，有点远了。

    一个人走没意思，所以他拉着董浩和张川一起回去了。

    人虽然走了，但是书还留在桌子上。

    见肖何走了，林漫依感觉时机到了，她摸出口袋里的两百五十块钱慌张起身，而后飞快的加夹在了肖何的书里。

    因为怕被人看到，速度之快简直像是在做贼。

    硬生生把旁边的陆晴吓了一个激灵。

    

