    白树命令其中一位家仆带着那可怜的伤者回家族静养，而他自己则是带着另一人，顶着厚重的乌云，继续在山腰处寻找匪窝。

    “少爷，这山里空气越来越湿了，暴雨眼看就要来了，我们回去吧！那肖家已经快凑齐赎金，我们又何必多此一举呢？”

    跟在白树身后的家仆气喘吁吁，但也不敢放慢脚步，只能一边建议一边紧跟。

    这暴雨将至，乌云密布，日光是一点都透不进来。

    而他们为了避免被匪徒事先发现，又不敢点灯。

    山里愈发黑暗，这无疑让搜寻的难度更大了。

    “若是普通的劫匪便也罢了，可劫走了肖富贵的是附近最穷凶极恶的【野狼帮】，平日里就杀人放火无恶不作，很是嚣张，仗着有感气境的打手，让本地的县衙都无比头疼。”

    白树身姿矫健，虽然只是凡人，但他天生气血十足，力大如牛，动作更是如飞燕一般灵动，就连一般的修者都自叹不如。

    他的眼睛似乎能看穿黑暗，比那感气境家仆望的更远，一边四处张望，一边皱眉开口。

    “开口就要五万金宝，这个数目即使是仙人都要眼红，但以他们的作风，恐怕这还远远不够填满胃口，五万金宝即使送到，肖家恐怕也只能收到一条胳膊或是一条腿，不付出个五十万金宝，肖富贵别想完整的回去！”

    “虽然那匪徒名声很大，但终究只是感气境，县衙始终不出手恐怕也是暗中有金钱勾结，所以肖家处境很尴尬，必定被宰，我们这次只要多加小心，运气好的话能直接悄无声息将人救走，即使运气不好被发现，以我们的实力想跑也没多大困难，救人要紧，还能获得肖家感激，何乐而不为？”

    白树说的有理有据，那家仆也不好再说什么，只能闭上嘴老实的跟着。

    白树不傻，知道自己能想到的肖家那帮做生意的人精不会想不到，一定也暗中在找人营救。

    但以【野狼帮】在附近的威名，短时间内想找到愿意接任务的勇夫并不现实，因此，白树只好自己争分夺秒。

    虽然肖富贵只是个地主家的傻儿子，但毕竟和自己相识多年了。

    “少爷，暴雨快来了，先躲躲吧。”

    空中细碎的雨点落在了白树的鼻尖，激起一阵凉意，而这时家仆的声音也响了起来。

    白树猛地灵光一闪！对啊，刚刚自己怎么没想到！

    山中风大，又常有大雨，匪寨若在半山腰，必定尝尝受到雨水冲刷，选址一定有遮拦，否则早就被埋在时常发生的山洪和泥石流中了。

    “有了。”

    白树没有理会家仆的建议，转头朝着一个方向跑去，而不是漫无目的的搜寻。

    家仆叹了口气，两人又顶着雨跑了一个时辰，就在雨势变大的时候，白树终于透过层层树影和雨幕，看到了火光！

    “找到了！”

    白树和家仆远远的躲在了树后观察，原来匪寨被选在了一块巨大山石的夹缝之中，地势偏僻又险峻险，距离主道极远，难怪无人找到，即使找到也难以攻下。

    两人就这么远远的看着，匪寨里面火光飘摇，雨声中似乎还夹杂着酒气和歌声。

    “他们在庆祝？”

    家仆毕竟是感气境，此时皱着眉头，开始感应匪徒的人数，这点白树就做不到。

    “七个人在喝酒，四个人已经喝翻了，还有八个女人，然后西边的棚子里还有两个人，一个在门口，另一个被关着的应该就是肖少爷，没有血腥气，看来没受伤，就是很萎靡，估计饿的不轻。”

    听了家仆的汇报，白树点了点头，果然带上他来是个明智的决定。

    “那个感气境的匪徒呢？位置在哪里？”

    白树扭头询问，而家仆则是闭眼又仔细感应来一会，但最终摇了摇头。

    “没找到，要么不在，要么就是和咱们一样，带了什么屏蔽感知的宝贝。”

    “少爷，既然都找到位置了，不如先回去搬救兵吧，那样更稳妥些。”

    家仆好生建议，但白树摇了摇头。

    “来不及了，那边有个石洞，先去躲躲雨，你想办法找出那个感气境的位置，然后我们就出手。”

    毕竟是少爷的命令，家仆只好叹了口气继续靠眼睛去找。

    而白树虽然天资强悍，但毕竟从未修炼，又淋了许久的雨，此时也有些疲累了。

    他走进石洞，将身上和头顶的水都甩了甩，随后突然想起了怀中的泥塔。

    “这可是病人给我的心意，总不能被雨淋坏了。”

    白树赶紧将其掏出，上面果然浸满了水渍。

    他伸手去擦，刚抚了两下，结果没想到手突然被塔上的什么地方扎了一下，破了道口子，一颗鲜红的血珠冒出，落在了泥塔之上。

    “嘶！哪里来的刺？”

    白树吃痛，本能的松了下手。

    他反应过来，刚想去接住泥塔，结果整个人就愣在了原地。

    原本应该落到地上的泥塔竟然悬浮在了半空，悠悠的旋转着，散发着一种朦胧神秘的光晕。

    “什么…”

    白树刚想一探究竟，结果下一秒，塔上所散发的光就猛地膨胀，将他的身体笼罩了进去！

    白树只感觉自己的意识被一股推力挤出，随后又包裹了起来。

    等他再次睁眼，自己就已经不在那暴雨中的石洞里了。

    “这！这是什么地方！？”

    白树无比的震惊，他忽的就来到了一处无垠的黑暗之中，自己脚下没有大地，周围也没有雨声，一片静谧。

    他抬起头，看到了漫天暗淡的星辰，以及一个无比巨大的黄金树影！

    此树不知是何品种，大到无垠，每一片叶子都能遮天蔽日，枝干粗壮的仿佛擎天之柱，披星戴月的枝桠覆盖了整片天空，无比的恢弘。

    但不知为何，白树却从这伟大的树影之上，看到了一丝病态，一丝垂危的死气。

    “这…这到底是什么地方？难道是父亲所说的仙家法宝？还是自带了一方世界的那种？”

    白树无与伦比的震撼，那巨树立于星空之下，天地唯一，而他在那巨树之前，渺小的如同蝼蚁，不…蝼蚁中的蝼蚁。

    就在白树沉浸在震撼中时，忽的，那庞大的巨树迅速缩小，眨眼变成了一轮金黄的明月。

    白树定睛观察，却发现那并非月亮，而是…形似一颗豆子？

    那豆子如同璀璨的金色月亮，散发着无量光。

    无数星辰被点亮，二其中一颗，缓缓垂落，最终竟然来到了白树的眼前。

    白树此时才真正看清，那散发着星光的物品是什么。

    一个纸质的册子，整体风格很古怪，完全不像是修仙世界的物品。

    “一本…册子？难道是什么传奇功法？满天星辰都是这种物品？”

    白树有点懵，虽然他对修仙并无向往，但他总觉得自己似乎是走运了，想要开开眼界。

    他伸出手，触碰向那垂落的册子，随后，他脑海中莫名出现了一段介绍。

    【亲子鉴定】

    【种类：主动道具】

    【功效：精神污染】

    【作用：出示于任意目标面前，若是多人则根据使用者主观意识决定，目标将打心底的将使用者当成自己的孩子】

    【注释：同一时间只能对一个目标起效，且只能是雄性，使用者和目标精神差距过大将失去作用】

    【评价：天下只有爸爸好】

    白树刚理清脑海中出现的信息，就满头问号的愣在了原地。

    “这是个啥玩意？功法呢？神通呢？”

    白树一脸懵逼，手里抓着【亲子鉴定】，有点无法理解现状。

    可也不等他多想，下一秒，他的意识便猛地消失在了这方天地之中。

    下一秒，淅淅沥沥的雨声传入了耳朵，潮湿带来的寒冷让白树打了个激灵。

    “回来了？刚刚是怎么回事？梦？”

    白树有些混乱，他抬起手，发现那本【亲子鉴定】竟然真的在手中！

    而原本漂浮于面前的泥塔，则是不见了踪影。

