    “不了。”封星爵淡淡的应了一声，听不出喜怒。

    古绝明白了他的意思，便没有将车子调转方向，直接朝餐厅的位置开去。

    难得封星爵有心情去应酬，古绝也不好扫了他的兴。

    ……

    晚上，叶晴帮着程阿姨忙完家务之后，嘱咐了墨宝和妍宝几句，让他们听程翠荣的话，早点睡觉。

    两个小家伙都很听话的点头，墨宝还催促叶晴，让她赶紧出门。

    叶晴笑着摇摇头，背着包出了门。

    叶晴前脚走，墨宝后脚就跟妍宝说起了悄悄话。

    “今天妈咪是去跟月承爹地约会，我们偷偷的跟过去看看情况吧。”

    “啊？”妍宝嘴巴张成了一个O字型。

    墨宝赶紧捂住她的小嘴，顾忌的朝身后看了程翠荣一眼，他压低声音对妍宝说道：“嘘，小点声，别让程奶奶听到了。”

    妍宝赶紧抿着唇，点点头。

    墨宝征询的问：“你跟不跟我去？要不然，你就在家里，我一个人去……”

    “我要去，闯荡江湖怎么能少了我？”妍宝嘟着小嘴巴，委屈巴拉的样子。

    墨宝勉为其难的道：“好吧，那你跟我一起去。”

    “可是，我们怎么跟程奶奶说呀？”妍宝食指点着下巴，犯难了。

    “看我的。”墨宝从沙发上站起来，朝正在厨房忙碌的程翠荣走去。

    “奶奶，妍宝要吃QQ糖，我们去小卖部买喏。”墨宝说。

    “你们等一会儿，我陪你们一起去。”程翠荣解开腰间的围裙，厨房还有一点活儿没忙完，可以回来再做。

    墨宝连忙摆手：“奶奶，我们自己去就可以了，就是外面的小卖部，我们经常去的。我们一会儿就回来。”

    见墨宝坚持，程翠荣便也没有再勉强，她道：“好吧，那你和妹妹快去快回。”

    因为墨宝和妍宝经常去那家小卖部，所以程翠荣也没什么好担心的。

    得到程翠荣的允许，墨宝赶紧去找妍宝，牵着她的手走出了家门。

    叶小墨手腕上的电话手表，有叶晴的定位。

    只要他打开定位，就知道叶晴在哪。

    “这餐厅还挺远的，我打电话让肖锋送我们。”墨宝说着，松开了妍宝的手。

    他给肖锋打了电话，很快肖锋就来了：“两个小宝贝，没有哥哥你们还是不行啊。”

    “你正在搭建的建筑工程代码，不需要我了吗？”墨宝一本正经的说道。

    闻言，原本很有优越感的肖锋秒怂：“嘿嘿，开玩笑，开玩笑的。墨老大请吩咐，你们要去哪。我肖锋立刻带你们去……”

    “去定位的地方。”墨宝将自己的电话手表给肖锋看。

    “这是一款高科技手表，不愧是墨老大。”肖锋打趣，随后言归正传：“上车！”

    不一会儿，肖锋就带着墨宝和妍宝来到了餐厅的外面。

    墨宝和妍宝下车。

    叶小墨一双有神的眼睛透过餐厅玻璃，在四处找他妈咪的身影。

    然而，妍宝被马路对面一个卖棉花糖的小摊贩吸引了。

    她看到了一个喜洋洋的棉花糖，好奇心牵引着她往马路对面走去。

    “嗞！”突然，一辆车急速刹车。

    车内，封星爵的身体猛的摇晃了一下，他沉声道：“怎么回事！”

    古绝惊魂未定，他看着外面那个被撞飞的小女孩，捏着方向盘的手都在发颤：“爵少，出事了。外面一个小女孩被撞到了……”

    “你怎么开车的！”封星爵周身冰寒弥漫，厉声道。

    古绝解释：“不是我们的车撞的，我险些撞到了她，但是我刹住了车，是侧面一辆车开过来，撞倒了她，那辆车逃逸了……”

    封星爵咬牙，推开车门下车。

    “妍宝！”一个小男孩撕心裂肺，飞快的朝那倒在地上的女孩冲过来。

    封星爵认出了这个男孩，是叶晴的孩子！

    “妍宝，你怎么了，妍宝……呜呜，妍宝……”叶小墨来到小妍身边，看到她的脑袋在流血，他伸出小手，想要去抱她，却不敢。

    他吓得小身板不停的在发抖，他面前的小妍，小小的身体躺在地上，眼睛闭着，后脑勺哪里一滩血……

    叶小墨大哭，他手足无措，无可是从，他吓得除了哭，不知道该做些什么。

    封星爵快步走过来，他蹲下身，探了探小女孩的鼻息：“她还活着，必须马上送去医院！”

    封星爵小心的将小小的身体抱起来，快步回到自己车内：“开车，去最近的医院，要快！”

    古绝发动了引擎，脚踩油门，飞快的将车子开走了。

    “呜呜，妹妹，小妍……”墨宝无助颤抖的哭着。

    “墨宝，怎么了？”肖锋停好车过来，就看到墨宝在哭。

    他几乎没看到墨宝哭过，还哭得如此不注意形象，撕心裂肺。

    他感觉到了不妙，随后，他看到了地上的一滩血。

    “墨宝，妍宝呢？”肖锋着急的问。

    “呜呜，妍宝她，她被车子撞到，被人带去医院了……”墨宝哽咽着，断断续续的说着。

    肖锋一听，也急得团团转，这可怎么办。

    看他小身板，抖得像个筛子，像是风一吹就能将他给吹走。

    肖锋强迫自己冷静下来，他将墨宝抱起来，飞快的朝餐厅冲过去。

    此时，封月承和叶晴吃完饭，他拿出一个精致的小盒子，在叶晴面前打开。

    里面是一枚钻戒，铂金的，钻石很大。

    叶晴不由得愣住，他拿钻戒给她干什么？

    下一秒，封月承的表白便出了口：“叶晴，我从高中的时候就喜欢你，从前到现在一直都没有变过。我想，如果我再不说出自己的心声，恐怕就要再次错过了。我喜欢你，我愿意接受你的一切，给我一个机会，照顾你一辈子，好不好？”

    听着封月承的话，叶晴震惊得睁大了眼睛。

    他刚才说什么，他从高中就开始喜欢她？

    “高中的时候，每次我打篮球，你都来看我，甚至给我带水，你对我那么好，那么体贴，我早已经在心中认定了你，这辈子非你不可……”

    见她没说话，封月承继续说道，他表明着自己的心意。

