    虽说陈默现在改变了招募队友的思路，但王冬灵的实力他是亲眼目睹，绝对在寻常练气后期修士之上，若是她能加入，那么此行的安全性便能大大提高了。

    甚至于只要王冬灵愿意，他可以分文不取！

    因为陈默知道，类似的方法路子肯定不止他一个人有，而王冬灵这种实力高强的修士，相较而言可是稀缺得紧。

    是以在将来龙去脉讲清后，他便立即发出了邀请。

    不过王冬灵在沉吟了一阵后，却说出了一句让陈默意想不到的话。

    “我不用去。”

    “啊？”陈默一愣，脱口而出：“为什么？”

    “因为我是散修，不属于六宗，六宗虽然霸道，但也不会强迫散修做这种卖命之事......当然，若是形势进一步恶化，那也便说不准了。”

    “这样啊。”

    陈默有些失望，但倒也干脆，只是抱拳道：“是在下唐突了，王姑娘，在下还得去寻一起前往矿洞的队友，便先行一步告退。”

    说罢，便果决地转身离去。

    “等等！”

    然而还没走几步，身后却突然传来一声清脆的喊声。

    陈默脚步一顿：“王道友还有何事？”

    “你说的那矿洞可是在城外？很危险吗？”

    “自然是危险至极。”

    陈默不明白王冬灵问这句废话做什么，但还是耐心解释道：“王道友兴许不知，这段时日六宗和邪修接连大战，双方都死伤惨重，眼下矿洞内邪修遍地，别说我等练气小修，便是筑基修士也有陨落之危！”

    王冬灵“哦”了一声，又不吭声了。

    陈默摸不着头脑，便也不想再浪费时间，然而就在他即将迈步之时，身后却传来了声音。

    “慢着！我跟你们一起去！”

    陈默：“？？？”

    ......

    十分钟后，铜铸城坊市内，一辆装饰豪华的马车缓慢穿行在街道上。

    车内，陈默看着身旁安静乖巧的小不点，面露无奈。

    “道友，你可真确定要和我等一起？”

    “确定。”

    “道友，此事可非儿戏，就算你不惧邪修，那矿洞内还有诸多亡魂邪祟，一个不甚便有丧命之忧啊！”

    王冬灵被说的不耐烦了：“你是不是不想我去？那我去别的队就是了。”

    陈默被噎得哑口无言，好半天才讪讪道：“若是道友能来，在下自然是高兴得紧，只不过我实在想不到道友为何要无故来此危险之地......”

    看着陈默小心翼翼的神色，王冬灵突然“噗嗤”一笑，但很快笑容又消失不见，而是像想起了什么烦心事一般轻叹一声。

    “我自有苦衷，若不是被逼无奈，何至于千里迢迢来到这铜铸城，这次随你一起去矿洞，也是迫不得已。”

    陈默心说有什么迫不得已需要去那种危险的地方？莫不是当我陈某三岁小儿哄骗？

    踌躇了好一阵，陈默试探着问道：“道友可是在躲避什么仇家？”

    他实在想不到别的解释了，此人灵力雄厚，一看就是修得高级功法，若不是为了躲避仇人，何苦跑来这天朝之外的疆域？又为何闲着没事往城外矿洞跑？

    听到陈默的疑问，王冬灵没好气道：“道友是怕我身上带着麻烦，牵连到你罢？”

    陈默讪讪一笑。

    “你这人什么都好，就是太怕死了！放心，我的事决计不会影响到道友的。”

    说罢，王冬灵白了陈默一眼，猛地一踹车门：“到地了，下车！”

    见对方都这么说了，陈默也只得尴尬一笑，跟在她身后下了车。

    二人身前是一栋装饰豪华的五层宝塔，门口挂着一块横匾，闪烁着烨烨金光，上书“金光阁”三字。

    这坊市中三家最大的商号，尊宝阁、天宝阁、金光阁，一般都是只有实力不弱的修士才有资格进入。

    王冬灵既然决心前往矿洞，自然得提前做些准备。

    “陈道友，你身上带了多少灵石？”

    陈默摸了摸怀中沉甸甸的袋子，回答道：“现在身上只有三百来块，不过我已经让下人去贩卖这段时日来储藏的丹药符箓和傀儡，应该至少能再多五百灵石。”

    王冬灵惊讶地看了陈默一眼：“你竟然这么有钱？”

    陈默嘿嘿一笑，谦虚道：“都是平日节俭积攒。”

    王冬灵点头：“有灵石便好，本来你若是灵石不足，我还准备先借你一些。”

    听了这话陈默先是一愣，紧跟着顿感大为后悔，早知道就装穷了。

    不过现在也晚了，只得强撑笑颜，跟着王冬灵进了金光阁。

    “欢迎二位仙家来到金光阁！”

    刚一入门，便听整齐的欢迎声响起，眼前是一座富丽堂皇的大厅，两边站满了身姿绰约，面容姣好，身穿青色紧身短裙的女子，那满目的大长腿晃得陈默挪不开眼。

    “二位仙家，不知想买些什么呢？”

    一位领头的女子迎了上来，王冬灵没有说话，只是丢出一面令牌，那女子接过看了一眼，顿时一惊，紧接着笑容更甚：

    “原来是本阁的高级会员，快快请进！我这便去通知管事前来亲自接待！”

    “你还是高级会员？”陈默诧异道。

    王冬灵答道：“这金光阁不同于天宝阁和尊宝阁，虽同为三大商号之一，但姿态摆得很低，高级会员并不难得，累积消费三千灵石便可拥有，其上还有金卡会员，钻石会员，至尊会员等等......”

    陈默心说三千灵石也不是小数目了，便是初入筑基的修士都没这么多钱吧，此女果然大有来头。

    不过他也没再出言询问，只是默默跟着，很快，二人便来到了一间小厅，这里的装饰便没有了外头的暴发户气息，要古色古香得多。

    厅内坐着一削瘦带着眼睛的中年男子，看见二人连忙起身迎接：“二位尊客，在下金光阁管事，免贵姓吴，不知二位有何需要？”

    “我们要去城外矿洞，”王冬灵直接了当说道，接着伸手一指陈默，“我自己挑选便可，此人第一次出城，还劳烦吴管事为其介绍一番相关事宜。”

    “尊客客气了，这是我等应该做的。”

    “嗯。”

    接着王冬灵又转向陈默，道：“此地都是一些不公开售卖的高阶物品，所以价格不会同外界一般涨价那么多，你先看着，若是有需要可以找我借。”

    此话一出，王冬灵的形象在陈默眼中瞬间高大了起来。

    嘱咐完，她便离开了小厅，留下陈默和吴管事二人。

