    “等你把我们身上的尸毒都给治疗好之后，我们也不用再跟古涛来往了。”

    皇胜两夫妻说这话的时候眼神当中充满了自信和希望，他们好像对古涛也有其他不同的想法一样，让我心生不少疑惑。

    “皇胜先生，最近古涛有来找过你吗？”

    洛樱突然问道。

    “这个……前不久倒是有一次……”

    皇胜想了想说道。

    “他来这里干什么？”

    “我也不知道，古涛来的时候是晚上，他还带了一个人回来，可是到了白天的时候又走了。”

    “白天的时候又走了？”

    古涛的行踪一向让人捉摸不定，说不定什么时候他就会出现在人的面前，就像上次无幻带我们上山时候那样。

    只不过古涛半夜三更来殡仪馆，肯定不是什么好事。

    “嗯？”

    就在这个时候，我注意到皇胜经营的殡仪馆里头有一个人守在一个房间前面，眼神正朝着我们这边扫来。

    如果只是普通人的话倒也没有什么关系，只不过那个守在门前的人目光阴鹫，似乎只盯着我一个人一样，反而更加让我觉得不对劲。

    “皇胜先生，那个房间是干什么用的？”

    我指着那个有看门人的房间说道。

    皇胜似乎有点难以启齿，“那个啊……那个是停尸间……”

    听到皇胜这么说，我立马打断了要进去看看的念头，我对死人一点兴趣都没有。

    晚上的时候我和洛樱留在皇胜家吃了顿饭，然后就准备离开了，可是谁知道就在我想和洛樱离开的时候，却听到了殡仪馆后门传来的轻微的汽车轰鸣声。

    现在已经是晚上，殡仪馆早就下班了才对，可是为什么还有车子进来。

    “宁远，你看，那个守门的不见了！”

    突然洛樱指着我们白天时候没有进去的停尸间，只见停尸间的门口打开着，而那个负责守门的却不知道消失去了什么地方。

    一股凉意顺着我的毛孔传递进了我的身体里头，让我感觉周围的空气变得有些发冷。

    我带着洛樱慢慢地朝着停尸间的方向走去，轻轻推开门一看，马上被吓坏了。

    停尸间里头一具尸体都没有，看上去空荡荡的，充满了一股消毒水的味道。

    “这是怎么回事，人去哪里了？”

    皇胜两夫妇在殡仪馆的二楼，可是一楼下面静悄悄的一个人影都没有，只有外面车子的轰鸣声听着十分清晰。

    “出去看看。”

    洛樱拉着我的手慢慢地走出后门，只见外面不远处停着的是一辆面包车，而且还有一道我们熟悉的人影。

    “那个看门的，在那里！”

    洛樱指着面包车的后面小声说道，我朝着面包车后面看过去，只见看门的正推着一辆小车朝着面包车后面靠，在小车上面的，是一具已经不知道逝去多久的尸体……

    那个看门的似乎非常讨厌这种差事，把小车上的尸体给抱进面包车里头之后，连忙拍了拍自己的身子，似乎要把身上的晦气都给拍的干净。

    “奇怪了，这个看门的。运送尸体要去什么地方？”

    我和洛樱都觉得奇怪，这个看门的不把人留在殡仪馆，居然要带走，让我有些不好的预感。

    “该不会是这个看门的有恋尸癖吧……”

    洛樱和我的想法如出一辙，就在这个时候，外面的那个看门忽然又有了动静。

    他走到面包车的驾驶座旁边，似乎在和什么人说话一样，不一会面包车就再次准备开始启动。

    可是就在这个时候，忽然面包车的油门声响的更大了。

    “嗯？车子里头的那个人，宁远你看！”

    突然洛樱指向外面那辆面包车的驾驶座，上面坐着一个我和她都认识的人，赫然就是古涛。

    “古涛那个家伙，居然还敢来！”

    洛樱一看到古涛，怒火马上就要升起，可是就在这个时候，面包车调转了方向，马上就要离开殡仪馆。

    “等一下！”

    洛樱指着古涛坐在面包车里头，立马捡起地上的东西就朝着他的面包车里头丢。

    “不能让古涛就这么离开！”

    我拉着洛樱，两人赶紧地就跑出了殡仪馆，幸好现在还不是太晚，路上还是有些出租车的，我们拦了一辆就跟着古涛的车子过去。

    谁知道古涛却带着我们直接从金陵市的东区逛到了西区，简直是横跨了好几百公里。

    “好了，都给我藏好。”

    终于在古涛的驾驶下，车子稳稳当当地停了下来，而我和洛樱也是赶紧趁机跳下了出租车，给钱之后就躲到了旁边。

    “好了，看看那个家伙想要干什么？”

    我们顺着古涛的方向看去，只见他下了车之后，马上就打开了面包车的后门。

    而在后门里头，陈列着一具具已经没有了尸体，在这静逸的夜晚里按照电源线了不少。

    “奇怪了，古涛为什么要这些死尸？”

    我和洛樱躲在面包车的不远处，看着古涛一个个地把那些死尸给背进森林里头，我感觉这件事情好像并没有简单。

    “对了，难道他是想……”

    我突然灵机一动，想到了一个可能，那就是古涛拿这些尸体，估计就是为了要培养死尸。

    这下我们怎么办？

    “还能怎么办，冲啊！”

    一道黑影从我身旁略过，可是等我伸手去看的时候，洛樱早就已经冲了出去。

    洛樱本来就想要找到古涛，现在见到了，巴不得立马就把他给抓回来。

    可是她这么一喊，前面的古涛立马眼神朝着我们这边扫过来。

    奇怪的是，古涛看到我和洛樱，非但没有半点害怕，反而斗志还非常旺盛。

    洛樱双眼瞳孔变成灰白的颜色，明显是使出了祝由术，一道道由空气凝聚而成的刀刃朝着古涛的方向劈砍过去，可是古涛依旧没有闪躲。

    “古涛，拿命来！”

    洛樱一声大喊，身旁的风刃全部都朝着古涛劈过去！

    就在这是，突然“叮铃铃”地响起了一阵刺耳的金属碰撞声。

    我和洛樱看过去，再次被眼前出现的这个人给吓了一跳！

