
　　“真是厉害啊！”千云生喟然一叹。

　　还好阿古没有靠的太近，否则的话哪怕就算是把妖魄大军全都搭进去，恐怕也不可能在这样形态的阿含像下讨得好去。

　　虽然这些神像的强度不够，导致招出来的小天劫差强人意，但这些神像里的灵性和香火的愿力却是实实在在的，没想到竟然就这么轻轻松松的就被阿含像一招破去。

　　这说明阿含像本身的强大神力，甚至远远超过了这些佛像的总和。

　　阿含像处理完场中的小天劫，身躯继续不停。

　　这时候的天地灵气都像是它的仆人似的，在它的身后幻化出道道霞光出来。幻化出一条彩虹般的披风披在它的身后，随着它一起朝着妖魄大军的方向走了过去。

　　阿古暗道不妙，不过它也知道这时候显然对方已经盯上了自己。撤退不仅仅是一种毫无意义的挣扎，反而只会惹得对方更快的追来，而自己也会败得更快。

　　因此它也只得大喝一声，摄魂幡再一次猎猎展开，更多更浓的阴气涌了出来，指挥着妖魄大军朝着裹挟着众多的修士朝着阿含像迎去。

　　不过这一次的效果就差得太多，阿含像轻轻一指，它那件彩虹般的披风就“忽”的一下迎了上去。

　　伴随着这件披风，甚至刮来的灵力风暴中还隐隐有风雷之声一般，挟着浓郁的灵气朝着妖大军魄冲了过来。

　　这些漫天卷过的灵气，就好像是一场摧枯拉朽般的狂风一般，顿时间就把阿古从摄魂幡中招出的那些浓郁的阴气吹得七零八落。

　　而妖魄大军一下子没了阴气的加持，那些妖魄们也就像是没有了跟脚的浮萍似的，空有威武的身躯，却一下子就变得稀稀落落，再也没有之前阴气和玄阴大法加持的那种滔天的威势来。

　　千云生眼神一厉，这些魂魄可都是他的心血，要是全折在这里，恐怕立马摄魂幡就要从精品法宝掉落到普通法宝的层次去了。

　　阿古也知道这时候到了关键的时候，只见它大吼一声，手势变得更急。

　　“嘶嘶嘶！”

　　这一刻，所有的妖魄都仰头嘶吼起来。在它们身边，本来被吹散的阴气又仿佛像是受到了什么召唤似的，再一次的从四面八方向着中心汇集。

　　不过，似乎这样还不够，

　　随着阿含像似缓实急的走了过来，它身下的那一条仿佛茵茵绿草般的大道也铺了过来。

　　瞬息间，这些绿草就仿佛像是一根根藤蔓似的，把无数的妖魄都困在其间，以至于就连那些被妖魄们裹挟着的修士们也都纷纷掉落在绿地之上。

　　阿古心中大急，只见得他双手夹着摄魂幡猛然一拧。

　　随着它这一拧，就如同从摄魂幡中榨取了什么精粹似的，两道巨大的阴气被它从摄魂幡中抽取出来。

　　“去！”

　　阿古轻喝一声，这两道阴气缠绕在一起，就像是一枝幽黑光亮的箭簇似的，朝着阿含像射去。

　　“轰！”

　　不过阿含像似乎对于这样的箭簇根本无动于衷，它的大手依然不变的缓缓落下，无视于那个黑色的箭簇直接射穿了它的手掌。

　　阿古脸色阴沉，当它看到箭簇洞穿了阿含的手掌，毫不犹豫的再一次轻声哼道：“爆！”

　　一时间，阿含像的大手像是受到了什么狂奔的野兽迎面撞击了一般，又或像是什么巨大的大锤击中了一般，猛然就爆裂开来。

　　甚至，就连它整个的手掌和半个胳膊也不能幸免！

　　可就算是这样，阿古却依然面无喜色。

　　只见得阿含像继续如毫无阻拦一般，缓缓俯身向下。甚至它那已经被炸毁的胳膊和大手，也在这毫无花巧的一抓下，再一次缓缓成型。

　　“这......”千云生看得心中骇然，他已经如阿古一般足够高估了阿含像的威力。万万没想到是，阿含像真正的威力甚至可怕的让人绝望！

　　就在这最紧要的当口......

　　“撕！”

　　突然，一声极为轻微的声音传进了众人的耳朵里。

　　这声音虽然是如此的轻微，以至于一开始听到的时候，就仿若细若游丝似的。

　　但是很快的，就如同被狂风撕开了一个小口子似的。

　　那种就像是布帛被拉开的声音，这极为轻微的“撕撕”声，立刻就变得越来越大起来。M.23sk.com

　　这就像是一种极为难受的、两个铁勺刮蹭在一起的那种奇怪的声音似的，让人感受到全身都起了疙瘩。

　　这种声音非常的奇怪，就像是一种源自于心灵上的不适和不舒服的排外感，如同人们心理上的那种对于短期、规律性的刮蹭声音的反感一样。

　　而且更加可怕的是，这样的铁勺刮蹭的声音还越来越大，越来越快。

　　这越来越快的声音，就像是紧崩的一根皮筋，瞬息间就到了要崩断的边缘。

　　“轰！”

　　随着这声音越来越响、越来越急，终于快要到极致的时候，就像是空气猛然炸裂开似的，那个看似坚固的宝塔的塔尖，突然塌了下来。

　　“怎么回事？”

　　众人一阵错愕，包括慧空在内，一齐愣愣的朝着那个高塔的方向望去。

　　只见得一颗黄灿灿的珠子滴溜溜的顺着那被炸开的宝塔的塔尖，浮了起来。

　　这时候的宝塔就像是一个张开了大嘴的怪兽，正把自己的内丹吐了出来，接受着月华的洗礼。

　　千云生心中一喜，知道这是终于等到了问心珠渡劫了，因此连忙继续朝着阿古的方向遁去。

　　阿古这时候也是心里一松，开始大笑起来。它一边笑一边大声的念咒道：

　　“无垠无尽的死亡的灵魂啊，请追随着我的脚步，向着那毫不公平的秩序和法则发出我们最强的声音吧！”

　　“我们要让所有人都不再受到地狱的拷问，神明的责罚。”

　　“我们要让神明都为我们的反抗而颤抖，我们要让天庭都因为我们的反抗而陨落，我们将建立起一个没有伤害和没有罪孽的大同世界。”

　　“我们要将我们的命运牢牢的捏在我们的手上，而不是任意的交给神明来对我们屠戮。“

　　我们将与神明作战，直到扯开他们伪善的面具、戳穿它们言不由衷的话语，还有那用恐惧、惩罚、恶毒的诅咒所支配、奴役我们的生命，甚至世世代代都把我们打入尘埃，无法解脱！”

　　“来吧！随着我一起怒吼吧，我们要让他们看到我们力量、决心和勇气，让他们感到害怕和颤抖，知道总有一天我们终将胜利！”

　　伴随着阿古大笑的，是大片大片的黑色光线仿佛从虚空中毫无征兆的透了出来。这黑色的光线是这么的纯净，以至于比最亮的高塔还要耀眼。

　　随着这从虚空中透露出来的黑色光线一起的，是那些本来就像是一盘散沙的妖魄也突然如同有了主心骨般的开始迅速聚拢在了一起。

　　这些聚拢在一起的妖魄，甚至还扯断了无数绿草的围困，就像是一头新生的洪荒异兽似的，猛然伸出一只巨大的爪来，“嘭”地一声和阿含像伸出来的手掌撞在了一起。

　　霎时间，阿含像和妖魄的集合体都身形猛然一顿。就好像是两头迅疾飞奔的野牛猛的撞在一起，导致两头野牛的身躯都颤抖的一顿。

　　这撞击声是如此的巨大、惨烈，甚至从它们双方身后的虚空中，都同时出现了无数的裂纹，就好像两方同时撞碎了天际一般。

　　这些密密麻麻的碎裂，就像是突兀出现在双方身后的两张巨大的蜘蛛网，又或者就像是两道天空中丑陋的伤疤一般，横立于天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四八 心珠劫免费阅读。https://xs.23sk.com 