    “老板，我已经联系好了一些官方的人，如果出现了意外，会有人过来出面的。”林盛说道。

    林盛已经做好了准备，能够打的电话都打了，在这件事情上面，他是一点马虎都不敢有，做好了最充足的准备。

    “嗯。”郑山半眯着眼。

    知道此时老板的心情不太好，所以他并没有说话。

    此时坐在副驾驶的赵明开口道：“老板，需要我们怎么做？”

    郑山睁眼看着他道：“你们能够做到什么程度？”

    赵明笑了一下，随即表情认真道：“老板，你怎么说，我们就怎么做。”

    “其他人呢？”郑山道。

    赵明道：“一样，我已经和他们说好了。”

    开车的王虎插话道：“老板，您对我们这些兄弟怎么样，我们都记在心里面，而且我们相信，不管结果如何，老板都会善待我们的家人。”

    .............

    很快郑山他们就到了地方，刚准备下车，就看到林盛这边降下车窗，拿出一个铜牌，然后人就进去了。

    见到郑山看过来，林盛解释道：“之前廖海送过来一个，我来过这边一次。”

    他自然也是和廖海接触过的，只是接触的不多。

    郑山点头，也没多问，很快就到了一幢主建筑门口停下，有人过来开门。

    郑山他们下车之后，就有人带着他们前往了楼上，进入这里，就已经隐约的听到一些嘈杂声。

    “下面的是大厅，玩的都比较小，玩大的都在楼上。”林盛说道。

    等进入了楼上的一个大厅中，带他们过来的人就退出去了，又有新的人过来迎接。

    “几位先生，请问是和人约好了的，还是需要我们给您重新安排一个房间。”一个带着眼睛的斯文男人笑着说道。

    郑山看了他一眼，“廖海在哪？”

    “先生，您找海哥有什么事情，我可以代为转达一下。”眼镜男脸上的笑容不变。

    郑山看着他，“我再问一遍，廖海在哪？”

    眼镜男脸上的笑容逐渐消失，皱眉问道：“这位先生，您是来找事的吗？那我告诉您，您可能走错地方了。”

    郑山实在是没心情和他扯这些有的没的，直接掏出枪，指着他道：“我再问一遍，廖海在哪？”

    眼镜男脸色微变，但也没有怂，反而硬气的说道：“先生，我告诉你，你找事来错了地方。”

    砰！

    郑山直接开枪打在了眼镜男的腿上，表情冷漠，“最后一遍，廖海在哪。”

    眼镜男顿时哀嚎起来，眼神中再也没有之前的淡定了，他怎么也没想到，居然有人敢在这里开枪。

    不过此时也不需要他回答了，已经有人听到了枪声，纷纷赶了过来。

    同时赵明他们也是各自做好了准备，有人挡在郑山前面，有人寻找好掩体。

    林盛的心中也是有些惊慌的，他也没见过如此的场面，但是此时此刻，他却强制让自己不要慌张，因为他知道，这可能是他的又一次机遇！

    “你特么的是谁？找死吗？”一个满脸横肉的壮汉气势汹汹的走过来，看到郑山手中的枪都不在乎。

    已经有不少人都拿出了枪指着这边了。

    “廖海呢？”郑山还是这句话。

    “海哥也是你特么相见就能见得？我特么......”

    就在这个时候，廖海的声音传了过来，“大壮，住手。”

    随即他也看到了郑山，满是惊讶的说道：“郑先生，你怎么来了？是我这兄弟有什么地方得罪你了吗？”

    郑山看到了廖海，直接走了过去，看都没看那些围观过来的人，这些人中基本上都是一些大人物。

    郑山盯着廖海，“廖海，你是真的有能耐了。”

    “郑先生您说笑了，我这点本事，哪敢在您面前说有能耐啊。”廖海的心中其实也有些糊涂，不知道郑山怎么找过来了，而且还发这么大的火儿，直接开枪了。

    同时他的心中也有些不安，虽然已经离开了国内这么长时间，但是在俱乐部的时候，廖海身为经理，接触的人和事，知道的东西也很多。

    他明白，郑山不是一般的人物，更不只是他见到的那么简单。

    “都敢绑架我弟弟了，你可不要谦虚了。”郑山淡淡的说道。

    廖海闻言脸色骤然变色，“郑先生，您误会了，我怎么敢绑架您的弟弟，而且您是对我有恩的，我廖海别的没有，但是绝对做不出来忘恩负义的事情。”

    郑山冷冷的道：“有恩？那你特么的就是这么报答我的？”

    “你手下是不是有一个叫做刀疤脸的人？”

    廖海先是一愣，随即反应过来，“是有这么一号人物，可是他怎么也不会做出........”

    郑山根本就没听他的废话，“现在告诉我这人在哪。”

    廖海有些为难的样子，郑山却根本就没有给他思考的时间，“你是不是以为在这边，我就没办法奈何你了？”

    廖海皱眉，“郑先生，我真的不知道。”

    他的心中也涌起一股怒火，要是在国内，他确实是不敢怎么样，但是此时此刻，是在国外，而且还是他的地盘！

    廖海自认为自己对郑山已经十分的客气了，但郑山依旧这么不依不饶的，让他心中很不舒服。

    现在他廖海也不是以前连一顿饭都吃不起的人了，现在的他也是有身份有地位的人，郑山这么做，就是在打他的脸！

    林盛的溪水资产管理公司他也知道是郑山的，毕竟名字这么像。

    他也知道，这个公司很牛，但他廖海也不差，甚至自我感觉比这个什么破公司还是要强不少的。

    尤其是他手中要人有人，要关系有关系。

    郑山也没废话，直接举起了枪，指着廖海的脑袋，“最后一遍，告诉我刀疤脸在哪。”

    此时的他完全没有任何耐心了，郑奎的失踪让他的精神紧绷了起来，尤其是现在确定了郑奎是被人绑走了，以郑奎的性格，郑山很担心出事。

    瞬间，廖海手下也都拔出枪指向了郑山。

    廖海面色变了变，刚想说话，就听到郑山幽幽的说道：“你是认为我不敢开枪吗？”

    看着郑山冷厉的眼神，这一刻廖海心中一突，随即冷静了下来，“我打电话问一下。”

