
　　眯松着眼走到了客厅，宋承颐坐在沙发上，戴着金丝眼镜，文质彬彬的看着书。

　　“早上好。”洛以夏打着哈欠说。

　　“没睡好？”宋承颐挑眉。

　　洛以夏连忙摇头：“睡好了睡好了。”

　　自己又不是傻，看着宋承颐这样子，要是自己说睡的不好，他肯定有要嘲讽自己了，在别人家住着，睡到日上三竿，还说自己没睡好。

　　“早餐在微波炉里，听到你起床，给你热了。”宋承颐头也不抬的回答。

　　“哦哦。”洛以夏点头，跑进了厨房。

　　果然在微波炉里看到了早餐，刚好时间一到，洛以夏就开了微波炉端出了早餐。

　　宋承颐也起了身，端了杯牛奶给洛以夏。

　　洛以夏一边吃着一边含糊不清的说：“谢谢。”

　　“吃完就带你回去。”宋承颐放下牛奶坐回了沙发上。

　　“真的要回去吗？”洛以夏还是不甘心弱弱的问了一句。

　　“你说呢？”宋承颐悠悠开口。

　　洛以夏吃完嘴里的食物，叹了口气，看来是逃不掉了。

　　等到洛以夏吃完饭，宋承颐就拉着她准备离开，奈何洛以夏一直都磨磨蹭蹭的。

　　最后坐到车子上，洛以夏还是一副生无可恋的样子。

　　原本以为车子会直接开到自家，没想到宋承颐带着洛以夏进了超市。

　　“咋地了，你没吃饱？饿了？”洛以夏不解。

　　宋承颐站在水果摊面前问：“你妈喜欢吃什么？”

　　洛以夏抿了下唇，你这新女婿当的可真称职……当然，洛以夏这只敢心里想想，怎么的也不敢在宋承颐面前说。M.23sk.com

　　“你买的我妈都喜欢。”洛以夏撇撇嘴。

　　“是吗？”宋承颐轻笑。

　　然后挑选了些水果。

　　二人这才上了车。

　　洛以夏是觉得没必要，感觉宋承颐在刻意讨好老妈一样，但是……她怎么的也忘不了，自己和宋承颐是怎么结婚的。

　　虽然宋承颐没有说什么，但是洛以夏知道，他只是想负责而已……不对不对，他好像是受害者，毕竟是自己喝醉了，兽性大发的，对他用了强的。

　　洛以夏倒是对那一夜一点印象都没有，甚至都不知道自己是怎么喝醉了，只是醒了后和宋承颐躺在一张床上而已，不过，洛以夏倒是没有怀疑什么，毕竟都说，女生那个之后会腰酸背痛的，自己倒是真的觉得腰有点疼，感觉像是撞到什么似的，但是毕竟是第一次，具体什么样子，自己也不清楚啊。

　　洛以夏倒是想回想一下那晚的细节，毕竟这可是自己的男神啊，那天被自家老妈吵醒后，倒是知道宋承颐是光着的，但是没仔细看啊，觉得自己好亏哦，难得的便宜，竟然都没占到。

　　“一会我妈要是打我，你给我拦着点啊。”眼看着越来越接近自家了，想到老妈那张脸，心里就后怕。

　　“你怎么又惹妈生气了？”宋承颐对这个称呼倒是习惯的很，脱口而出。

　　虽然洛以夏被赶出来，是自己和于文静联手造成的，但是他也并不知道其中的缘由。

　　洛以夏叹了口气，你还是不要知道的为好：“我妈那性格你是不知道吗，从小到大我让她生气还要理由吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十四章 新女婿当的真称职免费阅读。https://xs.23sk.com 