    随着这个声音响起，南宫瑕衣袂飘飘地凌空而来，好似仙女下凡一般。

    “你不是已经被抓住了，怎么会......”

    赢晓曦见到南宫瑕，又看了看地上的女子，一脸惊讶地说道。

    南宫瑕并没有理她，却是急忙走到百里云的身边，关心地问道：“你没事吧？”

    百里云笑着看着她，摇了摇头道：“没事，你放心！”

    “你们......”

    赢晓曦见他们两人如此亲密，根本就不像之前见到的那样，又是一脸惊讶。

    “看来大哥的戏演的也不错！”

    百里卓见状，已经完全明白了过来。原来不仅自己有计中计，原来百里云也在施展计中计。

    “哎，你已经够聪明了，可惜就差一点，就一点哦，其实你已经很了不起了！”

    南宫熙见百里云并无大碍，又模仿着百里卓刚才的语气，戏弄他道。

    “好，我百里卓愿赌服输，还是大哥棋高一着，不知道大哥肯不肯为我解惑呢？”

    百里卓似乎并没有生气，反而是十分大气说着。

    百里云看了看南宫瑕，后者微微一笑，看着百里卓笑道：“其实你不笨，只是可惜你的搭档有点傻。”

    她故意强调百里卓“不笨”，是想为百里云报那“差一点”的仇。

    虽然说百里云并没有差一点，但是南宫瑕觉得百里卓如此说百里云，她心中就是不舒服，因此又特意强调了一下。

    不过见百里卓依然是一脸笑容，知道言语不可能影响他。

    便又看向一脸气愤的赢晓曦，笑着继续说道：“晓曦其实也不傻，她都懂得利用东方情对我的感情，来挑拨我和百里大哥之间的关系。”

    “可惜她毕竟还是太小，有些事情也不太懂。不过有这样一个热心演戏的妹妹，作为姐姐的我也是要好好的配合一下，你说姐姐做到这个份上，应该是够了吧！”

    南宫瑕又学着百里卓的语气，故意气着赢晓曦。

    不要看南宫瑕此刻如此轻松，其实在事情发生的时候，她是真的担心百里云误会她。特别是当百里云关闭心扉的时候，她真的是十分害怕。

    直到后来她伸手想去扶百里云，而百里云挡开了她的手，并在她手心中快速地写下一个“计”时，她才明白过来。

    后来她又想起百里云在回百里家的路上，曾经笑谈说让她假扮景毓秀的事情。

    所以在摆脱百里琨的追杀后，她思来想去，觉得假扮景毓秀，确实是混入百里家最好的方法。

    正当她想着如何假扮景毓秀进入百里家时，正好遇到了百里卓，于是她便顺理成章地跟着百里卓进入了百里家。

    后来她又见到百里云浑浑噩噩地呆在思祖台，担心他一蹶不振，便又悄悄地去安慰他。

    最后被逼无奈之下，她才狠下心来，狠狠地刺激了百里云一通。

    见百里云恢复过来后，她又怕被百里卓等人发现，便又快速离开。

    她一直为自己神不知鬼不觉地帮到百里云而欣喜，直到昨晚突然在心中听到百里云的声音，才知道她做的一切都已经被人发现。

    而且百里云还特意提醒她，一定要留意今晚。

    于是她找了百里卓家的一个下人，将她幻化成自己的样子，这才躲过了一劫。

    “南宫瑕！”

    赢晓曦似乎不能忍受南宫瑕对她的贬损，大声叫了一声。

    这时倒是百里卓沉得住气，走过去安抚了她一下，才让她平复下来。

    然后百里卓又看向南宫瑕道：“姑娘还未告知我，如何能够躲开我的袭击的呢？”

    南宫瑕闻言，不屑地指着地上的女人道：“你袭击的是她，为什么不问她呢？”

    “时间也差不多了，百里卓，我想你的人也该到了，就不用再拖延时间了吧！”

    一旁的百里云突然开口道。

    “哦，大哥既然知道我在拖延时间，为什么还要等我呢，莫非大哥也在等人？”

    百里卓闻言，看着百里云笑着说道。

    “我只是在等你动手而已！”

    百里云看着他缓缓地说道。

    “啊！有埋伏！”

    思祖台不远处传来一声惊叫，紧接着便是刀剑相击的声音，隐隐还传来一些凶兽的吼叫，想是有人施展了灵气化形的功法。

    百里卓听到打斗之声，露出一缕惊讶之色。

    不过转瞬又恢复正常道：“大哥口口声声说要维护家族团结，但是此刻却是让百里家内斗，看起来家族团结也只是被大哥挂在嘴边而已！”

    百里云冷眼看了看他，缓缓地说道：“你若想出手，现在还有机会，若是再过一会，恐怕就连出手的机会也没有了。”

    “哦，大哥就如此肯定，你可知道我这次来人中，有五个琴心炼灵境，十个化灵境的高手。这股力量虽然和大哥在邯郸城中袭击景家的时候相比，是弱了一些。不过百里彰已经被我擒拿，其他人也都被关押在五十里外的暗营，我想大哥能够调动的人也不多吧！”

    百里卓的人虽然被伏击，但是他却并不慌乱，反而淡定自若地与百里云算起双方实力。

    “你！”

    百里云自伏击开始，就发现百里卓太过轻松，便施展神识探查。

    一查之下发现百里卓的人中，有两、三个人身上火属性特别强。而且这股气息并非由自身功力散发出来，显然是携带了一些爆炸性极强的东西。

    可惜此刻百里云的神识太弱，无法对他们形成有效攻击。便急忙对一旁的南宫瑕道：“你快去让我们的人躲开，不要与对方的人争斗，也不要将他们逼在一块！”

    南宫瑕闻言，不由地有些惊讶。

    他们的人手虽然没有对方多，但是个个都是绝顶高手，对付这十来个人可以说是手到擒来，怎么反而要躲避呢？

    不过她也知道百里云不会无缘无故地说这话，正要飞身赶去。

    “可惜还是差一点！大哥！”

    百里卓又笑着说道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    随着他的话音落下，山中传来一阵阵巨响，好似晴天霹雳一般。

    “霹雳火丹！”

    刚欲离去的南宫瑕听到响声，隐约觉得是霹雳火丹的爆炸声，心中不由地大惊。

    知道已经来不及了，便停了下来，看着百里卓。

    “错，是霹雳神火丹！”

    百里卓有些得意地纠正着南宫瑕的错误。

    百里云听到他的话，心中一沉，知道这次是有些失算了，没想到百里卓居然能够有这种东西。

    若只是一般的霹雳火丹，也只是一些易燃易爆之物炼制，虽然会让人受伤，但是只要动作迅速，还是可以救回几人。

    但是霹雳神火丹乃是腾云境的人炼制，而且必须是以火属性突破到腾云境的人才行。

    因为此丹是以炼制者自身的火属性为基础，同时融入其他四种灵气炼制而成。

    此丹一旦被催发，除了基本的灵气冲击外，最厉害的是会点燃人体内的心火，直接从内而外的燃烧，根本连救都救不了。

    “百里卓，你这是要自绝于百里家吗？”

    百里云听到他的话，沉声说道。

    “大哥何出此言，若不是大哥的人苦苦相逼，我想他们应该也不会引爆霹雳神火丹的！”

    百里卓一副无辜的样子说道。

    百里云摇了摇头道：“罢了，动手吧！”

    “不急，应该还会有人过来！”

    百里卓依然面带笑容地说道。

    他的话音落下没多久，果然就有一个沉重地脚步声响起。

    不一会就来到思祖台上，赫然是百里彰。

    百里卓见到百里彰似乎有些诧异，不过瞬间就想明白过来。

    当初他还奇怪百里云既然有筹谋，为什么会让他抓住百里彰，原来只是利用分身来迷惑他罢了。

    百里卓笑道：“大哥果然好手段，没想到一个炼灵境的人，居然也能施展分身之术了！”

    百里彰闻言，愤怒地看了百里卓一眼。

    这才向百里云行礼道：“刚才按少主吩咐，只是将他们逼在一起，没有伤害他们。”

    “不过他们中有两人突然使出霹雳神火丹，我们有五个兄弟被神火丹所伤。四人当场死亡，另外一人好在是分身，虽然实力受损，但是并没有生命危险。二房的一行十五人，已经全部阵亡！”

    百里云闻言点了点头，知道百里卓是要彻底地将他与二房对立起来。

    看来这事应该不是百里琨的主意，而是百里卓暗中行事，想要造成既定事实，逼迫百里琨就范。

    “嗯，彰叔，你先合体休息一下，接下来就交给我吧！”

    百里云见百里彰也是一身伤，知道刚才战斗十分惨烈。

    百里彰点了点头，这才向另外一具身躯走去。

    这时那身躯也缓缓地站起来，与百里彰面对面地看了看，然后合二为一。

    “呃！”

    百里彰在合体成功之时，发出一声低沉的呻吟声，想是之前身躯的疼痛传递过来的缘故。

    “好了，大戏也该收场了！晓曦，动手吧！”

    百里卓对于百里彰的出现虽然有些惊讶，不过觉得一切仍然还在他的掌控之中。

    想着既定目标已经完成，接下来只要杀掉百里云，那么就再无后顾之忧了。

    “你觉得她有这个实力吗？”

    南宫瑕似乎有些看不惯百里卓目空一切的样子，不屑地打击他道。

    “你觉得我没有这个实力？”

    赢晓曦突然拿出一个黑白相间的葫芦，看着南宫瑕缓缓地说道。

    “摄魂葫芦！她竟然将此物都借给了你？！”

    南宫瑕见此葫芦，惊讶地叫出声来。

    “不错，正是阴阳摄魂葫芦，这可是老君留下来的法宝哦，你现在觉得我有没有这个实力？”

    赢晓曦笑盈盈地看着南宫瑕道，“其实我等这刻已经等了很久，就是想要看到你们从志在必得到灰心绝望的样子，那样实在是太美了！”

    赢晓曦一边说着，一边拔下葫芦的塞子，然后对准了百里彰道：“先让你们先感受一下吧！”

    她话音刚落，从葫芦中冒出一团黑白相间的气体，直奔百里彰而去。

