    吹牛是一门语言艺术，讲究编骗忽悠，假中带真，只要真的够震撼，假的也变成了真。

    当神君令拿出来那一刻，已经胜利了。

    金钹法王不管你有多少身份，单单黑白无常兄弟这一条就不敢轻视。

    要知道，眼前的男子，没有任何法力波动，纯凡人一个。

    可越是普通越让人心惊，就像你拿着老马的身份证，想上个王者，你猜人家给不给？

    从质疑，到热情相迎，也不过是一瞬间的事。

    在狗妖军师的带领下，一群妖怪呐喊欢呼，热情的都让人恍惚。

    这妖怪变脸的速度，法拉利都追不上。

    金钹法王的洞府，装修的很敞亮。

    他让人备宴席，三人坐下，吴晶晶很开心，又能吃到家乡美味了。

    “师傅，爹爹准备了凤凰三宝，可好吃啦！”

    “多谢法王款待。”

    段王野拱手，凤凰三宝，一听就是凤凰山特产，这下有口福了。

    “段先生客气了，有朋自远方来，不亦说乎嘛。”

    金钹法王还拽文，似乎在炫耀他读过书。

    这时，狗妖军师进来，他端着一个木盆，上面盖着盖子，沙沙声从盆里传出。

    一听到声音，段王野有种不祥的预感，不会是要吃活物吧。

    盆放在了餐桌上，打开盖子那一刹那，段王野整个人都不好了。

    只见盆里是一条条剥了皮的小蛇，正血林林的扭动，蛇身上还有葱花香菜，真他么讲究。

    “师傅，这是凤凰第一宝，小葱拌白蛇，这种蛇都是经过精心培养，味道美滴很呐，放心，毒牙都拔了。”

    吴晶晶介绍完，看师傅发呆，以为不好意思，直接抓一条塞进他手里。

    金钹法王也往另一只手塞了一条。

    两条蛇还没死透，身子扭动着，张口咬在段王野手上，他猛的一哆嗦，不是疼，是膈应。

    老段很想哭，这他么是招待贵宾吗，这明明是上酷刑啊。

    这手抓蛇饭，劳资打死也不吃。

    你老吴家父子俩，天天吃白蛇，小心白素贞知道，端了你的蜈蚣窝。

    “师傅，不喜欢吗，没事，我们还有另外两宝：油炸肥蚯蚓和红烧黑蜘蛛！”

    “呃……”

    听到这么恶心的菜名，老段再也忍不住，跑进一间石洞干呕。

    “师傅别吐，那是厨房！”

    干呕一会，段王野发誓，饿死也不吃凤凰山的食物，会死人的。

    可当吴晶晶把凤凰三宝撤下，换成普通的牛羊肉时，他含泪吃了三大碗，嘴上不停喊着：真香！

    “段先生来凤凰山，不知有何贵干？”

    饭后，金钹法王笑着询问，他可不相信是专门拜访来了。

    “法王，我此次来是为了寻找救命灵药：紫韵龙王参。”段王野也不绕弯，说明来意。

    “找老参王？”

    金钹法王苦笑，有些无奈道：“参王喜欢独处，我都好多年没见过了。”

    他还有一句没有说，我也想吃那老家伙，可惜根本抓不住。

    众妖都知道凤凰山上有颗参王，法力高强神秘异常。

    好多妖只听过传言，都没见过他的模样，据说很古老的时候就存在了。

    “哎，娘亲如果在的话，一定能抓住参王。”吴晶晶有些失落。

    金钹法王也是叹息，神情有些落寞。

    看到这模样，段王野轻声安慰：“节哀。”

    “段先生，慎言！”金钹法王脸色难看，明显想打人。

    段王野一愣，怎么回事，我说错什么了？

    “师傅，我娘又没死，节哀什么啊。”吴晶晶翻白眼。

    段王野无语，没死你们一副要死不活的样子，害我误会。

    “晶晶她娘飞升仙界了。”

    一听这话，段王野惊了一下，傻徒弟他娘这么猛，居然飞升仙界。

    要知道，白素贞拜了名师，法力高强，离飞升都差一些，这种飞升大佬，怎么会看上金钹法王？

    这么离谱，不亚于癞蛤蟆吃到了嫦娥。

    看到师傅惊奇，吴晶晶得意炫耀：“我娘亲可是多目金蜈蚣，洪荒异种！”

    “久仰久仰！”

    段王野震惊，他喜欢读书，四大名著都读过。

    这多目金蜈蚣就是西游记里的蜈蚣精百眼魔君，和蜘蛛精是师兄妹。

    百眼魔君身上数只眼睛可释放金光，连孙悟空都不是对手。

    晶晶他娘居然和百眼魔君是一个品种，实属罕见！

    震惊的同时又好奇，人家洪荒异种怎么会看上金钹法王这废材。

    不错，就是废材，小青二十年后都能打败他，不是废材是啥。

    似乎觉得师傅不太相信，吴晶晶讲述起爹娘的爱情故事，金钹法王不但没反对，还很骄傲。

    原来，这凤凰山之前是吴晶晶她娘的地盘，金钹法王只是来投靠的小妖。

    山谷里多寂寞，修行又苦闷，每月夜深时候，群妖们会举行篝火晚会，还会表演才艺。

    金钹自带乐器金钹，嗓门又亮，又爱表现。

    更重要的是，他是一只魔音蜈蚣，释放出的音波对同类有着致命的吸引力。

    晶晶他娘也是有需要的蜈蚣，那一夜，喝了许多酒，又被金钹的声音迷惑。

    一个没忍住，两只蜈蚣滚了草丛。

    尝到甜头，时而将金钹召来滚一滚，就这么滚着滚着，吴晶晶给滚出来了。

    要知道，晶晶她娘可是洪荒异种，怀孕几率低的怕人，几乎是不孕不育状态。

    可金钹枪法太猛，愣是给整上了。

    再加上他嘴甜，活好，又会唱歌，两人便举行了婚礼。

    从此，金钹一步登天，从小妖变成了凤凰山大寨主，法力也突飞猛进，成为后来的金钹法王。

    可惜，吴晶晶没有觉醒他娘的魔眼天赋，只有在毒方便天赋异禀。

    当然，金钹的声音天赋他也没继承，不然不会唱歌要命了。

    后来，晶晶他娘修炼大成，带着不舍，飞升仙界，至今音讯全无。

    金钹法王将对妻子的思念，全部转移到儿子身上，对吴晶晶宠爱有加，甚至纵容。

    听完这个故事，段王野得出结论，妖界第一软饭王原来是金钹法王啊。

    吃个软饭，事业、家庭、地位、修行全有了，这他么才叫软饭王。

    “段先生，本王实在有心无力。”

    金钹法王也不好意思，人家第一次开口就办不到，有点丢人。

    “法王，凤凰山下有两位兔妖，叫胡媚娘与采因，你派人将她们带来，我便可得到参王根须。”

    段王野说出了目的，胡媚娘法力浅，却和参王关系好，估计参王也是好奇她在瑶池的见闻吧。

    毕竟参王快要飞升，多了解一些仙界的事情，没坏处。

    “小小兔妖能得到参王根须？”金钹法王打死也不相信。

    “法王将人带来即可，我自有办法。”

    金钹法王没有多问，心里却不停摇头，晶晶师傅是不是自信过头了。

    别到时候被打脸，大家都尴尬。

