    一直到上半场结束，双方并没有发生激烈的冲突，三个裁判都不由得松了口气，凑在一起商量。

    “下半场必须要控制好，这么下去迟早会发生冲突。”

    “是啊，身体对抗越来越激烈，球员情绪越来越难以控制，我们作为裁判，必须要做点什么，避免双方发生暴力冲突。”

    “等下注意吹罚的尺度，要吹得严一点，要让双方的对抗降下来，哪怕会把比赛切的很碎也顾不得了。”

    nba的裁判除了吹罚之外，还承担着控场的责任，双方对抗强度不高的情况下，他们会放宽吹罚的尺度，鼓励双方去进攻，让比赛变得好看一些。否则场上比赛既不激烈，双方还得不了什么分，半天才进一个球，更闹着玩一样，球迷会有意见的。

    当双方对抗太过激烈，球员情绪出现问题，发生言语或是肢体碰撞，犯规很多的情况下，他们则要加大吹罚尺度，避免因为吹罚尺度太宽松，导致球员肆无忌惮，动作变得更大，最后演变成一场斗殴的话，对他们也没有好处。

    就比如现在，热火队和76人队的球员情绪都有些失控，场上犯规很多，也让裁判在判罚的时候很为难，你吹了犯规主场球迷不满意，你不吹犯规客队不满意，你吹一个普通犯规球迷还不满意，吹一个技术犯规似乎又不合适......

    “总之，我们要将比赛节奏控制在一个可控的范围内。”主裁拍板道。

    “好。”

    “明白。”

    一转眼中场休息时间过去，下半场开始。

    上半场结束的时候76人队领先5分，此时双方重新回到场上，都派上了首发阵容，小卡依然在场上，从第二节开始，小卡就一直没有下。

    “进攻！”

    秦昊喊了一声，当先发起进攻。

    来到前场之后，秦昊便是一个突破，遭遇对方围堵，随后分球给艾弗森，艾弗森拿球虚晃一下，随即加速，往前一步直接跳投。

    “找死。”钱莫斯飞扑向前，想要封盖。

    可还是扑了个空，艾弗森用上了后仰，避开了钱莫斯的封盖，手腕一抖，篮球划过一道漂亮的弧线，最后空心命中。

    又一次被艾弗森迎头打进，还是没能够防下来，气的钱莫斯脸抽抽，愤愤的看着艾弗森，艾弗森只是轻蔑一笑，转身就走。

    不过转身过来热火队就还以颜色，詹姆斯单打小卡，低位背身推着小卡往内线走，两步之后猛地一个带球转身，一下子绕过了小卡，打板命中。

    “小卡体能消耗有点大了。”秦昊微微皱眉，刚才这个球詹姆斯得分有些太简单了一点，按理说小卡的防守不至于如此不堪。

    此刻小卡也有些郁闷，张着嘴巴大口喘息，他只在第一节休息了三分钟，第二节一直没有休息，这一节也是一样。

    秦昊叫住小卡：“要不要下去休息一下？你放心，场上有我在。”

    小卡摇头，眼神坚定。

    秦昊不再多说，拍拍小卡肩膀。

    今天这场比赛每个人都需要拼，不只是小卡一个。

    之后几分钟，双方你来我往，谁也没能占到便宜，在裁判的有意控制之下，双方并没有爆发冲突，不过裁判为了避免冲突，吹罚变得严格，一点动作就会被吹犯规，双方的犯规次数早早就到了，只看到双方球员不一会儿就站上罚球线，比赛几乎演变成了罚球大赛。

    “嘟！”

    裁判又一次吹响了口哨，给了韦德一个阻挡犯规，示意秦昊上罚球线执行两次罚球。

    看到秦昊上罚球线，主场球迷还是很开心的，因为秦昊的罚球一直很稳。

    不过也有一些球迷不满，一脸不爽的嘟囔：“又吹犯规？这可是季后赛，搞得一点身体对抗都没有，还能叫季后赛吗？”

    “就是。”

    “一会儿又吹犯规，光看罚球了。”

    犯规太多，双方命中率都不高，大部分得分竟然都是靠罚球，也导致比赛失去了连贯性，让一些球迷感到不满，觉得没意思。

    这种比赛节奏自然不会好看，但却是比赛的一部分。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的加罚打铁。

    “竟然没进。”

    “这可不常见，秦这个赛季的罚球命中率可是在百分之九十以上，很少有看到他罚球不进，今天这都是第三个罚丢了。”

    “体能消耗太大了。比赛强度太高，对抗太激烈，你们难道没发现吗？不论是76人队球员，还是热火队球员，移动速度都比之前慢了许多。”

    “好像还真是......”

    人们在议论。

    秦昊微微皱眉，体能消耗的确很大，导致他的罚球都变得不稳，他深吸口气，调整了一下，将第二罚命中。

    这时候76人队领先6分。

    片刻之后，詹姆斯也走上罚球线，不过他的罚球没秦昊那么好，两罚全丢，斯波尔斯特拉教练皱起眉头，很快叫了个暂停，将詹姆斯、波什都给换了下去，只留了韦德在场上，热火三巨头的体能消耗也非常大。

    76人队这边，卢克教练将秦昊换下，不过小卡坚持继续上，卢克教练也没有多劝，小卡今天打的很出色。

    双方阵容有了变化，不过比赛依然激烈。

    一直到第三节结束，76人队还领先7分，几个球员来到场下，都不敢立刻坐下，只大口大口的喘息，舌头都吐了出来。

    尤其是小卡，他今天就只休息了三分钟。

    “伦纳德，等会儿你休息。”卢克教练说道。

    “教练，我......”

    “就这样。”卢克教练抬手打断，然后看向其他人，开始布置。

    事实上不只是小卡一个人体能消耗大，其他球员也是一样，今天的比赛强度很大，对抗异常的激烈，每一个球员都在拼。

    片刻之后，第四节开始。

    路威、霍乐迪、赛迪斯-杨等走上球场，不到几分钟时间几个人就张嘴嘴巴如同死狗，来到场下之后几人一句话也说不出来，只顾着喘息，胸腔里像是着火了一般，球衣仿佛是从水里捞起来的，看着就让人揪心。

    “靠你们了。”路威抓住秦昊的手。

    “嗯。”秦昊重重点头。

    队友们已经打光了最后的子弹，为他争取到了休息时间，接下来该自己了。

