    第20章手好稳

    莫奈奈也没问，她想着桑宁总该不会故意折腾她才是，既然让她和小桃子去捡，也意味着这玩意是真的有用。

    “好，我跟小桃子去捡。”

    话音未落，她兴冲冲的跑过去喊穆桃跟她一起去捡石头。

    穆桃不想去，然而莫奈奈跟头蛮牛似的，力气大的惊人，抓着他就往外拖，他连反抗都做不到。

    所以，最后的最后，穆桃提着背篓和莫奈奈去捡石头了。

    洛天涯一个人洗碗筷，估计是个没干过家务的公子哥，碗摔了好几次，这也得亏是竹碗耐摔，换个瓷碗怕是早就摔没了。

    但洗着洗着，他期期艾艾的凑了过来。

    桑宁蹲在砍好的木头前琢磨怎么劈成她想要的厚度和宽度，察觉到身边多了个人，头也不抬道，“怎么了？”

    “碗很油，我洗不干净。”

    洛天涯颇有些崩溃道，直播间的观众麻了，纷纷发弹幕说他废物，连个碗都洗不干净这人还有什么用之类的。

    洛家老太爷见了不干了，用思维输出弹幕和观众怼，说他曾孙子怎么怎么棒，你们这些人不该这么说他之类的。

    观众就呵呵了，不服气的怼了回去，然后双方在直播间吵了起来。

    吵得挺火热，负责人出面都没办法。

    直到老太爷被怼的招架不住愤而退出，这事才算完。

    而此时的桑宁，已经装了一竹筒草木灰给他。

    “用这个洗，可以去油污。”

    野鸡挺肥，油脂挺丰富，炖出来的汤油汪汪的，因此，碗筷上有油渍很正常。

    而草木灰，在没有洗洁精的情况下，是完全可以替代洗洁精的存在。

    但洛天涯不知道，观众也不知道。

    所以，看见桑宁弄了一竹筒草木灰递过来的洛天涯惊呆了。

    “这，这个草木灰洗过的碗还能继续用？”

    他不敢置信道，“会中毒的。”

    “不会。”

    桑宁解释道，“草木灰中含有含有氢氧化物，是碱性的，加上它本身的机械摩擦作用，溶于水之后就形成了碱水，是纯天然无污染的去油污产品。”

    “你洗好把碗多冲几遍就没戏了。”

    “我去试试。”

    洛天涯还有些半信半疑，然而他除了听桑宁的，也没别的办法。

    除非不洗碗。

    但只要一想到他不洗碗的代价是明天没熟食吃要继续啃味道怪怪还腥味浓郁的海洋生物，他就不寒而栗。

    哪怕是为了自己的肚皮，他也得洗。

    所以，随着洛天涯回去洗碗，得到清净的桑宁又可以思考她的家具了。

    这次她不止看和想，还拿了一截木炭找了块表面平整的石板过来在上面写写画画。

    一根根线条出现，一个个数字出现，观众看得一头雾水。

    “她在干什么？”

    “好像是什么东西的参数和设计草图。”

    “这个只几根线条的草图有点眼熟，但一时半会的想不起来在哪里看见过，不行，我要去找找看。”

    “楼上的，你找到了记得告诉我们答案。”

    没人回答，人下线跑了。

    弹幕还在继续，但没人能说出个所以然来，只能眼都不眨的盯着桑宁看。

    看着看着，观众发现桑宁放下了木炭，拿了一根原木在一番观察后，开始用激光斧劈起了木头。

    这根木头是黄花梨木，不是大树，但因为桑宁在路过这棵黄花梨木时多看了几眼，穆桃以为她看上这棵黄花梨木，二话不说的上去就是一脚。

    然后，以色泽黄润、材质细密、香溢宜人还纹理柔美的小黄花梨木，被穆桃一脚踢的咔嚓一声断裂了。

    断都断了，只能拖回来。

    用黄花梨木做小马扎什么的，这要是在桑宁的原生世界，肯定会被对木料有研究的人说暴殄天物。

    但这个世界的人类，对木料没追求。

    这个世界的树木只分两种，保护树木和非保护树木。

    保护树木讲究的是物以稀为贵，就跟桑宁原生世界的国宝大熊猫、滇金丝猴之类的动物一样，非保护树木泛滥不稀少。

    而不巧，黄花梨木红豆杉这些在这颗星球上挺多。

    所以，桑宁可以毫无负担的将这些黄花梨木用掉。

    激光斧是个好东西，轻便小巧但锋利异常，比斧头好用多了。

    当然了，这不是重点，重点是激光斧的档位可以自己调整，想让激光成刃也行，成具有切割能力的线也行，是可以一斧多用的存在。

    若说最初的桑宁用激光斧还有手生，现在的桑宁已经可以将激光斧用的如臂使指了。

    然后，观众就眼睁睁的看着桑宁将木头用激光斧切割好，然后调整档位用激光线将切割好的木头切成木板。

    跟尺子量过似的木头，厚薄一致，上面的毛刺她也用激光斧的射线弄掉了，实在弄不掉的直接上匕首刮。

    观众，“···”

    “她到底要做什么？还有，你们发没发现桑宁的手好稳。”

    “发现了，从她开始切割木头到切木板，她的手没颤抖一下，我有个疑问，作为原始人类是只她一个臂力这么好，还是E72星球上的人都这么臂力好？”

    “我来告诉你，是整个E72星球的人臂力都这么好。”

    “你怎么知道的？”

    “我和桑宁来自同一个星球。”

    一看见这位观众的弹幕，剩下的观众都来了兴趣。

    居然让他们逮到了一个可以上网的E72星球的原住民，挺好，正好找这位了解一下情况。

    “你们真的都会编织？”

    “···用藤蔓编东西？”

    “对，就是桑宁身后的篮子那样的，会不会？”

    “会，不过形状有点不一样。”

    “你们为什么要编这些？装东西？”

    “嗯，装生活用品和沙虫的尸体之类的。”

    “除了编织你们还有哪些生存技能？”

    “多了去了，但我不会告诉你们，你们知道了没用，更不会愿意去学，因为你们的生活中用不到这些。”

    “你又知道了。”

    “我就是知道，我当初出来读书，有将我们星球的特产当成礼物送给同学和室友，结果我被群嘲了，还在学校出了名，穷酸外号人尽皆知。”

    (本章完)

