    望着玛丽莎给他准备的行李，李玄怔然出神，忽有种时空错乱感。

    这是他自昆仑后，再也没体会过的场景。

    遥远的记忆重叠，忽然有种唏嘘。

    曾经，他也是有人挂念的游子，只是时空偏离后，他流落异乡，不管是在人间杏花山，还是三十三外天东皇神朝，他在世人眼中的印象，一向是神通广大，凶悍无匹的凶人，高高在上的天地大神通者。

    心如坚铁，一心向道！

    人世间的情yu再也不沾半分。

    他都快忘了与人辞行，被人惦记着路上会不会饿这种场景和关心，似乎离他已经很久远了。

    无关修为与心境，只是忽然某根记忆深处中的某根弦被拨动了一下。

    “好！”

    他接过了玛丽莎递过来的行李，也没询问少女突然这么做的原因和心思。

    只是眼神温和一笑，朝她招了招手。

    “你过来一些！”

    玛丽莎听他言，眼神闪过了一丝疑惑与慌乱，似乎对自己突然“赶”李玄走有一种愧疚情绪在里面。

    她低下头，垂下眸子，向前挪了一些。

    双手手指纠结在一起，反而像是犯了什么错误的人。

    李玄眉眼默默地看着眼前的这位异族少女，缓缓抬起一只手，四指弯曲，仅伸出一只食指。

    食指指尖，一滴金色的血液慢慢从其中析了出来。

    随后李玄这只食指快速点在少女的额头上，在上面画了一个金色的玄纹。

    很快，这道金色道纹赫然间金光大放，大风起兮，吹的整个树冠摇晃，树叶簌簌作响。

    但这种异象也只是维持了眨眼功夫，随后这个金色道纹如有灵性一般，钻入玛丽莎的眉心中间，不见了影子。

    玛丽莎只是感觉眉心一热，就没了其他异常，抬起额头，用手摸了摸，翠绿色的眸子不解地看着李玄。

    李玄收回手，看着少女，眉眼温柔说道：

    “你终究是太过善良了！玛丽莎！”

    “但这份纯粹也许是你母亲送给你最好的礼物。”

    “你一个人独居在这黑暗森林，想来也曾有过害怕，但别怕，从今以后放心大胆地往前走！”

    李玄自己也曾经历过孤独的感觉，对少女的这份纯粹有所心有感怀，温柔的话语间，充斥着一种强大的感念。

    他看着玛丽莎，让她以后独自一个人不用害怕。

    其实从玛丽莎平常白天把自己关在木屋，只有晚上小心翼翼地出来片刻，可以看的出来，少女缺乏安全感。

    说完，他眉眼一笑，对她说：

    “因为你救了我！”

    这句话很简单，也说的轻松，却充斥着一种不容置疑的笃定！

    少女玛丽莎被李玄的这几句话说的翠绿色的眸子渐渐被一层水雾遮住，嘴巴嗫嚅了一下，只是张了张没有发出声。

    没有纠结话里的真假与否，只是觉得她突然有点舍不得李玄的离开，责备自己不该“赶”他走。

    “呵呵，别沮丧，你我终有再见时!”

    “走了！”

    笑了笑，李玄反过来安慰玛丽莎。

    说完，拂袖一甩，身子就从树冠枝丫上消失，不见了踪影。

    “李…玄”

    玛丽莎见李玄这么突然不见，眸子张望着四周，嘴里轻声念叨着这个相处几日的“朋友”的名字，怔然出神，若有所失。

    ………….

    大半日后。

    黑暗之森西面外围，有一座名为寂静岭的山脉，离落日城只有千余里。

    这里盛产风狼、地龙等二三级魔兽，并且拥有一些能炼金，制造魔具的这珍稀矿产，所以这座覆盖上千里之广的山岭，成了中低阶佣兵团和冒险者聚集刷地图打金币的好去处。

    这日将近黄昏时，寂静岭外围某座一线天的峡谷。

    两男两女正嬉笑怒骂地穿越这座一线天峡谷。

    四个人面孔显得比较稚嫩，似乎都是少年模样。

    穿的也都是纹理精致的软甲或宽大袖袍。

    “今天盖特学长真是大发神威，竟然能单枪匹马斩杀一条三阶土甲龙，我都快吓死了，幸亏有学长在。”

    “是啊，盖特学长不愧为我们学院的天才，竟然魔武双修都达到了三阶，我今儿看见学长发出三阶魔法风刃术时都吓了一大跳，毕竟上次学院大比，盖特学长还只是斗气三阶，魔法二阶，想不到半年后已经成功进阶了，学院里都没听过风声。”

    “想不到今天能见识到学长今日展现真正的实力，真是让人激动。”

    “盖特学长，我们该不会第一个知道你进阶的吧!”

    两个穿着一银一红魔法师袍的少女，欢喜雀跃在后面叽叽喳喳，似乎兴奋不已，走上前来追问。

    一个大红色头发，鹅蛋脸，鼻子两边有几颗小雀斑，另一位天蓝色头发，瓜子脸，脖子间挂着精巧的银色圆环，透着点点银光，似乎是一件魔法用具。

    两个少女大概十六七岁大小，宽大魔法衣袍下笼罩的身子尚未褪去青涩。

    她们口中谈论的对象，是最前面领头的一个年纪稍大些的少年，十八九岁左右，也是绒毛刚退的样子。

    但相对于少女们的浑身精致穿着，少年只是穿着普通的布甲，但身材健硕笔直，背后背着一柄一柄半人多高的巨剑，身上透着一股少年锋芒。

    在他旁边侧后，则是四人中最后一位少年，没说话，脸色有些苍白，好像受到了什么惊吓。

    对于两个少女的叽喳讨论，望着前面一两步路的带甲少年，嘴角微撇，眼中透露着一丝懊恼与嫉妒。

    方才在寂静岭，面对三阶土甲龙，他吓得屁滚尿流，没管其他人就夺路而逃，相比于前面穿着布甲，背着巨剑的少年，表现简直不可同日而语。

    现在听着这些话，只觉得刺耳，让她浑身不舒服。

    听到身后少女叽叽喳喳的夸奖，前面当头的银甲少年，却是憨厚笑道：

    “我也是刚突破。”

    “你们是凯瑟琳学姐的族中亲人，我保护你们应该的。”

    而且明显看得出，他与其余三位少男少女的贵族穿着，有明显的阶级分层。

    看得出，少年并不是什么贵族阶层。

    （ps：他乡纵有当头月，不及家乡一盏灯，在外漂泊，记得赏月，中秋节快乐各位！）

