    【我们回来了！】

    看到这条密令，余烬险些当众失态，他这边正想着怎么向前线输送刚到手的意大利炮呢，结果前线战事就莫名其妙的结束了……

    这也太突然了吧？

    “不对，看时间，密令是卡着十二点发的，也就比大书库出现晚了几个小时而已。正常情况下，我就算有三头六臂也送不过去，毕竟我还是个卧底，不能光明正大的离开地上神国，反倒是窥破天机有点机会，利用数据通道偷渡出去……”余烬觉得此事蹊跷，便回信询问论座结果。

    【胜算约有六成，但各大组织最终达成一致，放弃占据未来世界。】

    ？？？

    余烬看得满头问号，不解优势在手为何还要选择放手？如果不掌握未来世界的主动权，岂不是各大势力必须听命于未来科技？这个时候，他也顾不上暴不暴露的事情，赶紧去信问个清楚。

    【这些天，我们把论座之外的所有时间，都用来搜集各种资料。其中一个比较重要的发现是，至高存在竟然以“肉体与机械相结合”为理念，对“未来世界”的发展模板进行设计，这直接解释出“未来世界”被关禁闭的原因。因为一旦碳基生命和硅基生命完美融合，至高存在即可超脱。纵使未来科技远未触及“真理”彼岸，但单一组织的实力已然强横到各大势力联手才能压制的地步。】

    “这么厉害？”

    余烬眉头一挑，不过他转念一想，又觉得不值得太过惊奇。混沌温床能够发现，还要多亏未来科技的那位【学者】，隔着禁闭算计了造物主。各大组织联起手来，却还有四成败北可能，足以体现出未来科技的强大之处。

    要知道之前在乐园世界，造物主就算有着数个轮回的积累，也一直是被各大组织稳稳压制的。离开了固若金汤的混沌温床，造物主和他的混沌灯塔，就只能玩阴的。如果三大组织不再互相扯后腿，整个乐园世界甚至都没有混沌灯塔的立足之地，此番出于共同利益联手对付未来科技，算是少有的齐心时刻。

    【因为未来科技有可能诞生至高存在的挑战者，所以未来世界被关了禁闭。两大上古世界作为初次分裂体，又有“初始火炉”额外供给大量数据，导致诸多强者更容易达到肉体与意志的极限，因此也被至高存在严加封禁。这便衍生出了一个问题，为什么乐园世界、童话世界以及废土世界，可以轻松打破空间壁障呢？不谈废土世界，我们两大二次分裂的主世界，真的差很多吗？】

    【关于这个问题，各大组织展开了激烈争论，初步得出的结论是，乐园世界与童话世界存在重大缺陷，而世界的缺陷不可避免的影响到了我们！乐园世界的实体区域太过巨大，大到挤占了童话世界的生存空间，比之单个上古世界都不遑多让。而童话世界则在精神领域开天辟地，又反过来影响了乐园世界，其规模同样不输上古世界。】

    【诚然，乐园世界和童话世界的强大是毋庸置疑的，面对造物主和未来科技，我们一直保持着独立性，但是这种强大在至高存在面前，毫无意义！因为存在致命缺陷，导致我们难以跳出至高存在的模板，就像是一个个角色，再怎么强大，也会被作者一笔写死。】

    这段话，让余烬立刻想起了末日投影中，议长先生等强者好不容易撑过了“标记”大劫，却还是被道道天光轻易化为虚拟数据。或许内在真相，就是至高存在利用了这种畸形发展的致命缺陷，使得议长先生等强者毫无还手之力。

    联想到肉身成神的苦难教皇，由于意志不足惨遭众神围杀，局面与之何其相似？

    【明确问题后，我们各大组织利用未来科技的资料库，努力寻找解决办法，并与童话世界的“小女孩”展开详谈，成功找到了一条相当具有可行性的办法，迈向至高之路。】

    【很抱歉，措施内容太过繁琐，三言两语解释不清，即便现在基金会的“中央电脑”，机能得到大幅增强，可以发出多条安全指令，也很难说得明白。你只要知道，“薪火计划”给了我们堪称巨大的启发，而所有的“薪火种子”也将一直是我们实现目标的最大倚仗。】

    【不过摆在我们面前的，依旧是一条坎坷之路。一部分组织成员，不愿再冒风险，希望继续争夺未来世界，毕竟入主未来世界后，我们的缺陷可以在一定程度上弥补一些。还是清道夫的那一位说了句很反常的话，才最终拍板。】

    “说了啥？”余烬好奇问道，由于缺少领袖级玩家，他对清道夫一直没啥了解。

    【“别人家的东西没意思”。呵呵，清道夫的宗旨不单单是消灭异常，三大组织中最喜掠夺的也是他们。清道夫的首领都这么发话了，结果自然是无人反对。当然，我们并未轻易让出未来世界，那位清道夫之神主动作为代表和未来科技展开了一场武力谈判，为我们赢得了很多东西。】

    【这让我们的设想，可以立即实施于乐园世界，并且得益于“薪火计划”的合作基础，中央电脑的网络正在迅速覆盖整个乐园世界，电脑机能因此得到解放。即使混沌温床的半座电脑，与造物主完全融合，但短时间内缺陷难填，地上神国的规模也远远比不得乐园世界。所以哪怕基金会的中央电脑，还未正式走出迈向至高的那一步，我们也能向你多次发出安全通讯。】

    “原来如此！”余烬恍然大悟，旋即询问有什么是自己可以做的，乐园世界也要走至高之路，恐怕有很多课程需要补。

    【据可靠消息，造物主原先的第八仆从“安徒生”，在将死之际留下了重要馈赠。余烬，如果有机会的话，我们希望你能进入大书库争夺密藏，那件特殊宝物对我们的计划极其有用！】

    【只是大书库的探索难度非常之高，你不必强求，拿不到也没有关系，我们这边困难再大，咬咬牙也是能克服的。你已经为基金会付出了太多，不能耽误了自身发展，如若潜伏不顺，大可立即回归，我保证，你将成为乐园世界最为风光的那个人！】

    嘿！

    看来我的一片苦心没白费啊。

    感受到来自组织的莫大善意，余烬笑了笑，随即将自己在大书库的所见所闻，发了出去。

    【什么？你已经拿到了？有关终末火炉的情报也很重要！哈哈哈，如果让议长先生和老裁缝知道这个消息，不知道会有多高兴。余烬，不得不说，你真是我们的福星啊！】

    “这是我应该做得，指挥官阁下。”确认了接头人的身份，余烬回复道，“还有一个好消息是，安徒生的空想结晶，我恰好知道在哪里，那位也同意了融入凹槽，增强空想主机的作用。只是我不确定乐园世界的计划，是否会和那位产生冲突，所以接下来的事情，还是你们详谈好了。”

    余烬在领取恶魔神父的角色奖励时，便接到了六眼先知的焦急询问，得知安徒生的遗产成功保住，也是像指挥官一样对他大加赞赏。

    后面了解到安徒生留下的竟然是一台中央电脑，六眼先知当场决定，这个婴儿我不做了！催促着余烬尽快抵达伊甸园的教堂特区，好让他挪个窝。面对中央电脑的诱惑，六眼先知几乎是百依百顺，余烬说他想帮助顶头上司，也毫不犹豫的一口应下，不再像以往那样隐藏身份。

    值得一提的是，进入大书库后就好像人间蒸发了的唐斯唐恩爷孙俩，竟然一早便利用古代研究会的身份，被安徒生的意志委任为书库管理者，余烬的这本空白圣经，还是唐斯教授亲自奉上的。

    言归正传。

    指挥官看到“六眼先知”之名，立刻重视起来，邀请议长先生与六眼先知，利用秘密渠道展开对话。

    得益于空想结晶的强大，令两位强者的对话方式，直接进入意志层面，一秒钟就能进行百次交流，不等余烬凭借阴影位面跳转回神都区域，这场隔空对话便圆满结束。

    六眼先知随即表现出，比之前还要急切的态度，催促余烬尽快靠近教堂特区。

    余烬好奇究竟是什么让六眼先知如此激动，结果便听那奶声奶气声音，如此答道——

    “我要去我应该去的地方了！”

    应该去的地方？

    闻言，余烬蓦地灵光一闪，想起造物主曾对安徒生承诺，只要他能晋升神阶，便放他去童话世界。

    原来……是这样啊！

    大概猜到此次计划的核心方案，余烬便没再多问，也没时间问个明白。因为回到皇都伊甸园的边界，魂歌便又带人拦截，以表面“监视”实为“押送”的名义，让余烬立刻进入皇后特区，接受造物主的质询。

    “希望你还能这么硬气！”

    一路来到皇后特区的入口处，魂歌冷冷地对余烬说道，不亲眼看到余烬吃苦头，他难以甘心。

    “行得端做得正，我当然硬气。”

    余烬瞥了魂歌一眼，随即迈着大步走入皇后特区，然后没过几分钟，就带着木偶少女出来了，两人说说笑笑，哪里像是遭到严惩的样子？

    怎么……

    正在附近随时待命，准备缉拿余烬归案的魂歌，瞳孔当即缩成小点，不敢相信余烬就这么简单的过关了。

    可甭管他相不相信，事实就是这么简单。找不到书库密藏的隐藏代码，造物主便没了继续刁难余烬的心思，想拿唐恩背叛来说事，也被余烬找到了托词，至于为何迅速进入大书库，造物主甚至都懒得问，摆摆手让余烬走人，顺便还把“寄存”在这里的木偶少女一并带走了。

    “魂歌阁下在此久候，我却不能跟你回总局喝茶，实在抱歉。”

    “哼！”

    面对余烬的冷嘲热讽，魂歌怒气冲冲拂袖而走，并且彻底放弃派人盯梢余烬的打算，没有造物主发话，监视地位崇高的第八仆从，纯属自找麻烦。

    而这让余烬得以毫无阻碍的靠近教堂特区，亲眼看着六眼先知用空想自己的方式，将空想结晶，空想到了凹槽之中，与那座空想出来的中央电脑完美融合。

    余烬刚想说脑补能力简直就是开挂，结果实力增强的六眼先知，立马又给他展示了更加开挂的手段。利用输送情报的秘密渠道，神不知鬼不觉的将整台电脑送出地上神国，当余烬再接到六眼先知的消息，两人便已经隔着数道世界屏障。

    “行吧，算你厉害，我们薪火种子能顺着数据渠道潜入伊甸园，你一个连实体都是空想出来的电脑，逆着渠道离开这里，也是顺理成章的事情。”余烬决定不再纠结此事。

    “哈哈哈哈！这还是要多谢你啊，等本先知安顿下来，第一件事就是给你张罗奖励。放心，大家都是自己人，不会亏待你的。无间行者和薪火完全体的升级方案，都给你安排上了，等着我的好消息吧，过不了多久，结果就能计算出来！”

    【提示：你完成了特殊事件“来自多年前的临终委托”，将安徒生的遗留密藏“？？？”，送到了合适的地点，送给了合适的人。人物标记“无间行者”即将得出晋升方案，请耐心等待。】

    【提示：由于你为安徒生的遗留密藏“？？？”嵌入了“空想结晶”，事件奖励得到提高，你即将获得“薪火完全体”的晋升方案以及所需资源，请耐心等待。】

    见状，余烬眼睛一亮，困扰自己的两大问题，因为大书库而得到解决，等个几天完全不是问题。

    “那我可就等着了！”

    ……

    做戏做全套，接下来的两天，余烬基本上都把时间用在了大书库中，悄悄拿走书库密藏的他，四处捣乱，看谁不顺眼就上去掺和一脚，非得把别人的角色档案弄上一笔差评，才会作罢。

    这可把负责发掘书库密藏的魂歌给气坏了，接连向总局与造物主揭发余烬，但始终没有得到他想要的结果。

    因为余烬临时被造物主安排了个“书童”的职责，陪着木偶少女在大书库汲取知识。有木偶少女为余烬说话，魂歌就算拿出人证物证，也奈何不得他，反倒是余烬因为扮演出色，得到了不少好处。

    这其中的一个画师奖励，竟然令得力至极的赚钱工具——摹笔，又提升了一个档次。

    而趁着这段时间，余烬顺手把卡牌销路给稳定了，更使得升级过后的血色笔灵，日以继夜的为他带来海量收益，彻底不用发愁破产问题。

    虽然在回到神奴聚落时，事件奖励还没有音讯，但他那个便宜老师，立刻指出了【寂灭瘟疫】的奥秘之路。

    “去瘟疫之地，激活梦境主宰的遗留力量，【疫病母体】便是下一位大宴主角！”

