    课堂上，刘聪的手机震了两下。

    等得很辛苦，但龚小妃终于还是回了消息，可惜只有一个笑脸。

    好在紧跟着又一段话发了过来。

    “刘学长真的是又厉害又谦虚呢！但是稿子已经写了啊，等会就要播出，现在改来不及了！”

    “帮帮忙啊，学妹！要不我请你吃饭？你不知道，我们三个真对出名没啥兴趣，有宁为一个代表就行了！”

    “这样啊，那学长今晚请吃饭的话，宁学长也来吗？”

    “今晚啊？今晚我们寝室要跟联谊寝室一起去吃饭，早就约好了，要不明天吧？我保证拉上宁为。”

    “明天可不行哦，学长！你们男生最喜欢就是明日再说，对吧？要不，你们跟联谊寝室吃饭带我一个呗，反正我饭量小，吃不了多少哦。想到晚上有大餐，我说不定就能有动力把发言稿好好改改哦。”

    看到这里，刘聪捅了捅身边的徐瑞轩，把聊天记录送过去看了眼。

    “果然是个妖精！你就告诉她，你特么最喜欢的不是明日再说，是改日再说。”轩公子恶狠狠的说道，如果语气能杀人，那龚小妃大概此时已经因为这句杀气腾腾的话而饮血身亡。

    “你这车开得有点快，我怕翻车，要不为了兄弟的幸福带她一个？而且……”

    刘聪瞟了眼宁为，然后说道：“你懂的！”

    “我懂你个锤子！”

    轩公子恶狠狠的说道，然后拿出手机给许墨发了个微信：“墨墨，昨天我做了个梦，梦到我在医院输液，你猜输得什么液？”

    很快，对面发来一个问号。

    “想你的夜！”

    很快，对面发来一排刀具，回了句：“下次不好好说话，上面的刀随便挑一把，只要一刀，我不但带你去医院输液，还保证你以后夜里什么都不用想！”

    “好了，说正经的，今天晚上聚会，刘聪想带上他的梦中情人，一个大三的小学妹，可以嘛，亲？”

    没办法，轩公子可不想许墨在珞珈之声里听到他的光辉战绩。

    装逼可以有，被当成傻逼绝对不行。

    “这么点屁事还要汇报？你还是不是个男人了？告诉刘聪，这点面子他还是有的！”

    “OK！墨儿，我就知道，你是最好的！”

    “滚！”

    “叫她来吧，不过你得跟那个小妖精说好，今天这事，饭桌上打死不能说。”

    徐瑞轩瞪着刘聪道。

    刘聪默默的开始输入：“没问题，今天晚上一起吃饭，晚上六点，轩家自助烤肉！不过有一个事儿啊，今天采访关于我们的内容，饭桌上你也千万别提。”

    对面回了一个“OK”，一切敲定。

    ……

    “怎么样？帮忙还是合作？”

    当陆昌斌看完宁为提交的课题报告，孔明德正好喝完一杯茶，放到了办公桌上。

    “具体怎么个合作法？”陆昌斌放下了宁为课题报告，仰靠在自己的椅子上，看着孔明德问道。

    “这个回头我让宁为过来，你们自己谈。他跟我说想在离校前再发一篇顶刊，我看了一下这个课题，如果真能成功的话，应该会投《Science》，要是过了审，数院就有一个以一作跟通讯作者身份在本科阶段连发《nature》跟《Science》正刊的学生。所以我会充分尊重他的意见。”

    “至于你们这边，我不管你怎么跟宁为谈。但真有了成果该给的奖励别太小气，结个善缘就行！这孩子，未来可期啊！”

    虽然孔明德没说得很明白，但那句“数院有一个以一作跟通讯作者身份在本科阶段连发《nature》跟《Science》正刊的学生”其实已经表明了他的底线。

    既然是合作，好处当然是要给的，毕竟能上二、三、四、五作也是资历，但一作跟通讯作者的荣耀就不要妄想了，这块数院必然会帮宁为撑腰。

    重点是课题成功了，研发单位可以挂靠软件实验室这边。

    “嗯，老孔啊，既然你把话说到这个份儿上了，那就合作吧。我也表个态，这项目真有成果了发《Science》，我也不搀和了，免得喧宾夺主。这样吧，我回头就去问问几个学生，谁愿意去帮宁为打一段时间的副手。对了，老孔，这个项目，你们数院准备拨多少经费支持？”

    “咳咳，经费支持？不好意思，那是真没有。怎么？我给你们实验室又是送项目又是送荣誉的，还想要我额外掏钱？”

    “呸！好你个孔明德！先别说这项目最后能不能成，又要贴多少时间成本、设备成本，你还一分钱不想出，还要实验室倒贴？就这态度，出了成果还要实验室分担奖励？你脸呢？”

    “嘿嘿，那这样，别合作了，你们就帮个忙，借一下你们的设备，真要说需要人力了，我们数院来出！设备折旧花销，算我们数院账上。反正您陆院士还有你的学生们也不稀罕那点破成果。”孔明德慢条斯理的说道。

    “我……算了，不想跟你计较这么多。对了，老孔啊，我寻思着这么多年的交情，你去非洲参加学术会议，咋不跟提我一句呢，我也好去给你送个行。”

    “嗯？我什么时候去非洲开会了？”

    “没有？奇了怪了？没有你的心咋能被晒得这么黑呢？都学会乘人之危了？”

    “呵呵……老贺啊！”

    “嗯？”

    “你开心就好！”

    ……

    “跟你们说个事，有个项目想要调几个人，去帮人打段时间副手，选题我看过了，新算法，很有新意跟实用价值。我已经调了实验室几个研究生去协助，因为是数院那边发起的项目，所以还要一到两个主要的副手，负责两边的沟通。”

    “你们如果想去帮帮忙的话，我优先安排。不过这个项目没什么资金扶持，所以基本拿不到什么额外补助。但如果项目成功了，奖金跟荣誉肯定不会少。”

    “你们的师兄们基本上都已经开题了，所以也不方便调他们去，现在就看你们了。有没有想去的？明天之前跟我联系，我把名单确定下来，行了，就这样吧。”

    送走了孔明德，陆昌斌便叫来了今年刚收的几位博士生，准备把机会下放。

    这边他话音刚落，立刻便有学生问道：“那个，老板，能不能问问，合作对象是数院哪位大佬？”

