    午休时间，许多六年级的同学都选择了在公共休息室里完成他们的课业。六年级没有课的那些“空闲”时间，根本不像罗恩·韦斯莱期待的那样可以尽情地放松休息，而是必须用来努力完成老师布置的大量家庭作业。

    提高班的学生们不仅像每天都要应付考试似的拼命用功，教授们所布置的作业也没有考虑到他们刚结束一个愉快的暑假，还有没有适应高强度的学习。即便是赫敏完全能搞清楚内容，但也因为量的原因让她刚刚做完魔药课的作业，就要到上下午课的时间了。

    “快，哈里斯教授的第一堂古代魔法课，千万不能迟到。”金妮快速地将自己的课本塞进了背包，休息室里许多巫师都在手忙脚乱地收拾着自己的课本作业和笔墨。

    “金妮，你也要去上古代魔法课吗？”还在苦恼魔药课作业的罗恩抬头惊讶地对妹妹问道。

    “当然。”金妮挑挑眉，“哈里斯教授一周仅上两节古代魔法，所有年纪选修了这门课程的巫师都要去上课，我得和哈利动作快一些不然肯定抢不到好位置。”

    “好吧，去吧去吧，你们都去吧，我正好可以在宿舍里玩玩我的巫师棋。”罗恩双手交叉放在了脑袋后面，身体重重地靠在椅子背上，做出一副惬意的模样。

    刚收拾完的哈利在起身时听到了罗恩的话反问道：“你刚不是说打算去练习一阵魁地奇吗？”

    “别管罗恩，我们走吧，希望他在和别人交手的时候也能这样自在。”金妮冷哼一声，甩了甩自己的红色长发，拉着哈利钻出了公共休息室。

    诸位小狮子顺着熟悉的路赶往古代魔法课教室。在教室外的走廊里，他们看到，来上课的人数很多，各个年级三五成群地聚集在一起等候着他们的新教授——成员里其中大部分都是哈里斯集训班的成员，看来集训班中没有人愿意错过这门课程。另外的一般学生里，穿拉文克劳和斯莱特林校服的也占了大多数。

    “你们看，潘西·帕金森果然没有跟在马尔福身后，她就是在躲着艾伦！”哈利指着斯莱特林们聚集的方向，低声说道。

    德拉科和高尔以及克拉布以及站在一起，他的这两位跟班因为魔药课的成绩不够无法上提高班，但显然没有放过对巫师没什么硬性要求的古代魔法课。

    “哈利，你应该多想想自己的女友，而不是什么潘西·帕金森。”金妮向已经和卢娜站到了一起的赫敏的方向走去。

    在疯姑娘他们身后不远，四个赫其帕奇学生在厄尼·麦克米兰的带领下占据了教室的一角，厄尼出生在一个纯血统家族，可以将他的血统向前追溯九代，他和小天狼星·布莱克的外祖母梅拉妮娅·布莱克有亲戚关系。厄尼尽管为人在赫奇帕奇里是算少见的有些自负傲慢的类型，但并不对其他血统抱有偏见，他还曾经对麻瓜出身的贾斯廷·芬列里很友好并为他出头，所以在塞德里克毕业后，他俨然成为了赫奇帕奇的领头羊。

    当上课时间到了后，艾伦和他身后的巧手先生像算准了时间一般走进教室时，教室里霎时安静了下来。

    穿着那身古代魔法长袍的艾伦缓步走到讲台上站定转身，目光从巫师们的身上一一扫过，将到来的巫师和自己收到的名单暗自核对了一下，确定了没有人缺席后，艾伦才开口说话并在讲台上漫步：“我的同学们，我的学生们，你们今天来我的课堂，是因为内心的渴望和一个信念，霍格沃茨老的教学方法不适合我们了。”

    教室里所有巫师的目光都聚焦在艾伦身上，能在古代魔法课公然宣称会涉及黑魔法，并且在艾伦和邓布利多在开学典礼上有过公然冲突后依然选择了学习，这样的巫师内心中或多或少都是有些野心或者说心中是有志向目的——不论这种野心是出于何等目的，是好是坏。

    “你们今天来，是因为渴望一些新的……出路，一些不一样的……”艾伦背手环视了一下课桌前的小巫师们，“最近我知道我和邓布利多的关系让很多人都很紧张，是的，我的理念和邓布利多产生了严重冲突，不过我和他之间的的斗争并不是来自私人仇恨，而是他在试图让所有巫师变成一样的人，变成被保护的人。当然，在我看来，并不是说选择成为这样的多数群体有什么错，他们也并非是毫无用处，成为一名受保护的巫师也能各自拥有不同的价值。但是，我认为我应该给所有巫师们一个能自己做主的选择，古代魔法，只会准予在座各位这种有更崇高理想的人，它只会在少数巫师的灵魂中绽放——我们自己就将会成为保护他人的人。”

    古代魔法课教授的话音刚落，本来在课桌后正襟危坐的霍格沃茨巫师们被艾伦的开场白调动了情绪，纷纷站起身来开始情不自禁的欢呼鼓掌——为艾伦，也为他们自己。

    不管是内心做了这个选择却还在犹豫正确与否的哈利，还是想到自己被食死徒虐待至疯父母的纳威，还是那些本来对黑魔法有些排斥本身只打算前来学习一些中性古代魔法的赫奇帕奇，甚至连心中茫然本无目的只是跟着德拉科前来的克拉布，此时统统都对自己选择的这门课程心中充满了激情与憧憬。

    艾伦看着被鼓动了的小巫师们，颇为满意的他嘴角也勾起了一抹微笑——艾伦并没有在演讲中使用能影响暗示他人的法术，只是利用了魅力和语言就达到了这种效果。古代魔法课教授张开双臂压下了欢呼的声音，正式开始了课程的第一项内容：“请原谅，同学们，今天我们的内容有些多，时间比较紧张，所以能留给你们庆祝的时间并不多——所以就让我们直接开始吧，首先请大家拿出你们的魔杖，排好队。”

    一听到拿出魔杖，不少巫师们就更兴奋了，但也有例外。

    “是不是又要实战？”纳威握住了自己的魔杖，有些惊恐地站到了哈利的身后——他来这门课的目的就是为了学到一些新东西来武装自己，但现在什么东西都还没学到就可能战斗的架势让纳威很是紧张。

    “别担心，哈里斯教授不会让我们出问题——不过不知道会不会像当初决斗俱乐部一样直接要我们一对一决斗？不然为什么要排队？”秋·张甜美的声音从他们的身后传来，她已经七年级了，今年还得应付N.E.W.T的考试，但是还是报名参加了这门课程，并且今年也并没有退出魁地奇比赛的意思，事实上她在打算毕业后也从事这门体育运动——最好和她那目前正远距离恋爱的男友塞德里克·迪戈里在一支球队里工作。

    巫师们在集训班成员老练的带领下，按学院和年级快速行动起来，但和他们开始的预想不同，起码在此时，古代魔法课教授并没有立即让学生们互相动手的意思。

    艾伦身后的巧手先生自己移动到了小巫师们的面前，三只触手快速地对着小巫师们的魔杖和身体比划着，三只眼睛不断地眨动，同时报出了它所测量的数据。

    “哈利·波特先生，请伸直手臂，我需要测量你的臂长。”巧手先生对正偏着头看着自己出神的哈利说道——这个魔像使用的还是柔和地中年女声。

    哈利不由得想到了自己当初在奥利凡德和摩金夫人店里被测量的经历，和自动魔法卷尺、人工测量相比，眼前的巧手先生无疑更精准、更智能、更快速，它一遍测量一边将数据报出，同时记录在羊皮纸上。

    “阿格斯·费尔奇先生好心地将他的巧手先生洛丽丝夫人二世借给了我……呃，应该称呼它为巧手女士了，费尔奇先生把它设定成了女声……”艾伦干咳一声才继续介绍，“它会测量你们魔杖的形状重量、材质、以及你身体各方面的数据。请测量完毕的同学回到自己的课桌前。之后，我会根据这些数据为你们量身定做一些训练道具——不过别失望，作为第一次授课，我今天就为你们准备了一个小礼物……”

