    即便是在阿斯加德，海拉也绝对可以被称之为孤身一人。

    数千年来的时间，奥丁下令遮掩了海拉的存在，将海拉的影响从阿斯加德中完全消除，以至于所有的人都不知晓她的存在，而即便现在通过暴虐和武力控制住了一部分人，但是，整个阿斯加德依然站在的索尔这一边。

    毕竟索尔才是奥丁任命的下任神王，而且作为王子长期以来活跃在阿斯加德的战场上。

    这就导致了目前的绝杀。

    神后的出场，使者的下跪，彻底坐视了海拉暴虐的人设。

    全世界自然惊叹声一片。

    这不是什么盟友的把戏，而是盟友内发生了政变，从盟友变为敌人的剧情。

    此时。

    就是托尼站出来的时刻。

    这个骚包的小胡子依然采取了骚包的出场，出现在所有人的面前大声的宣布，是他救回了神后以及一大堆的阿斯加德人，神后也认可了这点。

    再揪出几个有证据表明是九头蛇成员，并且活跃在歌颂海拉第一线的官员。

    至此。

    托尼所有的负面舆论，再一次转化为正面。

    他又一次的成为了地球的英雄，被人们歌颂，喜爱。

    只不过这一次......

    托尼对这份喜爱有某种讽刺的情绪。

    他端着酒杯，在别墅的派对上喝的个七八成醉，嘲讽道：

    “世人真的是一种容易被操控的人，如果将文明的发展交由广大的集体决定，那才是糟糕的事情。”

    “但就是因为这样，他们才需要我们的保护。”史蒂夫虽然也端着酒杯，可是神色清明。

    自从被注射了那样的血清之后，史蒂夫已经很久没醉过。

    他的身体会快速的分解的酒精，让他保持在清明的状态。

    而正是因为这份清明。

    他才清楚，托尼至今仍然处于独裁者的边缘——他已经开始认为只有独裁才是能够推动文明发展。

    即便此刻。

    托尼也很罕见的，对史蒂夫的话没有任何的回应。

    他们的分歧并不是在保护，只不过，是保护生命，保护未来更重要，还是保护自由更重要？

    “我们还是来谈论一下接下来的事情。”出声的是一旁的尤里，“人们的情绪容易被操控，这其实不是什么坏事，只要我们有能力，就能将其引导到我们需要的地方，比如说，集中团体的力量准备生产舰队，我猜，海拉很快就会入侵了。”

    尤里本来只是作为一个从罐子里开出来的神造人，可在这一段时间，近乎所有的人都将他视为这个团体的一份子。

    尤其是班纳。

    他惊讶的发现，尤里的力量竟然可以帮他安抚浩克的怒意，自从那以后，他就将尤里视为挚友。

    即便是托尼也不得不承认。

    和尤里交谈是一件十分舒服的事情，他就好像一个完美的友人，总是能够明白你心中的困扰，并且基于友人的身份基于恰到好处的帮助，如果不是知晓这就是他的能力，将尤里视为挚友的就不会只是班纳一人。

    此刻，尤里的话也轻易的将所有人的注意力集中起来。

    “有弗瑞的帮助，我可以在更短的时间里建立起一些生产线，源源不断的生产战争机器人，以及宇宙战舰。”托尼率先开口说道。

    弗瑞的能力对托尼的力量有着极大的辅助效果。

    托尼不需要再靠自己去考虑资源和生产的问题。

    他只需要研究技术。

    弗瑞可以高效率的解决剩下的一切，甚至集中远比他强大的资源——正如尤里所说的那样，团结地球上的一切。

    “那就这样做吧。”娜塔莎说道，然后抿嘴无奈的一笑，“只是听起来，我们依然帮不上什么忙。”

    “不，前往别这样说，你们其实帮助了我很多。”托尼都有那么一瞬间被她的笑容吸引，但很快在佩珀的目光中回过神来，轻咳一声，“我的任务完成度已经达到了第一阶段，获得了积分充值卡和的四级罐子的购买资格，如果能够从里面开出什么厉害的东西，或许......”

    一听到开罐子，所有人都是精神一震。

    “是什么时候的事情，怎么没听你说起？”史蒂夫也露出了惊喜的表情。

    “前不久，好吧，就是今天上午，那个‘地球联合对外机构’成立了之后。”托尼有些洋洋得意。

    他的任务是实现地球上那些想要反抗外星入侵者的人的心愿。

    一开始他以为这些人是指史蒂夫这些。

    但后面才意识到，实际上是指的不仅仅是他们。

    所以一直等到今天，才初步的实现了第一步，即，给予希望。

    地球开始确定了对抗海拉的基本方针，这才算初步开始任务。

    奖励积分卡，十个四级罐子购买资格。

    托尼将大致的情况说出来，然后收起了笑容，“海拉绝对已经超出了初级会员的层次，是处于某条线之上的存在，蓝色稀有级的知识已经很难对她构成威胁，也就是说，想要发挥作用，我必须要在这十个四级罐子中开出紫色史诗来。”

    开罐子这种事情，一旦加上“必须”，压力就很大了。

    游戏里也经常有这种套路。

    某些卡关，或者某些活动，一定要有某样东西才能够通关，或者是拿到更大的奖励，这种情况下，人的氪金欲望会被扩充到一个可怕的地步，而欧皇与非酋，氪佬与穷玩之间的残酷会被展现的尽致淋漓。

    托尼敢保证。

    如果还可以氪金的话，他绝对会把全部身家都赌进去。

    可惜的是，没有这种希望。

    罐子，只有十个。

    意识到了这一点之后，其余人的心也都被调动起来了。

    “即，即便是没有开出紫色史诗，也不，不算特别糟糕吧。”班纳有些结结巴巴的说道，末了还问了一下尤里，“对吧？”

    “不，可以说是非常糟糕。”尤里却直接撕破了幻想，“我们大部分的希望都只能够寄托在这上面了，因为任务的风格很明显，想要获得更多的罐子，只有达到下一步的成果，那很有可能是初步抵抗住海拉，而如果没有开出什么抵抗她的宝物，以现在的实力对比来看——我们很有可能没有下一步了。”

