    

    
第423章

    
蒋琛的司机先把车开过来，蒋琛和众人摆摆手，“我们先走了！”

    
苏熙和清宁也同大家道别，乔柏霖特意和清宁要了微信，对着她摇了摇手机，“到家说一声！”

    
清宁礼貌点头，跟着苏熙上了车。

    
车子开走后，明左也开着车过来。

    
顾云舒开了车门上去，却不见凌久泽上车，不由的愕然转头看向他，“你不上车？”

    
凌久泽道，“让明左送你，我还有事儿，等下开柏霖的车走。”

    
顾云舒眼里的光顿时暗了，忍着失望和他道别，“那路上小心。”

    
“嗯！”

    
顾云舒坐正了身体，没再说什么。

    
等该走的都走了，乔柏霖让人把自己的车开来，把钥匙递给凌久泽，“久哥，你不留下？”

    
“有事儿！”凌久泽道了一声，接过钥匙，启动车子，飞快的驶入夜色之中。

    
......

    
苏熙和清宁坐在蒋琛的车上，听他的电话一直响，他接了两个电话，听语气对方都是女人，还不是同一个女人。

    
清宁看着窗外，霓虹灯快速的闪过，她手里攥着从鞭子上接下来的红色丝绒花。

    
她知道，这是蒋琛给她系上去的，她闻到了他身上那种很特别的香味，会让女人神魂颠倒的味道。

    
蒋琛挂了电话，回头对清宁道，“乔柏霖的话不必当真。”

    
清宁回神，立刻点头，“我知道！”

    
今天晚上的任何事儿，她都不会当真。

    
蒋琛笑道，“我没别的意思，你想找个老老实实的男朋友，但是他不是！”

    
清宁脸上一窘，故作无事的点头，“我明白！”

    
苏熙也明白，这群人对女人都很好，可以温柔到骨子里的那种，可是当绝情的时候，也会走的没有一丝留恋。

    
没有例外，包括凌久泽！

    
车在御庭外停下，蒋琛回头笑道，“我还有事儿，就不上去了，你们两个到了家在群里说一声。”

    
清宁觉得蒋琛的有事儿，可能就是去找给他打电话的女人了。

    
她笑着和他道别，和苏熙一起往小区里走。

    
两人在电梯里分开，清宁回家，苏熙继续往上一层。

    
回到家，苏熙洗了澡躺在床上已经夜里十一点了，她关了灯，闭上眼睛，一下子又回到黑暗中，男人狂热的吻她。

    
她神思渐渐恍惚，半睡半醒间像是做了梦，梦到自己仍在他怀里，他的气息也如此的真实。

    
直到男人吻住她的耳垂，窜上来战栗让她渐渐清醒，这不是梦，凌久泽就在她背后抱着她。

    
苏熙从他怀里翻身出来，坐在那，愣愣的看着男人。

    
凌久泽起身，开了床头的灯，墨黑的眸子灼灼看着她，“熙宝儿，我们和好，好不好？”

    
苏熙看着他，想到他在医院里说的那些话，想到这段时间他的冷漠，想到顾云舒，渐渐红了眼睛，淡声道，“凌久泽，我不想玩儿了，我们彻底结束吧！”

    
是她玩不起了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->