    三位重量级海军之中，最先表达出情绪波动的人，是【黑腕】泽法。

    泽法的确是有理由感到愤怒的。

    巴洛是泽法最为欣赏和喜欢的学生之一，也被泽法寄予了厚望。

    当巴洛被定为G-T海军支部的基地长的时候，泽法其实纠结了很长的时间。

    这份差事可不是谁都能去做的。

    毕竟是立足于四海联盟的老家“阿拉巴斯坦”的特设海军支部，要在那位【金色黎明】莱恩·罗文的眼皮子地下做事的。

    能完成这项重任的，唯有两种人。

    一种，是心智才能皆为大海一线，类似于“鹤”或是“战国”的这般人物。

    他们凭借自身的才智，足以代表海军，与莱恩·罗文掰一掰手腕。

    但很可惜的是，即便在人才济济的海军之中，这样的人也太少太少了。

    若非如此，这世上也不会仅仅只有一位“海军本部大参谋”，以及一位“智将”了。

    在合适成为G-T海军支部基地长的本部中将之中，并没有这样合适的人选。

    要想对付莱恩·罗文，仅凭老牌中将的所谓“资历”是远远不够的。

    毕竟，单论资历来说，这片大海上应该没有人能比一位“八百年前的皇帝”更有分量了。

    因此海军一方对于G-T支部基地长的选择，只能是“第二种人”。

    ——也就是那些不怎么在意莱恩·罗文的人。

    这其实并不难理解。

    因为从表面上的局势而言，这不过是一次海军在一个世界政府加盟国中特设海军支部的“普通”行为罢了。

    对于那些只能看到表象的人来说，什么四海联盟、什么莱恩·罗文，统统都没什么关系。

    他们只是默默走在了自己认定的道路上罢了，不会有任何动摇。

    要在阿拉巴斯坦设立海军支部？

    那就老老实实地干自己的事就好了。

    不需要跟莱恩·罗文比拼脑力，更不需要跟四海联盟争权夺势。

    在维持己方不动的情况下，如果对方率先发难，那就是对方的不对了，自己这边占尽了道理。

    以不变应万变！

    这其实是两个极端。

    要么，在心智层面的水平极高，让人找不到破绽；

    要么，心思纯粹，没有一丝一毫的花花肠子，也会让旁人难以下手；

    当一个人的心性纯洁到了一定程度，自然就会变得无懈可击！

    巴洛就是这样的一个人。

    泽法几乎可以确定，这世上没什么人能够在心理层面“影响”巴洛。

    但泽法显然没有料到如今的这种情况。

    莱恩·罗文这个家伙，不知道用了什么手段，竟然忽悠巴洛领着G-T支部全员，去和之国调查武器走私了！

    这摆明了是要挑起海军跟四皇之间的矛盾冲突啊！

    但这些还不是最让泽法感到气愤的。

    身为巴洛的老师，泽法很清楚，自己这个有些憨厚的徒弟其实是很尊敬莱恩·罗文的！

    鱼人村的建立、空岛的建交、遗弃者军团的组建……

    等等等等。

    自己这个傻徒弟在跟自己打电话闲聊的时候，言语之间尽是对莱恩·罗文的夸赞之词！

    而现在，莱恩·罗文这家伙竟然反过来利用了巴洛的信任，让他作为出头鸟，去挑起四皇和海军的矛盾冲突！

    这般举动，实在是跟巴洛口中的“莱恩·罗文”不相符！

    ……

    “你不该这样做的，莱恩·罗文……”

    泽法低沉的声音中隐藏着狂怒。

    这位温和儒雅的海军教官已经很久未曾有过如此巨大的情绪波动了。

    整件事太过离谱。

    若非战国和鹤两人压着他的性子，他几乎要亲自去阿拉巴斯坦与莱恩·罗文对峙了！

    但罗文接下来的话却让泽法的表情僵硬了下来。

    ……

    “如果你们真的不想让海军与四皇爆发直接冲突的话，巴洛和G-T支部就只能暂时离开阿拉巴斯坦。”

    “因为——”

    “四皇要来了。”

    ……

    这段话……该如何评价呢？

    从某种意义上来说，这段话的确让在场的三位重量级海军冷静了下来。

    因为这其中所包含的信息量实在是太过庞大了。

    首先，罗文是早就清楚三位海军在担心什么了。

    在这三位海军看来，巴洛和他的G-T支部完全是被罗文当成枪子来使，用来去挑起海军和四皇之间的争端了。

    但事实却似乎并非如此。

    罗文似乎也不想让海军和四皇爆发直接冲突，因此他才会做出将巴洛支开阿拉巴斯坦的举动！

    但让人想不清楚的是，为什么？

    更让人想不清楚的是，罗文给出的“回答”。

    ——因为四皇要来了。

    来了？

    来哪？

    四海联盟？阿拉巴斯坦？

    为什么要来？

    来得会是谁？

    大妈？白胡子？红发？

    还是……盘踞在和之国的【百兽】凯多！？

    一瞬间，数种猜测和疑问涌上了三位海军的心头。

    到最后，连他们也不得不承认，自己的确有些没跟上莱恩·罗文的思路。

    泽法的性子相较于三人来说最为直接，因此干脆问道：“你到底是什么意思？”

    罗文却反问道：“新世界中的绝大部分海贼，甚至就连一些小国，都不敢忤逆四皇，对吧？”

    三位海军点了点头。

    罗文接着问道：“原因为何？”

    泽法回答道：“因为害怕四皇的报复。”

    这般回答的确是正确的。

    罗文也点头认可道：“四皇会对忤逆他们的人发动可怕的报复，甚至直接让他们的势力覆灭。”

    “四海联盟在北海干掉了唐吉诃德家族，切断了【百兽】凯多刚刚组建起来的地下世界产业链。”

    “因此凯多自然是想要报复四海联盟的。”

    “可你们是否想过，四皇级别的报复，为何单单只有不痛不痒的‘武力输入’呢？”

    有关于特殊武器在阿拉巴斯坦附近海域流通的事，巴洛已经上报了，因此这三位海军能听得懂罗文究竟在说什么。

    也正因如此，精通战场谋略的战国最先反应了过来。

    他的瞳孔猛地紧锁了起来，沉声道：

    “你是说，所谓的‘武力输入’其实根本就不是凯多的报复？”

    “对。”

    罗文点了点头，“【百兽】凯多的报复，显然会更为直接。”

    战国终于明白了罗文的意思，也知晓了这位【金色黎明】的打算。

    他沉着脸，直接询问道：“你觉得，他们会来多少人？”

    “不知道，我又不是先知。”

    罗文咧开嘴，手指轻轻点着自己的下巴，“但总之，四海联盟要和百兽海贼团开战了。”

    “而我——不打算输。”

