    江玉燕察觉到，身旁的赵御激动的有些过头了。

    从她跟着赵御开始，还没见过眼前这个男人能因为某些事或者某些人激动到这般手足无措。

    别说江玉燕了，谁也无法理解现在赵御的心情。

    大乾是一个武夫林立的世界，可在赵御看来，眼前这个不会一招半式的庸医，才是大乾最厉害的绝色。

    “下一位……”

    就在赵御幻想着未来的时候, 偏房当中传来一道后期无力的声音。

    “你守在这里，不许任何人靠近！”

    就在江玉燕要进入偏房的时候，赵御却拦住了她，自顾自的进入了偏房当中。

    ……

    “我给你开点药吃好吗？”

    赵御进去偏房刚坐下，就看到头顶上挂着一份份已经打包好的药材。

    每一份药材背后都拴着一个绳索，而这些绳索连接着一个個木质的滑轮，顺着房梁导进轻纱内。

    “我不为求药而来。”

    赵御盯着眼前隔开的薄纱, 强行让自己淡定下来之后，这才开口说道。

    “嗯？”

    听着赵御的声音, 纱帘后面的那家伙显然一愣。

    妇科诊所，怎么还混进来一个老爷们？

    保龙一族身份秘密至极，朝野上下，除了皇帝之外，也就两个人知道他的身份。

    这人不为求药，难道是他知道了自己的身份？

    眼见纱帐内的那家伙不说话，赵御也明白了过来，他有些操之过急了、

    毕竟这人的身份在这里摆着，自己一个锦衣卫头子这么直戳戳的找上门，显然有些不合适。

    “在下来此，是听说……”

    想到这里，赵御微微凑上前，小声的对着那人说道：“听说您家里有一样宝物，在下特来相求。”

    “宝物？”

    阿发听了赵御的话，神情一愣之后不由得有些苦笑。

    他这个家，虽然不是家徒四壁，可也真没有什么东西能称得上是宝物的。

    “什么宝物？”阿发有些好奇的问道。

    赵御脸上闪过一抹诡笑, 随即挑开两人中间的轻纱, 低声说道：“就是那个蒸汽半自动床榻……”

    阿发一愣，随即眼前一亮。

    他一声酷爱发明创造，可却没有人理解他，就连同根同源的三个兄弟，都把他的创造发明当成了不务正业。

    他这种人，其实最看重的就是别人对他成果的一种认可。

    “那蒸汽的不行，关键时刻水烧干了，便没有了动力，我现在又发明了一种生物动能，更好用！”

    眼见赵御似乎对他的发明很感兴趣，阿发顿时来了精神。

    滔滔不绝的给赵御讲解着一些发明创造，和之前那个半死不活的妇科大夫，简直判若两人。

    俩老爷们钻进一个专治妇科的小偏房内，足足聊了整整三个多时辰。

    当赵御心满意足的从医馆出来的时候，已经月挂梢头了。

    “果然是个天才！”

    走出医馆之后，江玉燕发现，赵御脸上的笑就没下去过。

    “玉燕明白了……”

    谷栄

    这时候，走在赵御身侧的江玉燕看着赵御脸上不加掩饰的笑意，轻声的说道。

    “明白什么了？”

    赵御好奇的看着江玉燕，笑着问道。

    “公子让监司本部所有力士出京, 看似是为了报复那些敢于刺杀公子的门派，实际上是为了调开其他人的眼线……”

    江玉燕看着一脸笑意的赵御，转头有看了一眼不远处那个不起眼的诊所，说道：“公子真正的目的，应该是那个大夫！”

    “聪明！”

    赵御乐呵呵的对着江玉燕竖起一个大拇指。

    所有人都觉得，在京城的赵御就在他们眼皮子底下翻不出什么浪花来。

    而倾巢而出的监司本部，肯定带着不可见人的目的。

    这样一来，反倒是把目光都对准了监司本部的力士，反倒没有人去注意赵御本身了。

    江玉燕却微微皱眉，有些疑惑的问道：“玉燕却不明白，那人有什么不同的地方，依照玉燕看来，他甚至连一丝内劲都没有，只是一个普通的不能再普通的大夫而已。”

    “他是没有武功，但是他的这里近乎妖孽！”

    赵御看着身后不远处的医院，指着自己的脑袋轻声说道。

    江玉燕迟疑了一下，随即说道：“可玉燕怎么觉得，这人脑子有些不太正常……”

    “天才在左，疯子在右！”

    ……

    接下来的几天，赵御有事没事就往妇科医馆跑，当然，做这种事情的时候，一些必要的伪装还是要的。

    为了不引起别人的注意，赵御每一次都会带上江玉燕，或者带上怜星或邀月。

    毕竟是去妇科诊所，一个老爷们怎么的都不太方便。

    除了顺利从发哥手中定制了一款挂挡生物动能床榻之外，赵御还将自己脑袋中的一些构造画成图形送给了阿发。

    赵御上辈子虽然不是什么军工制造的工程师，也不是什么制造业的高材生。

    可毕竟生活在那个年代，所见所闻都是大乾人难以想象的。

    阿发本来就是个妖孽，再加上被赵御所给的那些图纸一点拨，瞬间灵感爆棚。

    “这是送给你的！”

    这一天，赵御刚刚到阿发的医馆，这家伙就拿着一个长条形的匣子放到了赵御的面前。

    “啥玩意啊？”

    赵御一愣，随即拿起匣子正准备打开，一旁的阿发得意的说道：“你不是出身查检司吗？这玩意是我根据你的职业，量身打造的。”

    赵御猛地抬头，眼睛死死的盯着阿发。

    这段时间，他们交往的时候，赵御闭口不提阿发的身份，而阿发也没有问过自己的来路。

    可现在看来，阿发似乎已经知晓了他的来路。

    “锦衣卫北司镇抚使赵御，从第一眼见到你，我就知道了你的来路！”

    阿发乐呵呵的看着赵御，毫不避讳的说出了赵御的身份。

    “去年春灾，要不是你出手，北直隶不知道要死多少人，这一份东西，就当是给你的谢礼了！”

    阿发指向赵御怀中的匣子，神秘的说道：“快打开看看！”

    初雪，春灾。

    看来好人还是会有好报的……

    赵御也不再迟疑，直接打开了手中的匣子。

    “喔尼玛……这是？”

    看着匣子中的物件，虽然对阿发这小子的本事有一定承受能力的赵御，都吃了一惊！

