    “行了，别整那些虚的，搞快点吧！”

    “我可是期待的很，你那终极武器到底有多强大！”

    夜良奈眉头一挑，“当然，如果你所谓的终极武器是千手柱间，宇智波斑他们两个人的话，那我劝你还是不必白费力气了！”

    “凭你的实力，根本不可能掌控的住这两人的任何一个！”

    “你怎么知道我的底牌？！！”

    听的夜良奈的话，介之郎不由得惊骇出声，然后他像是一下子反应了过来，“是村中雄那个叛徒告诉你的吧！”

    “该死的村中雄，我一定要将你千刀万剐！！”

    介之郎语气杀机无限，然后他看着夜良奈，“就算你知道我的底牌是什么那又如何！”

    “在千手柱间，宇智波斑两人面前，就是你也根本不可能是他们的对手！”

    “体会绝望吧，夜良奈，这是你从未感受过的恐怖实力！”

    介之郎暴喝出声，一边快速结印，重拍在地，“秽土转生！”

    “轰隆隆！”

    下一刻，从夜良奈面前的大地之下，升上来两具棺材，一股磅礴的威压已然散发而出，令人胆寒。

    “嘭！”

    下一刻，左边的那具棺材的盖子突然炸裂，一个刺猬般的黑色长发，身着红色战甲，双手抱胸，一脸孤傲的男人走了出来。

    “终于把我唤醒了吗？带土！”

    男人如此低道一声，双眸之中，一双猩红的永恒万花筒就转动了起来，一股冰冷沉重的威压镇压而下，让人完全喘不过气来了，四周景象都因为他的威压而扭曲了。

    实在是恐怖！

    只是，当这男人看到将他召唤出来的人不是他嘴里的带土，而是介之郎的时候。

    顿时皱了皱眉，傲然问道：“你是谁，带土那家伙哪里去了？长门的眼睛他拿到了吗？”

    听的这男人的质问，介之郎不满的大喝，“宇智波斑，我是你的主人介之郎，你必须无条件为我卖命，听从我的指令！”

    “现在，我命令你干掉那个家伙，不然，我随时有让你消失的能力！”

    听的介之郎这话。

    这男人，也就是宇智波斑不禁笑了，笑的肆无忌惮，笑的不屑一顾，“主人？就凭你也想驾驭我？”

    “没有人可以支配我宇智波斑！！！”

    “轰！”

    宇智波斑根本没有动手，仅仅只是将气息倾泻而下。

    在这沉重的威压之下，介之郎闷哼一声就被压跪在了地上，动一根手指头都是那么的困难！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    大地都炸裂了，空气也在不断扭曲。

    介之郎骨头都响了起来，面容狰狞痛苦，眼中全都是惊惧之色。

    “这么多年过去了，宇智波斑，你还真是一点没变！”

    这时候，从宇智波斑前方传来一道好整以暇的声音。

    宇智波斑看去，顿时就是一惊，“你竟然还活着！这怎么可能？！！”

    就是宇智波斑都一副见了鬼的模样！

    这么多年过去了，夜良奈居然一点也没有变，还是那副年轻模样！

    这怎么可能，难道夜良奈已经掌握长生不老的技术了？

    “呵呵，真是怀念啊，没想到在我的有生之年，还能看到你们被人秽土转生通灵出来，真是令人怀念啊！”

    夜良奈却没有回答宇智波斑的问题，反而看向了他身旁。

    宇智波斑也不禁看去。

    这一看，顿时又惊了！

    “柱间，你居然也…”

    宇智波斑先是一脸震惊错愕的样子，然后马上又满脸兴奋：“哈哈哈，没想到这么多年之后，还能与你再次大战！”

    “柱间，与我大战一场吧！”

    千手柱间！

    宇智波斑他万万没想到，这个他一生的挚友与敌人，居然也被人通灵了出来，这真是太妙了。

    而介之郎看着这一幕，却完全懵逼了。

    先不说夜良奈是怎么跟宇智波斑认识的。

    就说千手柱间，宇智波斑两人，为什么完全不受控制？

    这是怎么回事！

    他试图操纵，但一点反应都没有！

    “为什么！”

    “为什么其他秽土忍者我都能操纵，你们俩却不行，这是为什么，该死的大蛇丸，你坑我是不是！”

    介之郎满脸怨恨的大喝。

    为什么他最大的依仗——千手柱间，宇智波斑两人完全不受他的控制！

    这到底是为什么！

    他辛辛苦苦的才将这两人的通灵资格从大蛇丸那里买来，为什么到最后，他却没办法控制这两人。

    完全沦为了小丑！

    “为什么？”

    夜良奈闻言不禁笑了，“他们俩要是能被你控制，那才叫奇怪呢！”

    “你不会以为他俩跟别的秽土忍者是同一个级别的吧？”

    “你见过蝼蚁能操纵神龙的么？”

    “你们之间的实力差距实在太大了，你要是能控制他们，那我倒是就真的得小心，还得好好研究你到底是怎么做到的了！”

    听的夜良奈的话，介之郎气的想吐血，死死盯着夜良奈：“你故意激怒我的，对吧！”

    “让我在盛怒之下把他们召唤了出来，然后就可以看我的笑话了！”

    介之郎感觉自己真的像个小丑一样，被夜良奈不断牵着鼻子走，被他玩弄于股掌之中，供他玩乐！

    不可容忍！

    夜良奈听后不禁微笑着鼓掌，“看来你还不算太笨，还有点自知之明！”

    “混蛋！！！！”

    “我介之郎乃是将要统一忍界的霸主，岂能被你玩弄于股掌之…”

    话都还没有说完，就见的一个巨大的蓝色骷髅大手镇压而下，将他无情的拍进了大地之中。

    “聒噪！”

    出手的是宇智波斑。

    他冷哼一声，然后看向了面前的千手柱间，眼神炙热：“柱间，与我一战吧，我已经等不及了！”

    但——

    “慢！”

    千手柱间阻止了宇智波斑的想法，他转身看向了夜良奈，“忍界现在是不是正在战争之中？”

    夜良奈耸肩：“真是什么都逃不过你的眼睛！”

    “没错，忍界的确陷入了战争之中！”

    “而且你的木叶很可能遇到了危机，有被攻陷的危险哦！”

    然后他又看向了宇智波斑，无奈道：“我原本还打算看介之郎继续蹦跶的！”

    “结果你给我把他一掌拍成重伤，你还是一如既往不解风情，一如既往的喜欢破坏我的兴致啊！”

