    第188章 天才的悲剧

    石金阳拿着两个大红石榴，揣着几个青皮核桃，准备去女生宿舍楼下等着秦款冬，然后一起去吃早餐。

    这是他们两个人的浪漫，每天早晨相约去吃早餐，已经成了默契的习惯。

    女生宿舍楼早已经热闹起来了，好多女生都在精心打扮, 准备跟楼下那位帅哥“偶遇”。

    当然，她们心里清楚，那个刚刚从国外回来的帅哥，并不是在楼下等她们，肯定是在等秦款冬。

    但是这并不妨碍她们疯狂地喜欢那个男生，已经把他当成了偶像明星。

    李清墨，第一次听到这个名字，很多人的第一反应以为是个女生。

    确实, 他拥有女生们梦寐以求的光滑白嫩的皮肤，拥有一具好皮带，是位清秀英俊的粉面小生。

    他不但长得讨女生喜欢，而且还有钱，有才华，是很多女生做梦都想拥有的完美男神。

    李清墨出生的时候，爷爷说他八字过刚，过刚则易折，而且五行缺水，所以取了这样一个名字。

    他刚从国外游学回来，第一件事就是迫不及待地带着从国外背回来的礼物，等着秦款冬下楼。

    秦款冬终于下来了，穿着米色的卫衣，浅蓝色的牛仔长裤，一双白色的运动鞋。

    还是那么美，还是那么飒！

    “哈喽！”李清墨冲秦款冬打招呼，不等对方回答，已经从背包里掏出一盒包装精美的礼物, “这是我从国外背回来的酒心巧克力，送给你！”

    “我们又不熟，不能收你的东西。”秦款冬像以前一样，非常冷漠地拒绝了李清墨。

    李清墨并没有退缩，又从包里拿出两个盒子，“这是我从原产地背回来的藏红花，都是顶级品质的藏红花，国内很难买道，两盒都送给你。”

    “我不需要，而且我家里也有。”秦款冬再次拒绝了李清墨。

    旁边的女生都羡慕死了，好想要李清墨手里的酒心巧克力和藏红花。

    可惜！

    她们眼里有李清墨，李清墨眼里只有秦款冬。

    “给个机会嘛！我又不是杀人放火的强盗，不用这样防着我吧？”李清墨追着秦款冬，只求能有个机会，至少先从朋友做起。

    秦款冬没有理他，径直走到不远处的石金阳跟前。

    石金阳给她一个石榴，然后又从口袋里掏出一颗青皮核桃，说：“石榴是吴君驰给的，青皮核桃是岳观明带回来的，但是不知道该咋吃这个青皮核桃。”

    “把外面的皮肉剥去, 砸开壳就能吃, 没有工具，先放着吧！”秦款冬温柔地说。

    “那好，先尝尝石榴。”石金阳说着，掰开一个大石榴，递给秦款冬。

    两人一边吃着石榴，一边朝学校食堂走过去了。

    李清墨愣了好半天，有些不服气地看了看手里的酒心巧克力和极品藏红花，搞不懂哪里会输给一个石榴和青皮核桃。

    “那个男生是谁？”李清墨向旁边看热闹的女生问道。

    “好像是她男朋友，这些天经常见他俩一起去吃饭。”

    “嗯，那个男生就是秦款冬的男朋友，好像还是大一的新生，他们晚上一起摆摊卖过毛衣。”另一外女生说道。

    大一新生？

    夜市上摆摊卖毛衣？

    他有些想不通，秦款冬为什么会喜欢那样一个平平无奇的男生。

    他开始对石金阳有些好奇了。

    石金阳走出好远才问她，“刚才那个男生就是李清墨？”

    秦款冬点点头，“嗯！”

    石金阳嘀咕道：“怪不得那么多女生会喜欢他，白白净净的一个粉面小生，穿着一身潮牌衣服，有钱又有才华，确定是个香饽饽。”

    “如果老天能把他的天赋与才华再削减一些就好了，或者是能给他一副谦虚内敛的心性也好，否则是福是祸，真不好说。”秦款冬一边吃着石榴，一边说道。

    “我很好奇，这么牛的一个人，将来得做出多大的成就。”石金阳感叹道。

    “三十二岁的生日当晚，于国外某研究所的办公室内突发心梗猝死，本来第二天就要公开发布他的研究成果的，可惜了！”秦款冬说道。

    这是重生之前的事情，当然，以李清墨的性格，这次仍然会走这条路。

    石金阳惊掉了下巴，半晌才发出疑问：“一个年轻的中医天才，竟然会因为心梗猝死？这不太可能吧？”

    中医高手，肯定都擅长养生，首先会把自己的身体调养得很健康，不太可能会出现心梗这样的疾病。

    “他的家人也有这样的质疑，怀疑是合作方为了侵占研究成果，用特殊的毒药谋杀了李清墨，但是苦于没有证据，而且事情发生在国外，李清墨当时已经移民，是外国公民，国内的家人也无可无奈。”

    “他到底研究出了什么？”石金阳非常好奇。

    “不知道，关于他的死，当时根本没有什么媒体报道，也没有后续报道，一个天才，就这么无声无息的在国外消失了。”秦款冬叹息道。

    “他有这样的才能，为啥不留在国内好好发展？”石金阳有些不理解。

    “过分自负的人，总是容易走极端，而且也听不进去别人的进谏，总以为他是正确的，他是最聪明的那个，可惜，还是过于天真和幼稚了。”秦款冬说道。

    她重生前就对李清墨非常排斥，现在更不用说，看到李清墨，简直就像看到了鬼魂，一句话都不想跟他多说。

    石金阳听罢，也只能一声叹息。

    两人来到食堂，秦款冬要了一碗馄饨，石金阳要了包子和小米粥。

    他俩刚坐下来，童小月也端着饭凑过来了。

    “我听盈盈和玉姗说了，款冬姐昨晚帮盈盈治好了感冒，而且吃完药，当天下午就好了大半，今天早晨已经没有任何不舒服的感觉了，她俩一个劲儿地夸你，说你太厉害了。”童小月非常兴奋地说道。

    “如果是在家里方便煮汤药，喝汤药效果肯定会更好，见效也更快。”秦款冬胸有成竹地说道。

    “我之前一直以为，中药治病都很慢，没想到治感冒会这么快，一般输液还得两三天才能好呢！”童小月现在更加对中医有浓厚的兴趣了。

    (本章完)

