    “科林大人。”莫德走到他面前坐下，面色有些微白。

    “还在晕船吗？”见他精神状态仍旧不佳，科林不由得多问了一句。

    “开启防护护罩之后已经好一些了。”莫德回答道。

    他的晕船并非是简单的身体原因，更多还是由于海洋上的一些特异的污浊呓语，和之前从黑石岛离开时水手失眠的原因类似。

    不过，作为价值一万多魔石的海燕号，自然拥有相对应的防护功能。

    虽不能说完全百分百防护，但多少能减轻一些负面状态。

    “嗯。”科林点头，心里也微微松了口气。

    同乘一艘船，他有必要关注每个船员乘客的状态，以确保将危机扼杀在萌芽中。

    “找我有什么事吗？”科林又问道。

    “是这样的，科林大人。”莫德有些踌躇，但最终还是开口说道：“请问大人您是否愿意接受收费教学呢？”

    “我有些关于修炼的问题想要询问，可以为它支付魔石，您看一次一百魔石可以吗？当然，根据不同的问题，具体的价格还可以再协商。”

    科林有些意外，沉吟片刻还是同意道：

    “可以。”

    一百魔石的价格已经不低，要知道巴南卡书店售卖的进阶正式巫师的相关知识概述，也不过才三百魔石……不赚白不赚。

    “感谢大人！”得到他同意的回答，莫德脸上明显闪过一丝喜意。

    他作为一个野巫师，修炼上时常遇到问题是很正常的事情。

    此前在巴南卡岛屿，这种情况，他就经常寻找相熟的高级学徒付费询问。

    可眼下在茫茫大海上，自然再找不到别的高级学徒指教，他唯一能寻求帮助的对象只有科林。

    好在，科林比他想象中的更加平易近人。

    顿了下，莫德开始提出自己的问题。

    “大人，我想请教您有关冥想法的知识。”

    “等到了斯亚大陆，我准备尝试加入新的学派，也已经有了目标，最近正在改修目标学派的冥想法，可在这上面我遇到了一些问题。”

    “为了顺利改修冥想法，我将以往修炼而来的魔力全部散去，以便顺利修炼出新的魔力，可不知为何，魔力总是散不干净。

    当然，我也知道改修冥想法始终会遇到这样的问题，但我残余的魔力实在太多，已经极大的影响了重新修炼的效率以及魔力的质量……”

    科林不动声色的听着，心里却有些惊讶。

    黑石岛只是穷乡僻壤，拉普学派也只是拉普巫师为了仪式创建的学派。

    所以他虽是学派出身的巫师，可在某些知识上却不如身在巴南卡岛屿，并且小有身家的莫德了解的多。

    比如对于改修冥想法，他就不知道竟然还会有这样的弊端。

    这样的话……或许他也该提前做准备。

    “这是我的两个冥想法，大人您请看。”莫德在讲述完之后，还主动将自己修炼的冥想法递了过来。

    科林倒也不觉意外，冥想法虽然珍贵，可这并不包括学徒期的冥想法。

    学派把持的是正式巫师以上的冥想法知识。

    像这样只有学徒期内容的冥想法，并不罕见。

    之前在巴南卡书店明码标价，从五百到上万魔石都有。

    只可惜，对于现在的他来说，这些没有不涉及正式巫师阶段冥想法，只不过是一些浪费时间的废纸……修炼再多，也无法让他进阶正式巫师。

    科林接过冥想法，大致翻阅一遍后，抬起头注视着莫德说道：

    “这个问题并不简单，我并不确定能否解决。倘若是解决了，我需要两百魔石的报酬。倘若没有解决，我也需要一百魔石的补偿……你同意吗？”

    “没问题。”莫德毫不犹豫的答应道。

    平日里虽然赚取魔石很不容易，但这么辛苦就是为了花的，他可不会在这种事情上纠结犹豫。

    “好。”

    科林点头，将两本冥想法拿在手中，准备带着莫德前往主卧旁的书房详聊。

    正如他所说的，他确实不确定自己是否能解决莫德的问题，毕竟他实际上只是一个高级巫师学徒。

    但就算不能解决，这也是一次有趣的尝试……在这个世界待的越久，他越喜欢学习新的知识，甚至可以说是有些痴迷。

    另外，即使解决不了，也无损他伪装的正式巫师的威严。

    毕竟正式巫师并非全知全能，威严也只来源于力量。

    “大人。”

    可他还未起身，便听到外面传来蕾妮的声音。

    “拉埃列岛快到了！”

    科林眉头一挑，拿着冥想法走出一楼会客室，朝远处望去。

    茫茫大海上，在视线可及之处，多出了一个半月形的海岛，上面的植被茂密丰盛，放眼望去一片郁郁葱葱的景象。

    再摸出怀表看了眼时间。

    现在刚好是下午三点，按照海燕号的速度，恐怕四点之前便能抵达这个他们半个月旅途中唯一停歇的岛屿。

    再看了几眼拉埃列岛。

    “走吧。”科林收回目光，示意莫德继续跟着他。

    离到达拉埃列岛还有一段时间，可不能浪费。

    ……

    一个小时的时间转瞬即逝。

    呜——！

    汽笛响起。

    海燕号放缓速度，如同白色的游鱼驶近拉埃列岛海岸，最后缓缓停泊在了老旧的木质码头上。

    咔嚓。

    舷梯展开，科林带着蕾妮一行人踩着金属阶梯缓缓下船。

    原本码头旁已经平静下来的深邃水面，现在又因为海燕号船身的微微晃动而荡漾起一圈圈涟漪。

    咕咕~

    几声不知名的鸟叫声在远处响起。

    踏上码头，有些老旧的木头因承担重量而发出嘎吱的呻吟。

    科林脚步稍稍一顿，顺着码头延伸的方向抬眼望去。

    一片茂密的绿色丛林映入眼帘。

    这里的木质码头连接的并不是沙滩，也不是繁华的港口，而是一个仿佛从未有过人迹的幽深丛林。

    科林眉头微蹙，回想起黑珍珠商队吉布森在海图上对这座岛屿的标注——

    【拉埃列岛，一座植被茂密的月牙形岛屿，并无危险。】

    【可在此获得一些蔬菜等物资补充。】

    【注意：不要独自一人贸然进入丛林，否则虽没有生命危险，但难以走出，需要本地人指引。】

    正当他犹豫的时候。

    “远道而来的尊贵的巫师大人，下午好。”

    一个沙哑却热情的声音在不远处响起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20200208235906802的5000起点币打赏！

