    “虽然不知道你想要做什么，但十天半月的时间是不可能的。”

    “最多给你五天的时间，五天之后，还希望小友不要自误。”

    郑圣心中一松，虽说没有十天半月的时间。

    但五天的时间，他的实力也能够到达一个恐怖的程度。

    一分钟十山之力，一个小时就是六百山之力。

    一天就是一万四千四百山之力。

    五天的话，呵呵呵，那就是七万两千山之力。

    七万两千上之力，距离一脉之力，已经相差不远了。

    那时候，郑圣绝对会给这些人大大的惊喜。

    郑圣暗中窃喜不已。

    但接下来的事情，却是让他的脸色发黑。

    随着护卫前往休息室的途中，也不知道是有意还是无意。

    有两个老家伙的聊天传进了他的耳中。

    “血池准备不是需要七天的时间吗？”

    “怎么城主说，只给这小子五天的时间？”

    “呵，有什么，不过是这小子自作聪明。”

    “反而被城主大人耍了一通罢了。”

    听到这里，郑圣心中一阵卧槽。

    老怪物就是老怪物，鬼精鬼精的。

    郑圣说不后悔，那是假话。

    本来，他什么都不说，还有七天的时间。

    现在说了之后，竟然只有五天的时间了。

    看来，这城主也是顾忌他有什么底牌。

    这才加快了血池的准备工作。

    果然，能够当上灯塔之主的家伙。

    不是什么简单的货色。

    分分钟就让你掉进了沟里面，还窃喜不已。

    郑圣怒瞪了两人一眼，两人也是一脸淡然的看着郑圣。

    眼中的嘲讽，赤裸裸的在打郑圣的脸。

    这两个老家伙也不是什么好人。

    这一通话绝对是故意给他听的。

    不为别的，就为郑圣之前的狂妄给点教训。

    多的没有，但这几天给郑圣心里面添点堵，还是可以的。

    还想好吃好喝好玩的过完这几天。

    做梦去吧，小贼！

    回到休息室，郑圣往柔软的大床大一趟，就不在动弹。

    很快，淡淡的鼾声传来。

    郑圣是真的累了。

    昨晚上就没有睡好，今天还闹出来这么多事。

    现在，什么都抵不住他要好好的睡一觉。

    好在，他知道他现在是绝对的安全。

    否则，他的胆子也不会这么大。

    这一觉，睡了个昏天暗地。

    等到郑圣清醒过来的时候，外面的天色也已经暗了。

    泡了个澡，全身都舒泰后，就开始了就餐。

    只可惜，这灯塔的厨师技艺不行。

    郑圣溜达溜达的来到了厨房，给自己做了一顿美味佳肴。

    吃饭的时候，郑圣还有点可惜。

    若是现在郑米粒在自己的对面，和自己共进晚餐的话。

    那该是多么的美好。

    只可惜，他的身边，时刻都有至少五名老家伙看守着。

    郑圣吃了没两口，暗中的空间大师。

    也就是那个胖嘟嘟的白发老者跳了出来。

    “小兄弟的手艺不错啊，闻着还挺香的。”

    “小兄弟要不要发挥一下尊老爱幼的品德。”

    “让老夫也尝尝这美味佳肴。”

    郑圣翻了个白眼：“不怕下毒你就吃吧。”

    不料，郑圣这话一说，顿时咻咻咻。

    又是几道人影出现在桌边。

    这些老家伙倒是一点不客气，坐下后就开始大快朵颐。

    “好好好，色香味相俱佳，小兄弟果然是个妙人。”

    郑圣眼疾手快，筷子翻舞之间。

    每一样菜品都夹了一点到自己面前的菜碗里面。

    确定足够自己吃撑的量后，才不疾不徐的说道。

    “妙人又如何，还不是马上就要凉凉了。”

    这话题就有点尴尬了，老家伙们立即闭嘴。

    不过出乎郑圣预料的。

    本以为这些老家伙尝试到自己的手艺后。

    会饿虎扑狼一般，风卷残云，消灭这些美食。

    没想到他们倒是一副高贵的姿态，慢慢的享受美食。

    每一个人的动作，都是典雅高贵。

    和郑圣这么一个吃相粗狂的人，一点都不搭。

    郑圣暗骂了一声德行，就自顾自吃了起来。

    至于这些老家伙送到自己面前的酒水。

    郑圣看都没看一眼。

    郑圣吃饱喝足，完全不管还在推杯换盏的这些家伙。

    大喇喇的就朝着外面走去。

    刚来到外面，却是惊讶的发现。

    整个上界，现在都是一副如梦似幻的场景。

    无数的发光植物，几乎填满的郑圣的视野。

    郑圣的目力是何等的恐怖！

    就算灯塔距离地面足足上千米的高度。

    但地面上的一切，他也能尽收眼底。

    无数的凶兽，都匍匐在地。

    在发光植物的映照下，这些凶兽，倒是没有了白日里的凶残。

    看上去还有点凶萌凶萌的。

    偶尔有类似蚊子的凶兽想要靠近这些凶萌的凶兽。

    却是只见到黑影一闪，蚊子类的凶兽，直接被抽爆。

    原来，这些黑影是凶兽的尾巴。

    血腥的一幕，足以见得这些凶兽还是凶兽。

    凶萌什么的，绝对是郑圣的错觉。

    如此瑰丽壮阔的夜间美色，倒是让郑圣驻足观看了良久。

    整个人的心情都得到了放松。

    一股突如其来的豪迈，闯进了他的心间。

    郑圣很想高歌一曲，来抒发心中的豪迈。

    但一想到自己现在的处境，立马歇了心思。

    连带着美景也不赏了，开始在整艘灯塔上溜达起来。

    先是上等民的区域。

    一切都是尽显奢华，每一处都是极致的场景。

    随随便便一个地方，都可以让画家驻足观望。

    在构思，应该怎样才能把这极致的美景，诉诸于画纸上。

    但当郑圣逛悠过一处舰桥后，就来到一个生活气息非常浓郁的地方。

    和上等民区域不同的是，这些的人看上去才像是真正的活人。

    有喧嚣有打闹，有热闹的夜市，好一处繁花似锦的人间美景。

    郑圣很快就融入进夜市中，这里逛一逛，那里摸一摸。

    还有各种稀奇古怪的小吃，郑圣也尝试了一下。

    除了味道不行外，倒是吃了一个稀奇。

    这里不是别处，正是平等民区域。

    在这里，郑圣还看到了不少的上等民。

    看来，上等民区域就算是在华丽，也会被这里的喧嚣所吸引。

    很快，郑圣就逛到的尽头，却是看到了一幕死气沉沉的画面。

