    “嗯，你睁开点眼睛挑啊，我很能吃的，家境别太差的，怕养不起我。”盛羽接连吞了几口鸡汤后，淡定的回答，尤其是那鄙视且邪性的小眼神看到帝归宇眯起了眼睛，不为其他，即便这个小鬼头一脸的血污，让他看不到她的真正面容。

    可是这个眼神，居然那般的，让他熟悉，让他--怀念，是的是怀念啊，一种记忆好似要冲出来一般，帝归宇握着水壶的手有点抖，这就让正被伺候着喂喝汤的人遭殃了，盛羽原本就无力，这下某人手一抖，得了，不但没有喝到汤，还灌鼻子里面了一大口，顿时被呛的咳嗽不已。

    “咳咳咳，你--这个--老男人，你故意的吧，不就是喝你点鸡汤，你居然让我鼻子喝，太过分了吧。”说话的时候，盛羽的鼻孔里面居然因为呛气，顿时就冒出来一个超级大的鼻涕泡，这下让盛羽更是尴尬的不行，不过好在脸上有血污也看不出脸红来。

    不过盛羽也是有点恼羞成怒了，尤其是帝归宇在给盛羽拍背的时候，看到盛羽咳出来一个超级大的鼻涕泡来的时候，更是不厚道的笑了起来，盛羽眼睛一转，身体软软的向后面倒去，帝归宇连忙借住，并且急切的道歉到“对不起，对不起，我刚刚不是······”

    不是什么已经没有说的必要了，早知道如此他连对不起都不该说，看看这个睚眦必报的小鬼头，她居然将自己的鼻涕泡，趁着自己接住她的时候，转身将头埋到自己怀抱中，用力的蹭在了自己的衣服上，然后她的脸干净了，自己的衣服是狼狈一片，不但是鼻涕还有鼻子下方刚刚沾染了鸡汤位置的血迹，都干干净净的蹭在了自己的衣服上。

    看着那瓷白的小鼻子，映红的小嘴，额，主要是嘴型，还有那个下颚，都是那般的熟悉，这下帝归宇整个人都愣住了，那种熟悉的感觉比那一个眼神好似更加的真实了，感觉那铺面而来的熟悉感要将自己淹没了。

    可是脑海中好似有什么禁锢了，这种可以和这一份熟悉碰撞的情绪出来啊，帝归宇眼睛都不带眨的看着面前的小鬼，看到盛羽心理都毛了，忍不住小声的到“你，你不是这么小气吧，你们职业人--可、可是不允许欺负老弱妇孺兼我这样的小孩子的哦。”

    听到面前的小鬼口中的职业人，这是直接点出自己的身份，帝归宇眼眸都闪了一下，那种熟悉的感觉，加上小鬼头对自己身份的确定，即便没有记忆，也让他分析出来许多，这是不是就预示着什么，比如小鬼头和自己是相熟的，或者亲戚。

    可是--帝归宇想到小鬼头前面对自己的防备，熟悉的感觉，陌生的人，这不禁让帝归宇那刚刚升起来的兴奋的心情，顿时如坠冰窖里，就眼前小鬼头的本事，他不保证自己能从她口中知道什么消息，他甚至担心听到什么怨恨的话来。

    帝归宇尽力的克制自己的情绪，不让自己的情绪压过理智，做出什么让自己目前无法应付的事情来，也尽量的让自己理智了一点，毕竟现在他还在出任务，对，他孩子出任务啊。

    帝归宇可算是想起来了，如今自己可是还在任务中啊，面前自己还要面临着巨大的危机呢，那个诡异的村子，可不是什么人能轻易攻陷进去的，在任务没有完成前，即便自己有什么猜疑的，那也不是时候去了解解开的啊。

    当然帝归宇是不会承认，自己这是胆怯了，只因为那种让他贪恋的味道，让他胆怯退缩去知道，一个自己可能会不想面对，不想接受的真相，他担心自己和小东西之间--会有着上一代之间化不开的---帝归宇不敢去想那两个字。

    低头闷着不在开口，耐心的喂小鬼头喝完鸡汤，就想要开口以他还有事情要做为由离开小鬼头的身边，嗯，乘早切断自己的一切念想，免得自己越陷越深。

    只是他这边才喂完鸡汤，就听到小鬼头到“老男人，你那个手镯能给我看看吗，毕竟那只是一个消耗品，救你一命已经是大兴了，你居然如此不珍惜，一次消耗完他的全部生命值，简直暴遣天物啊。”

    盛羽虽然如此的鄙视的说着，可是还是第一时间伸出了手，抓在了帝归宇还没有收回去的手腕上，很显然即便帝归宇不愿意也是没有了反驳的机会，就看到小鬼的手在那个已经不再透明的手镯上来回的摸了两遍后。

    原本已经变成笨石头一般的手镯，竟然好似在小鬼头的手里，又一次变得鲜活了起来，并且好似还有什么在手镯中间开始流动了起来，盛羽看看自己的手指，再看看帝归宇的手，轻声的叹了一口气，抓过帝归宇的另外一个手，也不知道小鬼头是如何做的。

    帝归宇感觉到了自己手指尖的一点痛意，就看到手指间有血珠沁出来，小鬼头用自己原本就有血污的手，抹下来帝归宇手指上的血，然后再次就着血珠在手镯上抚摸了起来，只是这一次明显的比上一次要慢很多，并且小鬼头身上的气息也变得阴冷了起来。

    一种陌生有诡异的感觉围绕着小鬼头，嗯，很奇怪，虽然帝归宇并不畏惧，可是到底有点不太喜欢的感觉，要不是知道这个感觉是来自眼前小鬼身上，不然他还真的感觉自己，这是进入了--太平间呢。

    十分钟后，帝归宇看到他手上的手镯再次恢复到了透明，小鬼头也放开了抓住自己的手，身体往那堆草里面一歪，声音变得冷岑了起来到“你走吧，去做你自己的事情，我们两清了。”

    我们两清了，帝归宇感觉这几个字怎么就如此的残忍啊，这个小鬼还真的冷静的可以啊，自己陪了她几天，好吧，她确实有点本事，能看懂自己手镯的人，她是第一个，还能将手镯复原的，让他觉得这个东西就是出自这小鬼手里。

    