
　　“巴赫，对手鲁弗斯。”

　　加比的话音刚落，新人这边就传出一片惊讶之声，忍不住交头接耳起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　加比今天会出现在这里其实就出乎了很多人的预料，因为虽然在场众人通过了最后考核，成为了一名角斗士，但按理来说绝大多数角斗士都不会这么快登场，还要在经过数月的训练，当然一些不是很被看好的倒霉鬼有可能早早的就被拉出去，这些人的死亡风险会很高。

　　但是巴赫可是这一届新人里最强的，怎么也不可能这么早就被放弃。

　　而且要知道他的对手可是鲁弗斯，有着黑镰刀之称的鲁弗斯。

　　鲁弗斯的职业是保护者，这算是网斗士下的一个分支，不过比较少见，他的武器中也有三叉戟和渔网，但是除此之外身上还有一只金属护袖，以及一副全身盔甲，护袖覆盖一整条手臂，可以作为盾牌来和盔甲一起格挡伤害，解决了网斗士缺乏保护的缺陷，与此同时金属护袖上还会装有镰刀状的利刃，必要的时候也可以作为武器使用。

　　和网斗士不同，保护者是所有人都不太想遇到的一个职业。

　　况且鲁弗斯本人还是保护者中的佼佼者，他虽然没有哈比图斯那么出名，但人气也和加尔巴差不多持平了，如果要在两人中选一个做对手，只要脑子还没坏掉的基本上都会选择加尔巴。

　　因为加尔巴的名气有很大一部分和他的年龄以及在维克多竞技场工作的时间有关的，但黑镰刀的名头却是鲁弗斯自己实打实打出来的，而且他今年26岁，正是一个角斗士的黄金年龄，拥有三年的角斗士经验，除此之外还有在军中效力的生涯，身体和脑袋都在巅峰。

　　相比之下，巴赫只是个第一次登上竞技场的新人。

　　不管他再怎么有天赋，再怎么被马克鲁斯看好，一上来就对上黑镰刀这样的硬手还是有些太过分了。

　　如果不是因为之前加比为巴赫定制了不少针对性的训练，众新人都会以为巴赫在什么地方惹到这位角斗士学校的负责人了，才会让后者这样报复他。

　　不过巴赫本人闻言却没什么畏惧之色，哼了一声，“什么黑镰刀，对上我算他倒霉。”

　　因为之前加比将最终考核的对手换成了正式角斗士导致新人和老角斗士之间有一些摩擦，气氛并不是太友好，巴赫作为新人的代表，这时候自然也不会讲什么风度，更何况日耳曼人本来就不是什么喜欢客气的人。

　　而黑镰刀则稳重的多，并没有什么挑衅的动作和话语，但是在听到这个对战安排的时候脸上也闪过了一抹喜色，而他身边的人也纷纷出言恭喜他，在他们的眼中，黑镰刀这次的运气不错，对上的不是什么棘手的角色。

　　虽然他们也听到过一些关于巴赫的传闻，包括马克鲁斯怎么看重他，想要让他成为西斯纳特斯的接班人，但是这也没法改变巴赫是新人的事实。

　　黑镰刀如果连一个头一次上场的新人菜鸟都拿不下来，那他真的白打出这样的名头了。

　　而另一边的加比则完全无视了下面人的反应和动作，继续念着对战安排。

　　在一串不太熟悉的名字被叫到后，又有两个熟悉的名字进入了新人们的耳朵。

　　“张恒、瓦罗、纳西卡、苏尔皮齐鲁…………十二人混战。”

　　如果说之前巴赫的名字出现众新人是惊讶，那么现在他们看向张恒和瓦罗的眼神就是同情了。

　　十二人混战是维克多竞技场的老牌节目了，也是最受观众欢迎的节目之一。

　　原因很简单，就是因为十二人混战足够热闹和残酷。

　　具体规则很简单，十二人两两结队，与另外一组人进行厮杀，胜利者会寻找下一队目标，同时不允许有两只及以上小队攻击同一只小队，最终剩下的那只小队就是胜者。

　　这不但是对战斗技巧的考验，也对搭档的默契程度有要求，另外车轮战还需要足够的耐力来支撑。

　　战到最后的两队人身上往往也有不少伤口，之后再进行厮杀感官上更加刺激。

　　当然，十二人混战的编排同样也有很多技巧，比如一般角斗士学校都会安排一个实力比较突出的小组来吸引观众的眼球，另外再加上几个名声不显但是实力上也比较不错的小组来保证对决的观赏性，最后为了降低明星角斗士的伤亡和控制成本也会在里面加入一些新人和水平普通的组合。

　　而张恒和瓦罗所扮演的显然就是最后一种角色了。

　　其中瓦罗被点名并不让人意外，因为据说他在哈比图斯手上并没有能撑过几招，靠着最后突然爆发的亮眼表演勉强过关，被扔进十二人混战中也很正常，取胜估计是不可能的，但是如果能表现出一些特点，或许观众并不会要求杀掉他，而张恒的入选就让众新人有些意外了。

　　因为张恒在最终考核上表现的还不错，击败了小有名气的加尔巴，也是新人中少有的靠击败对手直接过关的，再加上他东方人的身份，应该还是有一定培养价值的，不知道为什么也被分入十二人混战中。

　　而且他们要面对的对手中有纳西卡，后者可是比鲁弗斯还要出名，他的性情也比鲁弗斯残暴的多，这一点从他的绰号“碎骨”可见一斑，纳西卡是十二人混战中的常客，由于下手凶狠，所到之处总是伴随着飞溅的血肉与骨头的哀鸣，倒是颇受观众的欢迎，竞技场也靠他卖出了不少票。

　　所以听到他的名字时瓦罗的确感到有些紧张，尤其纳西卡还特意向他们的方向望来，比了个拇指向下的手势，这在竞技场上往往代表着死亡的讯号。

　　不过瓦罗很快注意到了一旁张恒，当听到自己的名字时张恒的表情几乎没有发生什么变化，依旧一副若无其事的样子，想起之前仅靠着张恒一天的指点就让他成功给哈比图斯带来了麻烦，瓦罗感觉心中也莫名的安定了很多。

　　不管怎么说，这还不算最糟糕的情况，至少相比其他人，他和张恒更熟悉，搭档起来也能有些默契，只是相比起其他组，他们毫无疑问处于下风，瓦罗简直想要找个神庙问问，自己最近的运气为什么会这么差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十五章 首战分组免费阅读。https://xs.23sk.com 