    江柳完全诠释了什么叫做刘姥姥进大观园。

    厢房内的东西琳琅满目，他左看看右看看什么都想拿，但最终还是理智占据了上风。

    冷静下来的江柳站在厢房内暗自思索。

    珍贵的东西并不是最为适合的，最为明智的办法应该是基于堕落之翼本身的构造，以及改造方向来有目的的选择原材料。

    在确定这一点后，江柳开始暗自构画。

    经过长时间的战斗，江柳已经发现了堕落之翼的不足。

    当下的堕落之翼战斗力足够，但是其续航能力不足，以他当下的能力根本没办法完全发挥堕落之翼的能力。

    眼下既然由赵长安提供材料，那么他完全可以大肆进行改造，顺便将源力节流装置也融合进源力引擎当中。

    想清楚这点后的江柳开始有目的的选择材料，但他并没有选择自己去打造源力引擎。

    源力引擎等同于机甲的心脏，同样也是各大财团重金打造的零部件之一。

    江柳这些年抽奖，并没有抽取到相关的图纸，所以最好的办法就是基于当下的源力引擎进行改造。

    在这一点上，江柳还是相当具有自知之明的，他虽然有熔炉，能够获得各种不同的装逼，有图书馆，能够轻松学习各种知识。

    但这并不代表自己能够完全独立的开发出源力引擎心脏。

    江柳在仓库内挑挑选选，很快便在一处货架中找到了自己所心仪的目标。

    这处货架内所摆放的是各式各样的源力引擎，粗略估计得有四五十枚。这些造型各不相同的源力引擎被安静的摆放在货架之上，它们如同沉睡的英灵，随时等待着召唤。

    江柳小心翼翼将被放在最高处的一枚源力引擎从货架上拿起。

    这是一枚半人大小的源力引擎，整体呈暗黑色，表面晶莹剔透且隐约间有光芒流转。

    这枚源力引擎由钢芯财团打造，名为暗黑泰坦，如今的售卖价高达五十万螺母币。

    其性能强劲的同时又以节省源力是它最大的买点，同等源力输出条件下，暗黑泰坦的源力转化能够打造35%，这在当下引擎市场普遍源力转化30%的情况下，暗黑泰坦一经出现便瞬间引燃市场。

    但其高昂的价格也让无数人望而却步，毕竟这价格已经快要相当于一台机甲了。

    于是暗黑泰坦这款源力引擎叫好不叫座，只有极少部分的高端机甲才会选择搭配这款引擎。

    不过眼下，倒是便宜了江柳。

    他先是将暗黑泰坦收入水银泪内，随后又在仓库内挑挑拣拣，专门挑源力转化度高的金属。

    星辰金？好东西！拿了拿了！

    猩红玛瑙合金？拿了拿了！

    江柳开始了大扫荡，短短不到十分钟的时间，他便将水银泪的内部空间给堆满了！

    要知道，水银泪可是内含十立方储存空间的，想要将其完全堆满，所需要的金属数量相当的多……

    厢房外，原本还在喝茶的赵长安隐隐有些许不安。

    江柳这孩子进去少说也得有半个小时了，选东西也没必要选这么长时间啊，怎么还不出来呢？

    带着这种不安，赵长安起身进了厂房，刚好和江柳碰了个正着。

    赵长安笑眯眯的看向江柳道：“怎么样？选好了吗？”

    江柳莫名有些心虚，自己选的东西好像有点多，自己这个便宜师傅应该不会生气吧？

    “还，还行，都选好了。”江柳说道。

    赵长安微微点头，自身源力无形扩散，将整个仓库所笼罩，借助这种方式来确定江柳所选择的材料。

    赵长安脸色突然一变，他怔怔的看向江柳，这孩子选的东西有点多啊。

    “你这莫非是想要将老师我家里的东西都搬空？”赵长安神色不善。

    这些东西全都是自己一点一点收集而来的！

    江柳这小子完全挑好的拿，最为珍贵的那批被他拿走了十分之一！

    这一刻的赵长安心都在滴血。

    江柳一脸认真的说道：“老师，不是您让我随便挑的吗？”

    “……”

    赵长安瞬间哑口无言，说出去的话如同泼出去的水。

    自己当时的确是这么说的，那就算是打碎牙齿也得咽下去。

    他憋着嘴缓缓说道：“也是，但你小子不能浪费啊。”

    江柳瞬间喜笑颜开：“老师你放心，我肯定不能浪费的！我这就去修复机甲！”

    江柳心说怎么可能浪费，这些材料都是他以往只能看不能买的东西，如今终于有机会弄到手里。

    浪费？怎么可能！

    “去吧，另一侧厢房是加工间，我帮你把机甲搬过去，看着你修复。”

    赵长安这次学聪明了，他算是发现了，江柳这小子呢，自己但凡看不住，就会做出某些出人意料的事情。

    所以，这次他打算亲自盯着江柳，看这小子究竟要做什么。

    两人除了厢房，赵长安一挥手，堕落之翼庞大的身躯便漂浮至上空，在他的牵引下带入另一侧厢房当中。

    江柳在进入这所谓的加工间时，是真的惊到了，以至于连他接下来要干什么都不知道。

    眼前是一处规模超大的加工间，内部面积医院望不到头，两米高的大门和墙壁相比宛若巨人和侏儒。高达三十米的棚顶，内部则摆放各式各样的加工机械，甚至还有三条流水线。

    “咕嘟。”

    江柳咽了咽口水，脖颈僵硬的看向赵长安。

    “老师，这就是你所说的加工间？”

    赵长安相当喜欢江柳这种眼神，他背着双手点头道：“对啊，也就比你想象的要好一点点吧？”

    一点点？这他么的分明是亿点点吧？！

    赵长安伸手拍了拍江柳的肩膀：“小子，咱们作为机械流派的职业者，装备才是我们的依靠，而生产装备的加工间对我们而言才是真正的安居之所。”

    “你小子也不用这个表情，等你到我这个实力的时候，没准会拥有比我还要好的加工间。”

    “可是老师，我不可以继承你的吗？”

    赵长安：？？？？

    你这小子是他么巴不得我死吗？！还继承！

