    从戚颜发短信到现在，过了两秒钟都不到，秦随渊却说他已经在楼下了。

    这说明什么？说明他并不是等戚颜发了短信才从秦家出发来接人，而是一早就在楼下等着了。

    戚颜直接从沙发上坐起来，匆忙就往外走。

    开了门之后，甚至直接从走变成了跑。

    她想、好想快点见到阿渊。

    身后传来花擎的声音：“你怎么了？突然往外跑？”

    “阿渊来接我了……”戚颜脚步不停。

    阿渊……花擎愣了一下才反应过来，应该是戚颜家里的人，可是……

    “不是从这里到你家至少也要四十分钟吗？”花擎是知道，戚颜是等自己卸完妆、换好了衣服之后才发短信的。

    是，原本是这样的，原本她应该至少等四十分钟才能见到阿渊，可是阿渊说他现在已经在楼下了。

    她好想、好想快点见到他。

    公寓电梯一梯一户，从电梯下去，戚颜直接往公寓大门外跑，不过一会，就见到了她想见到的人。

    黑夜下路灯亮着，车就停在路灯下，男人站在车旁。

    他着一身笔挺的手工西装，外面披着一件黑色大衣，浸染着寒凉的夜色，没有人知道他已经在这里等了多久了。

    花擎还未走近，并没有看清秦随渊的脸，只感受到这个男人周身气息冷肃，让人不敢放肆，然而这样的冷肃似乎也只是一瞬间的事情。

    戚颜看到秦随渊，二话不说直接朝他扑了过去。

    秦随渊就着大衣，直接将她拥进怀里。

    也就是这一瞬间，花擎好像看到这个冷得可怕的男人身上寒霜尽数融化。

    路灯下，男人女孩相拥，好像这世上除了他们彼此，其他人都变得不再重要。

    “阿渊，你怎么那么快就来了？”被秦随渊拥入怀，戚颜就感觉自己身上好像没那么冷了。

    她仰头看他，眼里细碎的光晃荡着似要溢出，“我想见你，你就来了。”

    “因为我也想见你。”秦随渊低头在戚颜额头上轻轻吻了下。

    本来他从放学就打算在这里等着了，但中途有点事离开了一会。

    不过等忙完了之后，他并没有回家，而是驱车直接在这里等着了。

    那时候大约七点半，距离十点半还有三个小时，其实根本也没有这个必要那么早过来。

    可是秦随渊想，在戚颜发短信给他的时候，是不是会很想立马就见到他？

    但凡有那么一丁点的可能性，他都不想让戚颜等太久。

    所以，让他来等。

    “想快点见到颜颜。”秦随渊道。

    看着秦随渊，戚颜心里突然涌起冲动，她松开抱着秦随渊腰身的手，踮起脚，双手绕着秦随渊的脖子，直接就亲了上去。

    力道有点没控制住，两人的牙齿几乎碰在了一起，有点疼，但一向怕疼的戚颜现在却顾不上这些，她好想、好想好好地吻一吻这个人啊。

    秦随渊将她抱稳，一手箍着她的腰，另一只手扣住他的后脑勺，眸光深深，反客为主。

    大量的阳气随着两人的亲吻，从秦随渊口中渡了过来。

    本来还气势汹汹得像要把秦随渊亲得嘴破皮的戚颜，没多久整个人就瘫软得只能倚在秦随渊怀里才能站稳。

    到底考虑到还有第三人在场，秦随渊微微退开一点，结束这场激烈的亲吻。

    他一边帮戚颜顺气，一边抬眸看向花擎，而花擎也在这个时候终于看清了秦随渊的脸。

    这张脸……

    她张了张口，半晌没找到自己的声音。

    秦家主？

    她怀疑自己出现幻觉了。

    那个几乎很少公开露面的秦家主怎么会出现在她家楼下，还和她的好朋友抱在一起，就在刚才，两人还亲得难舍难分？

    哪怕是亲眼所见，她都很难去相信，刚才那个毫不掩饰自己对怀中女孩欲望的男人，居然是传闻中那个不近女色的秦氏家主。

    花擎突然想明白了，之前她和戚颜说起秦氏家主不近女色的时候，戚颜为什么会露出古怪的神色。

    “秦家主。”花擎终于开口。

    “颜颜承蒙照顾了，多谢。”秦随渊眉眼黑沉，眼底仿佛藏着涡流，背着光，晦暗如渊。

    花擎被他这样看着，心底生不出半点被感谢的愉悦感，相反，只有郁闷和警惕，只因为就这么一瞬间，她清楚得在秦随渊眼中看到了“警告”二字。

    警告什么？只一瞬间，花擎便明白了。

    秦氏家主，他是在警告她不要占据戚颜太多的时间和心力。

    这可怕的占有欲……

    花擎沉默半晌回道：“不会，是颜……戚颜更照顾我。”

    花擎承认面对这个男人时，她有点怂。

    秦随渊没多说什么，收回目光，低头看着戚颜，那眼神又是不一样的温柔了：“颜颜，我们回去？”

    花擎嘴角抽了一下，如果不是亲眼所见，谁能想象得到秦氏家主居然还是个有两副面孔的人。

    戚颜现在才终于缓过来，所以刚才确实没注意到秦随渊看花擎的可怕眼神。

    闻言点了点头，对花擎道：“花擎，我先回去了。”

    花擎点头，然后就看到秦随渊将戚颜拦腰抱起，只因为戚颜又说了一句：“腿被亲软了。”

    “……”

    花擎觉得她现在什么都不要做，上楼好好睡一觉，可能这都是梦罢了。

    车缓缓启动，车上，戚颜还窝在秦随渊怀里，一双眼睛更是一瞬不瞬地盯着秦随渊看，似乎怎么看都看不够。

    秦随渊爱极了她这样的眼神。

    颜颜只要这样看着他，只看着他一个人就好。

    “看到我就很高兴？”秦随渊低头在戚颜唇上轻轻吻了下，问道。

    戚颜毫不犹豫地点头：“高兴，不知道为什么，看到阿渊就很高兴。”

    在她发短信不过两秒之后，就接到了秦随渊说他在楼下的电话。

    那一瞬间她说不出到底是什么感受，只觉得心里好像突然开了一瓶她很喜欢喝的冰可乐，噗哧一声，然后咕噜咕噜直冒泡。

    为了表达自己的高兴，她又纠缠了上去。

    秦随渊垂眸看她，眸光深沉。

    他启唇，好像问了句什么，戚颜没听清。

    一直到秦随渊在她唇间轻咬吮吸，戚颜才隐约分辨出，秦随渊刚才问的好像是……

    “腿不软了？”

