    第507章博士小叔，别咬（72）

    不过，厉铎似也知道，现在他什么都做不了了，发泄一通后，又如一个抑郁症晚期患者坐在那一言不发的。

    看着就好危险哦！

    上北司令挪了挪，离这个神经病远一点的好。

    七日后，彭大过来将他们三个带了出去。

    孔殊问：“彭兄弟这是？”

    这人是看着好像对这美食不断的悠哉牢中生活还尤为不舍的。

    嗨,看他都吃胖一圈了。

    彭大笑着摇头：“孔老司令那边跟我们博士达成了协议，你们能离开这里，回到人族领地了。”

    孔殊不解：“人族领地？”

    彭大将两族的协议跟他们说了一遍。

    孔殊松了一口气，这是他和他爷爷当初做的最好设想。

    只是，他们其实抱的希望并不大。

    就怕肖庭不配合。

    还好……就如爷爷所说，阮小姐是他们所有人的福星和转机。

    上北司令也直点头,“和平好!和平好！”

    反正自从见识到丧尸皇恐怖到极致的实力，他是真被吓萎了。

    这辈子打死他都不要再和丧尸皇对上了。

    但厉铎却完全无法接受,整个人都有些陷入癫狂的状态,“可笑！可笑至极！”

    彭大看了他一眼，并没有理会他。

    “好了，三位上车吧，我带你们离开，孔老司令安排的人就在M市外接你们。”

    厉铎阴狠地看了他一眼，却没再开口，也没闹事。

    彭大看了看他手上的铁链，见是锁紧的，才稍放些心，开车往M市外而去。

    ……

    今日，阮绵跟肖庭来店里试婚纱。

    试了几套，她有些累了，就坐在橱窗旁休息，因她想喝奶茶，肖庭就出去给她买了。

    正好彭大他们的车就经过这里。

    厉铎透过车窗,看到了坐在橱窗旁,穿着婚纱的少女。

    他曾无数次幻想过，少女穿着婚纱嫁给他的模样，那想必是如人间天使般，干净美到了极致。

    确实如此。

    可她却不是要嫁给他的。

    厉铎疯了！

    嘭！

    车子门被暴力破坏，厉铎如失去理智的野兽冲进了婚纱店。

    即便肖庭第一时间察觉到不对劲，瞬移过来却也慢了一步。

    整个婚纱店布满了密密麻麻的雷电。

    厉铎竟是硬生生地挖掉他的晶核，以他的性命为代价，彻底激发晶核能量，只要他一捏，整个婚纱店就会被立刻化为齑粉，包括里面的人。

    从来波澜不惊的肖庭神色紧绷到了极致，眉眼戾气横生，眼底却是无法掩饰的担忧

    他声线冷到极致，“厉铎！”

    肖庭后悔了，他当初该直接杀了这个蠢货的。

    厉铎疯狂大笑，“肖庭你也会有害怕的时候吗？”

    肖庭深呼吸，“别伤害她，条件你提。”

    厉铎双眼越发猩红，他猛地看向在他进来时在一瞬紧张后又恢复镇定的少女。

    凝视着她的容颜,厉铎眼中满是痴恋,“绵绵,我们又见面了！”

    “厉铎，你到底想做什么？”

    阮绵眸色沉沉地看着他。

    说不害怕是假的，只是这时候害怕也没用。

    她必须想办法找到活路先。

    厉铎笑了，疯狂大笑：“你说我想干什么呢？你为什么要离开我？为什么？”

    “不过，没关系的，没人能分开我们，绵绵，我不会叫你嫁给其他人的，所以，跟着我下地狱好不好？”

    阮绵红唇微抽，男主这是彻底疯了。

    她掌心满是汗，不敢去看小叔一样，就怕刺激到这个疯子。

    但厉铎何等聪明？

    “绵绵，你不看他，为什么？怕他担心吗？你就如此在意他吗？”

    “明明你爱的该是我才对，明明你应该是我的新娘才对!”

    “你说我算计你？”厉铎冷笑，“那你以为肖庭就真的爱你吗？他也一直在算计你啊！”

    那个虚伪的男人。

    阮绵突然道：“我不是‘阮绵’，厉铎，我不是爱你的那个阮绵。”

    厉铎怒吼：“你以为你这么说，我就会放过你吗？”

    他绝望地看着她，“绵绵，你真是为了能跟他在一起无所不用其极。”

    阮绵摇头，“厉铎，你说你爱‘阮绵’，可难道你连真正爱谁都分不清楚吗？”

    厉铎呼吸微窒，“你不用说这些乱七八糟的来骗我。”

    阮绵一字一句认真地说：“我有没有骗你，其实你心里最清楚的不是吗？”

    “我突然性子大变，突然远离你，又突然极为亲近肖庭，你觉得是为什么吗？”

    “你认识的那个‘阮绵’是爱你的，你知道她不可能会离开你，不可能不爱你，所以我不是，厉铎，我来给你讲个故事吧。”

    厉铎死死地盯着她，“你到底想说什么？”

    阮绵叹息，把剧本里的事情都说给他听。

    “这是属于你和‘阮绵’的那一世，只是厉铎，上一世，你没珍惜她，致使她芳华早逝，这一世，你依旧如此。”

    “你知道她为什么会消失吗？是唐棠推她撞到了地上的石头……两世，你都纵容唐棠肆无忌惮地伤害她。”

    “厉铎，那个爱你爱到违背本心、牺牲了一切的‘阮绵’，被你亲手杀死了两次。”

    “不、不，你胡说！你胡说！”

    厉铎不想相信，但他心里却隐隐有个声音告诉他，这都是真的。

    都是真的。

    他真的害死了绵绵两次。

    噗！

    厉铎呕出一口心头血。

    他突然仇恨地瞪向阮绵，“是你占你绵绵的身躯，你把她还给我，还给我！”

    “呵，绵绵都没了，你怎么能借着她的身份活在世上？”

    阮绵：“……”

    这王八蛋，压根说不通，还更疯了。

    不过，阮绵没再多说什么，能说的该说的她都已经说了，厉铎是已经完全陷入疯魔了。

    只是，就要这么死了吗？

    若是以往，阮绵是无所谓的，能去下个世界赚两千积分了，也挺好的。

    但如今……

    她再没忌讳地转头看向外面的男人。

    阮绵愣住了，她从未见过他如此慌乱的样子，双眸都染上了血色。

    “小叔……”

    肖庭周身气流几乎扭曲不成形，他不是不可以强硬地撕开厉铎的雷电，但他怕来不及，她有个万一。

    (本章完)

