    ‘乒乒乓乓！’

    而正当美队史蒂夫和憎恶对战腾不出手的时候，隐藏于暗处的艾丽卡也提着忍刀纵身一跃就出现在了对方的身后，直接便是一刀朝着史蒂夫的脖子斩了过去。

    而这一幕，也恰好被旺达所看到，直接便用着混沌之力将其提了起来，然后将其朝着反派那一方甩了过去。

    ‘噗！！’

    而这个时候，刚刚被冬兵的铁拳给打的后退好几步的蝎子, 在突然感觉有东西朝着自己飞来后，没有多想，直接便操控着蝎尾从朝着来向刺了过去，而也就是这一下，蝎子便感觉到自己的脸上突然喷涌着许多温热的液体。

    “咳！咳！！”

    让艾丽卡没有想到的是，本来她想着在这次行动中多杀死几个超级英雄，好让超级英雄们的内斗加剧，多损失点有生力量，但是却在第一次出手后，就因为种种意外而被破坏掉了。

    一时间……各种各样的绝望和不甘涌上了她的心头，只不过这却不是因为她自己的死亡而产生的，因为她……

    最终带着不甘和对世界的不舍，艾丽卡还是闭上了双眼。

    “斯塔克先生！这！”

    而这个时候看着艾丽卡的死亡，在场的众人们都不由得停了下来，毕竟打到现在，出现受伤很常见，但是死亡这却还是第一例，虽然死的是那些反派，但是那却也是人命。

    “杀了他们！！为艾丽卡报仇！”

    而这个时候，随着一阵停顿后，在憎恶的一阵咆哮声中，顿时便首当其中的带着巨大的拳头朝着美队打了过去。

    都已经到了这个时候了，他才不管死的是哪一边的人, 只要能满足他杀戮的欲望就够了。

    ‘砰！’

    在一拳将史蒂夫给打飞过后，憎恶也是随即一个脚朝着眼前正在不停骚扰着他的斯科特踩了过去。

    随着憎恶的首先开打, 在场的雷霆特工队的成员们，也随即继续加入了战斗中。

    而其中的蝎子, 更是一脸嫌弃的甩了甩插在自己尾巴上的艾丽卡的尸体，在将其甩到地上后，便也跟着冲了上去。

    而这一次，开战的双手，却没有任何留手，哪怕是老好人旺达，也被对方步步紧逼的杀招给打的招架不慎，差点就被削到了脖子，而后便是混沌之力大放，一下一个小朋友。

    “这个情况不太对啊，他们这是招招下死手啊，斯塔克先生。”

    而这个时候，看着打红眼的两帮人，作为老好人的彼得帕克却忍不住开口说道。

    毕竟仅仅只是几十秒的时间，强如55开队长的史蒂夫，此时此刻的身上也有着不少被利器割伤的血口。

    “咦？不对，托尼你看那边！”

    而这个时候，突然感觉到什么的艾伦，在看向了刚刚死去的艾丽卡的尸体后，只见原地哪还有属于艾丽卡的尸体, 却而代之的则是一个丑陋的不能再丑陋的绿色类人型怪物。

    “？？？这是什么东西？”

    在听到艾伦的话后，顺着对方的视线望去，托尼也看到了那个类型人怪物的尸体，随即便大踏步的走了过去，在其身旁蹲了下来后，一边让贾维斯对其扫描一边忍不住开口说道。

    “嘶……这家伙，好恶心！不过我记得刚刚不是艾丽卡躺在这里吗？怎么突然变了一个人了，还是这种怪物。”

    而这个时候，跟着托尼赶来的蜘蛛侠彼得帕克，也在看到原本的艾丽卡此时此刻却变成这副模样后，不由得一脸便秘的表情说道。

    艾丽卡他和对方打过交道，但不多，对方最开始是一个神秘组织的杀手，然后被金并雇佣来找他的麻烦，他们也交手过几次。

    所以对于艾丽卡彼得帕克还是有影响的，但是无论怎么样，绝对不会是现在这个样子就对了。

    “这是……”

    “斯库鲁人？”

    而随着这一边聚集的人越来越多，声音也越来越嘈杂，这个时候被吸引过来的卡罗尔在看到躺在地上的人影后，便一脸诧异的开口说道。

    能够在地球上看见斯库鲁人，说实话她还是很诧异的，毕竟如果她没记错的话，在二十多年前，她才为他们找了一个和平的家园，用来休养生息，而因为担心斯库鲁人那独特的种族技能，为了让卡罗尔放心，而他们也如之前答应她的那样。

    只会在自己的地方安心休养，不会在去宇宙之外。

    而现在……在地球上，竟然还能够见到斯库鲁人这的确是令她没有想到的。

    “你知道这玩意儿？？”

    而在看到身后赶来的卡罗尔竟然一眼就叫出了对方的名字后，托尼便怀揣着好奇心看着对方问道。

    “斯库鲁人？意思就是说这家伙还是一个种族了？”

    而另一边很敏锐的抓住了重点的彼得帕克，顿时便开口说道。

    “我觉得现在最关键的问题应该是他为什么会变成这个样子，而原来死去的艾丽卡呢？”

    此时此刻的幻视也忍不住问了起来，毕竟刚刚他也是确实看到了艾丽卡的死亡，而现在伤口没有变，但是人却变得一塌糊涂，这令他真的很不理解了。

    “斯库鲁人，他们是一个科技文明高度发达的外星种族，斯库鲁人发展较早，在位于仙女座星系的母星上，根据他们的种族资料记在，一开始他们就如同现在的人类一样。”

    “只不过不知道从什么时候开始，他们就分为了两个种族，一方是可以任意变形成各种生物吗，另一方则是不会变形但自身的力量非常强大类似于这个大块头。”

    在说到最后的力量形态的斯库鲁人时，卡罗尔还指了指站在一旁的钢力士。

    “只不过，最后可以变形的一方，将另一方给打败并且消灭了，至少我看到的是这样记载的。”

    随后卡罗尔便紧接着刚刚的话题，继续的说道。

    “等等，那你的意思是他们这个种族，就是可以随意的变成其他人了？那岂不是全员都是魔形女？”

    而这个时候，在听明白了卡罗尔这句话的钢力士，也随即开口问道。

