    段七七用力咬了下嘴唇，剧痛让她忘记了恶心的回忆，她背着弟弟朝医院走去，私立医院她看不起，公立医院她也去不了，她和弟弟都没当地户口，是黑户, 只能去私人小诊所，希望能让弟弟减轻些痛苦。

    医生给小豪检查了身体，表情很严肃，挂上了水后，小豪睡着了。

    “你弟弟的病不能再拖了，最好的办法就是换骨髓，治愈率很高的。”医生叫出了段七七, 和她说了小豪的病情。

    段七七一直咬着牙，问道：“换骨髓要多少钱？”

    医生说了个数字，同情地看着段七七，别说是一个小姑娘，就算是一般的工薪阶层，也很难筹到这笔钱。

    “我弟弟还能坚持多久？”

    “当然是越快越好，顶多再拖一个月，否则你弟弟就算换骨髓都没用了。”

    医生叹了口气，又说道：“你弟弟的病其实不算麻烦，只要找到配型的骨髓，成功率很高，而且不影响他以后的生活，你想办法筹钱吧。”

    后一句话医生说得很无奈，因为他知道段七七肯定筹不到那么多钱，一个十几岁的女孩，没学历没工作, 都还没成年，她上哪去筹钱？

    “我会筹到钱的。”

    段七七眼神很坚定, 她一定会救弟弟的。

    医生欲言又止，这么小的孩子能靠什么办法筹钱, 除了偷抢外，就是出卖身体了，不管哪种方法，对段七七来说，都太过残忍，可他也帮不了什么，假惺惺地说一些好听的话，还不如什么都不要说。

    唉！

    这座城市有太多可怜人了，他的心也越来越麻木了。

    屋子里睡着的小豪，睁开了眼睛，捏了下拳头，眼神变得坚定。

    挂好了水，小豪精神好了不少，烧也退了，能自己走了，姐弟俩手牵着手，慢慢往家走。

    不过段七七今天很奢侈地买了两份快餐, 还有鸡腿, 姐弟俩一人一只, 吃得津津有味，好久没吃到这么香的鸡腿了。

    “姐姐，鸡腿真好吃。”

    “以后姐姐天天给你买鸡腿。”段七七承诺。

    “姐姐也要吃。”

    段七七笑了，在弟弟脸上轻轻摸了下，温柔道：“嗯，我们一起吃。”

    小豪咧嘴笑了，脸在姐姐手上蹭了蹭，就像依恋母亲温暖的小狗，他真舍不得姐姐啊。

    可他不能再拖累姐姐了。

    如果不是因为他，姐姐肯定能远走高飞，不用再受那些坏人的欺负了。

    吃完了饭，姐弟俩慢慢走回家，家里只剩下他们妈妈，之前那个男人走了，屋子里散发着一股熟悉的怪味，段七七默不作声地拿盆去打水，擦她和弟弟的床，太脏了，她恶心。

    “死哪去了？”中年女人躺在床上吞云吐雾，花裙皱巴巴的，床上一塌糊涂，不过她心情还不错，刚才小挣了一笔，够她买不少好料了。

    “出去转了下。”

    段七七慢慢擦着凉席，擦好后，让小豪躺上去。

    女人一直打量着女儿，刚才男人和她说了，这死丫头是美人胚子，能卖好价钱，如果她愿意，男人可以牵线，她能赚至少十万块。

    谷埰

    女人心动了，十万块她能花好几年了，辛辛苦苦养大了这死丫头，也是时候孝敬她了。

    段七七如芒在背，心提到了嗓子眼，她知道这女人肯定没安好心，而且和之前那個男人有关。

    “七七，你十六了吧？”女人突然问。

    “嗯。”

    段七七身体抖了下，心沉到了底，这女人想干什么？

    女人眼神变得妒恨，她十六岁时，比这死丫头还漂亮，现在人老珠黄了，男人不喜欢她了，都喜欢这死丫头了。

    还是卖了好，既能挣钱，又不用再看到这死丫头，至于病鬼儿子，女人压根不在乎，儿子生病时，她就想扔了，是这死丫头硬要留下的。

    第二天，楚翘和顾野一起，去看中介推荐的商铺，这个中介是港城的金牌中介，能在每个行业做到顶尖的人，定然是极厉害的。

    这中介四十来岁，其貌不扬，但楚翘和他打过交道后，就明白他为什么能成为金牌中介了。

    中介姓徐，他会根据客户的需要，精心挑选合适的房子，而且不像其他中介，只说房子的优点，缺点避而不谈，徐中介很诚实，房子的优缺点都会说出来。

    “徐先生，这两家商铺地段很好，价钱却便宜，是不是有什么问题？”

    看过商铺后，楚翘很疑惑，这两间商铺在黄金地段，根本不愁租，房东为什么卖得这么低？

    她有点怀疑这商铺是不是出过事，比如凶案一类，又或者风水不好。

    徐中介微笑道：“顾太太放心，这两间商铺风水肯定没问题，一家是鱼蛋店，一家是糖水店，不过退租了，但不是生意不好退租，而是一家人赚了钱，移民了，现在也有很多人打听这家铺子，不愁租不出去。”

    “那房东为什么卖得这么低？”

    楚翘刚才看到了，鱼蛋店的生意确实很不错，因为是黄金地段，人流量很大，这种小吃店只要味道不差，人流量大肯定不愁生意。

    “是这么回事，房东急需一笔钱周转，才会卖掉这两间铺子。”徐中介解释。

    楚翘这才放心，她并不担心徐中介说谎，人家做到金牌了，肯定要口碑的，犯不着因为两间铺子欺骗客户，砸了自己的招牌。

    “那没问题了，什么时候签合同？”

    楚翘对两间铺子很满意，这个地段就算再过几十年，依然不愁租，绝对是下金蛋的旺铺。

    “随时都可以，房东希望尽快，看顾太太的时间。”徐中介笑着说。

    “我也越快越好的。”

    楚翘很满意，就喜欢这种办事爽快的人，她交了定金，让徐中介约房东，很快就有了回应。

    “明天上午九点半，可以吗？”

    “好的。”

    楚翘答应了，看来房东是真的急用钱。

    徐中介也很高兴，又做了个大单。

    “徐先生，以后有好的房子和铺子，可以给我打电话的。”楚翘留下了自己的联系方式，这两间铺子花了她不少钱，暂时买不了房子了。

    但以后肯定能买，药厂已经在生产，只要投入市场，绝对日进斗金，港城的房子多买一些，以后都是金蛋。

