    连着叫了几次，依旧是没有人出来，姜子牙这次算是放心了，孔宣的确是不在了啊！

    这等好机会，还不出手等什么。

    姜子牙直接下令出击，西岐大军灭了阻拦的人后，姜子牙终于长出一口气，自己终于能够踏出西岐之地了。

    他立刻下令分兵三路向着朝歌前进，西岐终于从被动防守到主动出击了。

    这也是量劫的一个关键时候！

    而此刻的玄羽已经带着孔宣来了三仙岛附近。

    “孔宣道友，前边就是三仙岛了，请！”

    玄羽说道。

    “玄羽道友，贫道以为还是不去三仙岛了吧，不如你与贫道留在这里说清楚，三仙岛乃是你的道场，贫道不好打扰啊！”

    孔宣缓缓的说道。

    玄羽一听，直接傻眼了，到了门口了，他不进去了，这不是扯淡么。

    自己费尽心思就是让你进入三仙岛，结果你不去的话，那自己岂不是白忙碌一番了，由此可见这孔宣防备心还挺强啊！

    “哎，孔宣道友，何来的打扰，如今贫道三仙岛尽在眼前，你何必还推辞呢，就算是进入其中你我二人喝杯茶也好，你说呢！”

    玄羽说完后，孔宣感觉盛情难却，只有点了点头答应了下来。

    “这就对了吗？孔宣道友，请！”

    玄羽笑着说道，突然他脸色一变。

    “快走啊！”

    孔宣看着玄羽如此反常也是吓了一跳。

    “玄羽道友，你这是怎么了啊！”

    孔宣急忙问道。

    “哎呀，来不及解释了，有个厚颜无耻的家伙想要将你骑在胯下！”

    玄羽赶紧说道，真是耽误功夫，这孔宣磨磨唧唧和娘们一般，要不是他耽搁时间，此刻早就进了三仙岛了，哪里会有这等麻烦事。

    “玄羽，给贫道站住！”

    突然，准提一道圣人威压打了过来，玄羽急忙挥手一掌抵挡了过去。

    完了，这次走不了了啊！

    准提这家伙很鸡贼，居然绕到了他后面，堵住了回三仙岛的去路。

    “玄羽道友，你刚刚说的什么意思？何人想要将贫道骑在胯下羞辱！”

    孔宣冷冷的问道。

    玄羽指了指准提。

    “就是他，这也是为何贫道让你赶紧离开的原因，元始天尊那里已经盯上你了，而这个人，乃是西方准提，他也想要骑你与胯下啊！”

    玄羽说完后，孔宣已经脸色铁青了起来，管你什么圣人不圣人，只要想羞辱自己，想要骑自己，就是找死，做梦而已！

    “玄羽，你好大的胆子，此人乃是西方的人，你居然敢带走，哼，你这是想要和西方作对啊！玄羽，贫道忍你很久了，你休要自取灭亡！”

    准提看着玄羽冷冷的说道。

    “你听到了吧，人家已经内定了要骑你，哎，你啊，真是让贫道有些生气，刚才若是咱们早早回了三仙岛，哪里还有这事情，接下来你听贫道的，咱们一起对付着准提，明白了吗？”

    玄羽说道。

    “哼，好，不过他倒是没有说想要骑贫道啊！”

    孔宣有些疑惑的看着玄羽。

    玄羽直接快要崩溃了，这种不被人信任的感觉真是让人心烦。

    自己都说了，他要骑你，还有假吗？

    “准提，什么就是你西方的人了，你还要不要脸了啊！呵呵，真是让人有些好笑，你怎么不说三仙岛也是你西方的，截教，阐教，人教也是你西方的，洪荒都是你的，行了吧！”

    玄羽没好气的说道。

    “放肆，你少胡搅蛮缠，此人乃是洪荒第一只孔雀，自然是天赋异禀，与我西方有缘，必定是西方的门徒，这乃是不变的天数，你却是要将他带走，你就是故意破坏西方的事情，你还有脸说贫道，今日你若是放开他，一切好说，若是不放，哼，别怪贫道不客气了！”

    准提冷冷的说道。

    这孔宣他可是看上了，也观察了很久，就等着过一些日子带走，结果没想到玄羽这个混蛋居然抢先了一步，真是可恶至极！

    “你说这孔宣是你的人？呵呵，那么敢问你们带他回去干嘛啊！”

    玄羽问道。

    “哼，这你不用管了，就算是当做坐骑骑在胯下，也是和你没有关系，玄羽，识相的快些离开。”

    准提说完后，玄羽笑了起来，而且笑的很阴险。

    “哎，你听到了吧，让你当坐骑，就是骑你，这可是他亲口说的，你总该相信了吧！”

    玄羽说完后，孔宣点了点头。

    这西方还当真是如此羞辱自己，枉费自己当初还感觉这西方不错，现在一点好感也没有了。

    “贫道乃是自由身，想去哪里就去哪里，谁也管不着，玄羽道友，走吧，你不是请贫道三仙岛中喝茶吗？”

    孔宣说完后，玄羽急忙点了点头。

    “请！”

    看着二人的神色，准提顿时愣了一下，这二人怎么关系这样好了！

    不对，孔宣去了三仙岛，自己还怎么带他会西方呢。

    “站住，孔宣，你的宿命乃是在西方，你跟随贫道回去，休要听从玄羽的蛊惑，此人乃是最为滑头，他这是在欺骗与你啊！”

    准提直接拦住了二人。

    “好狗不挡道，让开，贫道正要和孔宣道友回去喝茶，另外这是三仙岛，准提，你拦着不让贫道回自己洞府，你怕是有些找死了吧，欺负人欺负到贫道身上了，哼，你说你是不是活腻歪了啊！”

    玄羽冷冷的说道。

    都到了自己家门口了，准提居然不让自己回家，这就说鸿钧来了，也是说不出什么道理。

    “你可以离开，贫道压根就没管你，他不能走，他要随贫道回西方！”

    准提依旧是很坚持的说道。

    “凭什么！”

    孔宣冷冷的看着准提。

    准提顿时有些愣了一下，不对啊！不该是孔宣一听自己西方要收他，而且还是圣人亲临，应该激动万分啊！

    此刻为何还如此仇视自己呢。

    这不应该的啊！

    “孔宣，你乃是洪荒第一只孔雀化身，自然是前往西方修行才对你有益，另外你这次妄自插手量劫，当真是实属不该，贫道向阐教请了一个人情才能赦免与你，你不要不知道好歹！”

    准提眼中一道寒光闪过。

    孔宣哼了一声。

    “那贫道还应该多谢你了吗？谁让你求人情了，谁又稀罕你什么西方了，你自作多情而已，让开！否则不要怪贫道对你不客气了！”

    孔宣说完后，准提脸色大变。

    好啊，自己好心好意前来渡化与他，结果他居然如此不识趣，真当自己是好惹的了吗？

    “好你个孔宣，找死！今日西方你去也得去，不去也得去！”

    准提直接伸出手抓了过去。

    而孔宣顿时化出自己的孔雀真身来抵挡。

    二人瞬间交手在了一起，只是这孔宣只是大罗金仙后期实力，根本不是准提的对手，很快便是败下阵来！

    孔宣大怒之下，直接挥手祭出自己的五色神光想要将准提吸入其中。

    结果这准提一看五色神光反而不慌不忙，手中祭出一物，光彩夺目。

    正是准提的七宝妙树。

    上面挂满了灵宝。

    七宝妙树和五色神光对撞后，直接天地一阵晃动，简直是地动山摇。

    不过居然谁也奈何不了谁，成了平手。

    孔宣脸色大变，他之所以如此硬气就是因为依仗着五色神光的威势。

    现在他的手段居然被准提给抑制了，这还如何出手呢，论实力他根本不是准提的对手啊！

    而此刻的准提已经仿佛犹如羔羊一般看着孔宣。

    他顿时再次出手，这次孔宣还能有什么能力逃脱，带回西方慢慢调教便是了。

    孔宣大惊，急忙灵力释放出来！

    嘭！

    孔宣直接飞了出去。

    “呵呵，冥顽不灵，跟随贫道走吧！”

    准提笑着说道，可是很快他笑不出来了，因为玄羽已经出手了，他直接拉着孔宣便是飞向了三仙岛。

    毕竟刚才交手之间，准提已经离开了他占据的位置，现在没有人看着玄羽了。

    玄羽身法很快，带着孔宣就消失了。

    准提瞬间一股怒火直冲头顶。

    不能忍了啊！

    “玄羽道友，多谢了啊！”

    孔宣看着玄羽说道。

    “道友，你别说了，你好歹也扇动你的翅膀咱们跑快点啊！”

    玄羽无奈的说道，这都什么时候了，孔宣还有闲心感谢自己！

    看着近在咫尺的三仙岛，玄羽直接一咬牙便是飞了过去。

    而身后的准提手中凝聚了一道圣人道法之力，直接打了过去。

    嘭！

    道法之力强悍无比，可是玄羽也在被打中的一刹那进入了三仙岛，他直接开启了护山大阵。

    道法之力将护山大阵震动的不停的摇晃起来。

    “终于回来了啊！安心了，那个孔宣道友，你在这里等着贫道，贫道去打发了孔宣，你们四人照顾好孔宣道友！”

    玄羽看着自己的四大护法说道。

    王魔他们急忙点头答应下来。

    “玄羽，你，死！”

    准提看着自己功亏一篑，顿时忍不住了，直接凝聚了圣人之威准备杀入三仙岛。

    区区护山大阵自己只要出尽全力，也不是打不开。

    就在准提出手的时候，玄羽居然大大方方出来了。

    “好啊，玄羽，你是出来受死了吗？”

    准提恨不得吃了玄羽。

    结果玄羽摆了摆手。

    “准提，你好大胆子，居然敢在贫道道场如此放肆，你要干嘛，破了贫道护山大阵杀进三仙岛吗？你可知道，你这是赤裸裸的挑衅贫道！”

    玄羽平静的说道。仿佛他什么都不知道，刚刚出来一般。

    “你，好你个玄羽，你居然装作自己很无辜，你颠倒黑白，孔宣此刻被你藏起来了，你以为这样就能够让贫道罢手吗？你做梦！你给贫道死！”

    准提直接向着玄羽打了过去。

    而玄羽手中一道法决打出。

    顿时天空中一道道天雷翻滚，天色瞬间黑了下来，只有紫色雷龙沸腾起来。

    “灭世天雷！”

    玄羽脸色冷峻无比，一声大喝之下，顿时雷龙全部倾泻而下。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    天雷落下后，扑面而来的便是毁天灭地的气势。

    此刻的孔宣也是惊呆了，好强啊！

    他也没有想到玄羽已经强到了如此地步。

    “咳咳！”

    天雷消散后，准提站在原地，浑身都在冒烟，他有些颤抖的看着玄羽。

    灭世天雷当真是厉害。

    差点就被伤了啊！

    “玄羽，你敢对贫道使用灭世天雷，你，你！”

    “这有什么？你去问问洪荒的圣人们，元始天尊和太上老子也都被轰过了，对了，还有接引，你的好师兄也尝试过了！”

    玄羽毫不在意地说道。

    “玄羽。你当真是要将西方逼迫到如此地步吗？”

    准提问道。

    “呵呵，不是贫道逼迫你们，乃是你们自己已经走到了贫道的对立面，不是吗？准提，行了，少废话，你们和元始天尊之间的勾当以为贫道不知道？装什么呢，如今孔宣乃是三仙岛的人了，你带不走，识相的你赶紧滚一边去，否则别怪贫道再次出手！”

    玄羽说着法决再次凝聚，准提下意识的后退了两步。

    “玄羽，很好，既然如此，西方与你截教不死不休！”

    准提说道。

    “你看你，还在故作镇定，贫道说了，你们西方早就和截教已经不死不休了，你们和元始天尊已经打成了协议对付截教，贫道说的没错吧，否则元始天尊那个小心眼怎么会容忍你西方在量劫中窃取好处呢，你还是走吧，否则待会贫道灭世天雷一出，再将老师引来，你准提走不了了，成为第一个被陨落的圣人吧！”

    玄羽威胁的看着准提。

    准提一听，脸色一变，若是通天教主出来，再让玄羽挑唆一番，他怕是真的要下死手了。

    “玄羽，好，这次贫道认栽了，算你厉害，可是你也该清楚，量劫到了关键时候了，贫道希望你能够一直保持这种伤势，哼，玄羽，后会有期，下次，你必死无疑！”

    准提此刻已经冷静了下来，留下一句狠话后便是离开了。

    看着准提的背影，玄羽也是冷笑一声，鹿死谁手犹未可知，准提，你以为你们和元始天尊联手就一定吃定了自己吗？

