    薛宇双腿盘膝坐于云床之上，丹田内剑气涌动，随着不断的修行在其身后出现三朵虚幻的花朵。

    三花聚顶。

    三花名为精、气、神。

    最左侧的花朵呈血红色，通体炽热犹如岩浆，此乃精花，也为气血之花，代表的是人体的气血之力走的是肉身之道。

    最右侧的花呈银白色，花瓣好似一柄柄利剑，剑气冲天而起，四周的空间好像都要被绞碎。

    此乃气花，代表着体内气的修炼，这朵花更是薛宇的剑气所凝练，最是锋利无比。

    中央的花呈透明色，为神念之力，名为神花，是薛宇的神念凝结而成。

    三花聚顶代表着精气神已然圆满，七夜之前的修为就是如此，是因为肉身不契合的缘故一直无法跨入第四境的归一境。

    人花-?炼精化气，人本由精化而生，故精为种子，修道者心必空於下焦，戒去**，精不妄泻，则精满不思淫，铅花生矣;

    地花-炼气化神，人之生存赖以气，心必空於下焦，无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生矣;

    天花-?炼神还虚，精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣。

    薛宇面露肃然之色，双手胸前结印。

    “三花聚顶、玄关一窍。”

    “天地之门、玄牡之地。”

    “不灭剑体、法力初成。”

    “开～”

    头顶的三花一阵晃动，然后慢慢的向中心的神花相靠近。

    肉身之内气血之力、剑气之力、神魂之力三者相互流转朝着胸口的檀中穴流动而去。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，薛宇只感觉耳边一道炸雷惊醒。

    晦暗的檀中穴瞬间被破开，犹如天地初开盘古创造天地，三股颜色各异的力量流转于膻中穴。

    头顶的三花已然合一，胸口处三股力量相互交融。

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    叮～

    一声轻响，不知何时在檀中**浑然出现一个水滴，水滴成银色，看起来很是轻柔，但薛宇能够感知到其内蕴含着狂暴的力量，那力量甚至能够毁天灭地。

    虽然仅仅只是一滴但要比之前自己全身力量加在一起更加的强大、更加的精纯。

    “法力，这就是法力，哈哈，果然强大，哈哈。”薛宇心中狂笑。

    归一境会将精气神三花融合在一起形成一种新的力量，这股力量被众人称之为法力。

    当然，不同的修行方式也有不同的名号。

    有人将之称之为真元，也有人将之称之为魔元，不灭剑体则是将之称之为剑元。

    没有丝毫的停留，薛宇继续将其他的三股力量注入着这剑元之中。

    两滴……

    三滴……

    四滴……

    嗯。

    就四滴。

    薛宇满脸的蛋疼，全部力量融合在一起也不过只积累了四滴剑元，由此也可以看出剑元的强大与纯净之处。

    随着薛宇进入归一境凝练剑元，一股狂暴的剑气猛地朝着四周散发，整个阴月皇朝全部被惊动。

    “好强大的剑气，发生了什么事？”

    “感觉我的剑在颤抖。”

    “从何处发来？”

    “难道有人入侵阴月皇朝？”

    “护驾。”

    最先赶来的自然是镜无缘和魔宫四贤他们了。

    满脸的凝重之色，毕竟那强横的剑气根本就不是他们所能抵挡的，这是剑气之下更是能够感受到自己丹田内真气的恐惧。

    “镜无缘大人，你可知发生了什么事情？”恶龙询问道。

    镜无缘也是面露凝重之色，摇了摇头：“剑气是未央宫传来，不好，那里是圣君闭关之处。”

    话刚落音整个人化作一道残影快速的直奔未央宫而去，魔宫四贤等人也是脸色大变，没有丝毫犹豫快速的运转轻功直奔而去。

    不多时便已来到未央宫，抬头望去却见那未央宫之上一柄巨剑直冲天际。

    那巨剑有百米之高，通体虚幻，其上更是布满了不知名的花纹，散发着无尽的威严与狂暴，仅仅只是抬头观看我感觉到双目一阵刺痛，让人不敢直视。

    “归一境的高手，还是杀伐最为强大的剑道高手，到底是何人？”镜无缘面露惊恐道。

    恶龙强忍着内心的恐惧双手握在剑柄之上，高声说道：“不管是何人，保护圣君，诸位，随我杀进去。”

    “是。”

    正要跨入未央宫，不知何时那巨剑凭空消散，薛宇的身影出现在那未央宫之上，整个人悬浮于天地之间，脚踏青冥，双目微闭。

    “你们看，是圣君。”魔宫四贤中唯一的女性修罗指着天空大声的说道。

    薛宇也在在这一刻睁开双眼，众人在看到那双眸的一刻感觉心脏像是被抓住了一般，来自灵魂的恐惧让他们瞬间跪倒在地。

    手中的长剑不断的颤抖，好像在恐惧也像是在臣服。

    咻～

    咻咻～

    咻咻咻～

    “我的剑。”

    “怎么回事？我的剑怎么不受控制了？”

    一声声长剑出鞘的声音，不知为何这些长剑凭空出鞘朝着天空飞去，不仅只有魔宫四贤的剑，远处更是飞来大量的其他长剑，细数手一下何止万把。

    长剑在空中汇聚化作剑流，环绕在薛宇的周身不断的颤抖游动，仿佛在歌唱他们的王者。

    修罗一脸震惊的看着眼前的一幕，惊声说道：“它们……在拜见王者。”

    其他人也是目瞪口呆不知所错。

    那长剑在空中游动，最后聚集在薛宇的脚下组成一座巨大的王座。

    王座极为狰狞，锋利的剑刃从四周直冲天际，浓郁的剑气朝着四周散发，仿佛天地间都在这剑道之下臣服。

    薛宇虚空就坐，扫视四周，这个时候其他前来护卫的士兵也已赶来。

    看到眼前的一幕面露狂热之色，纷纷跪倒在地大声高呼。

    “参见圣君。”

    镜无缘一脸震撼的站在原地，要说整个阴月皇朝之中能够有资格不跪拜的也就只有两人了，一个便是太后阴月，另一个就是镜无缘，作为圣君的老师的确有资格不下跪。

    “归一境，是归一境，圣君突破了，圣君突破了。”镜无缘兴奋的说道。

    其他人也都是面露狂热之色，无上境只是传说，从来就没有练成过，一般都不在考虑范围之内。

    真魔境就是这方世界最顶级的战力，可以缔造一方神话。

    传说阴月皇朝的第一代创始人，还有玄心正宗的创始人都是位于这一个境界，不过在这方世界已经很久没有出现这种强大的力量了。

    因此第四境的归一境，凝练出法力，举手投足之间翻山倒海，超凡脱俗，镇压一方，所到之处万千生灵臣服。

    能够练出法力之人世间少有，整个阴月皇朝也不过只有两人而已，一个便是魔师镜无缘，另一个则是很少出面的太后阴月。

    至于玄心正宗也不过只有三人，另一个便是当代宗主金光，另外两个则是已经叛逃玄心正宗的燕赤霞和司马三娘。

    而现在他们的圣君突破归一境，如何不让他们感觉到兴奋与狂热？

    “平身。”

    一声威严而又霸气的声音在众人耳边响起。

    “是，圣君。”

    薛宇缓缓站起身，脚下的剑道王座也再次化为长剑返回其原来的主人手中，好像刚刚不过是幻觉一般。

    薛宇身形慢慢降落与镜无缘几人身边。

    “恭喜圣君，贺喜圣君。”

    魔宫四贤也拱手道：“恭喜圣君，贺喜圣君。”

    薛宇满意的点了点头道：“起来吧，此次跨入归一境也在情理之中，尔等无需再议，这些时日阴月皇朝中可发生什么事情。”

    魔宫四贤等人相互对视一眼，语气有些沉默，薛宇神色一沉，冷声道：“修罗，你来说。”

    “是，启禀圣君，黑山老妖造反，豢养私兵，夺人魂魄，杀害皇朝来使。”修罗高声说道。

    “为何不派兵讨伐？”

    “圣君正在闭关，我等自然以保护圣君安危为主。”

    薛宇面色稍好，扭头看向镜无缘道：“老师可有什么想法？”

    “启禀圣君，黑山老妖当诛。”镜无缘振声说道。

    “很好，恶龙。”

    “属下在。”

    “点齐兵马，三日后诛杀黑山老妖。”

    “是，属下遵命。”

    “下去吧！”

    魔宫四贤领命下去整顿兵马，大殿中就留下薛宇和镜无缘。

    “恭喜圣君跨入归一境，自此以后我阴月皇朝再也无惧玄心正宗。”镜无缘笑着说道。

    薛宇脸上也是露出笑容，自从魔君六道身死之后整个阴月皇朝对于魔道的统治愈加的低迷，很多魔道高手对于阴月皇朝更是表面臣服背后搞着各种小动作，今日的黑山老妖就是例子，只是黑山老妖提前跳了出来做了一个探路石而已，这也是为何薛宇要直接将其诛杀的原因。

    当然，阴月皇朝的主要敌人是玄心正宗，如果当年不是因为理念之争致使燕赤霞和司马三娘两夫妇叛逃玄心正宗，三个归一境的修士根本就不是阴月皇朝怎能抵挡。

    镜无缘对于玄心正宗也是极为厌恶，当年玄心正宗派遣内奸来到阴月皇朝，如果仅仅只是为了颠覆阴月皇朝也就无所谓了，毕竟两个宗门都快打出狗脑子了，你搞我我搞你不是很正常的事情吗？

    关键是玄心正宗竟然弄出了美男计，而且诱惑的还是镜无缘的妹妹，这特么还能忍？

    当年因为诸葛青天，造就了阴月皇朝一出蓝魔生死恋，自己的妹妹就是主角，让自己兄妹二人如此分离。

    薛宇点了点头道：“老师你也去准备一下，我会亲自带兵去讨伐黑山老妖，阴月皇朝的事情就交给你了。”

    镜无缘恭敬的说道：“圣君放心，老臣绝不负圣君所托。”

    “嗯，有老师在我放心，我先去月摇宫看看母后。”

    “恭送圣君。”

    薛宇起身迈步朝着月摇宫走去，路上碰到所有的侍女侍卫全部面色狂热的跪地行礼。

    不多时便已来到月摇宫。

    “儿臣拜见母后。”

    “来，夜儿，快让母后看看。”阴月兴奋的声音从宫殿中传来。

    薛宇起身迈步走了进去。

    阴月满面笑容地拉着薛宇的双手上下打量，兴奋道：“好好好，不愧是我儿，不愧是阴月皇朝的圣君，二十岁跨入归一境，如此天资如此天赋当为绝代天骄，哈哈，阴月皇朝在你的带领下定当走向辉煌，你父亲的仇一定可以报，哈哈，玄心正宗，等着吧要不了多久必将将他们覆灭。”

    覆灭玄心正宗已经成为了阴月的梦魇，犹如毒蛇一般不断的侵蚀她的心灵，同时也是二十年来支持他一直活下去的理由，目的就是为了报仇。

    薛宇双目微张，他心通更是开到了极致。

    “你果然在这里，月魔。”薛宇心中冷道。

    将他心通开到极致薛宇除了能够感受到阴月的内心之外，更是能够看到隐藏在她内心深处的那一点点灵光。

    一个人是不可能拥有两道灵光的，所谓的灵光就是灵魂之光。

    但眼前的阴月却有两道灵魂之光，其中一道隐藏极深，如果不是自己有他心通根本就不可能感受得到。

    而隐藏在阴月灵魂深处的那一道灵魂之光就是传说中的月魔。

    月魔，来自月之黑暗面的心魔，迷人七情，惑人六欲，专以挑动世间情仇恩怨为乐。

    如果说阴月皇朝等人修炼的是魔道功法而被称为魔的话，那么这个月魔才是真真正正的魔，世间的黑暗面。

    当年月魔附在阴月皇朝一个小琴师的身上，凭借自己的能力差点挑翻整个阴月皇朝，最后还是被镜无缘所击杀。

    但月魔二字又岂是那么简简单单，作为月之黑暗面的存在，月与魔是无法分开的，古月长存，魔亦长存。

    月魔只能被封印不能被击杀，因为它能够不断的复活。

    而这次复活的地点就是在阴月的身上，目的当然是为了挑动玄心正宗和阴月皇朝的仇恨。

    不要问他有什么目的，魔能有什么目的，只要能够破坏就是他们的目的。

    薛宇并没有轻举妄动，一是因为月魔还在阴月身体中沉睡，没有达到觉醒的状态。

    二是因为薛宇现在还是归一境的修士根本无法奈何这个月魔。

    不急，有的是机会。

    “母后，自从爹去世之后阴月皇朝对于魔道的掌控力愈加的衰弱，一些大魔不服管教，豢养私兵，对我阴月皇朝百般无理，而今黑山老妖更是公然造反，杀我阴月皇朝使者。”

