    “轰轰轰！”

    “嘶嘶！”

    恐怖无比的能量拳，宛如流星一般疯狂轰炸能量斩，裂缝以肉眼可见的速度，张牙舞爪撕裂。

    威力恐怖的神诀，可谓消耗了聂渊大半力量，脸色浮现虚弱之色。

    密密麻麻的能量拳轰炸，能量斩还能支撑这么久，也足以见得林破空实力的恐怖。

    “哼！本老祖看你能撑多久！”林破空老脸出现吃力的神情，最后猛然怒吼一声。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    十万丈庞大的恐怖剑芒，突然爆炸开来，接连不断轰炸的能量拳，也纷纷爆炸开来，当场震得聂渊口吐鲜血。

    恐怖的力量，可谓让聂渊身受重伤。

    聂渊咬牙怒道：“这个老东西竟引爆了能量斩！”

    “嗡嗡！”

    极具毁灭的恐怖能量，携吞噬万物之势，朝四面八方震荡翻滚，速度极为惊人。

    古妖咬牙怒道：“这无耻的老东西！”

    “古妖，快退后！”云战急忙大喝道，两人闪身爆退。

    罗刹老祖惊骇道：“聂渊被重伤了！”

    “快走！”无量老祖冲着身后远处各大势力强者大吼，同时与罗刹老祖闪身爆退。

    面对这么恐怖的能量涟漪，哪怕的半神之境也无法承受。

    正在赶往混元仙域的风啸天和楚馨月，也被这股狂卷而来的恐怖气劲波及。

    好在恐怖的气劲从虚空横扫而出，并未对高空飞行的他们造成伤害。

    “好可怕的力量！”楚馨月惊骇道，俏脸被吓得无比苍白。

    风啸天凝重道：“聂渊的气息突然虚弱，应该受了重伤，林破空的实力果然可怕，娘子，我们加快速度！”

    恐怖的能量涟漪，蔓延整个仙界空间。

    战场方圆数十万丈之内的仙山，全都化成了灰烬。

    “聂渊！”古妖担忧大吼。

    聂渊和林破空都被恐怖的能量涟漪吞噬，谁也不知道他们的情况。

    无量老祖以及各大势力强者，脸庞都流露出深深的恐惧。

    这股恐怖的能量涟漪，足足持续了十几分钟才逐渐消散，震动也逐渐平息。

    昏暗的空间，渐渐恢复了一丝明亮。

    聂渊和林破空的身影，都出现在众人眼眸之中。

    虚空之上，聂渊大口的喘气，已是身受重伤，浑身鲜血，无比狼狈。

    反观林破空，老脸浮现一抹苍白，嘴角也挂着一抹血迹，显然也被这股毁灭的力量所伤。

    “聂渊伤势严重，已经无力再战，林破空也被震伤了。”云战深皱眉头。

    “接下来轮到我们出手了。”古妖森冷道，眼眸闪过一抹慑人寒芒，冷冽杀气随之弥漫出来。

    “聂渊败了。”无量老祖皱眉道：“不过林破空也受了伤，这或许是个机会。”

    “好可怕的神诀威力，竟能伤了林破空。”罗刹老祖惊骇不已，背后已经被冷汗打湿了。

    各大势力强者，以及无上仙宫强者，此刻都被吓成了植物人，一动不动。

    刚才的力量太过恐怖，完全超出了他们的想象。

    当能量涟漪完全消散之后，林破空体内翻腾的气血，终于被压制下来。

    “神诀果然可怕。”林破空皱眉暗道。

