    “我之前实在是太依赖属性面板了，其实我应该早就知道这些了才对。”

    苏晨低声自语，经此一战他也彻底的想明白了很多事情。

    等级，只能够代表精灵自身潜力的开发程度，并不能够代表战力。

    就好像资质同为红色的摔角鹰人，在等级都在10级的情况下，一只掌控着水流连打，另外一只则是普通的摔角鹰人，两者之间的战力能一样吗？很显然并不是如此。

    现在齐白的波克斯基就是这种情况，它所掌控的法则力量已经远远超出了另外三位冠位精灵所掌控的法则力量，战力自然也就更加强悍。

    苏晨的心思场中的其他人自然是不清楚，他们现在还沉浸在波克斯基带来的震撼之中呢！

    “不可能，你的波克斯基怎么可能会如此强大？”

    “绝对不可能，你远远没有达到超冠的境界，波克斯基对于法则的掌控力不可能会有这么强！”

    三大冠位都是难以置信，波克斯基的境界他们感知的很清楚，确实达到了冠位的水准，但绝对没有说达到超冠领域。

    而现在，在以一敌三的情况下，还能够做到完全压制了己方三人。

    要知道，他们三人都是冠位之中的顶级存在了，联手之下甚至能够和超冠训练家抗衡！

    “不可能？那只不过是你们见识短浅罢了！波克基斯，结束战斗吧！”

    齐白也懒得再拖下去了，已经接连大战了十来分钟了，现在出面的还是这三位冠位，看来其他的鱼儿已经是打定主意不咬钩了。

    既然钓不上来鱼了，那现在也该收网了。

    在齐白开口之后，他的身体四周也散发出和波克基斯周身如出一辙的天蓝色飞行系力量。

    这股力量和波克基斯身边的飞行系法则互相呼应，好似有生命一般。

    波克基斯的原本已经浩瀚如渊的气势还在进行进一步的增长！

    异空间内原本的格局是天蓝色光辉占据了六成，剩下三大冠位精灵加起来占据了四成。

    现在在这片空间之中，天蓝色光辉不断的扩张，几乎是眨眼的功夫，整个空间之中接近八成都被天蓝色的飞行系法则力量所密布。

    波克基斯在飞行系法则的加持下，身影化为一道流光，直接出现在耿鬼的背后。

    它的翅膀挥动，一道完全由飞行系本源力量所形成的空气斩带着摧毁一切的威力袭向耿鬼。

    “耿鬼！避开！”

    看着然若要将这一片空间斩裂的空气斩，耿鬼的训练家终于慌了。

    然而他根本就来不及做出任何的指挥，耿鬼也更来不及做出任何的反应。

    下一刻，空气斩轻松的将耿鬼的身体洞穿。

    飞行系力量掠过，被劈成两半的耿鬼好似随风消散的烟尘，散落在这片异空间之中。

    伴随着耿鬼一起消散的，还有无数的幽灵系法则力量。

    这些法则之力在失去了桎梏之后，欢呼雀跃间消散在了这片异空间。

    “齐白！我与你不死不休！”

    耿鬼的训练家，三大冠位其中的一位睚眦欲裂，怒吼出声。

    冠位，陨落了……

    就和当年袭击阳城的那位一级神一样，不是重伤，不是濒死，就是很直接的陨落。

    这也是最近十年来，第一位陨落的冠位精灵。

    然而齐白就好似没事人一般，看着那位怒吼的冠位轻笑一声：“幼稚。”

    怎么，允许你们联手来对付我，还不允许我反杀你们？

    这算是哪门子的道理？

    辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之！

    三大冠位的联手都不是齐白的对手，而今齐白突然爆发，波克基斯又直接袭杀了耿鬼，这下剩余的俩人更加的不是对手了。

    “逃！分开跑！”

    这一刻，三大冠位无比的默契。

    就连刚刚还睚眦欲裂对着齐白怒吼不死不休的冠位也是如此。

    不逃的话都得死！

    “真当是想来就来，想走就走？”

    齐白冷笑一声，要是让这三位跑了，那他也就不用玩了。

    布满整个异空间的飞行系法则不断的聚集，只是眨眼的功夫，就直接将整片空间所包裹。

    现在再张眼望去，整个场地之中都是一片天蓝，全部都被飞行系法则密布。

    “合力打碎法则壁垒，不然大家都得死在这里！”

    三大冠位毫不迟疑，联手打向眼前被封锁了的异空间。

    连之前那位最强精灵耿鬼战死的冠位强者也是如此，他又重新释放出了一只彷徨夜灵，虽说从气息上看比之前的耿鬼弱了不止一筹，但也还是有着冠位的实力。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声几乎要贯穿耳膜。

    三大冠位精灵联手一击之下，不出意外的将眼前被封锁了的异空间打出了一道道裂痕。

    “快！继续，就差一点了。”

    “轰！”

    又是一道响亮的爆炸声传出，这一次阻挡三人的空间壁垒直接破碎。

    齐白还是站在喷火龙身上，就那么看着三人，也不做其他动作。

    三人大喜过望，然而下一刻他们又如坠冰窟。

    “怎么，三位就这么想见我？”

    一身腱子肉，看上去更像是登山男而非精灵饲育家的赵琛似笑非笑的看着三人。

    然而下一刻，在这片空间之中，又传出了一些别样的波动。

    一道声音紧随着赵琛的声音响起。

    “还好，看来没有来晚啊。”

    不管是赵琛还是齐白，在听到这声音的时候，眼里都露出几分欣喜。

    这是，抓到大鱼了！

