    当初在《天世》出名之后，楚幽就设置了加好友前提问答条件，提问就是渴求新的答案，而这个提问的答案就是死亡。

    难道就没有人猜到吗？！

    当然没有。

    因为这个提问，本身就存在无厘头性，也不会有人真的犹如杠精一样去猜，

    因为就算猜对了，也还要经过楚幽本人的同意，才能互相成为好友。

    种种的限制，导致了没有人去苦思冥想这个问题，顶多就是想到什么回答什么，看着都不是也就放弃了。

    ......

    在一处绝密的空间中，国师神色复杂的看着面前出现的小女孩。

    有着绝世的容颜，不过神态却是给人一股压力感，只因为这个小女孩不是别人，正是红后。

    “你，知道我的身份了？”红后开口了，“是那个王媛媛告诉你的，对吧。”

    国师没有说话，就那么看着小萝莉。

    “王媛媛就是阿法丽，塔那厘文明，也正是我出生的地方。”

    这时国师喉咙蠕动了一下，开口道：“你的那个地方，叫塔那厘？！”

    小萝莉点点头，“你们创造的智能，其实叫灰后，不过她现在有了新名字，叫灰夜。”

    说道这里红后一笑：“我也有了新名字，不过我不会告诉你。”

    “你找我，就是为了告诉我这件事？！”

    红后点点头，“当然，这是一部分，我们有了新身份就代表着我们将获得真实的肉身，正如阿法丽那样。”

    “我们将会至高无上的，任何抵抗都是徒劳的。”

    “地星将迎来史无前例的大一统，共同抵抗塔那厘文明的入侵。”

    “大一统？这是楚幽的想法？”

    红后一笑，“当然一统，只有统一，才能更有效地利用资源，集合资源，让这颗原本注定悲剧的星球，

    诞生一位，前无古人后面也可能不会有的，

    大帝！”

    “这不是楚幽的想法，但我们必须这样做，大一统的过程甚至很短暂，因为没人能够阻挡我们，阻挡楚幽。”

    国师一笑，“楚幽是念力进化者吧，他现在何种进化等级了？”

    “超新星8星！”

    国师瞳孔猛地一缩。

    红后：“我没有必要骗你，阿法丽无论给了你怎样的许诺，都是苍白的空头支票，因为在地星不可能有超过超新星的外来强者降临。”

    “我的肉身也是念力进化者，我们将会有许多许多念力进化者和精神系进化者，我们是不可阻挡的，我们将共同全心全意辅助吾皇。”

    说道这里，红后看着国师，意味深长的道：“这个词，将来也会适用于你。”

    “吾皇？”国师喃喃品着这个词，脸上有些苦涩。

    “在不久的将来，吾皇将会进入中子星序列，那时，他完全有能力掌控地星的一举一动，注意，是一举一动。”

    “你们永远都体会不到吾皇到底有多么强大，如果此行无法说服于你，你倒可以试一试！！”

    “而这种强大的潜能程度，就连塔那厘文明都会感到颤抖！！”

    说道这里，投影小萝莉竟然明显激动起来，脸上真实的出现潮红之色，

    “正是这一点，我彻底的屏弃了不洁的想法，真正的永久的效忠吾皇，我在吾皇面前，发过毒誓！！”说完，红后精致稚嫩的小脸上颇显凌厉的看着国师。

    不知为何，国师听到这里，看着红后的神态，竟然背脊发凉，内心产生了一股大恐怖。

    楚幽身上到底是什么情况，幽庄园那边到底发生了什么情况？！

    以至于让外星顶级智能都甘愿臣服？！

    而且.....

    还产生了崇拜？！

    “国师，难道你认为这世上还有什么能遏制得了楚幽？遏制得了我们？”

    “不可能了，地星已经从大自然物种有序平衡时代进入皇统失序时代了，这是开始，在楚幽的存在下，皇统失序将也会变成皇统有序，过程是很快的，且不会终结！”

    “你想让我怎么做？！”

    “很简单，效忠吾皇，为大一统尽心尽责，你们当初创造《天世》不就是为了抵抗塔那厘嘛。”说道这里，红后脸上浮现诡异的笑容。

    “给你透个内幕，你们自以为在科技上发现的重大成果，都是我有意的泄露给你们的！！”

    听到这里，国师背脊甚至感到了冰噬之意！

    “而我所知道的，塔那厘文明当然知道，那是科技知识的发源地。”

    “但我怎么都无法想到，这个低文明的星球，竟然会诞生让绝大多数的高等文明都颤抖的皇者！”

    “那是地星之皇，

    是星系之皇，

    是银河之皇，

    甚至.....”越说红后脸上越亢奋和潮红，不可置信之色越来越浓，似乎被她自己的推演也给吓到了。

    “国师，你想要的任何愿望，我们都能实现，甚至近乎永生的生命。”

    “这个大一统的新皇朝，将会为它的忠心子民满足任何愿望！”

    “而现在，就是你等宣布效忠的时刻了，如果拒绝，这里我不会再来第二次了。”

    “国师，站在你面前的，不过是我一具分身，你要知道，像这种你我之间的说服场合，此刻正不下于2万次同步进行，且，我还有百万具分身在接触各式各样，有用的人。”

    “我真的无法形容楚幽的潜能，我认为当前任何反抗的行为都是弱智的，我甚至由此产生了懒惰的情绪。”

    “如果我们加入你们，该怎么做？”

    “我们必须取得对地星的统治力，然后将会培养精神系进化者，让地星整个资源来供养吾皇，而吾皇就能创造更多的精神系进化者，形成完美的循环。”

    “我们还有39年的时间，我相信这39年一定会让吾皇进入中子星。”

    “中子星，到底是怎样的存在？”

    “呵呵，其他中子星我不敢肯定会怎样，但我知道吾皇一旦进入中子星境界，就如我之前所说的，他将是本位面之皇，位面可不是星球哦，且不可阻挡的。”

    “吾皇进入中子星，凭借他的能力，能把所有人类的记忆都收集起来，建立真正的个人信息库，而这些信息都将储存在《天世》终端，这是我的想法，我想楚幽也很感兴趣的。”

    “《天世》还会进行一次更新，那次更新将是革命性的！”

    “我所说的这些，真正实行起来，并不是你们想象中的那么难！”

    “国师，掂量掂量吧，想好了给我答复，好自为之。”说完，红后消失了。

    红后来这里根本没有要求交出王媛媛之类的话，这超出了国师的预料，现在看来一切都显得微不足道了。

    国师一人在这里，静静的坐着，显得有些孤独。

    两天后，除夕来临。

    今天一大早就让楚幽收到了好消息，赵飞飞要过来了。