    清晨，顾允收到了代练团队打来的电话。

    有一个新人发私信想要加入。

    “我在贴吧观察很久了，南湖工作室真的很有实力，我想加入大家的代练团队，一是快要毕业想赚点生活费养活自己，二是想和大家一起冲击职业实现梦想。”

    拒绝者和新人打了几盘中路1v1，两人竟然不相上下，证明了新人的对线基本功有顶级职业水平。

    但具体要不要这个人，还得老板顾允拿主意。

    队员们邀请新人来到工作室现场，然后通知老板来做个面试。

    顾允推开工作室的房门，发现一张熟悉的面庞。

    “刘行学长？”

    原来是前学生会主席刘行，他卸任以后就杳无音信，原来是一门心思想要追逐梦想。

    刘行坐在沙发里，点燃了一支烟，和大家讲起了他的故事。

    从高中起刘行就有一个电竞梦，极短时间便冲到天梯高分的他想要成为一个职业选手，站在最高舞台上证明自己，他享受打比赛的感觉，也深深地爱着这款游戏。

    但是，事与愿违。

    家人的不理解，女友的不支持，让他被迫好好学习，放弃了自己极有天赋的电竞之路，考上了南湖大学。

    刘行的女友陈婉是个极有上进心的女孩，刘行在她的高压管束下从大一就进了学生会，逼他努力拼搏，努力在学生会中崭露头角，慢慢当上学生会主席。

    陈婉作为学生会主席背后的女人，成功打入学生会与学生处老师的社交圈，平日里，陈婉长袖善舞，依靠不错的交际能力挣到数不清的好处，刘行自己的主席保研名额也拱手让给了女友。

    可是这一切优待随着刘行的换届成了镜花水月。

    平时前倨后恭的学弟没有了，自由进出团委老师办公室的权力没有了，就连平时唾手可得的贫困生补助都分给了别人。

    陈婉不甘心。

    这种怨气自然投射到了刘行身上，正好刘行大四没有什么课程，他租下房子每天勤学苦练，高强度打游戏，陪伴女友的时间也渐渐少了。

    “天天就知道打游戏！打游戏能赚钱吗？废物！”

    刘行还记得两人最后一次吵架，导火索是陈婉跑到他的出租屋里发飙。

    “这是我的梦想！职业选手怎么不能赚钱？”

    “我马上就是研究生了，你呢？废物！你是职业选手吗？你有那个能耐吗？你赚给我看？”

    陈婉字字诛心，言语就像一把无情刻刀，狠狠扎进刘行的五脏六腑。

    “......”

    “分手吧，我的男朋友应该是个盖世英雄，而不是一个天天打游戏不上进的废物。”

    陈婉提出了分手，几年的感情抵不过“上进心”三个字。

    上进心是什么？当男人一无所有的时候，打游戏就是没上进心的废物，当男人财富自由的时候，打游戏就是有自己的爱好，是魅力的另外一种体现。

    你们见谁说万达的王公子打游戏是没上进心了？

    刘行没有接话，只是默默发誓，这辈子一定要打出个名堂，不为赚什么钱，只为证明自己。

    证明自己不是个废物。

    没有进一步的争执，两人和平分手，痛彻心扉的刘行几乎足不出户，每天疯狂训练，在发私信之前把自己的排名打进了国服前十。

    工作室的诸位听了刘行的故事，不由自主安静下来。

    是啊，正值当打之时的天才少年们，谁会满足一个月赚几千上万块的代练呢？谁不想征战赛场，做观众眼中最灿烂的那颗启明星？

    “我就不多说了，行行，欢迎加入南湖工作室。”

    顾允起身，郑重和刘行握手，他知道，得此一员大将，自己的电竞版图已经初步形成。

    “从今天开始，咱们成立南湖电子竞技俱乐部，俱乐部分两大块业务，一部分继续做线上代练，另外一部分就以你们五个人组成南湖职业战队，从海选打起，我给你们报名！”

    “给老子狠狠地打！！打出个名堂来！一年以后，我要你们的名字响彻电竞圈！”

    有了刘行，五人齐的队伍就可以去打线下大型比赛，也可以开始日常接队训练，顾允再也不用自己披挂上阵，安心做好教练和领队。

    队伍很快注册好官方微博，几人很快也完成了位置分配。

    一号位，拒绝者paparazi。

    二号位，陈天宇cty。

    三号位，霸气虚幻哥agressif。

    四号位，刘行xingxing。

    五号位，丁宇dy。

    team nanhu横空出世，在普通出租屋代练为生的少年们谁也没曾想过能有一个人把他们聚在一起走进职业圈。

    陈婉也不能想象，此刻被她指着鼻子骂作废物的瘦高少年，日后真有握住梦想的一丝机会。

    曾经也是她年少的欢喜，但是人总会长大，有些错过，就是错过了。

    ......

    又到了发工资的时刻，给少年们分发了这个月的代练工资，剩下一半是顾允的纯收入。

    算上之前的存款和补课的收入，顾允手上一共有十万块。

    摸了摸自己的腰包，十万块钱启动资金全部用来买车着实有些心疼。

    十万块在当时的江城，可以付一套小居室房子的首付等房价起飞，也可以杀进股市赚个盆满钵满。

    但那些来钱速度都太慢了，重生一回，顾允决定从自己再熟悉不过的行业下手。

    去博彩网站下注自己队伍的比赛，绝对是双赢，既赢比赛，也赢钱。

    在这个电竞体育尚处野蛮生长的无规则时代里，下博彩还是件新鲜事，也没有假赛可言。不像已经趋近成熟的足球篮球等传统竞技体育，男女老少都愿意去彩票站赌一把，水也相对很深。

    说干就干，顾允在网上报名了十一月底的江城天地电子竞技邀请赛，要从海选开始打起，有同福、dk等dota职业战队参加，算是个有含金量的线下比赛。

    不过冠军奖金只有两万块，奖金均分给每个人后，还够不上财大气粗的南湖战队人均月收入。

    加入海选战队通知群，约好队伍每天的训练，南湖战队跌跌撞撞走上了职业道路。

    顾允在小群里通报比赛和训练消息，队员们摩拳擦掌，心想十年磨一剑，终于有比赛打了。

