    房间内。

    凌风依旧盘膝而坐，巍然不动，微闭着双目。

    他身上落满了灰尘，白蒙蒙的如同薄雾，房间颜色没有先前那么亮眼了，仿佛正在腐朽。

    凌风对时间没有了感知。

    时间对凌风更没有了感应。

    丹田。

    这是武修最重要的核心，是天威交汇的地方，无数经脉与气流皆要通过丹田，它就像是瀚海，所谓的百舸争流亦可以用在丹田。

    一颗颗神穴闪耀着与众不同的光亮，虚光朦胧，像是一颗颗星辰，亘古不息。

    其内，道韵天成，时间与空间在交汇，发出灿灿涟漪，铸成与众不同的本我道韵，那是有别于宇宙天道的另类道韵，超脱于上。

    忽然。

    那一颗颗神穴内，发出一道淡淡光雨，如同星空中的虚幻流光，骤然间便洒落在丹田那棵万物树上，因光雨过于淡薄，并不能照亮万物树，即便是一片叶都难以点亮。

    但。

    当三百多颗神穴全面发光，便形同圣阳普照，瞬间便将万物树点亮，那光雨如同烈焰，可令虚空扭曲，时间崩塌。

    当其点亮万物树的时候，万物树便发出灿灿神光，形如迷雾，蒸腾而出，令整株树体都变得模糊不清了。

    万物树四周，一颗颗星辰飞舞，化为满天繁花，簌簌而落。

    咚！蓦地，凌风丹田发出一声沉闷巨响，一切絮乱都到了终章。

    那飞舞的繁华戛然而止，那满天星辰定格，那万物树成了永恒。

    本源万物凝固，就如同涌动的瀚海，忽然间被冻住了。

    一切都显得那么不合理，一切又显得那么顺理成章。

    空间、时间融入了丹田，本源万物融入了丹田，一颗颗神穴飞出了无尽霞光，尽皆融入了丹田。

    百川汇海，百舸争流！此刻。

    凌风的丹田就像是个大熔炉，包容万物，凝固一切。

    而后。

    一个黑洞出现，坍塌一切事物，就连黑洞本身都在坍塌到最后一片虚空自那黑洞中诞生，形成了耀眼的一小片，仅有十方天地。

    那是万物树扎根的地方。

    那是繁花飞舞的所在。

    那是本源万物源泉。

    凌风于那片天地中，映照本我。

    观道！不局限于观道，那是于观道中，令武道发生剧变质变升华。

    凌风于天骄盛会中杀出，经历了百场大战，更于超品人物对决，对本我道法有了更深的理解，而他用八个月时间，观摩本我道韵，体会万物本源，映照己身，终得本我剧变。

    于万物中成就本我！这便是本我道韵！于万物道韵中成就道法。

    这便是本我道法。

    凌风沉浸于本我道韵中，不知时间流逝，不知岁月更迭，更不知道本我道法会演变成什么模样，一切皆遵循道韵，自然而然的演变。

    而他更像是个旁观者，见证万物盛放与凋零，见证岁月更迭，星辰觉醒与崩塌。

    最终。

    本我道法会变成什么模样，凌风并不知道，他更不知道本我道法的终点是什么。

    但这就是本我道法啊，并不需要追根究底，只要循序渐进，遵循本我规则便可。

    喀擦！凌风丹田内亟爆，一道道力量崩塌而出，黑洞出现，又自四面八方坍塌，那是难以想象的轰鸣，仿佛有万物雷霆涌动，有万物本源湮灭。

    模糊间，那十方空间内仿佛有凌风虚影出现，一闪而过，并不曾停留。

    一颗颗神穴依旧在发光。

    万物树喷薄出道道气韵。

    无尽力量皆涌向那十方空间。

    片刻后，万物树都飞入了十方空间内。

    轰隆！一切尘埃落定。

    凌风亦在这声巨响中惊醒，他双目迷惑，不知发生了什么，因为在其闭目的那一刻，便沉浸于万物本源中，并不知道发生了这一切。

    但当其内视时，却忍不住暗自惊喜。

    只因。

    他丹田中真的发生了剧变，神血灰暗了，万物树灰暗了，体内一切都变得灰暗，这将那闪亮而非凡的空间呈现了出来。

    仅有十方！约莫三丈范围。

    但却是无尽神血光雨、空间、时间以及万物本源等交汇，宛若瀚海。

    其内，万物树扎根。

    其内，落叶如雨。

    其“地面”如同虚空实质化，上无天穹。

    “一片净土？”

    凌风微微愕然，因为这片净土与仙之净土有些相仿，像是他本心的映照，想要出现这么一片净土，于是便出现了。

    “这便是我的观道？”

    凌风痴痴的说道，因为他能够感觉到体内的变化，整体力量激增了太多，足有百倍，而本我道韵稀薄了，可当其触动那十方空间时，却能够感应到那磅礴如海的道韵。

    足有百倍剧增！而且。

    他体内发出清脆的声音，像是打破了界壁，进入了另一级别。

    毫无疑问。

    他借用八个月时间，终于窥破了观道这个级别。

    而今，他是观道神帝！噌！凌风心神一动，那十方空间便飞了出来，悬于其头顶，发出淡淡道韵，气势不显，但这一刻不同的是那株万物树竟然亦飞了出来，扎根于十方空间内，根须不显，四周朦胧着光雾，能够隐晦的看出那是一株树体，却不知那树体是个什么模样。

    颜色、叶片、气韵等皆看不透。

    但它优雅而大气。

    凌风一闪，便落在了那十方空间内。

    这座空间着实太小了，仅有三丈而已，莫说神帝，即便是武者都可瞬间横穿而过，与其他观道武修的场域相比，实在小的可怜。

    更不同的是在十方空间内，并没有明显的空间割裂，凌风虽然置身于十方空间内，但更像是站在了一片虚空碎片上。

    落叶纷飞。

    凌风背对万物树。

    他微闭着眼睛，细细体会这座空间的不同。

    半晌，他睁开眼睛，嘴角洋溢着浅浅的笑意。

    “十方空间？”

    “十方场域？”

    “十方领域？”

    凌风喃喃而道：“这都不对！”

    “十方……仙禁？”

    凌风沉吟了片刻，又摇了摇头，他不愿意沾染上“仙”这个字。

    “万物净土！”

    最终，凌风确定了下来，这是以本源万物而问世的净土，虽然“净”与“禁”不同，“禁”更霸道侧漏，但凌风更愿意称其为“净”。

    只因。

    万物净土太过惊世，势必要渡过无尽鲜血，他想用“净土”这两个字来净化万物净土的戾气。

    “进展不错！”

    凌风微微颔首。

    自他问道神帝，仅有几年时间，他便晋阶观道神帝，这速度相当惊人，如果让海月神帝、天漠神帝等人知晓，估摸着能妒忌死。

    但这几年凌风经历的太多，沐浴过鲜血，流过热泪，对于本我道法的感悟更无人可及，方有今日成就。

    这非一蹴而就，而是凌风用脚步一步一步丈量出来的成就。

    “下一步便是超品！”

    凌风微微蹙眉。

    进入神天域数年了，从荣耀国度那面得到了许多古籍，对于超品有一定的了解。

    观道是一场蜕变，而超品则是一场剧变。

    每个人的理解不同，武道亦不同。

    但他的道不同，许多更多的积累，这方面逆神都难以满足他，因为他需要海量古籍，要经历更多武道。

    “十年超品，十年天域！”

    凌风眯眼笑道：“就定个小目标吧！”

    他并没有急于离开房间，而是盘坐下来，静心体会万物净土，让力量融入己身，体会其妙用，这般才能够发挥出万物顶级的道威。

    “异曲同工，但更不同！”

    万物净土是其心中映照，与仙之禁土多少有些相同，但更多的则是不同。

    妙用更多。

    威力非一个等级。

    如果说观道神帝可令其场域幻化成神器等，那凌风的万物净土便是一种具化，场域可变幻，但万物净土则不可变。

    它是定势！或者说这是凌风本我道法的具现。

    “落叶可遮天！”

    最终，凌风睁开眼睛，道出了这样一句惊世之句。

    他整理衣衫，扫落灰尘，推开房门，走了出来。

    “人主！”

    两位中年人物正守在房前，见凌风步出房间，顿时一喜，上前鞠躬。

    “这些时日劳烦你们了！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “这是我们应该的，更是我们的荣幸！”

    两位中年人笑着说道。

    “这些时日，可有什么事情发生？”

    凌风问道。

    “有！”

    两位中年人面容一肃，沉声说道：“发生许多事情，灵神天域遭遇了史上最凄惨的结局，而今行主正在网罗情报……”两位人物说了很多，凌风很认真的听着。

    但两位中年人所知有限，因为他们一直负责镇守在凌风房间前，因而凌风得到的确切消息并不多。

    行澜没有出现，但凌风已经知道事态的严重性，因为行澜亲自网罗消息，足以说明此事有多么棘手。

    与两位人物简单交代了几句，凌风便朝着前方而行，他要先找到汤酒、神烈等人，或者天澜，弄清楚事情真相。

    “他们晋阶成功了？”

    凌风没有找到神烈、汤酒等人，就是天澜都没有找到，因为天澜正在闭关。

    但让他诧异的是最闹腾的几个家伙竟然都不在悦天净土。

    “他们去了哪里？”

    “云楼！”

    “胡吃海喝？”

    “海月神帝、天漠神帝相邀！”

    一位蝴蝶恭敬的应道。

    

