    “是厂长。”蒋欣荣在旁边用笔记下李之玉说的这些话，确定没有其他要求之后，转身出去安排。

    技术员小黄见李之玉做了决定，鸟悄的凑到她跟前儿去，“李厂长，咱们要弄就尽快，如果能实现科学种植，两种作物种在一个大棚里，咱们收益至少会翻番儿，产量也会翻一倍以上。

    “行，我知道了。”李之玉不欲多说，现在手头没有农大的教授，说再多的话都是空谈。

    小黄还想说什么，但是看着李之玉的脸色，他想了想还是没敢开口。

    旁边的菜农听见他们说话，顿时松了口气，原来不是他们昨天浇水多了，把菜浇死了，而是这两种菜就不能种到一块儿。

    “早就说了不能种到一块儿，他们没一个人听的，尤其是这个技术员小黄！现在这些菜都死了，好了吧。”一个老爷子蹲在旁边儿，一边儿拔菜一边抱怨。

    当初他就说过，辣椒豆角两种东西是绝对不能种到一块儿的，没成想他们还是种到一起了，不知道他老人家吃过的盐比他们吃过的米还多吗？

    那句老话怎么说来？哦，对，不听老人言吃亏在眼前。

    说的就是他们这帮小年轻的。

    李之玉听见这话，看着技术员小黄发黑的脸，对他说：“你去把那个大爷叫过来，我有事问他。”

    小黄在大爷嘟囔的时候，脸色就变了，随着大爷的话，越变越难看。

    转头就听见李之玉让他去喊那个老爷子。

    王老头种了一辈子地了，有些种菜的规律是打老一辈儿传下来的，他应聘进蔬菜厂之后还觉得自己大有可为，结果就简单的让他拾掇大棚。

    这里面这些娃娃根本就不听他的指挥，现在好了吧，几个大棚的菜全都遭了样。

    看着这满地的烂菜，王老头心都疼。

    技术员小黄就是再不愿意动弹，李之玉都吩咐了，他也只能憋着气去把王老头喊过来。

    “啥？你说李厂长要见我，不去！我不去！我去干啥呀，我一个啥都不懂的老头子，你们还是赶快去找大教授来弄这些吧。”

    王老头果断回绝，早不听他的，现在遭了殃，告他有啥用，他也没法儿起死回生啊。

    小黄见王大爷还推脱。顿时脸色更难看，没好气的说：“王大爷，咱们厂长都说了要见您，你就过去吧，把你知道的跟厂长说说。”

    小黄不是不虚心纳谏的人，之前确实王大爷也跟他说过辣椒不能和豆角种在一起，只是他想着这两种还是不同科的植物，种在一起应该不会出什么大问题，就把王大爷的话当成耳边风了，结果就造成了现在这样的局面。

    小黄后悔的肠子都青了，他后悔那时候刚愎自用，没有听王大爷的一句劝，但到底年轻气盛，这让他道歉他也说不出口。

    只好别扭着跟王大爷说话。

    王老头听他这话有些怀疑：“人家那么大个厂长能听我这个老头子说？”

    小黄气结，涨红着脸：“王大爷，李厂长不是你想的那样的人！还有人家都让我来请你了，还能是都是逗你玩儿的么！你看我们现在有这个闲情逸致？”

    王老头大声说：“怎么不能呢？”

