
　　所以后续虽然陈永福不会参与楚南攻势，但是他同样关心，甚至是希望南路军的行动更加顺利。

　　可惜的是，通过这一次尽可能模拟现实情况的沙盘推演里，第五师为首的进攻部队打起临湘来都比较艰难。

　　一场临湘攻坚战都死伤五千人，其中两三千人还是第五师所属的主力部队，直接让第五师都伤经动骨了。

　　这后续打下来就更麻烦了。

　　沙盘推演到现在，依旧没结束，推演中的南路军付出五千人死伤后，终于拿下了临湘，打开了杀入岳州府的大门。

　　后续肯定是要继续推演下去的。

　　但是在开始新一轮推演前，陛下罗志学却是抵达了参谋部，他并没有询问太多东西，而是向徐志贤为代表的裁判部传达了一个新情况。

　　给扮演明军再增加一支兵力，而且一支从装备到编制乃至士气和战斗力都和己方主力部队比肩的新式明军。

　　兵力数量额定为一个混成旅，驻地为常德府武陵。

　　听到罗志学突然变更推演条件，这让徐志贤等人颇为惊讶，虽然好几次演习的时候，自家陛下都喜欢给扮演明军的部队增加兵力，增强装备。

　　但是直接给明军扮演部队增加一个完全以自家主力部队为样板的混成旅，这事还是头一回。

　　但是经过前面的惊讶后，徐志贤稍微思索了一番就想起了什么，当即低声道：“陛下，这莫非是杨嗣昌搞的新标军？”

　　罗志学微微点头：“翰林院内务科昨天抓了几个杨嗣昌派过来的探子，探知了一个比较重要的情况，杨嗣昌编练的新标军已经成军了，编练地点并不是我们之前认为的长沙，长沙那边的三千新标军不过是一个幌子，杨嗣昌在老家武陵召集师友亲族以及农户子弟，编了一个混成旅，那才是他杨嗣昌真正的新标军。”

　　听到罗志学这么说，徐志贤道：“没想到杨嗣昌竟然还故布疑阵，更没想到他还真的能够搞出来一个混成旅规模的新标军。”

　　杨嗣昌搞新标军，这事并不是什么秘密，不仅仅明廷高层知道，楚南众多明廷官员以及官兵知道，就算是大楚帝国这边也是知道的不少。天籁小说网

　　军方的军情司也一直有所关注，但是人家杨嗣昌给了个障眼法，迷惑了军情司的探子。

　　杨嗣昌去年正式接任之前，就开始鼓吹筹建新标军了，正式上任后抵达长沙，就开始大张旗鼓的要编练三千新标军，这也就是大楚帝国军情司所了解到的情况。

　　根据军情司了解的情报，杨嗣昌从长沙，衡阳一带的卫所兵里挑选了三千精锐，然后配给枪炮，用楚军的新战法进行编练。

　　但是好几个月时间过去了，这三千新标军连火枪都没多少，火炮更是只有区区两门两斤半野战炮，距离正式成军尚早。

　　同时这些士兵包括将领也都是原来的卫所兵出身，在军心士气上其实和原来的卫所兵也没啥区别。

　　因此军情司了解到这些情况后，楚军的将领们虽然有所重视，但是也没太放在心上，不过是三千人半吊子所谓的新军而已，打起来估计比打传统明军里的精锐战兵还要更加轻松。

　　这一次沙盘推演里，也是把这三千所谓的新标军给算了进去。

　　但是根本就没有想到，杨嗣昌一边在长沙大张旗鼓搞什么新标军，但实际上在他正式上任之前，就已经在老家开始筹备建立新标军了。

　　而这个新标军从编练开始就是完全效仿楚军主力部队，从将领到士兵全都是新招募的。

　　该新标军的将领，以杨家族人以及亲友为核心，这支新标军的头领，就是杨嗣昌的嫡亲堂弟杨嗣杏。

　　其他的军官们，也清一色都是杨家以及其亲族，好友。

　　士兵，也都是在武陵老家招募的贫寒子弟。

　　杨嗣昌之所以重新搞起，就是认为既然要学楚贼，那么要要学彻底。

　　不能光是学一个枪炮，还要学他们的内在构成。

　　楚贼的主力部队，都是新招募的士兵，军官们也都是自行培养的，至于那些投诚等旧军出身的将领，可都在守备军里呢……

　　杨嗣昌自然也学着这么干，所以从将领到士兵都是从头搞起。

　　当然了，一些中低级军官他还是不可避免的招揽了一些他认为不错的卫所军出身的人才。

　　在武陵老家编练的这支新标军，被他秘而不宣，平日对外宣扬的都是长沙的那支半吊子新标军。

　　为的就是在关键时刻给楚贼来一次狠的。

　　而大楚帝国的主要对外军事情报机构，也就是参谋部军情司在楚南的军事情报搜集，要更加关注临湘、长沙等重要地区，次要则是关注前线各地的城池明军。

　　对明军后方腹地，也没啥特殊的武陵地区关注还真不多，因为那地方本来没啥明军，而且又不是什么战略要地，军情司自然不可能在这个方向投入太多力量。

　　再加上杨嗣昌他们为了隐瞒，都是把编练新标军的地方放在乡下偏僻地方，军情司的探子们顶多也就关注武陵城内的情况，下乡甚至进山还是比较少的。

　　另外一家对外情报机构，也就是商贸部调查司，这个机构虽然也是情报机构，但是平日业务一般都集中在明廷官方动向，民间舆论甚至商业情报的搜集上，一般不会特地去涉及军事情报业务。

　　如此也就导致了大楚帝国针对杨嗣昌麾下新标军的情报侦查上出现了漏洞。

　　如果不是这一次翰林院内务科抓住了杨嗣昌派过来的探子，并顺藤摸瓜抓住了一个杨嗣昌麾下比较重要，了解了较多内情的幕僚，恐怕现在都还会被蒙在鼓里。

　　这被蒙在鼓里也不奇怪，这年头信息传递很缓慢的，人员流动也是非常少的。

　　尤其是一些小地方里，如果有陌生面孔出现的话很容易就会引起当地人的注意，如果这个陌生人还去打探一些比较敏感的军事情报，那么很容易就会被当地的官府给察觉到的。

　　大楚帝国对外的情报搜集，更多的还是依靠收买拉拢当地人为主，至于武昌派过去的探子，一般都是坐镇主持当地情报站事务的，而具体情报搜集往往是依靠各种手段收买，拉拢，招募的当地人为主。

　　这种情报搜集模式，有好有坏，有时候大楚帝国的情报机构能够轻易的获知杨嗣昌的近期活动情况，连见了谁，谈了什么话都知道。

　　但是直到如今连杨嗣昌手底下有多少兵力都不知道……

　　不过既然现在知道了，那么罗志学又听闻今天参谋部正在搞沙盘推演后，干脆就过来一趟，然后把这个消息告诉徐志贤，并变更演习条件。

　　根据这个变化，沙盘推演很快就有了变化。

　　负责进攻一方的楚军拿下临湘后，直奔岳州巴陵而去。

　　扮演临湘守军将领的陈永福和扮演支援兵力的将领贺人龙汇合后，也迅速南撤，并且又把岳州巴陵城的守军也一起带走了，最终一万五千多人的明军退往长沙，和长沙原有的万余卫所兵以及三千新标军汇合在一起。

　　进攻方楚军兵不血刃拿下岳州巴陵后，转道南下长沙，然后顺利兵临长沙场，并对长沙展开猛攻。

　　但是这个时候，新冒出来的五千新标军从常德府武陵地区杀了出来，他们没有往长沙而去，反而是杀向了湘阴一带，进攻方留守在湘阴一带的一个团的守备军根本不是对手。

　　导致湘阴被明军攻占，进而切断了长沙城外楚军和后方巴陵一带的联系，同时也切断了长沙城下楚军的粮草弹药补给。

　　后续楚军为了避免陷入粮草弹药不及，前后被夹击的局面，选择了主动从长沙退军，回头去围剿这五千新标军，结果这五千新标军又转掉跑了。

　　这一次的沙盘推演一直进行了到了半夜十二点多，扮演楚军和明军的双方将领们，一个个都是绞尽脑汁进行各种应对。

　　而沙盘推演进行到了这个时候，其实上已经可以宣告这一次沙盘推演里，楚军扮演方失败了。

　　因为他们强攻临湘损失惨重。

　　奔袭长沙又失败，最后被迫退兵。

　　而按照常规情况来说，后续就该是大楚帝国继续往长沙方向增兵了，而这也就意味着整个楚南攻势的进度要往后推移至少一两个月的时间，同时也会耗费大楚帝国更多的国力，甚至会引起一连串的反应。

　　而这个演习结果，也是让徐志贤为首的一群人很是后怕！

　　在参谋部以及南路军那边制定的作战计划里，可是顺风顺水拿下临湘，再拿下长沙的，根本就没有预料到会在临湘遭到这么大的阻力，更没想到武陵那边竟然还藏着一支五千人规模，战斗力不亚于己方主力部队的新标军。

　　如果这是一场实战的话，那么将会让南路军陷入巨大的被动，甚至影响到整个帝国的南下东进战略。

　　所以，最终罗志学亲自下旨结束了这一次的沙盘推演，并让双方好好休息一晚上，明天根据新情况继续进行推演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十二章 失败的推演免费阅读。https://xs.23sk.com 