    姬

    教堂无法插手庇护所的事情。

    那看来对教堂的定义，白羽心中要重新评估一下了，种种操作规定表明，教堂并不受东盛帝国官方待见。

    街道上行人除了背负刀剑外，还有不少牵着各种小型的被驯化过的异兽做宠物。

    什么迷你双头龙，火焰狗之类的。

    各种稀奇古怪的都有。

    白羽发现他就算是把苍炎叫出来，估计也不会引起太大的注意。

    “先去官府登记，然后你们两人缴纳三十万，就可以分配到一间固定住所。”

    庞飞带着两人去官府做了一系列的注册登记手续，紧接着又付了六十万的帝国币，拿到了两把铁质钥匙。

    他们的住房在临江庇护所十一区，平安街。

    很吉利的名字。

    两人的房间都挨着的，并不大，有基本的家具，厨房客厅等也十分完备，拎包即可入住。

    甚至房间里还有一个小型冷冻室。

    “街道外面随时有机械巡逻者，房间有公民编码采集器，一旦有非法闯入者，就会遭到整个庇护所的防御力量的打击，绝对逃不出去。所以在庇护所中，非法闯入这样的事情没有人会做，就算有也不一定能做到，因为每个房间都有独立的灵术法阵，在破坏法阵前，他就会被防御系统发现。”

    庞飞走进房间，解释道：“整个临江城庇护所的防御中心操控系统，叫做‘瑶姬’，如果达到七阶武者，它记录了你独一无二的武道真意后，就可以直接通过意识进行交流，而在七阶之前，只能通过沟通石。”

    沟通石就是房间中那个发光的白玉石头。

    卖相极好。

    镶嵌在房间的立柱里。

    白羽更加在意的是整个临江庇护所的中枢控制系统的名字，瑶姬，又是一名东方古代神系的人物。

    他问了庞飞。

    庇护所存在的时间年代久远，学者推测是史前文明。现如今东盛帝国不过是把庇护所重建修缮，拿来当做人类在灵界的据点。

    也就是说。

    以现在的技术，还无法造出“瑶姬”这种智慧型生物。

    她相当于整个庇护所的管理者，其存在地位，就像是艾露莎这个舰灵和传奇舰的关系一般。

    “好了，接下来你们自己可以到处逛逛，一切有不懂的地方都可以询问瑶姬，她对于庇护所比我了解得更清楚。

    至于这里面的交易物品。

    不论是药材、灵术、兵刃，都要比外面便宜。

    还有。

    官府有专门带新人的小队，你们也可以去交钱体验一下猎杀异兽的感觉，只要不离开庇护所范围太远，一切都很安全。”

    庞飞分别拍了拍两人的肩膀：“我还有事情，不能带你们出城。记得要回去，直接去官府的传送地点，现在你们进来，主要是了解一下庇护所的结构和方式，还没到接任务的时候。”

    庞飞交待了一通。

    早有预感两人会被新奇的庇护所吸引的他，笑着摇摇头，独自一人走了出去。

    当初他才来到庇护所时，也是这般模样。

    青春啊。

    总是让人怀恋。

    ……

    “羽哥，我先去我房间收拾一下，等会在过来，我们一起去官府的任务点看看。”秦狩此刻也想要到处逛逛。

    白羽送走他后，手搭在房间中心那颗沟通石上。

    一股难以言明的感觉出现。

    沟通石忽然发出白色的光芒，紧接着一道穿着浅色萝裙，长发盘成百合鬓的娇俏少女出现在眼前。

    她睁着灵动的双眼，上下打量白羽。

    紧接着一道空灵清脆的声音传出来：“根据你的公民ID，你拥有的权限为普通公民权限，现在进行核实。

    公民等级判断有误。”

    瑶姬表情有那么一丝丝的变化，白羽敏锐的观察到了。

    果然和艾露莎一样，有自己的想法和思考。

    还有就是。

    公民等级判断有误是什么鬼？

    自己可是地道得不能再地道的东盛帝国人，还能有什么不对的？

    “权限修改为特级荣耀公民权限，为了保证您的安全，公民等级暂时不变。”

    图像中。

    美少女对着白羽轻轻鞠了一躬，紧接着抬起头，双目泪眼汪汪，“您终于来了，主人。”

    瓦特？

    白羽有些没反应过来。

    这是什么展开，他可从来没有听说过一个庇护所的管理系统凝聚出的器灵类的东西，会叫一个人类主人。

    根据庞飞的描述。

    瑶姬是根据权限来评级的。

    一般人都只能评级为普通公民，无法干涉庇护所的运转，而对庇护所做出巨大贡献的人，会被评价为特级公民。

    能够小范围管理庇护所内事物。

    所以庇护所真正的掌管权，一直都在瑶姬手中，但因为她几乎不存在任何私心，一心一意为人类着想，东盛帝国这才放心。

    换句话说。

    瑶姬被东盛帝国当成了一个大公无私、只为人类考虑的程序。

    不仅仅是临江庇护所。

    其余在灵界的庇护所都是如此。

    故而。

    此刻白羽狐疑的看着她：“你刚才叫我什么？”

    “主人啊。”

    瑶姬很开心的解释道：“我在这里待了许久，只有您一人有足够的权限，其余的人族都不行。”

    权限？

    难道和灵魂有关？因为自己地球人的灵魂？

    白羽陷入了深深的思考。

    一直以来他都觉得自己是穿越到了异界，可现在越来越多来自东方的色彩出现，让他有一丝怀疑。

    自己会不会，还在地球上？

    亦或是。

    这个星球，曾经有地球人来过。

    而且还是一位超级大能，所以才留下了庇护所？

    毕竟以现在的技术，是无法建立自主庇护所的。

    每一个庇护所都镇压着一个灵界通道口，明显是有人刻意为之，现在的历史学者认为是史前文明。

    可是强大如斯的他们也会覆灭，到底又是经历了什么？

    为何百年前还没有教堂，短短百年时间，各大教会如同蝗虫过境，席卷了整个大陆。

    而国家对待教会的态度又如此奇怪……

    各种谜团浮上心头，白羽感觉这个世界有太多地方他不明白，想要弄清楚，必须得不断的提升自己的实力。

    就像如果自己不修行神秘学，不考入武校，那一辈子也不可能得知第一次、第二次天元大战的真想。

    “瑶姬，我的权限有哪些？”

    白羽准备刨根问底，先弄清楚眼下的事情再说。

