
　　稻花和颜老太太，以及颜致高在庄子上呆了大半个月才回兴州城，若不是李夫人隔三差五的派人来催促，三人还能呆得更久。

　　没办法，谁让颜老太太和颜致高都是地地道道的庄稼人，就喜欢和田地打交道；而稻花呢，除了空间运转需要草木之气，她要多亲近大自然外，她自己也是更喜欢无拘无束的田园生活的。

　　这期间，大小庄子空着的旱地都种上了西瓜，庄子的院子里也搭上了葡萄架，种上了葡萄。

　　而荒山也在稻花的监督下，开垦了一大半，几车果树苗被她放在空间黑土地中种了七八天，然后就被移栽到了荒山上。

　　药材种子，稻花培育得更精心一些，足足养在空间中十多天，才种到了开垦出来的荒山上。其中比较名贵的药材，还是她亲自下地种的。

　　走的时候，稻花很是不放心她的药材。

　　果树苗她倒是不担心，树苗对土壤肥沃度要求不是那么高，加之她又放在空间中养了那么些天，怎么也能种活。

　　可药材就不同了，这是个金贵玩意，对于将其种在刚开垦出来的荒山上，老实说，她心里有些没底。

　　看稻花担心的样子，颜老太太没好气道：“已经出村了，还看呢？”

　　稻花放下车帘，不放心的问道：“祖母，你说我的药材能长好吧？”

　　颜老太太：“你就折腾吧。”在听郑庄头说起孙女买药材种子就花费了上百两银子，她的心抽抽的疼，这个不省心的家伙，真是不把银子当银子。

　　稻花叹道：“主要是我们呆的时间太短了。”要多给她几个月，她保证，种下去的药材种子都能活，而且还会长得很好。

　　见她惴惴的样子，颜老太太也不好多说，沉默了一会儿，见她还垂眉低眼的，又忍不住安慰道：“种不活就种不活吧，就当长记性了。祖母这里还有些银子，这次不行，下次再种就是了。”

　　马车外，颜致强原本还指着颜老太太会趁机对稻花说教一番的，这丫头花起银子来真的是大手大脚，五十两面额的银票递出去时，连眼睛都不会眨一下。

　　这药材种子要是能种活那到还好，可若种不活呢？那不得亏死！

　　胆子太大了，太冒险了！

　　原想着将一切都看在眼里的老太太能说她几句，谁知，说着说着，竟还变成鼓励了！

　　颜致强无奈的摇了摇头。

　　果然不能对老太太抱有太大的希望！

　　得，日后他还是多往这边跑跑吧，投入了这么多银子，怎么也得收点上来。

　　......

　　回到了府里，稻花休息了两天，第三天就和颜怡欢几个开始上学了。

　　颜家新请的女夫子姓沈，李夫人是通过同知夫人的介绍，才认识的。

　　据说，这位夫子在兴州十分的有名，平时专门教导官家小姐们的闺学礼仪，兴州的大家夫人都想请她到家中教导自家女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　说来也是颜家运气好，沈夫子前些时候刚好从前任主家中卸职回来，李夫人找上门来的时候，她正好空闲在家，加上李夫人言辞恳切，给足了她面子，这才来的颜家。

　　沈夫子给稻花的第一感觉，和之前的秦夫子完全不同。

　　抛开秦夫子和林姨娘的关系，秦夫子给她的感觉有些小家子气，还拎不清，加上不时流露出来的阴郁之色，让人不喜亲近。

　　而新来的沈夫子呢，大气，从容，而且还很自信。

　　这份从容来自于她那让人挑不出丝毫错误的礼仪规矩，而自信则是源于她有立足于世的本事。

　　简而言之，两人几乎是山与丘的区别。

　　稻花四人第一次面见新夫子，都很规矩。

　　课堂上放着四张座椅，前后各两张。

　　和沈夫子行过礼后，四人按照之前在临宜县课堂上的座序：颜怡双靠窗，和颜怡乐坐第一排，之后是颜怡欢靠窗，和稻花坐后面一排。

　　然而，还没等稻花四个屁股碰到板凳，沈夫子出声了。

　　“各位姑娘，请慢！”

　　稻花四人立马规规矩矩的站好。

　　虽然沈夫子一直面带浅笑，神色也很和善，可四人都不敢放肆。

　　沈夫子一一打量了下颜家四个姑娘，从刚刚四人下意识的落座行为来看，她对四人有了个大概的了解。

　　“姑娘们的坐序错了。自古以来，长幼有序，嫡庶有别，大姑娘，你该坐第一排。”沈夫子指着颜怡双的位置，眸光一直落在稻花身上。

　　她想看看，颜家大姑娘会有何反应。

　　稻花是有些意外的，她没想到新夫子最先注意的竟会是这个。

　　座位次序虽说是小事，可在一定程度上还是反应出了她们四个在家里的地位，至少，颜怡双敢坐最好的位置，说明她够受宠。

　　而这沈夫子敢直接指出来，也是个厉害人。

　　果然，不管在哪里，有本事的人都能活得更随心所欲些，不过顾忌这顾忌那。

　　“是，夫子！”

　　没有故作谦让，也没有踌躇不决，稻花很是利索的从自己的位置上走出来，站到了颜怡双旁边。

　　沈夫子见她这样，头微不可见的点了一下。

　　身为嫡长女，就该有嫡长女的气魄，畏畏缩缩、犹犹豫豫才会让人小瞧。

　　而此刻，颜怡双却双眼通红，紧要牙关，一副随时都要哭出来的样子。

　　她这副做派，沈夫子连个眼神都没动一下，只是平静的说道：“三姑娘，你的位置在那里。”手指指着之前稻花坐的位置。

　　颜怡双忍了忍，鼓足勇气道：“夫子我们以前就是这样坐的。”

　　沈夫子一脸淡然：“那是因为你们以前的夫子没有规矩可言。三姑娘，看在你还小的份上，又有缘坐在我的课堂上，我奉劝你一句话，人，应该及时摆正自己的位置，这样，对你好，对别人也好。”

　　这些年来往各大世家后院，她看到过不少事，一些庶女仗着有些许宠爱，就拎不清自己的身份，处处拔尖要强，最后落得个红颜薄命的下场。

　　可恨又可怜！

　　“请吧！”

　　话说到这份上，颜怡双知道这座位是非改不可了，这才委委屈屈、不情不愿的走到后面一排。

　　这时，沈夫子又看向颜怡乐：“四姑娘你的位置也要和二姑娘换一下。”

　　颜怡乐很有眼力劲儿，见颜怡双都没争过沈夫子，立马走向颜怡欢。

　　颜怡欢没什么反应，十分乖巧的和自己妹妹换了座位。

　　看四人各在各位了，沈夫子点了点头：“好了，坐下吧。”

　　“今天让你们换座位，主要是想让你们知道长幼有序、嫡庶尊卑的规矩，生活中，我们只有摆正自己的位置，清楚自己的位置，才能活得更好、更久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第84章，沈夫子免费阅读。https://xs.23sk.com 