    那黑光涌过，整个百里之内，都是暗不可见。//www.  //

    而当黑暗消退之时，那白芒却仍旧还在。只是那声势，比之先前，是黯淡了许多。

    小金的手中的长剑，也再一次挥斩。这一次，是元一之白！

    耀眼的白光，蓦地炸开。排斥神识，将整个夜空，都照的是恍若明昼。

    宗守是早知如此，早早的闭目。再当睁开眼时，那白光劫雷都已经消散。那天空中，也再无之前雷芒降下。

    小金的浑身上下，此刻都闪烁着金光。一道道符文，在其身上一一显现，然后又慢慢沉寂收敛了起来，

    气息较之渡劫之前，强盛了足足数倍！

    已经是真正度过了雷劫，踏入了灵境。

    而此时，还只是开始而已，接下来这小家伙的实力，还会爆发般的增长。

    只需度过最初的十二个时辰，其一身战力，就可相当于九阶时的十倍。

    而这个成长期，要到半年之后，才会结束。

    重要的是此时，这个小家伙，已经是他的天生护驾。

    是他第一只灵兽，神念相通，还在雷霆翼龙与晗曦之上！

    那小金将最后一重劫雷斩碎，其身躯就以肉眼可见的速度，急速复原。不过那元气明显仍些伤损，急需恢复。

    小金却并未立时沉睡，而是转过头，朝着宗守‘依依呀呀’的说着话。

    就如孩童学语，听不太清楚。宗守却微微笑了起来。知晓这是小金向他抗议，不满自己的名字。

    以前不能说话，意年也极忌惮，而今却是长大了。

    这个时候，也确实到了它凝聚真名之时。

    凝思了片刻，宗守就又问道：“金小狗如何？要不金二蛋。不行？那就金大虫，据说名字起的越贱。日后就越容易养活——”

    那小金大急，那与宗守肖似之极的面上，满是委屈之色。仍旧是‘依依呀呀’的说着。可越急就越说不出来。

    宗守却‘嘿’的一笑，神情凝肃了下来：“以后你真名，便唤作金昊！”

    晗曦之名。为初起的太阳。晗通含字，也含着宗守想令其收敛锋芒戾气的期许。

    对金昊的奇迹又是不同，昊乃烈日。宗守希望这小家伙，能如正午时的太阳那般耀眼，光芒四射，锐气十足，绽放光华。

    那小金的眼眸一亮，而后就双眸一亮，又化作了一团果冻般的模样。

    这是已经在沉睡，恢复着躯体。

    宗守隐隐可觉。那‘金昊’二字，已经在其元核中凝聚。同时也在吸收着，其祖先留下的血脉神通。

    宗守是隐隐期待，也不知这小金醒后，究竟会有何等样的实力。

    万象血裔。多半不会让他失望。

    特别在这个是时候，对他而言，实在是助益不小。

    下一刻，宗守又取出了一张信符，这是乾天山今日发来，告知他今日东临云陆的状况。

    “十八日午时四刻。舞阳峡道被毁，商道断绝，死伤七百四十三人——”

    “午时六刻虚政元遇袭，重伤之后，只身得免。”

    “未时一刻，有四支虹城云舰船队，已确定沉没，三万人不知所踪。”

    “未时四刻，龙象城遭袭。因早有防备，损失轻微。”

    较之一日之前，这道灵穹境的修士，明显更小心了许多。

    东临云陆，固然再没有大的伤亡出现。那些灵境与九阶修士的死伤，也是降低了不少。

    一整日时间，只有二人身陨。

    而且是正击他的软肋，断东临海贸，就如断他一臂——

    这一整日相加，碎散的死伤数目，也同样使人触目心惊，郁愤难名。五万两千么？倒是与他今日所斩的道门之人，差不多持平。

    怔怔了片刻，宗守就将手中这张信符，近数化作了灰焰。

    这道门，真让他连半点怒念杀意，都消退不得！对那些死者，半点怜悯愧疚之心，都无法升起。

    武为止戈，需以干戈止武，以杀止杀！以血还血，以牙还牙！

    目中寒芒微闪，宗守就也闭上了眼，开始了静养。

    明日夜间之战，才是关键。而要破那禹岚山平安道，他也更需事先做些准备才好。

    ※ ※ ※ ※

    云界之外，虚空深处，此时正有四人立于空中。

    神态各异，两位看不出真实年纪的道装修者，面上隐含着微怒。

    一位三旬左右的儒士，腰配着剑。正神情淡淡，远望着虚空。

    另一人，则是面含紫意，一身大红袍服，正笑意盈盈。

    而若仔细看，便可清晰看见，这人的脚下，正有无数的影子，在扭曲挣扎。

    “明玉！”

    声音之中，满含着嗔怒。正是出自其中一位道人之后，旋即之后，那怒意又被压下，神情平静。

    “我道门与乾天山的恩怨，尔苍生道又何必插手？不过是那十数条矿脉而已，也值得你这位圣尊如此？”

    “已经很多了！”

    那明玉微微摇头，看都未去看一眼，语气同样是平静无波。

    “千里之堤毁于蚁穴，故此不能不防微杜渐。尔道门势大，我苍生不得不防。再说七条灵石矿脉，九处灵金矿藏，已经不少了。”

    正是灵潮起时，有许多矿脉正在生成。更有不少原来就有的，本身就是地气交汇之所，都在大幅度的扩展。

    那道人眼中，顿时是怒意再闪。

    “东临云陆，本就是我道门所有！”

    片刻之后，又深吸了口气，把心境强自平抑了下来。

    “此战之后，我道门可担保，与你苍生道绝不相犯。若能相助，则更有重酬。”

    身为圣境尊者，本是不屑谈论这些鸡毛蒜皮的小事。

    只是今日之事，实在让他生怒。

    接连二十五宗灭门，整个道门却是束手无策，无可奈何，

    实让人怒生无明——

    明玉微微冷哂，并不搭理。那红袍男子则‘吃吃’的一笑，他相貌粗豪，说话的声音，却如女人一般阴柔。

    “重光，今日之事，又岂是只为这十几条矿脉？你再怎么说，这家伙也不会走。”

    那道人双目微睁，怒瞪了过来。他何尝不知，这是魔门与苍生道，对道门这次动作的反制？

    必定是不会坐视他们，轻轻松松就拿下东临。

    红袍男子却全然不惧，坐于虚空，用手托着头。

    “瞪我也是没用，云界难得能有这样的人物，敢捊你道门虎须。吾深喜之，又怎么能错过——”

    那重光与身边另一位道人，都是皱眉。也知晓对这人，是全无变法，也不可能说动。

    道魔二教，虽不相犯。可也绝不可能是盟友，彼此视为死敌。

    而如今宗守在中央云陆，四处屠戮。得好处最多的，就是那诸多魔门宗派。

    那另一位道人沉吟片刻，还是再朝那明玉开口。

    “还请明玉道友，再三思一二。真值得为那乾天山，与我道门撕破脸皮？”

    “自然无有与道灵穹境为敌之意。”

    一句话，令两名道人都微微一喜。可接着明玉的语气，却又一转。

    “明玉之意，只是想要二位，守一守云界的规矩而已。灵潮虽起，此时云界，还不到当初共约破除之时——”

    那红袍人闻言顿时大笑出声：“正是！本尊也不愿与二位动手，只求尔道门，按共约行事。如今还不到时候，可不能就这么坏了规矩。云界的纷争，便让他们自己去解决。不知二位以为如何？”

    那重光的面色，是铁青一片，心中是彻底沉到了谷底。

    这二人联手，今日只怕真是无可奈何。

    “好一个规矩！”

    一声冷笑，那重光真人正欲再争，接着忽又心中一动。也同样安然在虚空中，闭目端坐。

    “也罢，今日就依尔等之议！”

    旁边的道人，也同样一笑，盘膝坐下。

    红袍人影，则是目含深意的，也往虚空看去。

    虽是隔着数个世界，可那云界的情形，却仍是如在眼前。

    “合力一处么？早该如此！若再这么散开，只有被那宗守屠戮的份。”

    说完之后，就又朝着二人一笑：“你们那位穹境宫主，其实很是不错。可是名叫无墟可对？”

    重光冷哼了一声，并不言语，心内更隐隐生痛。

    此时中土东部诸宗虽是得以保全，可让出的那些地脉，那些灵矿，事后却必定要被占去不少。也不知到何时，才能恢复元气。

    而因此得益的，仍旧是魔道与苍生道。

    另一位道人，则是毫不在意，反而笑着看向红袍男子。

    “红衣道兄！若依我见，有此人在世，对尔魔门怕也非是好事。可莫要忘了当年，那位冉武天王故事——”

    红衣的瞳孔，再次一凝。想起了几千年前那个人，也是如宗守这般，云界之内，所向无敌。

    魔门穷尽全力，也依然无可奈何。

    若是这宗守，这次是对他魔门诸宗出手，又当如何应对？

    接着却又不在乎的一笑：“无敌么，且看看再说！”

    在他眼前，那无墟已稳居不败之地。宗守此次若不退，则必定身陨。若是退，那乾天山三月之内，也会崩塌。

    无法借一国之势，虽是仍旧剑道强绝，却再非那么可惧可畏。

    明玉在旁，则暗暗一声叹息。他如今能为他那师弟做的，就只有这些了。