    费豪、朱战脱困！

    凌风不可能镇压着两位天才，进而拦截住光道，必须要全力以赴才能做到，而在脱困之际，两位天才人物竟是没有飞遁，而是望着消失在天际尽头的凌风，神目闪耀，刀锋般的光自天际尽头转回，落在了天神雀及龙虎身上。

    他们非常狂野，自信能够在凌风归来的那一刻，从容遁走。

    不过。

    在飞遁前，他们需要发泄内心的憋屈与愤懑，三位天才人物受一个猎户镇压，这要是传出去，他们的颜面就可以不要了，太特么丢脸。

    因而。

    他们想要凌风愤懑，掳走亦或者毙掉他的坐骑，想来是能够让人疯狂的吧？

    “你们速速离开！”

    这时，费豪开口，催促菩萨门、天道派众神飞遁，他们要做的是非常危险的事情，只要那个人物回来，以这些人的能力与速度，不可能自其手中遁走。

    他们相当冷厉，觉得以他们两位的能力，完全可镇压天神雀及龙虎。

    “这……”

    众神愕然，不想独自飞遁，那个人物太过可怕，要是碰上危险，他们倒是能够用生命来拖住时间的脚步，但他们也意识到问题的严重性，两位天才人物来得及飞遁，而他们的时间则不够。

    “速速离开！”

    朱战眯着眼睛，对天道派众神喝道：“我们自能脱困，在老地方汇合。”

    “是！”

    天道派、菩萨门众神不敢耽搁，第一时间遁走，因两位天才人物走上前来，天神雀也住手，似乎非常忌惮着两位人物，这也给了两派人马离开的机会。

    事实上。

    天神雀并不在意，那个家伙在这个时候离开，显然有些不地道，但这也是一个坑。

    “你也是那个猎户的坐骑？”

    费豪与朱战向前逼迫而来，将龙虎与天神雀困在其中。

    “不是！”

    傲娇鸟显得很严肃，悄悄地来到龙虎身旁，示意它尽可能躲闪，不要莽撞的与这两位人物对碰，坐等凌风归来。

    “嗯。”

    龙虎额首，心潮澎湃，这两位也就能够欺负它们而已，真要等那位归来，怕是吓得能尿湿裤子。

    “不是？”

    费豪一怔，笑呵呵的说道：“我想那个猎户要是听到这样的言词，一定会很生气。”

    “这样吧，离开那个人物，成为我的坐骑，这是你们唯一的活路。”

    “怕是你没有这个资格！”

    天神雀鸟目森寒，连凌风这样的天才，能只能与其称兄道弟，这世间何人有资格让它成为坐骑？

    “找死！”

    费豪神情寒凉，受到刺激，而后他向朱战说道：“朱兄，速战速决吧。”

    “嗯。”

    下一刻。

    两位天骄人物向着天神雀、龙虎直冲而来，速度够狂暴，力量够强横，一柄神枪掀起盘龙嘶鸣，巨大的身躯遮天蔽日，在三道真力的催动下，它迸射出无尽神虹。

    嗤的一颤。

    空间撕碎出一个窟窿，直接延伸到天神雀面前，盘龙未至，但生猛的劲气已将天神雀身前的天地劈碎，而沉闷的压力，更是让躲在傲娇鸟身旁的龙虎簌簌发颤。

    显然。

    在时间不多的情况下，费豪直接打出极尽神能，力图在最短的时间内毙掉天神雀及龙虎，否则等那个人归来，他们就只能狼狈遁走。

    毋庸置疑。

    朱战也是如此，大道印痕自天空中落下，形成一座山，山底闪耀着大道印迹，镇住了这片天地。

    “走！”

    龙虎惊骇不已，虎爪都在哆嗦，它想要遁走，却发现四周的气息太过恐怖，能够轻而易举的摧毁菩萨级的力量，无论气势还是力量都步入四级真神巅峰。

    压力如山！

    龙虎在催促，希望傲娇鸟能够撕碎这种力量，先遁走远离这里，等凌主归来。

    然而。

    天神雀神情淡漠，在两位天才人物杀来的时候，鸟目生光，一股更狂暴的力量骤然间飞出，激荡出来的罡风都能够将四周的天地镇压。

    以神精锤炼过的真力在此刻显现出可怕的神能。

    天神雀额前闪光，飞出一柄凤刀，迎风斩出，本来一道真力在此时也变成了两道，盖世而下，啵的一声，直接撕裂那头蟠龙，以最强横的势头劈向那柄神枪。

    当！

    天地猛烈一颤，那柄神枪被挡住，恐怖的力量正在向前压迫，力量上已有冲破五级真神的势头，显然比费豪更天才，神精锤炼，这本就很可怕。

    更何况。

    天神雀在进入地藏星后，以菩萨藏晶完成了华丽丽的蜕变，力量进一步攀升。

    与此同时。

    傲娇鸟体内喷薄出一道奇光，一枚金灿灿的奇石出现在爪中，在两道妖力注入下，那枚奇石迎风爆压而下，与大道痕印对碰。

    轰隆！

    霎时间，轰鸣声炸响，形同九天神雷落下，将这片树林彻底毁掉，大地沉沦。

    下一刻。

    妖石上爆射出一股惊世吞噬力道，将大道印痕上的力量磨灭，进而吞噬，让得朱战神情狂变，立刻倒退，却无法挽回这种颓势。

    他竭尽全力，打出一道道真力来挽回这种颓势，阻挡妖石的吞噬力量。

    可妖石比他想象的更可怕一些，尽然死死地压制着他，而另一面，费豪也碰上了大麻烦，凤刀力量很狂暴，与他激战不落下风，而且还隐隐地克制他。

    特别是那两道真力，竟是能够劈开他的盘龙真力，让他郁闷的直吐血。

    龙虎彻底惊懵。

    它知道这只鸟很厉害，能够与那个人物走在一起，并肩战斗，绝非凡鸟，可是它还是低估了天神雀的可怕。

    这是头非凡神鸟！

    它实在太可怕，一只鸟竟然力压两位天才人物。

    不过。

    这也可以理解，毕竟那位人物能够力压三位之多，而且轻而易举，更是生猛地杀向烈听雨，要知道她动用的可是禁忌手段啊。

    要是连禁忌手段能够压制，真能吓死虎啊。

    嘭的一声。

    这个时候傲娇鸟动拳，打在了朱战的眼眶上，将其打得翻飞，两个眼眶中间裂开了一道血痕，痛得朱战直想撩蹄子。

    与此同时。

    傲娇鸟闪身而出，妖石击天而上，形成了无尽闪电，笼罩了两位天才，进行最强横的吞噬，光芒落尽时，两位天才的力量都遭到压制与削弱。

    “这么可怕？”

    龙虎惊得合不拢嘴，这种妖石竟然能够削弱天才人物的力量。

    “旁门左道而已。”

    傲娇鸟咧嘴笑道：“这是我从一位天骄身上领悟出来的，不及其一二，但削弱一些力量还是能够做到的。”

    它双目迷离，想到叶魔女。

    这是个能够将真神的境界都削弱的可怕人物，真要血拼，它有妖石在手都要被镇压。

    朱战、费豪倒飞，满脸青肿，骇得直咋舌。

    他们从未见过这么彪悍的鸟，在二重菩萨境将他们打得非常惨烈，直到这个时候他们才理解，为何那个猎户敢追向烈听雨，而浑不在意这只鸟。

    只因，这只鸟就能镇压他们。

    “得罪三大教派，你们真要走向死神吗？”费豪目眦欲裂的喝道。

    “错！”

    傲娇鸟有些生涩的吐出地藏语，义正言辞的说道：“我们并没有想过得罪三大教派，而是被逼迫自卫，错不在于我们，而在于你们。”

    “现在我们已是死敌，没有任何退路可言，那就极尽血杀，三大教派而已，大不了杀上去！”

    “你……”

    费豪、朱战失言，仔细想想，这些人并没有对他们不利，而是他们处处针对，现在打不过时，才将三大教派的门面扯出来进行镇压。

    “走，不要与它纠缠！”

    费豪懒得废话，这只鸟太狂野，在力量被削弱的情况下，他们两位很难压制傲娇鸟，而且那个人很可能正在回来，要是被拖住，后果不堪设想。

    “你们走不掉！”

    傲娇鸟淡淡的说道：“自你们走到这里，就已经没有任何退路。”

    “我们要走，你拦得住吗？”

    费豪冷冽的笑道，直接动手，要打开禁忌手段，朱战也做足准备，要在这个时候飞遁。

    然而。

    就在这时，天地间出现了三道空间，直冲八十五丈，挤满天地，接着一个更闪耀的体域出现，在其中一位青年迈步而来，笑语盈盈。

    “呦，这不是菩萨门、天道派两位天才么？”

    凌风笑呵呵的出现，目光自费豪身上掠过，落在朱战脸上，问道：“我记得先前离开的时候，并没有打你们的脸啊，现在怎么像个猪头一样？”

    “……”他们能解释吗？

    被鸟打的？

    他们还要不要脸了？

    他们心中郁闷想死，堂堂菩萨门天道派的天骄人物，竟然打不过一只鸟！

    “你们是在互殴吗？”

    “你到底是谁？”

    费豪、朱战变色，禁忌手段竟是在这一刻遭到压制，不能立刻祭出，这不止是问道空间体域，更多的则是来自于截天匕、天道凶刃等利器，它们已形成禁制，绞碎这方天地气息。

    “这个重要吗？”凌风撇嘴道：“我的确是山中一猎户。”

    “现在，我宣布你们将成为猎户第二第三位俘虏！”

    凌风走上前来，一道道空间压落而下，彻底将两位天才封印镇压。

    ps：第二更稍迟。

