    公司这里是欢声笑语，一片祥和。

    反观陆家，情况就没有那么好了。

    时如堇还在睡觉，她的电话就被打爆了，本来想要骂人的时如堇拿起手机一看，发现是公司那边的电话。

    意识到不对劲，时如堇赶紧接通了电话，公司那边从来没有这么着急的打过她的电话。

    因为她住进了陆家，为了不被发现，她让公司的人都用邮件来沟通。

    重大的事情也只是短信，所以这种情况是代表事情很危机。

    “时总，不好了，很多客户和银行都来催款，让我们立刻履行合同，不然起诉我们违约，还有几家公司要跟我们解约。”电话那边的秘书都快要哭出来了，本来好好的怎么就发生了这种事情。

    “什么？怎么会发生这样的事？”

    本来还有困意的时如堇，听到这话，吓得从床上跳了起来，她的公司怎么出事了！

    那些客户和银行不是说好了回款期可以晚点吗？怎么这么快就催款了？

    要是给他们回款，资金链一断立刻就会亏损，更别说那么多客户要解决了。

    可是因为她的动作幅度太大，扯到了伤口。

    条件反射，她的手握住了发疼的手，手机也掉到了地上。

    她很快反应过来闭上了嘴，她可不想让人发现自己现在的情况。

    不过看时间这个点陆北亭已经去公司了，家里就只剩下关叔跟季小默。

    她的房间跟季小默离得很远，关叔没事也不会来她这里，至于其他吓人也不会上楼来，所以她这也算是做贼心虚。

    “对方说是因为时总您，具体的他们也不多说了，执意要跟我们解约。”这事情秘书不能做决定，为了公司的命运，他只能硬着头皮打这个电话。

    他也知道，这些客户都是非常优质的。

    要是解约的话，失去人脉不说，财政方面也会出现亏损，这公司好不容易才运作的差不多，钱都还没来得及赚的公司到时候就完了。

    “因为我？”听到秘书的话，时如堇有些诧异。

    电话那头的秘书听时如堇的语气，猜测对方可能还不知道视频的事情，他在考虑要不要告诉时如堇视频的事，可是又怕自己说错话。

    “时总，他们说您看今天的微博头条就知道了。”不过为了公司的安危，他也只好委婉的提醒了下时如堇。

    时如堇听不懂秘书在做什么，可是又抓住了一个重点，微博头条。

    这微博头条又怎么了？

    她让秘书先去把这些客户给稳住，等她再想想办法解决。

    挂完电话，时如堇连忙打开手机，进入了微博，一眼就看到了那天在医院发生的事情，那热度看得她冷汗直冒，千算万算忘记算了监控。

    当时她只顾着看手，把事情交给了助理，也忘记交代还有监控。

    “真是成事不足败事有余，看我怎么收拾你！”时如堇把手机扔到地上，在想这个时候能有谁帮她，心里也在盘算着要怎么教训那废物助理。

    而此时，时如堇的那位小助理却不知道危险已经来临了。

    “啊，你怎么会在这？”时如堇正绞尽脑汁琢磨，不经意抬头，看到了季小默双手插在裤兜，冷着小脸正站在门口，心虚的她害怕对方听到刚才的电话内容。

    季小默站在门口，那一脸冷酷的小表情，完全就像个复刻版的小陆北亭，根本不像个才是六岁的孩子。

    他插在裤兜里拳头紧紧握住，，本以为这次回来就看不到这个女人在这了，却没想到她还在这里。

    而且还离爹地的房间这么近，妈咪都还没回来，她怎么可以在这！

    “你刚才听到什么了？”时如堇眼中闪过一丝怨毒，她得先确保季小默没有听到刚才的内容，不然她不介意只要一场意外。

    虽然那样风险极大，可是这样一来不仅秘密不仅保住了，还除掉了季瑶的最爱。

    好一个一箭双雕之计，时如堇的手慢慢伸向枕头。

    “闭嘴，再吵扔出去！”

    季小默冷冷抬起眸子，不想跟这女人多费口舌，一个多余的字都不愿意说。

    本来被爹地关在屋内，不允许他出门就已经很烦躁了，如今这个女人还住在家里，处处在他面前晃悠。

    更甚者，还处处勾.引陆北亭，想要取代季瑶的位置。

    这个事情就算陆北亭同意，他也不会同意！

    听到眼前的这个小人说要把自己扔出去，时如堇就觉得可笑。

    陆北亭不发话，她就可以一直住在这里，这个死孩子又有什么能力。

    “好好，我声音小点，你赶紧回去睡觉吧。阿姨还有事情要办，乖。”时如堇看季小默的反应，就猜到了他应该没听到刚才的话。

    她也就放弃了杀人灭口的想法，不过心里还有一阵失落。

    时如堇的嘴脸，让季小默看着恶心。

    本来只要这个女人闭嘴，他可以把她留下来，让季瑶亲手解决，可他现在改变主意了，因为他觉得季瑶看到这个女人肯定会恶心。

    为了让季瑶回到家里都是开心的，看来他不得不自己解决了。

    “关叔，把她扔出去！”

    季小默话音刚落，关叔不知不知什么时候就从旁边冒了出来。

    看到关叔的出现，时如堇愣了愣，心中暗自庆幸刚才没有动手，不然就麻烦了。

    可回过神后她就皱了皱眉，陆北亭怎么会让关叔全部都听季小默的，他就不怕季小默把这个家拆了吗？

    “你就不怕你爹地知道惩罚你吗？我可是你阿姨！”

    时如堇不得不把陆北亭搬出来，只希望季小默看在他陆北亭的威严上而退缩。

    可是季小默并没在意时如堇的威胁，阿姨？就你也配！而且他现在最反感的就是时如堇搬出陆北亭来威胁他了。

    “小孩子不懂事，你也跟着不懂事吗？”

    时如堇见威胁季小默没有用，只能再次从关叔身上突破。

    可她不知道的是，季瑶上次警告过陆北亭，不许再欺负她的儿子，所以虽然陆北亭禁止季小默出门，可他可以指挥任何人做任何事。

    这自然是为了让人将他盯住，当然让他出去自然是不行的。

    所以，季小默要把她扔出去，关叔也没法拒绝，他带来的保镖更没办法拒绝，现在通知陆北亭也来不及了。

    更别说关叔早就看时如堇这女人不顺眼了，以前还好现在直接欺负起了小奶包。

    自从季小默来陆家后，他虽然清楚自己的地位，可却将季小默视为自己的孙子，时如堇欺负季小默的事他可都记着的！

    “时小姐要是有什么异议的话，请跟少爷说，少爷吩咐了我们要听小少爷的话，只能请时小姐勿怪了。”关叔说着，挥了挥手，身后的两个保镖走了进时如堇的房间。

    眼看保镖就要靠近自己，时如堇赶紧跳到了床上。

    她抱着枕头紧紧靠着床头，她现在虽然很害怕，可还是保持着一丝理智。

    “不许再过来，你们信不信我现在就给北亭打电话。”

    说着，就要拿起手机假装打电话，她不相信，这家里的人就都听季小默的，会有没有不顾及陆北亭。

    “早上的那个视频，你猜陆北亭看到后，会怎么想呢？”

    可是下一秒，季小默冷冷的话就把她打入深渊。

