    高挑纤瘦的身材，桃红色的头显得更加成熟了几分，灵动的眼神就好像会说话一样。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫目光呆滞的看着她。

    这女孩儿是谁，徐子枫根本不认识，或者说，她目前为止从来就没有见过，可是不知道为什么，当她刚才站起来大喊“等一下”的时候，徐子枫看着她，总觉得有些眼熟。

    自己似乎在哪里见过她。

    徐子枫穿着新郎装，陈美熙穿着一套美到令人窒息的婚纱，俩人手中拿着钻戒，原本他们要互相帮对方戴上戒指，可是女孩却打断了这一切。

    “你是谁？”徐子枫冷声问道。

    桃红色头的女孩儿没有说话，而是眼睛红的从包里面把钱包拿了起来，然后，她从钱包里面抽出一张五块钱纸币轻轻的晃了晃。

    “？？？？”徐子枫满脑子问号。

    就在徐子枫看到女孩儿张嘴准备说话的时候，只听“啪”一声轻响，他忽然睁开眼睛醒了过来。

    徐子枫定眼一看，这是宿舍，而自己，则是躺在床上，刚才做梦的时候倒是不觉得那是一个梦，可是当他醒过来的时候，立即现，那就是一个梦，而且，他之前已经做过那个梦了，只不过当时被人吵醒了。

    他没想到昨晚竟会续上那个令他很遗憾的梦，因为他特别想知道，那个打扰他跟陈美熙结婚的女孩儿，究竟是谁。

    这次在梦里，他清晰的看到那个女孩儿的长相了，但，他躺在床上回想了半分钟左右，仍然想不起来那个女孩儿是谁。

    他只是有种感觉，他一定认识她。

    对了！

    徐子枫忽然眼睛一亮，刚才在梦里，关键时刻站出来搅局的女孩儿虽然一句话也没说，可是，她从钱包里面拿了一张五块钱冲着他晃了晃。

    五块钱？

    五块钱？

    徐子枫在心里念了两句，突然，他想起来了，五块钱，当初小刘艺她们家搬走的时候，小刘艺不是给了他一张五块钱的纸币吗？

    只可惜那时候他没怎么放在心里，虽然刘艺跟着她爸妈搬家离开了县城令他有些彷徨失落，可是小孩子嘛，一般都很健忘的，没过多久，他就把这件事忘记了，之后刘艺临走时给他留下的五块钱，也被他花了。

    现在想起这件事，徐子枫忍不住在心里暗自想到：“难道那个阻止我跟陈美熙结婚的女孩儿，就是刘艺吗？”

    当初他们分开的时候，才六七岁左右，时隔十几年，就算刘艺现在站在他面前，他也绝对认不出来了。

    “难道我们还会见面？”

    就在徐子枫暗自分析这个梦里面出现的女孩儿是不是刘艺的时候，骚猪从卫生间里面走出来了，他看到徐子枫睁着眼睛，于是问道：“枫哥，是不是我刚才不小心把香皂盒打翻吵醒你啦？”

    骚猪这么一说，徐子枫顿时想起来了，刚才在梦里，女孩儿明明张嘴要跟他说话了，可是还没等女孩儿说出话来，他就听到“啪”的一声轻响，结果女孩儿一个字都没说出口，他就醒了。

    原来，这一切的罪魁祸，是骚猪。

    于是，徐子枫没好气的骂道：“他妈的，你这傻逼不睡觉，大半夜起床撒尿也能打翻香皂盒？”

    说真的，要不是对方是骚猪的话，这换作别人，徐子枫早就从床上爬起来踢他两脚了。

    这么关键的梦，竟然又一次被吵醒了。

    “啧啧，还是跟以前一样，起床气有点严重了噢。”骚猪扭了扭屁股，嬉皮笑脸的说道。

    “靠，你信不信我现在起来弄死你。”徐子枫瞪着眼睛。

    “来呀来呀，互相伤害啊。”骚猪现在的样子，要多贱有多贱，一脸贱贱的说完也就算了，他还把宿舍灯打开，当场跳起舞来。

    “来来来，枫哥，起来跟我一起跳，蹦，沙卡拉卡！”

    “......”

    徐子枫错愕的看着正在跳舞的骚猪，愣愣的问道：“卧槽，你丫的没事吧？”

    “我能有什么事？”

    “草，没事你大半夜把我吵醒，然后打开灯让我看你跳舞？你是不是找抽呢？”徐子枫已经怒了。

    “什么大半夜啊，这都五点钟了，枫哥，你不知道生命在于运动吗？而且我们之后要打职业了，我觉得拥有一副健康的身体，绝对可以提升我们的训练效果，以及之后的技术和战斗能力，别睡了，起来一起去跑步呗？”骚猪说着就要走过来拉徐子枫起床。

    徐子枫大骂一声：“跑你妈。”骂完后，他把脚伸出被窝踢向骚猪，骚猪似乎早已提前预料到了，只见他往后一缩，便躲开了。

    “嘿嘿。”

    骚猪搓了搓手笑道：“枫哥，你看你多久没运动了？连踢一脚的度都这么慢，哎，以你现在的运动能力，估计我秒秒钟就能ko你了。”

    “操。”

    徐子枫被他气的直接翻起了白眼。

    “真的枫哥，现在五点钟，准备一下，我们五点十五去操场晨跑，七点去学校门口喝一杯现磨豆浆，然后你还可以提前帮嫂子买好早餐送到她宿舍楼下，啧啧啧，既能运动强身健体，还能让嫂子感受到贴心般的温暖，这种好事去哪找？”骚猪孜孜不倦的劝着徐子枫陪着他一起去晨跑。

    “妈的，我真是服了你，行，我陪你去跑。”徐子枫说完便起床了，说真的，骚猪能五点钟起床洗漱准备去晨跑，这令他相当的讶异，不过下一秒他就释然了。

    一个月能成功减肥二十一斤，这是一个正常人能做到的事吗？

    然而，骚猪他做到了。

    其实减肥并不是一件多么困难的事，关键之处，无非就是两个字，“坚持”，只要肯坚持，没有减不了的肥，也没有瘦不下的身。

    很多人之所以几个月，甚至几年都没办法成功减肥，那是因为他们没有毅力，坚持不住，顶多就是坚持几天就放弃了，而且还经常把一句话挂在嘴边：“我吃完在减。”

    殊不知，所谓的吃完在减，就像是一个死循环一样，只要你拼命的吃，你就永远减不下来。

    徐子枫花了十分钟洗漱，之后俩人换上衣服就离开了宿舍，刚走出宿舍大楼，一阵清晨的冷风便吹拂而来，徐子枫不由自主的打了个哆嗦，在看骚猪，穿着一件单薄的小衬衫，却什么事都没有。

    骚猪见徐子枫打哆嗦，顿时一脸鄙夷的说道：“枫哥，按照你这身体素质，估计最多二十年之后，你就得用药养着。”

    “为什么？”徐子枫疑惑。

    “因为二十年之后，你的身体机能逐渐衰退，然后就会生病，病多了，自然要用药养着了。”骚猪解释道。

    “傻逼，说的就跟真的一样，别废话，跑两圈试试？”徐子枫也有好胜之心，不过话又说回来了，那个年轻人没有好胜心？

    现在徐子枫就想跟骚猪比一比，看看谁的体能更强。

    骚猪当然满口答应，不过，他眼中的鄙夷却丝毫不作掩饰，徐子枫撇嘴道：“他妈的，输了请客吃早餐，二号操场，十圈，敢不敢？”

    “十圈？”骚猪瞪眼。

    “怎么，怕了？”徐子枫笑道。

    二号操场并不是很大，整整一圈跑下来，大概有八百米左右，十圈也就是八千米，别小看这八千米，一般人还真的坚持不了。

    徐子枫原本以为骚猪听到他说跑十圈被吓到了，谁知道，骚猪忽然咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，并竖起三根手指，说道：“枫哥，十圈太少了啊，要不，咱们跑三十圈试试？”

    “卧槽...”