    追着沈醉，一路跟到卧葫芦山脚下。

    陆长歌幼时，爷孙二人常在山间嬉戏。等到年纪大些，倒嫌山高路远，不愿再来了。

    大老远的，便看到沈醉提劲立于半山腰，至纯的真气将长袍鼓起。

    山峰的尖尖被冰雪覆盖着，凹凸的石块变的更湿滑。可沈醉的双足，就好像吸附在上面似的。

    他朝下看了陆长歌一眼，突然逆风朝着陆长歌俯冲而来。

    温暖的掌心贴在陆长歌后背，提着他一跃而起。

    罡风刮过面孔，吹的陆长歌睁不开眼。

    只听到沈醉在身旁高歌：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    与此同时，他贴在后背的手掌默默运气，真气以一个特殊的路线在陆长歌体内运行。

    陆长歌当即明白沈醉的用意，忙沉下心思记忆。

    一眨眼的功夫，景色飞速变幻，已来到山巅。

    登高望远，本是文人的爱好。大夏境内名山大川上，有数不尽文人骚客的墨迹。仿佛站的越高，胸怀便越广。

    当陆长歌俯仰于双峰间，望着空中五色云彩流光。双掌托举蓝天，一股浩然之气从胸中爆发。

    呼吸间隐隐与山川相合，天地间的清流无形间洗刷着肉身，就连经脉的裂缝都有修复的迹象。

    沈醉抵在他身后，低沉的嗓音响起：“你以八品境界，强行凝聚意境，又数次爆发远超你能承受的力量，对经脉是一种损伤。”

    “不巧的是，你又同时服下极品丹药，残留的丹毒便会渗透经络，破坏你的根基。若不好好处理，六品无望。”

    陆长歌心中咯噔了一下，听沈醉的意思，丹毒对他的伤害远超估计，甚至有武道断绝的危险。

    “可我能感受到受损的经脉正在愈合啊！”陆长歌焦急询问道。

    那一碗黑粥，加上沈醉今天教的运气法门，难道还不够吗？

    “你想的太简单了。”沈醉摇了摇头，今晨发现此事后，他也颇感棘手。

    以目前手头的资源，很难让丹毒根治。

    “为今之计，要么在丹毒排尽前突破到七品巅峰，要么尽快找到真正的天材地宝。”

    “真正的天材地宝？”陆长歌没听明白：“气血丹不算吗？”

    沈醉回望着卧葫芦山，似遗憾的叹了口气：“真正的天材地宝，是天生地养的灵物，有洗经伐髓之效。若能寻到一株服下，定能将丹毒彻底洗净。”

    经脉开裂，又称天才病。

    在上古时期，武道蛮横粗暴，一些天赋异禀者毫无节制的爆发力量，致使名山大川间的灵草药株都被啃了干净。

    卧葫芦山原先也藏有几株，但早年间被他兄弟二人用了。早知今日，说什么也要为后代省下一些。

    棘手啊！

    沈醉痛苦的揉着太阳穴，严肃提醒道：“今后每日卯时，你都要以正气歌诀登山，或许能再拖延数日。”

    陆长歌还是第一次看到沈醉如此紧张，了解到事态严重，他也不禁流下冷汗。

    天材地宝既然难求，那他就更要抓紧时间修炼，争取早日突破七品。

    再也不出去浪了！

    陆长歌当即挥了挥手，提气朝山下跃去。

    待他走后，沈醉噗嗤一声笑了，笑的极为放肆。

    我那愚蠢的侄儿啊，为叔真是说什么你都信。

    他对陆长歌近日的表现不太满意，才刚重登新秀榜，就又是刺杀又是六扇门的，一点都不懂得韬光养晦的道理。

    昨夜又是一个人偷偷溜出门去，这都要科举了，还能不能让大人再省省心！

    每天奔波着四处救他，腰都快闪断了！

    娘的，再不老实点，为叔只能去敲敲皇帝老儿的长乐宫了。

    天赋高的武者都喜爱爆发自己不能驾驭的力量，这算是通病。索性吓一吓他，让他日日修炼正气歌诀稳固肉身，再不济也能更抗揍些。

    回想着陆长歌方才惊吓的表情，沈醉心中无比畅快。漫步在熟悉的山路上，纵声长笑。

    盘坐在静室内，陆长歌突然想起公主别院分别前，余庆之好像还约了他喝酒。

    可他现在毫无心情，准备寻个由头推了。

    刚这么想着，就收到了余庆之传来的书信。

    因陆家庄位置偏僻，每逢有不太严紧的事相告时，余庆之便会修书一封，让家中信鸽送来。

    陆长歌给信差喂了一把稻米，顺手解下了绑在腿上的信件。

    他还想着怎么回绝庆之，但一张开这封信，这份烦恼倒免了。

    余庆之在信中写到：“平京封城，恐生事端，特书信一封告知兄长。”

    他写的不甚详细，估计本身知道的也不多。只是平京极少封城，担心陆长歌明日赴约被拦在城外。

    握着平整的信纸，陆长歌心中不太平静。

    平京封城，被他自然的与六扇门传他上门一事联系在一起。

    当他提到车夫之死的细节时，那位银牌捕快显得很焦虑，似乎不想让他再说下去，明摆着有事瞒着。

    六扇门不会平白无故的调查一个车夫的死，那本该是大理寺的差事。

    那便极有可能，陆长歌手里的宝物，对六扇门，以及杀死车夫的凶手都极为重要。

    重要到六扇门以为宝物被窃，甚至连夜封了平京城！

    要不要交给朝廷？

    陆长歌纠结不已，若是先前，他或许就上交了。可在得知身中丹毒后，他却有了一些异样的心思。

    如此关键的宝物，会不会和天材地宝有关？

    上交六扇门的话，顶多是几句嘉奖，再添些黄白之物，于他目前的安危无足轻重。

    倒不如在家中查阅古籍，研究一下宝物出处。

    弯月状的钥匙，他还未曾听闻过哩。

    沈醉要是知道，他一番苦口婆心，到头来反而激起了陆长歌冒险探宝的想法，恐怕非得气的吐血不可。

    人一旦做了长辈，总会不自觉的将后代的一举一动牵挂在心上。

    吹着欢腾的口哨，当他途径自家院墙朝里瞅了一眼后，对着刻苦修炼的陆长歌满意的点了点头。

    “我家长歌沉下心来，就是个好孩子。”

    只是……沈醉的神色阴沉了几分，怎么又有不开眼的来打扰他。

    ……

    哎咻～

    罗继长猛的打了个喷嚏。

    “该死的，这住的也太偏了。”

    这是他第二次来陆家庄，光骑马都走了两个时辰，将他的耐心磨个干净。

    平京城内空置的宅子也不少，陆长歌这小子偏偏要住在郊外，也不知哪点吸引他了。

    一来一回四个时辰，大好时候都浪费在路上，活该你跌出新秀榜！

    罗继长嘴里咒骂着，他一整天的心情都因这一趟行程变的极差。

    进庄后，一路上都不太平。六扇门御用的坐骑，是西蜀进贡的独角碧睛兽。

    其形虽似马，却身怀上古异兽的血脉。能爬山涉水，即便是再深的护城河也能安然渡之。

    可偏偏进了陆家庄后，像是中了邪似的，嘶吼个不停。

    脑子也蠢笨了不少，方才竟会直直的撞树上去。

    “但愿这小子能帮上忙，不然这趟老子可就白折腾了。”

