 吃完饭，两人又在学校逛了会，临走前在校门口看到一个熟悉的人。

“郝建，你来做什么！”

祝夏夏忙不迭的挡在孟凡面前，眯着眼警惕的望着郝建。

“孟凡！有本事就别躲在女人背后！”

郝建喝道。

“本来就没想躲。”

孟凡将祝夏夏拉到旁边去，平淡一笑。

“孟凡你别得意！别以为李教授帮你你就可以为所欲为了！迟早有一天我要超过你赢回夏夏小姐！”

郝建攥紧拳头眼睛瞪得老大。

孟凡无所谓的耸了耸肩道：“挑战我随时奉陪，至于祝夏夏。”

孟凡偏头看了眼祝夏夏，继续道：“祝夏夏本就不是我的，你想赢她还是看她自己吧。”

“走了。”

孟凡摆了摆手，径直离开了学校。

出于好意祝夏夏还是走到郝建身旁，说道：“郝学长，我有喜欢的人了，与其吊死在我这棵树上还不是看看周边的其他鲜花，言尽于此愿郝学长好自为之。”

说完祝夏夏就小跑着去追孟凡。

郝建牙关紧咬对着祝夏夏的背影吼道：“夏夏小姐，我是不会放弃你的！”

刚追上孟凡的祝夏夏脚步一阵踉跄，骂咧咧道：“靠！本小姐都说的那么清楚了，他这是不到黄河心不死啊！烦死了！”

“猪夏夏你魅力不错啊。”

孟凡打趣道。

祝夏夏琼鼻一扬，“废话，本小姐才华横溢貌美如花，自然是谁见谁爱！”

“嗯，车见车爆胎。”

“小豆芽你找死啊！”

祝夏夏瞬间河东狮吼。

两人就这样打闹着走出了上京中医学院。

“你干嘛？”

孟凡坐在驾驶座上准备回去时，发现祝夏夏坐在副驾驶上，一脸懵逼的问道。

祝夏夏愣了愣，有些不解的回答：“跟你一起回去啊。”

“你不上学吗？”

孟凡指了指学校。

“哦，今天只是报道啦，你也别回去了，我们找个地方庆祝吧，我被关了四天都快疯掉了！”

祝夏夏暴躁的抓了抓自己的头发，要是再被关下去她真的要疯。

“帝都我不熟，你想去哪？”

  孟凡倒也没意见，反正他回去要么是修炼要么就是看医书，左右也没其他事，出去逛逛也挺好。

“这里，你按照地图开就行了。”

祝夏夏将手机递给孟凡。

“游乐场？

不去不去！”

孟凡立马摇头拒绝，小女生去的地方他一个大男人去干嘛。

“小豆芽求求你了，陪我去一次嘛。”

祝夏夏苦苦哀求。

见孟凡依旧无动于衷，哼道：“小豆芽你是不是不敢？

你是不是恐高！你是不是害怕被我嘲笑！”

祝夏夏越说越激动，孟凡无奈的扶额，刚想说同意去游乐场时，祝夏夏又道：“算了，既然这样的话，那我们就不去游乐场了，陪我去逛街吧，好久没逛街了。”

噗——孟凡差点没一口老血蹦出来，连忙摆手道：“逛街就算了，我陪你去游乐场吧。”

他发誓，他这辈子再也不要陪女人逛街了，太凶残了。

得到自己满意的答案，祝夏夏心花怒放，欣喜道：“那走吧。”

孟凡摇摇头，无奈的启动车子，朝着游乐场的方向驶去。

大约半小时后就到了祝夏夏所说的游乐场。

抬眼望去，入目的便是高耸的摩天轮，孟凡对此倒没有什么太大的兴趣，反观祝夏夏，眼里的兴奋都快溢出来了。

交了钱取了票之后，祝夏夏就迫不及待的拉着孟凡坐了遍摩天轮，过山车等。

转眼四个小时，孟凡脱力的坐在长椅上，气喘吁吁道：“不玩了不玩了。”

在玩下去他的耳朵怕是要废掉了。

本来他修炼后听觉就比常人敏感许多，尖叫声落在他耳里就如同放大了几十倍，差点没把他震聋。

祝夏夏见孟凡脸色不是很好，倒也没有继续让孟凡陪她玩，便道：“那你自己在这里休息吧，我去玩旋转木马，这个位置正好，手机给你给我拍几张照片。”

孟凡想了想应道：“行。”

只要不让他继续去玩，干什么都行。

“恩恩，记得给我拍好看点！”

祝夏夏嘱咐道。

说完一遍还不放心，走到半路一步三回头，咧着祥装凶恶的说道：“记得一定要给我拍好看点！”

“放心吧，我一定把你拍的最丑！”

孟凡笑道。

闻言祝夏夏在半空中扬了扬粉拳，笑眯眯的好似在说：“你敢把我拍丑你就死定了！”

孟凡无奈的笑了笑，祝夏夏的长相不似陆瑶般高冷清纯，也不似沈欣那般妩媚诱人，却生的甜美可爱，就冲祝夏夏这颜值，怎么拍都拍不丑。

是以孟凡心里毫无压力，反正怎么拍都好看根本不担心拍丑。

祝夏夏在旋转木马上笑的异常的灿烂，孟凡随手拍了几张，正准备继续拍时，旁边一道声音吸引了他。

孟凡转头一看，看见人后眉梢一挑，有些诧异，眼前的人便是严天译追求的女神。

孟凡对这事并不关心，毕竟严天译愿意当舔狗跟他毫无关系。

他关心的是女神的脸色。

因为他发现女神身上的气息很奇怪，就仿佛身上的精气被抽干了许多，明明应该是个年轻貌美的姑娘，仔细一看就会发现女神脸上的褶皱较之先前多了许多。

算下时间，距离他上次看见严天译女神也就过了几天时间，按道理一个正常的女人在正常的时间流速下不会老的这么快。

孟凡心里很是疑惑，是以一直在旁边观察。

“爽爽，你脸色怎么这么难看啊。”

旁边一蓝衣服女子问道。

“是啊，爽爽你是不是生病了啊，脸色怎么这么难看，而且，爽爽，我发现你自从去了梁大少那边后，脸上长了好多皱纹，是不是发生什么事情了。”

另外一名穿黄衣服的女子担心道。

由于孟凡的听力敏感，这番话只字不差的落在他的耳朵里。

孟凡立马抓住重点，梁大少？

梁浩初？

莫非这事是黑衣老杂毛搞得鬼？

不过这事他也不确定，毕竟只是凭气息和面容来观察，他得想办法给那女生搭个脉才行吗，这样才能知道是不是如他所想。

 