    “要不你在这里等我！”

    刀疤男有些犹豫。

    似是想要跑回去捡回碎片。

    之前不小心摔碎，觉得不值钱就把它丢在荒山野岭，哪能料到碎片还能卖钱回点血，这不赶紧捡回来。

    子路看出刀疤男的顾忌，便答应待在原地等他回来，一点也不担心对方会反悔，因为卖给手工艺品商店的老板有风险，搞不好会被君莎小姐盯上。

    刀疤男走后。

    大吾这才不解地问。

    “你要八万买心之水滴碎片？”

    “买回去拼起来，说不定可以拿来欣赏。”子路深知这东西如果没被摔碎，价值连城自不必说，估计也轮不到他捡漏。

    “你还说我有钱任性，我看你也半斤八两，就算再怎么拼也不是一个完整的心之水滴。”大吾连连叹气。

    谁知道呢！

    子路没有接话。

    他要买心之水滴碎片。

    无非是想试试能不能拼起来。

    如果能拼起来，到时候就可以让冠贝吞下去当内核，据传心之水滴是拉帝欧斯或拉帝亚斯的灵魂结晶，里面蕴含着强大的超能力量和龙系力量。

    难怪之前子路总觉得还差点什么，原来是冠贝缺个内核啊，臂贝体内有腐毒冰核，按理说也应该给冠贝弄个内核。

    心之水滴正好可以给冠贝当内核。

    不过前提是能否将碎片复原。

    这时候该说天助他也。

    大吾看上的是完好无损的心之水滴，这玩意一旦被摔碎就不再是价值连城的宝物，假如心之水滴没被摔碎，那么最终花高价将其拿下的人，极有可能是大吾。

    即使不是大吾也会是其他人，反正也轮不到子路捡漏这么一件价值连城的宝物，其实说到底就是四个字，囊中羞涩。

    有时候命运的安排就是这么奇妙。

    心之水滴被刀疤男被摔碎了。

    大吾为此感到可惜。

    只有他想到要收集碎片。

    或许在其他人看来，花八万购买心之水滴碎片实乃冤大头，可那又怎样，子路还笑他们看不懂呢。

    心之水滴是那么容易得到的东西吗，估计刀疤男是从城都地区那边的水之都偷来的。

    ……

    刀疤男回来了。

    手里攥着一个黑布袋。

    面对子路，他有些贼难为情地开口道：“心之水滴不小心被我摔成七块碎片，我只能找回其中五块碎片，还有两块不知道跑到哪里去了，你看能不能酌情商量？”

    刀疤男紧张地盯着子路。

    生怕对方会反悔。

    “你看这样如何，五块碎片我给你五万，然后等交易成功后再告诉我，你究竟是在哪里丢掉的，我看看能不能找回剩余的两块碎片，如果找不到算我血亏。”子路摸着下巴思量片刻。

    “行！”

    刀疤男特别爽快。

    直接裹紧黑布袋递过去。

    子路接过黑布袋，痛快地付了钱。

    随后刀疤男带着子路前往荒山野岭的某个地点，那儿正是刀疤男丢掉心之水滴碎片的地方。

    大吾也跟过来了，主要是担心子路的安危，然而出乎意料的是刀疤男并没有说谎，找遍四周也没找到剩余的两块碎片，这怕不是被野生精灵捡走。

    “你看我没骗你吧？”

    刀疤男没理由有钱不赚。

    他当时记得清清楚楚，心之水滴的确是被摔成七块，没找到的那两块算是比较小的碎片。

    “没事，我都说了找不到算我血亏。”子路暂时先放弃寻找，准备从刀疤男这边再套取一些有用的信息，比如这枚心之水滴到底是从哪里偷的，会不会引来没必要的麻烦。

    刀疤男见子路没有因为丢失的两块碎片闹得不愉快，倒也大大方方地告诉他，这枚心之水滴是从水之都的某个土豪家里偷出来的珍贵藏品，听说这位土豪也是花高价从特殊渠道收来的，并非水之都受到保护的蓝色心之水滴。

    拉帝欧斯死后的灵魂结晶为蓝色心之水滴，而拉帝亚斯死后的灵魂结晶为红色心之水滴。

    很明显，子路手上的心之水滴碎片呈红色，即使破碎后失去原本的光芒也难以掩盖其中的颜色。

    红色心之水滴实在少见。

    得到想要的答案。

    子路目送着刀疤男离开这里。

    而后继续寻找另外两块丢失的心之水滴碎片，任何蛛丝马迹都不想放过，比如这附近有没有野生精灵的踪迹，有些野生精灵比较喜欢收集一些闪闪发亮的东西。

    大吾搞不懂子路的想法，再加上没有从刀疤男手里收到完好无损的心之水滴，心情难免会烦躁，所以便找个阴凉的地方坐下来休息，缓解疲劳。

    “我们回去吧！”

    子路不能只想着自己。

    晚些时候再过来寻找碎片也不是不可以，让大吾在旁边等或者是全程陪同，心里或多或少有些过意不去。

    人家一门心思要收的特殊石头不慎被卖家摔成碎片，结果这些碎片还被自己花钱买下，关键是也不告诉人家，这些碎片买回去到底有何用途，是有点自私。

    “你不再找找吗？”

    “该找的地方已经找过了。”

    “你甘心就这样花这个冤枉钱？”

    “实不相瞒，其实我也是有一点小私心的，倘若能拼好心之水滴，说不定可以捡个漏，但现在看来无异于痴人说梦。”子路不敢抱太大的希望，只能尴尬地笑了笑。

    “要是能拼好，卖家早就想方设法将其复原，你也别太在意，下次不要头脑一热就想着捡漏。”大吾劝子路放宽心。

    离开后，子路默默记住心之水滴碎片丢失的大概范围，回头再过来这边继续寻找，他就不信找不到那两块心之水滴碎片，这玩意又不是普通石头。

    划重点。

    不是普通石头。

    而是拉帝亚斯的灵魂结晶。

    不止是刀疤男，就连大吾也认为心之水滴被摔碎后根本无法复原，然而不试试怎么知道结果如何。

    子路属于胆大心细的那种训练家，就在刀疤男打开黑布袋，示出捡回来的那五块心之水滴碎片之际，便已悄悄动用心灵感应模拟感知碎片里面的灵魂能量是否还存在，最终得到的反馈是能检测到微弱的灵魂能量。

    能救？

    好像还能救！

    他脑海中冒出这么一个疑问。

    于是便花钱买下这五块心之水滴碎片。

