    方有为安排十个人回去接族长他们，剩下的人则是把这些尸体处理干净，以免到时吓到自家的老弱妇孺。

    之前他点的那个茅草屋顶，现在火已经灭了，因为昨天刚下过雨，屋顶还没有干，扔上去的干草烧完就剩下了滚滚黑烟，他们还是打了两盆水使劲泼上去浇了一下，以免它再烧起来。

    今天晚上准备就在这边留宿，这边的房子都是好的，因为之前都是把那些人引出来解决的，屋子里面没有一点儿损坏。

    他们在一个房子里找到了很多农具，应该是挺长时间没用都已经生锈了，拿在手里试了试，还好，木头把子没有糟烂还能用。

    一人拿了一把铁锨或铁镐，走到离村子不远的一个低洼荒地，就挖了起来，因为之前下过雨，土质很松软，二十来个人很快就挖了一个大坑，把那些尸体扔进了坑里，埋了一个大土包。

    又从井里打了水，把地上清洗了一遍，至于众人身上和衣服上也沾了血，那只能等后面的行李过来才能换了，现在天凉了要烧热水才行，不然得了风寒可是要命的。

    那些土匪占据这里应该就是因为这边的井里还有水，就是不知道之前村子里面的人是自己逃走了，还是被这些土匪都杀掉了。

    清洗完地面，虽然还能闻到血腥味，但是看上去没有之前那么吓人了，又从旁边挖了一些土，拖过来盖到地面上，这样不仔细看就看不出来了。

    等所有人都过来，已经过去一个多时辰了，毕竟十个人要走回去，再把他们接过来。

    虽然说可以让小灵飞回去报信，可是剩下的都是老弱妇孺们，那些推车可就没办法推过来了，所以方有为才叫十个人回去，正好把那些车推回来。

    这段路他们已经走过了，知道很安全，就没必要再多添护卫的人跟着一起回去，这样两面分工，正好都不耽误。

    族长他们这些老人，已经从回去的人口中知道了这边的情况，也就没再问这些，只说了一下那些女人的事。

    方云平又问了一遍，她们的出身来历，和这些土匪的情况，有没有出去没回来的，或是别的据点。

    几个女人都一一回答了，见她们说的有条有理，确实不像跟土匪是一伙的。觉得这样绑着她们也不太好，就把她们放开了。

    只不过为了安全起见，还是把她们锁在了一个屋子里，也并没有苛待她们，屋子里面有被褥和床，之后他们起锅做饭，也给她们送了一份。

    因为土匪的事，大家都还没有吃饭，之前怕火光引起这边的注意，所以都是饿到现在。

    知道现在已经安全了，就架好大锅，用这里现成的柴火和屋里的粮食做晚饭。

    大家快速的吃完以后，就各自先找屋子休息下了，等明天再把这里搜寻一遍，找找那些土匪的财物和粮食。

    虽然那些女人说土匪没有出去的，都在村里，但是为了以防万一，还是警惕些好，方云平安排了十个人守夜。

    佳音到了村里以后又用神识搜寻了一遍，方圆五里地之内没有再发现人，村子倒还是有几个，只不过都是空的。

    佳音之前就知道他们在村子西边的荒地挖坑埋了那些尸体，然后她还在那个坑旁边不远处的地下，发现了一堆已经化为了白骨的尸首。

    那应该就是原来这个村子的村民们吧，想想之前那些土匪身上的煞气，村民肯定都是死在了他们手里。

