    第2354章  有人刺杀   

    一听到女子的身份，土匪们全都是一脸的惊奇。

    

    原来她就是纳兰家那个有名的大小姐纳兰梦，怪不得气势如此凌厉！   

    贤王听到这话，也和墨雨对视了一眼。

    

    墨雨小声道：“王爷，原来这是纳兰家的那个女继承人纳兰梦。

    听说她极有经商天赋，做事滴水不漏，处事杀伐果断，手腕极为强悍。

    怪不得刀都抵到她脖子上了，她还如此冷静！”

    

    贤王也点头，“此女子不简单，不容小觑！”

    

    这时，土匪头子道：“原来你就是纳兰梦，你可是你父亲的心头肉。

    我们若是放了你，你真不会报复我们？”

    

    纳兰梦森寒的盯着那头子，“本小姐一向一言九鼎，从不食言，说出来的话更是驷马难追，你们放心！”

    

    土匪头子点头：“这我倒是听说过，江湖上的人都说你很讲信誉，说你说过的话就是金科玉律，绝对算话！”

    

    纳兰梦抬头，样子冷酷清寒，“既然如此，你们就该知道如何选择，本小姐现在给你们一盏茶的时间考虑。

    你们要么赶紧放了我，否则一盏茶之后，你们不止得不到钱，人也跑不了！”

    

    土匪们一听，吓得肝胆俱裂，这个纳兰梦果然厉害！   

    如此的恩威并施，听得他们头皮发麻，心脏紧缩。

    

    那土匪头子看了贤王身后的五百御林军一眼，权衡了一下利弊后，冷冷的把刀收了回来，“好！纳兰姑娘，今天我们就给你一个面子，相信你一次。

    兄弟们，把刀收了！”

    

    土匪头子一声令下，他的小弟们纷纷把刀收了回来！   

    这时，纳兰梦突然霸气的起身，朝围住她的几个土匪道：“全都闪开！”

    

    说着，她倨傲的扬着头，就要霸气的走开。

    

    那土匪头子以为她要离开，忙拦住道：“纳兰小姐，你不会不讲信用，食言吧？”

    

    纳兰梦冷冷的瞪了土匪头子一眼，吓得土匪头子牙齿打颤，不敢说话。

    

    纳兰梦一把推开他，冷冷的向前走了几步之后，朝旁边的手下沉声吩咐，“来人，把银票拿来！”

    

    “是，郡主！”

    立即有几名手下跑过来，把银票拿了过来。

    

    那几名土匪一看到银票，便着急的涌了过去。

    

    众人看到纳兰梦如此轻易的就解了困，全都觉得她很厉害，很佩服她。

    

    她一个女子，竟然有比男人还要坚强的心智。

    

    还临危不惧、处事果敢，看得人十分佩服，热血沸腾！   

    这时，那角落里，有道阴冷的声音响起：“主子，咱们不能让纳兰梦跑了！现在正是刺杀她的好时机！纳兰家可是东林国第一财阀世家，与东林国君关系匪浅，如果她在楚国的地盘上被刺杀，东林国一定会找楚国的麻烦。

    我们一可以离间两国关系，二可以把事情栽赃到这些土匪头上，这对我们来说百利而无一害，咱们要不要派死士上去杀了她？”

    

    百里悠冷冷勾唇：“当然，如果纳兰梦死在贤王眼皮子底下，贤王也脱不了责任。

    子苓，叫死士们行动！”

    

    

