    第1049章回来了

    邱雨看妹妹苦思冥想的模样也实在不忍心。

    他虽然不是学霸，但也是从学生时代过来的，知道很多时候学习不能只靠努力。

    更要讲方式方法。

    所以说好的老师很重要，能把题型讲的深入浅出，让学生豁然开朗，对成绩才有大的提高。

    自己走死胡同只是白费时间。

    “你也别天天熬夜了，昨晚听秦阿姨说你学到半夜一点多？可别这样,容易长不高。”

    “不会吧……”

    小云宝小声嘀咕，她现在一米六出头，在班里身高中不溜。

    可自己还想长的更高点。

    就在这时秦苏端着牛奶进来了，小云宝可怜兮兮地看着她。

    “妈，我会不会以后就这个身高呀？”

    秦苏不禁失笑，“不会的,每天多喝牛奶早睡早起,肯定还能再长一些。”

    “而且就算这样也蛮好呀，妈看着没什么问题，别有压力。”

    但这并没有安慰到小云宝，她还是很焦虑。

    邱雨看不过眼，“不然让邱河给你辅导呗。”

    小云宝连连摆手，“二哥是做大事的，不能大材小用。”

    邱雨看她的小表情就明白了，会意地笑了。

    高情商：不能让二哥大材小用。

    低情商：二哥太吓人。

    邱河那张脸就散发着生人勿近的冷气效果，虽然对妹妹一直很好，但涉及到学业的时候总流露出一股浓浓的爹味。

    在他面前写每一个字都让人诚惶诚恐不敢落笔。

    邱雨也经历过，自然很懂。

    他摸了摸妹妹的脑袋，叹气，“这可怎么办呀？妹妹要变成小矮子了。”

    小云宝鼓起嘴巴捂着头，怒目而视。

    “不会的，小曦哥哥过两天就回来了！他在电话里说会给我辅导的。”

    “徐曦要回来了？”

    邱雨顿时露出一言难尽的表情，他对徐曦的印象和邱河差不了太多。

    反正都是那种聪明到过分，让一般人自惭形秽的。

    “是呀。”

    小云宝美滋滋的,“后天我要去接机，三哥要一起去吗？”

    邱雨急忙摆手,“不了不了，我那天有个广告拍摄。”

    小云宝遗憾，“这样啊。”

    邱雨一看自己没说清楚，再加一句。

    “我意思是就算我没有事，我也不会去的。”

    小云宝：“……”

    好吧，这么多年来，她早就该习惯了。

    两天时间转瞬即逝，很快到了周六。

    飞机降落在跑道上，人群宛若罐头中的沙丁鱼蜂拥而出。

    让人意外的是许多女孩子都脚步迟缓，时不时地看向身后。

    目光不约而同地聚集在一处。

    少年挺拔清隽，骨骼将将长开，如松竹般单薄且消瘦。

    茶褐色的眼眸毫无焦距地看向远处，阳光落在身上让发梢末端显透着金黄色，显出猫儿般地慵懒。

    这少年五官气质太过优越，时不时有人蠢蠢欲动想要上前搭讪。

    似乎是觉得烦了，还不等人靠近，少年便戴起耳机，单手拽着双肩包肩带,另一只手插兜往前走着。

    一副拒人于千里之外的模样。

    走入接机大厅，少年的表情才灵动了些,目光在密密麻麻的人群中搜寻着。

    直到看到一个熟悉的身影，徐曦才勾起唇角，五官立刻如春风化雨般柔和起来。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小天使们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

