    第25章 佩剑   

    “那你在想什么？”

    景天干脆直接问出。

    

    “我在想什么？”

    蓝沁反应了一下，听懂景天话中的意思。

    

    “啊，我是在想，这些黑洞里面会有什么，看着蛮深的。”

    

    景天的视线随之望向那些黑洞，蓝沁的话，不免也引起他的好奇。

    

    深不见底，不像是单单为了存放傀儡而存在，更像是……像是另一条道路般。

    

    “要不……我们进去看看？”

    

    景天看向蓝沁，主动提议。

    

    “下去……看看？”

    看着景天，蓝沁眨眨眼睛。

    

    那黑洞深不见底，若是深达数百米怎么办？

    

    若是他们下落后，遇到和隧道一样的暗器怎么办？

    

    若是黑洞并没有他们想象中那么深，受困于此，被傀儡解决掉怎么办？

    

    蓝沁第一次觉得，景天的想法，竟然要比她还要疯狂……   

    “你……确定？”

    蓝沁出声询问起景天，她心中对此是一点都不确定。

    

    景天先朝着四周看了看，这四周压根就什么都没有，前方又是死路一条，原路折回石门已落更是无法出去。

    

    此番提议，景天并非心血来潮，蓝沁的话，反而提醒了景天，说不定，这下面真的有路！   

    ……   

    景天没说话，找准一个黑格子，利用轻功，果断进入。

    

    “景……”蓝沁反应过来的时候，已经来不及了。

    

    蓝沁伸头，望了望景天刚进入的那个黑格子，依旧深不见底……   

    她握了握拳头，咬了咬牙，“算了不管了！”

    

    随后也跟着景天进入那个黑格。

    

    景天稳稳扶住下落的蓝沁，嘴角挂着一抹笑意，他早就猜到蓝沁会跟着一起下来。

    

    “你……”蓝沁食指指着景天，埋怨的话还没说出口。

    

    就被景天将肩膀扭到另一边，随即点燃打火石，示意蓝沁往前方看。

    

    “这里竟然真的有路！”

    蓝沁惊呼出声。

    

    景天往前走着，随即将路两旁的火把点燃，他越发感觉，祁老的古墓远没有他们想象中那么简单……   

    如果这些陷阱，仅仅是为了不让后人闯入，打扰祁老的安息的话，又为何要设置这些火把？

    

    这种设置，就好像专门为进来的人准备好的一样……   

    “怎么没有发现这四周的陷阱，不像是古墓的风格啊。”

    蓝沁小心观察着周围。

    

    景天点点头，“也许……这里不会有陷阱了。”

    

    “嗯？

    你为什么这么确定？”

    

    景天没回答蓝沁的话，视线被不远处的高台吸引。

    

    “你看！”

    

    听到景天的话，蓝沁的视线从景天身上转移到前方，见到高台，忍不住发出感慨。

    

    “上面搁置的……是两把佩剑吗？”

    

    蓝沁和景天走近高台，那两把佩剑在周围微弱的火光中，熠熠生辉，看上去甚是耀眼，一男一女，是情侣佩剑。

    

    旁边石碑上刻着碑文：找寻有缘人。

    

    景天知道，他的猜测是对的。

    

    祁老古墓，设置重重机关，从来都不是为了将外人隔绝，而是考验！   

    古墓不乏奇珍异宝，这些宝物都在等待着别人的到来，能者得之，无能者死之，简单明了的道理。

    

    ……   

    镜中，那两把佩剑的样子，被众人看到。

    

    有几个眼尖的，眼神已经瞥向沁帝的腰间。

    

    “那把女式佩剑，不正是沁帝腰间那把吗？”

    

    “这些年，这把佩剑沁帝从未离身！”

    

    “而且另一把佩剑，似乎和景天帝所使用那把，很是相像。”

    

    “原来，景天帝和沁帝所使用的……真的是情侣佩剑！”

    

    景天帝手上那把剑，和玄元神镜中那把剑存在差别，可差别不大。

    

    此番场景呈现在众人眼前，很明显，景天帝手上那把佩剑，正是由那把和沁帝同款的情侣佩剑，改造而来！   

    苏舜见此，感觉身心都受到震撼，望向沁帝的眼神带着惊异，虽没说话，却充满对沁帝的质问。

    

    沁帝本可将苏舜的眼神忽略掉不去理会，可周围的议论声渐渐变大，苏舜的眼神过于明显……说白了，她还是心虚了。

    

    “如此罕见宝物，难不成要我舍弃不用，任由其生灰吗？”

    

    沁帝这话，故意提高了语调，为的，就是掩盖她那心虚。

    

    众人瞬间噤声，堂堂沁帝，可不是他们能招惹起的。

    

    苏舜笑了笑，装作轻松的样子回答：“没什么，就是有些没想到。”

    

    手却因为嫉妒，狠狠握紧拳头。

    

    妍帝只字未言，眼睛死死盯着沁帝那把佩剑，心中很不是滋味。

    

    ……   

    景天拿起那把剑，在手中仔细瞧着，越发惊喜。

    

    “这可是件不可多得的宝物！”

    

    蓝沁随即拿起另一把佩剑，就连见过世间稀罕之物的她，也无不对此佩剑产生动容。

    

    “果然是祁老的古墓，得此上古神剑，这一趟值了！”

    

    “如果我没猜错的话，其余暗格中，都有不同的宝物，只不过我们已经出现在此，便没有机会再去其他暗格当中了。”

    

    听到景天这话，蓝沁回想着那些暗格，每个暗格对应一个傀儡，一百多个傀儡……那就是存在一百多个藏有宝物的暗格！   

    祁老的古墓……简直就是一栋藏宝阁！   

    “不过我们大概没有机会去其他的暗格了。”

    

    景天点点头，二人达成一致。

    

    他们不贪心，这一趟生死探险，得此佩剑，对二人来说，便已经值得！   

    二人从心底腾起对祁老的敬佩，前人栽树后人乘凉，祁老的胸襟，可谓宽广！   

    每个暗格都在等待一位有缘人，就看此人会不会出现了！   

    不知何时，前方出现一只金色赤瞳鸟，小巧玲珑，往前飞了一段距离后，回头冲着二人发动悦耳的叫声，似乎是在示意二人跟上。

    

    “我们……走吧？”

    景天开口。

    

    只一眼，蓝沁便被那只小鸟吸引去视线，好漂亮的鸟儿，若是能收作灵宠……就好了！   

    她点点头，随着景天往面前走着。

    

    前方的路很是宽阔，路途平坦，光线充足，艰险万险终究归于平静。

    

    蓝沁这一路上，一直在想关于那只鸟儿的事情，景天怎会没注意到小女生的心思，他早就在计划着，一会怎么将此鸟抓捕。

    

    能在古墓中生存的生物，绝非凡品！   

    

