    “小妍，送段云走吧。”正在凉台上的程常林对女儿喊道。

    “嗯。”程清妍应了一声，随即走到了客厅中。

    “阿姨，今天真的谢谢您的招待，天已经黑了，我也该回家了。”看到程清妍走来对自己使了个眼色后，段云礼貌的对杨秀芳说道。

    “啊，那你慢点啊。”杨秀芳安顿了一句。

    段云闻言，起身拿上了自己的外套，穿上后，跟着程清妍一起离开了家门。

    “今天我表现还行吧？”两人走到楼下后，段云笑着对程清妍说道。

    “嗯。”程清妍点点头，说道：“刚才我其实挺紧张的，生怕你控制不住和我爸吵起来……”

    “怎么可能的事情，只要你爸他同意咱们两个搞对象，就算他揍我一顿我也绝对老实挨着，绝不吭气！”段云眉头一挑说道。

    “噗。”程清妍闻言笑出了声，随即说道：“你把我爸当什么人了，他虽然有时候脾气不好，但也不可能那么过分的，而且他其实也是想帮你的。”

    “这个我知道，只不过我有我的计划，不能按他的想法来，我相信以后总有一天，他会理解我现在的做法的。”段云说道。

    “其实我也很希望你能回到总厂来上班……”程清妍轻咬了下嘴唇说道。

    “你要是这么想天天看到我，也可以来我们厂子啊。”段云闻言笑了笑，接着说道：“你别看我们厂子是大集体，现在效益也不好，但我有信心会让这里变的越来越好的，比总厂还要好！”

    “那就等你们厂子变好后我再过去吧。”程清妍笑着说道。

    “行，我等着你！”段云点头说道。

    其实段云心里也清楚，大集体这边的名声一直都很差，只是一只趴在总厂身上的寄生虫而已，只要总厂那边停止输血，大集体瞬间就‘死了’，根本没有活下来的可能。

    所以哪怕是总厂那边的混的最差的普通工人，来大集体工资再多个十块八块的，也没人会来，除了大集体这边效益和工作环境差，最重要的是总厂那边的人调任过来简直就像是从豪宅搬进了鸡窝一般，是一件丢人的事情。

    程清妍是总厂的技术骨干，很受厂领导重视，还是大学生，可谓前途无量，所以从哪方面来说，程清妍都是不可能调到段云的劳动服务公司的。

    “段云，我是真的担心你在大集体那边……”程清妍面露忧色的说道。

    “把心放回你肚子里吧。”此时段云转过了身子，探出手伸向了程清妍前额的刘海，说道：“我像你保证，以后我肯定会让你过上风光富贵的日子，这话我就搁这儿了，就算以后我回总厂，那也是风风光光的回去！”

    “嗯。”眼见段云的手指伸向自己，程清妍身子下意识的后退了一点，但还是任由段云轻抚了下自己前额的青丝。

    下一刻，段云缓缓的低下头，凑向了程清妍红润的嘴唇。

    “段云，别这样……”眼见段云凑过来，程清妍心头骤然狂跳，俏丽的脸庞闪过一抹红润。

    “你爸妈都同意咱们的事情了，你还怕啥？”眼见程清妍身子有些后退，段云想用言语解除她内心的防线。

    “可是……”

    “我是真的喜欢你……”段云语气诚挚，说话的同时，身子再次贴向了程清妍，接着轻声说道：“咱们以后的日子还长着呢，亲个嘴没啥的……”

    眼见程清妍呼吸急促，已经有些不知所措了，段云趁机再次凑向了的她的红唇。

    “咳咳咳！”

    正在这个时候，位于程清妍家二楼凉台的窗户口传来了一阵剧烈的咳嗽声。

    听到这声咳嗽，段云和程清妍两人顿时一怔，随即下意识的拉开了距离。

    “啊，那啥，外边天挺冷的，你别着凉了，赶紧回去吧。”片刻后，段云用眼角余光瞟了一眼二楼忽明忽暗的烟头，一本正经的对程清妍说道。

    “嗯，再见！”

    程清妍见状，对段云挥了挥手后，脸上带着几分羞涩，转身返回单元口上楼了。

    眼见程清妍那窈窕靓丽的身影离开后，段云咽了口唾沫，也悻悻的离开了……

    ……

    第二天早上到了公司，段云继续组织人清理厂子卫生。

    目前在钱德强那边还没有搞来二手设备前，段云能做的只有先暂时等待。

    连续一个星期对厂区进行修整和清理，如今劳动服务公司这边的环境已然开始变的清新了很多，但这还达不到段云的要求。

    即便是厂子目前还没有开始扭亏为盈，账上的钱都是从银行贷款获得的，但段云依旧非常重视厂子的工作环境问题。

    对段云而言，厂区环境不光是一个工厂的脸面，最重要的是能让职工有个愉快的工作环境，提高职工对厂子的自豪感和归属感，这都是非常积极的东西。

    段云前世时候呆过的研究院就建设的非常不错，置身其中，有种在花园中上班的感觉，而且从自己办公室看看窗外的风景，还是能够舒缓一些压力和疲劳的。

    段云估计自己要在这个厂子工作很长一段时间，长时间呆在这里，他也需要有个好的环境。

    还有就是，国企经常要面对一些上级领导的检查，如果厂区环境够好话，也是个加分项，能给上级领导留下非常好的印象，倘若还是像以前那样一进入车间就屎尿味冲天的情况，那么段云把这个厂子管理的再好，上级领导内心也是悄悄给他减分的。

    总而言之一句话，一个成功的企业，‘里子’和‘面子’都是要的。

    现如今厂区的砖路已经铺的差不多了，甚至一直延伸到了新盖好的公厕以及西边厂只有地基的厂房。

    从今天开始，段云则开始组织人用盖厕所剩下的转头水泥搭建花坛，几个以前盖过小房的几个车间工人还聚在一起相互商量如何搭建花坛更美观，气氛非常的活跃。

    这年头普通工人里的能人还是挺多的，也都有各自的绝活，普通的泥瓦活根本难不倒这些人，不用段云特意安排，这些工人已经有了各自的分工，和泥，砌砖，修整弧度角度，都是有模有样。

    另外让段云感到高兴的，之前很多旷工的科室职工也都开始正常上班了，而这显然是书记姜建华的功劳……

