    雨雪族长用怀疑的目光打量着乔冉冉，看不懂这个小雌性的葫芦里卖的是什么药。

    面包果在草果部落是最没用的东西，不仅没法入口，还占地方，有些都烂在地里了，还得让族人花力气去收拾。

    “你当真要那个破果子？”雨雪想看乔冉冉到底是不是耍自己。

    乔冉冉语气肯定：“我都跟你说了，我不仅要，而且全都要。”

    “行，那就给你们。”雨雪盯着那滋滋冒油的烤羊肉，馋得又咽了口口水。

    这时，旁边那个叫豆花的雌性觉得有些不对劲儿。

    把雨雪族长拉到了一旁，偷偷提醒。

    “族长，他们好端端的，为什么想拿我们不要的东西，这里面肯定有古怪。”

    雨雪族长刚才也有过这种怀疑，不过看着乔冉冉脸庞稚嫩，不像是个很有心机的雌性，就打消了这疑虑。

    “管他们呢。”雨雪摇摇头。

    “他们把这些果子拿走正好，咱们也不用费力去扔这些破东西了。”

    豆花蜡黄的脸上露出愁容：“有没有可能，这些大果子，是可以吃的东西，只是咱们不会吃呢。”

    长期吃不饱的豆花，不想放过任何失去食物的机会。

    但雨雪都嫌她多事：“哼，这玩意儿你又不是没吃过，根本咽不下去。”

    “可是……”

    “别胡思乱想了，那小雌性一看就太嫩了，你觉得她还能算计得了我吗？还是你看不起我！”

    豆花低下了头，不好再顶嘴，只能默默叹气。

    很快，草果部落就又有了新的猎物可以饱餐一顿。

    雨雪族长带头吃得正香，一个个脸上都挂着油渍，为了这一顿烤肉感到很是开心。

    乔冉冉却默默敛起眸色，立刻叫来云阿父。

    “云阿父，你现在赶紧回咱们部落，叫人过来。”

    这里有这么多的面包果，他们这儿人手不够，得让霄白冰带更多的兽人过来拿。

    云阿父脚力最好，从草果部落跑回去根本用不了多长时间。

    等他走后，乔冉冉就让大家别吃了，把烤羊全都分给草果部落的兽人，让雨雪他们慢慢地吃。

    而乔冉冉转过头，就立刻带人采摘面包果。

    熊肉和羊肉把草果部落的兽人撑得不行。

    等他们啃完最后一块骨头时，才发现乔冉冉一行人已经快把部落一半的面包果都摘下来了。

    雨雪不由愣了一下：“你们动作怎么这么快？”

    还没等乔冉冉应她，另一边，霄白冰已经带着三十几个雄性呼啦啦地赶到了。

    一下看到这么多厉害的霄云豹兽，雨雪多少有些紧张。

    乔冉冉却让她不要担心：“没事儿，我们部落的这些人只是过来拿走面包果的而已。”

    “连你们族长都来了。”雨雪觉得有些不对：“一些我们部落不要的果子，值得你们这么重视吗？”

    乔冉冉只是笑笑，没有说话。

    很快，她就把自己的发现告诉了霄白冰。

    当霄白冰得知，这些面包果能够自己部落吃一年的，不由得被震惊了。

    霄白冰压低了声音：“冉冉，你没搞错吧？这玩意儿真能吃？？”

    “草果部落不会吃而已，但是我会。”乔冉冉朝她挤挤眉毛。

    霄白冰顿时便沉了眸色：“好，那我就全带回去！”

    在草果部落兽人一脸懵的表情中，霄白冰带着雄性们把这些大果子全拿走了。

    除了乔冉冉留下了一部分之外。

    他们一个都没给草果部落留。

    当天晚上，乔冉冉就让大家不用捕猎，只吃面包果做晚饭就够了。

    她在火堆上架好了一个石板，石板很快被烧得滚烫，可以用来煎炸。

    为了让面包果吃起来更香一些，乔冉冉从包袱里掏出了一小坛猪油，抹了些在石板上。

    又把面包果去皮，切成片状，放在石板上小火慢煎，撒上芝麻粒。

    很快，香喷喷的面包果就煎好了，外皮酥脆，口感跟面包差不多。

    霄云豹族的兽人们吃过之后，都觉得很是惊喜，居然果腹感这么强，而且味道也蛮特别的。

    云阿母云朵朵她们早就吃腻了烤肉，对这煎面包果很是喜爱。

    吃得停不下来。

    “好吃，太好吃了。”云朵朵的嘴巴里塞得满满的。

    说话都含混不清了：“雨雪就是个傻子，就她这样的居然也能当族长，难怪他们部落过得这么不好。”

    鹿小听了直点头：“如果我是雨雪族长，肯定不会这么草率把面包果全都换出去。”

    乔冉冉又煎好了一大盘，给大家分了分。

    又伸手拿了一片，喂进了帝尘的嘴里。

    帝尘眸底温度渐升，伸手摸了摸乔冉冉的小脑袋瓜。

    他的小冉冉，真是聪明。

    这时，云阿母觉得屋子里太热了，拿了两片面包果跑到门外吃去。

    屋子里煎果子的香味儿老早就飘出去了，吸引了不少草果部落的兽人。

    现在他们又看见云阿母出来吃东西，一个个馋得更是忍不住了。

    “你们又在吃什么呢？”雨雪族长看见了，觉得狐疑。

    明明没看见这群人出去弄食物啊，这东西是哪来的。

    云阿母美滋滋地笑道：“这个你居然都不认识啊，就是你们部落的面包果啊。”

    什么？雨雪族长很是意外。

    她摇摇头，不肯相信：“不，肯定不是。那个玩意儿是不能吃的。”

    云阿母故意馋他们，举起手里煎得奶黄的面包果片，晃了又晃。

    香味儿引得草果部落的兽人直咽口水。

    “骗你干嘛，这个就是面包果做的。不然，你以为我们凭什么要换面包果。”

    雨雪族长的脸色渐渐苍白。

    连忙上前，从云阿母手里抢了一块品尝。

    酥香的味道和强烈果腹感让雨雪整个呆在原地，愣了好一会儿。

    那个破烂大果子，居然真的能做出如此美味？

    他们岂不是亏大了！

    草果部落其他兽人也都很难接受这个事实，纷纷用埋怨的眼神望着雨雪。

    如果这东西他们没有换出去，而是留下来自己吃，那么下个寒季，他们就不用再为食物发愁了。

    雨雪族长气恼地冲进了乔冉冉的屋子：“原来面包果是能吃的，你们却不告诉我，我倒要看看你们是怎么做的！”

    可这时候，乔冉冉早就把火堆和煎板收了起来。

    这做法虽简单，但却是草果部落自己想不到的，必须不能让雨雪他们知道！

    “是你们自己说面包果不能吃的，又不是我说的，我也不算骗你，要怪就怪你自己懂的太少了。”

    乔冉冉一脸淡定地笑看着雨雪。

    雨雪的脸色由白转青，拳头攥紧了好一会儿，但最后，只能泄气放下。

    换都换了，现在再怎么后悔也是晚了。

