
　　“艹！”

　　许久之后这个特殊的接线员才缓缓冷静下来。

　　“淡定淡定，只是开一个小异界之门而已，又不是本体要过来.....等等，貌似异界之门打开之后本体就能过来了吧？

　　以这尊佛的实力，要是游戏世界的本体过来，就算现实世界没有元素，他的破坏能力应该也等同于核子武器了。

　　而且最早储存元素之力的移动元素池就是法师协会开发创造出来的，现实没有元素，他完全可以从游戏世界带过来。

　　也就是说，开这个异界之门，差不多就相当于让一辆自走且弹药无限的核弹发射车入境，虽然说是本国公民，不是外界势力，但.....”

　　头又开始疼了起来。

　　“算了算了，我就一個接线员，这种事情我烦什么啊？让上头领导烦去啊。

　　我抄什么心啊？”

　　接线员顿时就想通了，直接起身找大老板开始汇报。

　　许久之后墨澜才接到回电，不过说话的却已经不是原本的接线员，而是一个声音听起来更加稳重的中年男子声音。

　　“墨澜，我可以这样称呼你吧？

　　你对于你自身应该是相当了解的，也应该有着非常准确的定位，所以你是认真的吗？”

　　“我已经打了这个电话。”

　　墨澜轻声说道。

　　“好，既然如此，那等你准备好之后，请你将异界之门的开启时间、时长、地点、通过人员、通过物品、可能造成的影响这些情况进行书面汇报，采用书面申请的方式，并且填写申请表。

　　申请表稍后会有工作人员发给伱，等你的书面申请和申请表都填好之后采用同样的路径发送过来。

　　我们会在三日对你的申请进行审批，如若通过，你可以在工作人员的全程陪同下择期打开异界之门，如若不通过，我们同样会将拒绝原因予以反馈。”天籁小说网

　　“感谢。”

　　墨澜沉吟片刻之后忽然又出声问道。

　　“为什么会同意？我本来以为并不会同意的。”

　　墨澜对自己掌握的力量、对于自己的能力非常清楚，墨澜更相信电话对面的他们对于这一份力量、战斗力、破坏力更加了解、更加清楚。

　　说实话，对于这个回复，他是真的有些惊讶，不，非常惊讶。

　　因为作出这种决定是需要非常大的一个风险，如果他自己真突然发狂的话，就算没有浮空城的助力，可以大师级法师的力量夷平一座城池都是轻轻松松的，让墨澜游戏体有机会回到现实，这个风险非常之大。

　　当然，敢冒这么大风险，这其中隐藏的底气也让人为之深思。

　　墨澜的问题让对面发出几声轻笑，随即说道。

　　“第一，我们永远不会以任何理由拒绝家人回家。

　　第二，你是第一个，但不会是最后一个，今天你既然提出了这个问题，那我想你对于很多事情都非常清楚、乃至是心知肚明了。

　　所以从某种程度上来说，你的申请也算是对我们的一次预演，可以让我们获得一些经验，制定更加合理的空间通道管控条例、游戏世界物品管理条例、防疫条例、安保条例等诸多相关条例。

　　以便准备迎接未来复杂并且不断变化的管控工作。”

　　电话对面笑了笑。

　　“我们即将迎来一个全新的时代，不是吗？”

　　“的确。”

　　墨澜嘴角也微微勾起。

　　“很荣幸能够帮到忙，如果有什么需要协调的，我乃至整个法师协会全力配合。”

　　“有这份心就好。”

　　嘟嘟嘟嘟。

　　电话挂断，墨澜登录游戏，再次接入陆斌、林斡两人的精神连接，并对这陆斌说道。

　　“搞定，接下来就看你的了。”

　　陆斌闻言诧异的看着墨澜。

　　“还真搞定了？！”

　　“嗯，不难，家里本身就已经在准备有人回家了，我这个电话打过去不过是提前预演一下。

　　所以只要我们一切都按照流程审批，在监督内使用即可，别的问题没有。

　　家里还是有办法监督我们的。”

　　墨澜说到这点时开心的笑了，笑的非常开心，心中的担忧一扫而过，而林斡陆斌两人也是如此，听见这个消息脸上纷纷都露出了微笑。

　　这并不是墨澜、林斡、陆斌三人有病，恰恰相反，这才是他们目光长远的体现。

　　有能力监督墨澜等人，那就意味着也有能力监督其他人，侠以武乱境的可能性会直接被掐死在萌芽阶段，大局依旧稳定，他们以及他们的家人、子女都依旧能像以前一样在一个稳定、安全的环境下生活。

　　另外一点则是，墨澜在现在可以保证自己没有一点异心，一点都没有，所以现在的他即便是回到现实中也什么危险都不会有。

　　可如果墨澜无底了，不，不需要无底，只要没有人可以监督墨澜，只要墨澜的力量失去了制约，那情况就不一样了。

　　到了那个时候，墨澜同样可以保证刚刚开始不会出现任何异心，墨澜依旧是那个赤诚青年。

　　可人是会变得，尤其是在无敌的情况下、在失去了制约的情况下，一年两年可能没事，可九年十年过去之后，墨澜自己都担心自己会失去敬畏之心。

　　而作为一个人，一但失去了敬畏之心，那可能什么事情都做得出来。

　　墨澜不像变成那样，不想变得自己都不认识自己，墨澜不需要绝对的自由，墨澜追求自由，可追求的确实约束内、监督下的自由。

　　所以在明白自己依旧在监督之下的时候，墨澜发自内心深处的开心。

　　“会长，我去准备了，想要将空间原点这个概念烙印下来还需要一些准备。

　　我也要对整个上下的知识进行一遍整体的、彻底的检查，这毕竟会是一个作为根本的坐标体系。

　　如果非要找一个类似概念的话，那这将会是宇宙的经纬线以及海拔高度。

　　能不出错还是不能出错。”

　　“嗯，去吧。”

　　陆斌断开连接，精神链接内仅剩下墨澜和林斡两人。

　　林斡看着墨澜沉吟片刻，出声说道。

　　“会长，我有一个建议。”3

　　PS：补二

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第841章 制约之力免费阅读。https://xs.23sk.com 