    “开战？”

    镜月长老身上的凌厉气息，微微停顿了一刹。

    但下一瞬间，又淡漠地吐出二字，‘无妨’。

    轰…

    凌厉气息，霎时变得更为滔天莫测。

    “萧逸小子，小心。”承风殿主二人，脸色一凝。

    横天殿主，握了握拳头，脸上战意滔天，怡然不惧。

    不过，这时承风殿主却一道传音，传入萧逸耳中。

    传音的速度，极快。

    话语，只寥寥几句。

    萧逸闻言，瞬间明白了过来。

    承风殿主的传音，一是说明了这位老者的身份。

    四人，乃是圣月宗镜花水月四位长老。

    为首一人，面容最为苍老者，便是镜月，亦是四人实力最强者。

    之后，依次是花月、水月二人。

    至于最后一人，便是那位面容虽苍老，但看起来显然比另外三人年轻些许之人。

    此人，在四人中实力最弱。

    镜月、花月、水月三人，皆是圣月宗的称号长老，其地位，不亚于宗门供奉，实力极强。

    而最后一人，仅有‘月’之一字，并未‘镜月、花月、水月’这样的称号。

    可‘月’之一字，代表的，乃是圣月宗寻常长老中的至强者，仅次于称号长老。

    也就是说，现今这四人，由三位圣月宗称号长老，外加一位最强的普通长老而成。

    便是镜花水月四大长老。

    而承风殿主的最后一句传音，仅一个字‘逃’。

    对，逃。

    而萧逸，仅仅皱眉迟疑了一秒，随后马上有了决定，看了眼承风殿主。

    承风殿主会意，又瞥了眼正战意滔天的横天殿主。

    横天殿主，眯了眯眼，但也会意。

    传音也罢，三人的目光对视也罢，都仅在数秒之内完成。

    而这时，镜月长老身上的凌厉气息，一瞬间爆发到极致。

    镜月长老的脚步，一瞬间动了。

    身后三人，花月、水月、圣月，亦一瞬间出手。

    恰在此时，承风殿主冷喝一声，“就是现在，横天老匹夫，拦下他们。”

    “好。”横天殿主，早有准备，身影，如若一颗蓄势待发的陨石，瞬间冲撞而出。

    轰…

    一声爆响。

    原本率先踏出一步的镜月长老只觉身躯一疼，已被重重撞退十数步。

    后至的花月、水月、圣月三人，迎面而来。

    横天殿主双手齐出，一手扣住了花月长老的手臂，另一首拳头紧握，手臂之上肌肉骇人，竟是一瞬间拦住了水月长老。

    中间之处，圣月长老本是疾速跃出，而当遇到同为疾速跃出的横天殿主时，却是一声爆响。

    嘭…

    圣月长老，仿佛撞在了一座巍峨高山之上，反倒被撞退百米，差点没摔了个狼狈之样。

    花月、水月两位长老，同样反应极快。

    几乎是他们被横天殿主拦下的瞬间，二人便一掌轰出。

    掌中，一道道金色的阴寒月芒，骇人至极。

    轰…轰…

    两声巨大轰鸣。

    二人全力的一掌，轰在横天殿主身上。

    横天殿主，却咧嘴一笑，“挠痒吗？”

    “该死，这头蛮牛。”两位长老，脸色一变。

    另一边，承风殿主一把捉住了萧逸，瞬间带着萧逸御空飞离。

    很显然，承风殿主与横天殿主二人，默契至极。

    一人拦下镜花水月四位长老，一人，则带着萧逸疾速飞离。

    承风殿主，乃是风刹殿主殿主，当世有数的御风强者。

    全力之下，一心要逃，怕是没几人能追上他。

    无论是横天殿主还是承风殿主，他们二人，或许有把握应付镜花水月四位长老。

    毕竟，二人都是总殿之内排名前列的主殿主，实力强悍。

    但，他们二人一路暗中跟着萧逸的目的，可不是来帮萧逸打架的。

    而是奉两位总殿主之命，保萧逸安然。

    若是对手换了别人也就罢了，可对手是圣月宗的称号长老，二人，没必要冒这个险。

    与其一战，还不如保证萧逸的安全最重要。

    就如大半年前在剑帝碑之外，他们二人一直隐藏暗处，或许，可以拦上洛前辈几分。

    但，若他们出手，萧逸必死无疑，洛前辈必杀下手。

    所以，他们即便眼睁睁看着剑帝本源被抢，也绝不现身。

    重宝也罢，其它什么别的也罢，命，才是最重要，特别是这是两殿总殿接班人的性命，出不得差池。

    而对于萧逸而言。

    他自然也一瞬间有了想法。

    无论战是不战，现今情况，都绝对不妙。

    叶流、冉琦等人，还在这里。

    极东之地这里，乃是是非之地，不宜战斗，还不如先行离去。

    圣月宗四位长老的目标，始终是他萧逸。

    只要他萧逸远遁，这四人，不会为难在场的其他人的。

    “逃？呵。”远处，原本被撞飞十数步的镜月长老，冷笑一声。

    承风殿主，已然带着萧逸飞至远方。

    其速度之快，堪称恐怖。

    但，远方天际上，天地之色，忽然一变。

    空气中，一缕血色，忽然弥漫。

    哪怕是高空中罡风习习，也吹不散这弥漫血色分毫。

    承风殿主，见了这弥漫血色，脸色，顷刻大变。

    天际之上，一轮圆月，不知何时起乔绕凝聚。

    圆月，非是金黄，反倒是猩红刺眼。

    “血月？”承风殿主，陡然瞳孔一缩。

    血月之上，镜月长老苍老的模样顷刻映衬。

    这一瞬间，天地，就此定格。

    以高空血月为中心，血色月芒所照之处，天地八方，尽皆封锁。

    道道血色，带着阴冷月芒气息，轰击而来。

    轰击所过，一轮轮血月，不断凝聚半空。

    血月所过之处，空间崩塌，哪怕是天地之力，也在一瞬间化作虚无。

    “不好。”承风殿主一手拉着萧逸，连忙后退。

    二人的身影，竟是在血月逼迫下，不断回到原点。

    “镜月，你布下了血月大阵，你疯了？”承风殿主的脸色，难看到极点。

    “呵呵。”镜月长老冷笑一声。

    “老夫，从不做没有把握的事。”

    镜月长老，负手而立，脸上尽是得意冷笑，“前些天，圣君她老人家，唤我出手。”

    “我想着，这位鼎鼎大名的萧逸副殿主，怕是异于常人，易有意外。”

    “故我特地召了花月等三位长老随我一同前来。”

    “如我所料，萧逸副殿主的能耐，超乎我的想象。”

    “当然，我也知晓他怕是会有你们两殿总殿的强者护着。”

    “故，我又特地问圣君她老人家拿了一滴蚀月之力。”

    “蚀月之力？”承风殿主，脸色霎时一白。

    镜月长老，负手而立，直视萧逸。

    “老夫给你的两个选择，现今还作数，选一个吧。”

    “另外，不必奢望能拖延时间。”

    “你家的两位总殿主，来不及到此救你。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。