    “麻烦，火属性和土属性混合，我的真正属性并非火焰为主，而是熔岩为王。但是大部分魂兽，只有一种属性突出，这样子我的可选择目标就少了。”

    焱目视着自己的掌心，白皙的掌心之上，暗红火焰之下，似乎有着一层薄薄的异色红芒，那才是他真正的本源之力，混合了火土双属性形成的熔岩之力，也就是……岩浆。

    顶尖兽武魂变异火焰领主，拥有火土双属性融合的熔岩之力，比起单纯的火属与土属更强。这当然是一件好事，但双属性的话，也让焱很难将自身天赋潜力彻底开发。

    当今的魂师体系，虽然说有诸如控制系强攻系之类的区分，也有所谓的极限流与均衡流。但说到底，大部分魂师都只是专精于开发一个属性，这样子才能走的更远。

    一个魂师能够获取的魂环有限，最好的选择当然与自己属性契合的同属性甚至是与自身武魂同类的魂兽，这样子才能利益最大化。像是某个所谓大师指导下胡乱吸收，也就蓝银皇底子好经得起造，要不然换个人早就废了。

    焱现在也面临着这样的一个问题，日后应该选择哪个属性的魂环吸收，选择单一火属性，那不就白瞎了自己的土属性。而要是两个都要，最后说不定两个都得废。

    他想过走单一火属的极限流，但武魂之中先天自带的土属性就废了，也会让自身武魂不够纯粹，火属性很难走到巅峰。而要是选择了单一土属，又是同样的问题，最终的属性不够纯粹。

    他当然也想过火属和土属的魂环轮流吸收，但这样的后果，可能是两个属性都蜕变的不够，最终坑了自己。

    可以这么想想看，人家四环魂宗，四个魂环都加同一属性。而他一个属性一个的话，那就是火和土各自两个魂环，这样子蜕变真的足够？他自己都很怀疑。

    当然还有一个选择，那便是吸收那种既有火又有土属性的魂兽。这种选择不是说没有，只能说是特别少。而要是这样子选择，自己的魂技就完全只是契合属性，威力什么的，很难保证啊。

    焱刚才在魂兽大全之上翻了一圈，既有火又有土的魂兽数量实在太少，两只手数的过来，而且都不是什么强大魂兽。真要是这么选择，他的魂环就只能固定那么几种，实力多半也得受影响。

    “常规的方法，很难将两种属性都走到极致，势必要有所取舍。”

    焱看着自己的掌心，一抹暗红的光晕缓缓流动，此时此刻，他的一双眼眸也闪烁着异色红光，一轮光幕在脑海之中流动。

    “我如果真的想要真正发掘出自身的所有潜力，就必须冒险，牺牲掉一部分的当前潜力。武魂异化，退级双生，这样子虽然冒险，但却能带给我更多的选择。”

    燕青山翻开自己放在床头的笔记，这是他这些天为了发掘自己武魂双属性潜力而设计的一个大胆计划，可以说只是一个推想，但如果能够成功，他有可能会获得更好的未来。

    武魂异化，退级双生。这是他苦思冥想之后，借助智脑曙光推演出的一个方法。

    武魂异化，顾名思义，就是引导武魂的后天异化。比较成功的例子就是《斗罗二绝世唐门》之中，霍挂的弟弟戴洛黎。

    戴洛黎原本的武魂是变异白虎，算是那种削弱的异化，武魂表现的并不强大。但后期被霍挂以特殊方法激发了武魂中的精神属性，进化成为变异血虎，这就是武魂后天异化的例子。

    这种后天异化在本就有过武魂异化的先天变异武魂身上更容易成功，玉小刚的罗三炮其实就能利用这种方法一步步晋升真正的黄金圣龙，不过这种法子极为艰难与痛苦，就玉小刚那家伙来说，真要尝试多半也是失败。

    焱的火焰领主武魂其实也算是一种异化的例子，一般的火焰领主应该是火属性为王，而不是像他的火焰领主这般火土双属性融合成就熔岩之力。

    武魂异化这方面，焱在研究资料与感应自身武魂之后，还是颇有把握的，但后面的这一个步骤，才是让他颇为纠结的一个重要原因。

    退级双生，意思代表的是，他的武魂异化其实是朝着退化的方向进行异变的，其实说退化也不完全对，准确的说是准备将原本圆满的武魂一分为二，品质肯定会受到影响。

    没错，他是打算将自身的武魂两大属性分离，分裂出两个不同属性的武魂，这样子武魂双生，自己就能够在百级成神之前获得十八个魂环，而且可选择的魂环范围一下子就广了很多。

    焱的想法听着好似异想天开，双生武魂可是比一般变异武魂更为稀罕的存在，怎么可能通过分裂武魂的方式获得双生武魂呢。

    但他的这个推想，其实也算是有理论依据的，那便是武魂变异、武魂融合与武魂双生之间的关系。

    武魂双生，说到底其实是一种特殊的武魂变异，父系和母系的武魂品质接近，又完全没有契合点，难以融合成一个全新的变异武魂，这才形成武魂双生的情况。

    而焱的武魂退级理论，则是源自于武魂融合理论的倒推。自体武魂融合这一话题，在斗一略显突兀，真正的案例应该是源自于《斗罗三龙王传说》之中的两名双生武魂拥有者。

    斗罗三之中出现了多位双生武魂拥有者，其中有两人颇为奇特，分别是拥有光龙匕和影龙匕的谢邂，以及拥有幽冥灵猫和白虎的舞丝朵。

    舞丝朵是现如今的星罗皇室后人，能够独立完成武魂融合，施展自体武魂融合技形成幽冥白虎。

    而谢邂则是更进一步，他的光龙匕和影龙匕在最后融合进化成为了全新的武魂时空之龙。这两人的成功，便是代表了，有契合点的双生武魂，其实是存在融合进化成全新武魂的可能。

    这样子以此反推，既然存在武魂融合进化，那也可能存在武魂分裂退化，而这对于现如今困窘于两大属性难以发掘潜力的焱来说，是一个值得他去尝试的办法。

    一旦成功，他就能够共有双生武魂，就算前期因为武魂分裂品质下降，他也有办法寻找机缘弥补继续提升。

    斗罗世界之中能够提升武魂品质的机缘还是有很多的，尤其是现在的这个时间线，绝大部分的机缘可都还在。弥补了武魂品质，再等到封号甚至更高层次去再度融合升华，那他便是能够拥有更为美好的未来。

