    只见那些人毫不留情地直接把胖子推在了地上，语气之中带着些许的讽刺开口说道。

    “我劝你还是离我们这里远一点，不要再来了。”

    其中一个人开口说出来了，这样的话，旁边的那些人自然也是立马点头说道。

    “是啊，你根本就不是我们这里的人，我劝你还是快点走！”

    “天天都在这里混吃混喝！我们以后再也不想做你的生意了！”

    那胖子可能是因为体重的缘故，在地上瘫了好一会儿，这才挣扎着爬了起来，立马摇了摇头开口说道。

    “不是的，不是你们想的那样，再说了，不是有好好的给钱吗？又不是吃你们的霸王餐。”

    就算是他说出了此话，可是那些人却全然当做是没有听到似的，只不过是对着他翻了一个白眼。

    “我劝你还是从哪儿来回哪儿去吧，不要在这里丢人现眼了。”

    “是啊，快点滚出我们的地方！回到你该去的地方！”

    所有人推搡这个胖子，想要把他推出去。

    站在上面的张启海还有齐铁嘴自然是清楚的看到了这样一幕。

    两人互相交递了个眼神，并没有开口说话。

    只见那个胖子立马朝着另外的一个方向走去了，似乎也懒得和他们进行理论。

    他手里还拿着刚刚所买的东西，轻轻的摇摇头。

    “唉，也不知道什么时候才能够被他们所接纳。”

    他嘴里嘀咕了一句，眼神之中带着些许的失望。

    直到他的背影消失在了张启海和齐铁嘴的眼前，两个人这才无奈的叹了一口气。

    齐铁嘴有些不可置信地耸了耸肩。

    “这个人明明就是他们这里面的人，跟他们穿着一样的衣服，为什么这些人竟然还说他是从外面来的？”

    对此张启海有些不太清楚。

    他也只能够摇摇头。

    “我刚刚看的还不是特别仔细。”

    两个人又尝试着在这附近寻找了一些消息。

    但是这里根本就没有他们所想要找的什么乞丐，更别说有任何可以提供给他们消息的人了。

    眼见着这天色变得越来越黑，他们也准备就此作罢。

    无论怎么样，他们也必须要得到一个充足的休息，这样以后才能够好好的把接下来的事情解决。

    随后张启海这才提议说道。

    “我们现在还是先回去休息一会儿吧，等明天早上再出来好好的查一查。”

    齐铁嘴原本是想要努力一般，可是他看着旁边这些人看到他了以后，就像是看到了过街老鼠一样，人人避之，只能够轻轻地点头道。

    “现在也只能这样了。”

    随后两个人这才回到了刚刚的那座破败的庙里面。

    他们随意的找到了一些干草垫在了地板上，然后便躺在了这上面。

    如果直接躺在地板上的话，未免有些太过于冰凉了，这样睡一晚的话肯定会着凉的。

    两个人抬头望着天花板，此刻的齐铁嘴的肚子也忍不住咕咕咕的叫了起来。

    他无奈的抬起手来摸了摸自己，一直叫个不停的肚子开口说道。

    “要是我们能够有吃的就好了。”

    虽然刚刚吃了半个馒头，但是半个馒头又怎么可能会抵得过刚刚那些精力的消耗呢？

    张启海现在也确实是有些饥饿。

    但是无论如何他也必须得坚持下来。

    为了能够快一点找到张大佛爷做出这样的牺牲，那也是值得的。

    随后他的语气也稍微坚定了一些。

    “没事的，我们一定能够完成这件事情，等我们找到了张大佛爷以后就能够有吃的了。”

    那现在也只能够用这样的话语来安慰着自己。

    听到了这话以后，齐铁嘴也只能够无奈的点了点头说道。

    “是啊，到时候找到了张大佛爷以后，我可一定要让他好好的请我一顿大餐。”

    不然的话都对不起他这一路上的劳累奔波。

    见他这个时候，竟然还想着这个张启海的眼中也忍不住出现了一丝笑意，开口说道。

    “好好好，到时候一定要请你饱餐一顿。”

    一听到这话，他眼中的喜悦似乎是变得越来越浓。

    齐铁嘴的脑子里面似乎都开始幻想了起来一桌子的美味佳肴了。

    想着想着他的饥饿不但没有得到任何的缓解，肚子反而还叫得越来越厉害了。

    他只能够抬起手来，轻轻的擦了擦自己嘴角的口水无奈的叹气说道。

    “算了算了，还是不要再继续想了。”

    而就在此刻张启海就像是想到什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    随后他这才立马起身，从自己的袖中掏出了一个小玩意儿递给了齐铁嘴。

    “我差点忘了，这是刚刚有一个老奶奶给我的。”

    这好像是一个压缩的饼干。

    虽然只有一小袋，但是对于现在如此饥饿的他们来说，也算得上是人间美味了。

    正是因为张启海刚刚刚脑子里面一直都在思绪着关于张启山的这些事情，所以差点忘了这件正事。

    齐铁嘴一见到了这些压缩饼干之后，整个人兴奋的直接从干草之上跳了起来，立马接过了饼干，有些开心的说道。

    “我天哪，这个老奶奶也真是太好了。”

    说完了以后，他便立马从里面抽出了一块小心翼翼的吃了起来。

    现在他都不敢大口大口的吃这些玩意儿，生怕吃了这一个没有下一个。

    张启海见着他这幅模样，心中自然也是非常理解。

    随后他这才把自己手中的那袋小饼干递给了齐铁嘴，自己跑到了一边，堆了一个火堆开始生火。

    毕竟在这大晚上的，如果不烤火的话，确实是有些太冷了。

    万一在还没找到张大佛爷之前，他们自己就出了什么问题的话，自然是非常的糟糕。

    没过多久，这火也被张启海给升了起来。

    见张启海就什么样的事情都会做，齐铁嘴都忍不住抬起手来对着他，竖起了大拇指开口说道。

    “不愧是你呀，小佛爷，要是我的话，可能早就已经冻死在这里了。”

    他几乎是没有一丁点的生存技能。

    也幸好是有张启海在自己的身旁。

