
　　此时此刻，所有人的注意力都集中在了第二个对决台之上。

　　连参加天武大会的那些武者，也都停下了战斗，看向青年道士和云家六人。

　　现场没有人发现，主席台上的老天师，还有台下和那名女子对战的张旭阳，他们两人看向青年道士的目光，却是非常的平静。

　　“你还打不打？”张旭阳看向自己的对手问道。

　　他们两人已经对战了十几分钟，张旭阳虽然一直占据上风，但是却也奈何不了这名女子。

　　当然，张旭阳的正一玄雷并没有真正施展，因为，一旦施展正一玄雷，对方不死也残。

　　规则之下，不能出现死亡和重残。

　　“着什么急，先看完他们的战斗再说！”那女子毫不在意的回应。

　　“如果你不打，我可要向秦潮前辈申请胜出了！”张旭阳严肃的说道。

　　“你这个人，栾氏奇门，千年难遇，你就不想看一看？”

　　“不想！”

　　“好，我认输！”那女子直接认输，然后目光再次投向第二个对决台。

　　张旭阳听到对方认输的声音，并没有什么反应，他朝着秦潮鞠了一躬，然后直接下台。

　　台下的人对于女子的认输也没有什么异议，因为继续下去，那女子肯定也是输。

　　不过，他们下来了，其他人并没有打算继续，而是暂停比赛。

　　因为第二个对决台上的战斗太过于精彩。

　　第七个对决台上，早就没有人上台，朱灵谦已经闲了很久了。

　　此刻的他也注视着第二个对决台。

　　青年道士和云家的六名强者此时成为了现场绝对的焦点。

　　被青年道士一句话噎的说不出话来的曲胜男，气的直跺脚，不过，她却没有继续说什么，因为，前方的战斗已经开始。

　　云中月六人，将青年道士团团围住，一个个目光阴翳，凶神恶煞。

　　而青年道士却一直都是云淡风轻，波澜不惊。

　　当云中月六人将他围住的同时，他仅仅只是将右脚抬起，在自己的周围划了一圈。

　　紧接着，地面之上，以他为中心隐隐有六条淡紫色的虚线产生，将云中月等人分别隔离在六块区域之内。

　　“六甲六仪？！”观众席中又有人脱口而出。

　　“何为六甲六仪？”有人好奇的问道。

　　那人施施然抬手，莫测高深的说道：“所谓奇门遁甲，分为三奇，八门，一遁和六甲。”

　　“好了好了，这些东西我们上网就能查的到，我们只想知道，这个青年施展出你所谓的六甲六仪，有什么作用？”有人不耐烦的说道。

　　“想知道，看就好了！”那人直接不悦的回应。

　　本来想表现一下自己的学识，结果被人怼了，他当然不悦。

　　别人当然也是无奈，只好看向场中。

　　而场中的云家六人已经开始向青年道士发起了攻击。

　　六个人，六中不同的攻击方式，分别攻向青年道士的六个方向。

　　“嗡……”的一声，以青年道士为中心，一个直径约两米的金色圆环产生于地面，同时，光芒向上，形成一个黄金色的圆筒，将青年道士围在中间。

　　“砰砰砰砰……”六人的攻击落在黄金色的圆筒之上，六人纷纷被弹了回来。

　　“好厉害！”有人忍不住惊叹。

　　“大家只看到了六甲六仪，却没有看到，六甲六仪之外，还分别围绕着八门。”

　　“八门？你所指的是，休，生，伤，杜，景，惊，死，开等八门吗？”

　　“这样说，也没错，不过，这个青年显然还在八门之中加了第九门，中！”

　　“哦？为什么又要加个中呢？”

　　那老者捋着胡子说道：“东汉末年，天下大乱，有很多的奇人异士纷纷出山。”

　　“奇门遁甲也因此多被用于行军打仗，其中最著名的，就是被改良之后的八门金锁大阵。”

　　“八门之中的第九门，中门，就是那个时候出现的，其目的，就是以中门掌控八门，使得八门之间的联系更加的紧密，环环相扣，密不透风。”

　　“进入阵法的人，很难突破而出。”

　　“再加上六甲六仪的禁锢与攻击，这六人，休矣！”老者也不知道是惋惜还是喜悦，反正是摇着头发笑。

　　“栾氏奇门如此了得？”有人又问。

　　“那是当然，三国众多的奇人异士之中，奇门遁甲的造诣最高者，非诸葛武侯莫属，只可惜，后来的姜维未能真正继承。”

　　“不过，据说，跟随诸葛武侯时间最长的幼常马谡深得其意，只可惜，街亭之后，武侯挥泪斩马谡，这条线也失传了。”

　　“而栾氏的发迹，则是在五胡乱华之时，当时司马氏兵败偏安于东南，前秦苻坚陈兵于肥水。”

　　“当时的东晋积贫积弱，难以抵抗，后有栾氏，得谢氏赏识，得以发迹，多次运用奇门遁甲之术，帮助东晋以弱胜强，打败苻坚。”

　　“栾氏便因此而名声大噪，不过，后来，刘裕立宋代晋之后，栾氏也就销声匿迹了！”

　　“还有这么一段历史？那么，这栾氏又是师承何人呢？”

　　“据说是马良的后人，当然，也无据可考，毕竟，夷陵之战时，马良也死了，他的后人也没有懂得奇门遁甲之人。”M.23sk.com

　　“那也就是说，栾氏奇门，很可能源自诸葛亮啊？”

　　那人也不置可否。

　　“嘎嘎嘎哒哒哒……”场中突然传来巨响。

　　众人惊呼，难以置信。

　　只见第二个对决台之上，竟然凭空凸起无数地刺，将云中月六人顶上了半空。

　　甚至其中两人已经被抛出了对决台，失去了战斗力。

　　“这个道士厉害呀，竟然将奇门遁甲与五行结合，利用天地之力攻击对手。”

　　“看来，今日的冠军，好像非他莫属了！”

　　“现在说这个还为时过早，那个朱灵谦也并不是泛泛之辈。”

　　“而且，与之同台的，不是还有一名道士吗？她可还没有真正出过手呢！”

　　“对呀，那个长的特别好看的道士，他是谁啊？”

　　“只知道他叫破虚，他还有和师傅，连无妄，你说嚣张不嚣张！”

　　“嗯，是够嚣张的！”

　　此时的场中，云中月落地的一瞬间，戾气突然爆发，浑身的气息不断上升。

　　他目光阴狠的盯着青年道士说道：“小子，你好像还没有自报家门呢吧？”

　　“不必，你，没有资格知晓！”青年道士平静的回答。

　　“哏哏，希望你的实力，能够和你的嘴巴一样强！”云中月说着，双手开始不断的打出法诀。

　　逐渐的，云中月那苍老的脸，竟然渐渐变得丰满起来，越来越年轻。

　　“不好，这个家伙打算破釜沉舟了！”有人惊叫道。

　　而此时的主席台之上，云空刑的脸色也变得有些阴沉了。

　　“能够将我儿逼到这种程度，这个青年道士，还真是不凡！”

　　想道这里，云空刑站起身来，朝着场中喊道：“月儿，认输吧！”

　　老天师对于云空刑插手比赛，没有任何反应。

　　而常玄道人却有些不愿意了。

　　“云空刑，你没有资格和权力插手比赛，请你注意自己的身份！”

　　云空刑却是不搭理他，而是盯着场中，看着云中月的反应。

　　而云中月好像没有听到一般，继续积攒着力量。

　　与此同时，那青年道士也在不断的打出法诀，他脚下的阵法上，那些淡紫色的虚线，也在不断的加深。

　　“你爸爸叫你回去呢？”青年道士施展阵法的同时，不忘调侃云中月。

　　而他们身边的另外三个云家人，则是已经吓得连连后退。

　　显然，他们知道云中月爆发之后的可怕。

　　“今日，我必须打败你！”云中月心狠的挤出一句话。

　　“好吧，打败我之后呢？那位道兄，可是比我还早强大，你能打得过吗？”

　　“呵呵，云中月，你注定是一个失败者，即便你涅槃重生，可是，重生之后的你，依然是个失败者。”

　　“因为，你始终无法踏过自己的那一关！”

　　说完这句话，青年道士竟然主动出击，大手一甩，一道白光闪过，直奔云中月的手臂而去。

　　云中月或许是心理受到影响，竟然不躲不闪，打算硬抗。

　　“月儿，退下！”云空刑大惊道。

　　他甚至都要跑过去阻拦了。

　　“云家主，适可而止吧！”老天师终于开口了。

　　就在这一刻，众人看到，云中月竟然真的抗住了青年道士的这次攻击。

　　那道白光，竟然被云中月一拳轰碎。

　　云空刑看到这一幕，心理稍稍平息了一些。

　　然而，下一刻，他的眼睛比之前瞪得更大了，不仅是他，其他人也是如此。

　　只见白光过后，那青年道士竟然腾空而起，手中突然出现一把流光长剑，刺向云中月的心脏。

　　“不要……”云空刑歇斯底里的大喊。

　　“秦潮，拦住他！”老天师也大喊。

　　这是要出人命了，没有人想到这是为什么，因为，一切毫无征兆，此时的很多人，大脑一片空白！

　　而此时，站在对决台中间高台上的秦潮迅速出手，前去阻拦。

　　只听得“噗呲”一声，云中月被一剑穿心。

　　现场一下子静了下来。

　　秦潮阻拦的大手堪堪抓住那把宝剑，但是，宝剑却突然消散于无形。

　　“我的儿！”云空刑伤心的大喊，一把抱住云中月。

　　“借用赵北辰的一句话，任何人，都要为自己做过的事情负责，做错了事，就要接受惩罚？”青年道士此刻才冰冷的说道。

　　“为什么？你是谁？”云空刑好像听出了青年道士的意思，却有不知他是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0253章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 