    第734章这是耻辱！

    “叔，您没事儿吧？”

    看晏昧很受打击的样子，徐老三有些小心翼翼地开口问询。他还是挺怕晏昧受不了打击一蹶不振，毕竟旋风骑的那帮人，如今可都在晏昧的统领下。

    若是晏昧被打击到怀疑人生，那么，势必影响到旋风骑剩下那些人的士气。

    所谓的兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    晏昧，眼下可是将！

    “没事儿！”

    晏昧瞅了徐老三一眼，缓声道，“大侄子，你跟我说，你二哥到底有多能打？”

    “这个……”

    徐老三想了想，最终还是给出了一个回答，用他自身做衡量单位。

    “之前，我二哥去齐平府的时候，跟我过了两招。这样说吧，就我这样的，我二哥现在应该能随随便便打三五个吧！”

    这话，徐老三其实已经在往自己的脸上贴金了。

    徐老二若是真的要打徐老三这个弟弟，说的形象点儿，那就是杀鸡用牛刀。

    别看徐老三跟徐老二都是跟着徐老爷子学的老爷子自创的徐家枪，但同样的功夫，有人可以持之横行天下，有人却只能在街头杂耍。

    徐老二，就是横行天下的。

    而徐老三，就是街头杂耍的。

    两人，根本就不是一个重量级，差着很多段数。

    晏昧并不知道徐老三夸大了他的本事。

    但是，晏昧是见过徐老三打冷刺和他手下的副统领的，那真的是一枪一个小朋友的那种。

    冷刺，能掌控旋风骑，武力值可以想象。

    即便是冷刺当时有些轻敌，可晏昧看得出来，即便是冷刺不轻敌，在徐老三的手上，也是走不出几招。

    实力差距在这里摆着呢！

    可现在，徐老三又说，徐老二能打三五个徐老三。

    那么，徐老二的武力值，晏昧觉得吧，已经是他无法想象的了。

    这样的人，击溃霜灵人，似乎真的没什么奇怪的了。

    徐老二这边没问题了，可徐老二带着的兵，也能跟徐老二并肩作战，这就很离谱。

    就算徐老二战力无双，但他带着的兵，又凭什么这么能打？

    如今在他麾下，号称大唐最强的旋风骑，跟徐老二统领的这一支兵马比起来，说他们是弱鸡都不算是侮辱他们，倒像是在侮辱弱鸡。

    这，就很耻辱！

    古人言，知耻而后勇。

    晏昧猛地起身，向外走去。

    徐老三这晏昧这架势，连忙跟了上去。

    然后，就看到晏昧龙行虎步，直奔旋风骑操练中的临时校场。

    晏昧大步前行，直奔摆在校场边缘处的战鼓，敲响了战鼓。

    隆隆鼓声中，操练中的旋风骑迅速集结，出现在晏昧和徐老三的身前。

    晏昧深吸一口气，目光扫过经过一天操练后，累得气喘吁吁地旋风骑中人，缓缓开口，道：“告诉你们一个好消息，一个坏消息！”

    “对大唐，对天下百姓，这是好消息，霜灵人，也就是龙熙府的野人，围困龙城的霜灵人，已经被击溃了！”

    “这是好消息吧！”

    “但是，对于你们，这却不是好消息！”

    “做到这一切的，乃是勇武伯！”

    “而跟随他出征的是一支只有一千两百人的骑兵，名为黑骑！”

    “知道这意味着什么吗？”

    晏昧的目光凌厉扫过。

    “这意味着，旋风骑，再也不是大唐最强的兵马！”

    “旋风骑的荣耀，在你们的手中，彻底丢掉了！”

    “从此，我大唐百姓说起大唐最强之军，那便是黑骑！”

    “一千两百人，正面击溃十数万的霜灵战兵！”

    “本将就问你们，感觉羞愧不？”

    “都是俩肩膀扛一个脑袋，旋风骑，曾经八千人对阵一百霜灵人，还差一点儿就被正面击溃！”

    “在本将看来，这是耻辱！”

    “你们来告诉我，旋风骑的旗帜，还有可能重新迎风飘扬吗？”

    知耻而后勇！

    晏昧想借此机会，给旋风骑来一记重击，让旋风骑在这种耻辱的压力下，变得更强，即便是不能超越黑骑，也要成为一支可以跟霜灵人厮杀而不会露出怯意的强军。

    他的要求，高吗？

    说高也高，说不高，也不高。

    旋风骑的人齐齐沉默。

    “解散吧！”

    晏昧没有逼迫旋风骑一定要现在给出回答。

    他也不想要现在就听到答案。因为此时此刻的答案，注定只是扣头上的答案，他需要的是能转化为实际战斗的回答。

    对于士兵而言，口号喊得再响亮，若是不能打仗，那么，一切都是虚假的。

    “叔，您觉得这样能管用么？”

    等徐老三跟着晏昧从校场离开，徐老三才问出了自己的疑惑。晏昧想要做什么，徐老三自然是能猜得出来的。

    晏昧苦涩一笑，道：“这事儿，只能是尽人事听天命！”

    “况且，一支兵马能不能打，可不是随便说几句就能解决的。”

    “也是！”

    徐老三点了点头，“叔，其实吧，咱们完全可以将霜灵人当成之前的北蛮人对待。只要守住了，就是胜利！”

    “久守必失！”

    晏昧望了徐老三一眼，“想要让霜灵人老实，最低也得先把他们打疼，让他们知道，我大唐可不是北蛮那种货色！”

    “也对，是要把他们打疼了才行！”

    徐老三微微点头。

    但是，很显然，想要打疼霜灵人，就需要一支强大的军队。

    他二哥现在统领的黑骑是一支。

    但是，仅仅依靠黑骑还是不够的，必须有第二支黑骑，第三支黑骑，能够随时随地让霜灵人知道，他们面对的是何等强大的对手。

    但很显然，所有人都明白，想要打造一支强大的军队，不是短时间就能办到的。

    当初燕王打造的旋风骑，也是历经十年，这才有了旋风骑的一战成名，打得北蛮望风而逃。

    可是那一战之后，最初的旋风骑差点儿被打绝了。

    之后重新组建的旋风骑，却是少了最初的那份疯狂。

    到如今，旋风骑连燕王都背叛了，又算什么旋风骑？

    至于旋风骑，八千人，差点儿被一百多霜灵人击败，那就更美什么值得炫耀的了。

    旋风骑，若这一次还不能重新站起来，那就真的只能随着燕王一起消失在大唐的历史中了。

    (本章完)

