    这次比之前那次还要惨烈的多。

    红的，白的，金的，黑的，甚至是绿的酒水，全一股脑的倒在了林老爷子的身上。

    身上的白衣服这会儿被各种颜色的酒水晕染，花花绿绿，什么颜色都有，像是打翻了调色盘似的。

    连头发都被泼了不少。

    此时，酒水正一滴滴的顺着脸往下落。

    林老爷子浑身都散发着酒精的清香，仿佛一只刚从大雨里跑出来的落汤鸡，整个人都狼狈不已，看着哪还有平时半点庄重威严的形象，都跟街边玩杂耍的小丑差不多了！

    之前被泼酒水，秦老爷子他们忍了，但这次实在是没忍住，直接“噗嗤”一声，笑了出来。

    其中笑的最大声的，大概就数陆老爷子了。

    从那爽朗的笑声中，完全可以听出，他现在别提有多痛快了！

    让你耍无赖，让你欺负我家那小丫头！

    活该被泼！

    连宋清婉和陆启东都忍不住，嘴角弯起，死死的憋着笑。

    倒是陆君寒，幽暗深邃的瞳眸盯着前边小脸焦急的小姑娘，眸底深处掠过一丝若有所思。

    林老爷子这辈子的脸面，恐怕都在这个时候丢尽了！

    他脸色铁青，已经完全不能再看了。

    地上铺满了厚厚的毛毯，杯子倒是没摔碎，侍从急忙的从地上捡起酒杯，又起身对着表情阴鸷的林老爷子连声道歉。

    林老爷子被他害的，当场丢了这么大的脸，自然不会轻易放过他。

    他脸庞阴鸷凶狠，眸光透着寒意，正想让人将这个侍从带下去秘密处理了。

    就算不能弄死，他也要让这个侍从生不如死！

    谁知，他刚转过身，怒气冲冲的面对着侍从，还没来得及发作。

    下一秒，他衣摆被小姑娘的小手抓着，一扯，竟是硬生生的，将他转过来的身子，又重新扯了回去。

    由于转的速度过快，还差点把林老爷子的老腰给闪了。

    林老爷子：“……”

    而这时，在陆老爷子的挥手下，侍从早就跑了。

    林老爷子气炸，还不等他说什么，就见面前的小姑娘急急的又说道：

    “穷光蛋爷爷，你要不要再想一下啊？人家记得可清楚了，你真的欠了我太爷爷钱，还欠了五百块呢！你肯定忘了。”

    “我说了我没有欠！”

    这次，林老爷子说话前，还特意的注意了下周围有没有端着酒杯经过的侍从。

    一次被泼酒就算了，可能是巧合，但又来一次，要是那些侍从没有陆君寒或是陆凡恩的指使，谁信呢！

    想通过泼他酒的方式逼他承认他欠了钱，想都别想！

    我还偏不让你们得逞！

    果然，这话落下，并没有侍从从他身旁经过，更没有侍从往他身上倒酒水了，林老爷子稍稍松了口气，嘴角冷冷的勾起，心道，也不过如此。

    就这么点手段，还想逼他就范，做梦！

    林老爷子冷冰冰的看着陆梨，然而，还没等他继续说话，两三个抱着蛋糕的小孩直接撞在了他的腿上，手里黏糊糊的奶油蛋糕瞬间糊了林老爷子的大半裤子。

    小孩们也没管，又嬉笑打闹的跑走了。

    林老爷子：“…………”

    林老爷子：“！！！！”

    这下，林老爷子上半身是五颜六色的酒，下半身是五颜六色的奶油蛋糕，不知道的，还以为是从哪个神经病院里跑出来的疯子。

    林老爷子的脸瞬间阴沉了下来，黑的仿佛能滴出水来。

    秦老爷子他们他们看着都快要笑疯了。

    刘老爷子跟林老爷子是一伙的，本来想出来帮他说几句，但实在忍不住想笑，生怕笑场，会让林老爷子转而记恨上他，刘老爷子顿了顿，还是没说话。

    林老爷子深吸了好几口气，闻着自己身上蛋糕和酒水混合的古怪气味，最终还是忍无可忍，直接就质问起了陆老爷子。

    他大声怒道：“陆凡恩，这是你搞的鬼吧！”

    陆老爷子笑够了，老神在在的说：“我不知道你在说什么！”

    别说不是他干的了，就算真是他干的，他也不会认的。

    林于路这混蛋刚刚都赖皮不还钱了，他就算真指使了，赖皮不承认，也不过是以其人之道还治其人之身！

    林老爷子果然气急，破口大骂：“你装什么装！那些侍从都是你陆家的人，他们谁都不泼，偏偏就往我身上泼，还有那些小孩，不是你指使的还能有谁！”

    陆老爷子一脸淡定：“你有证据吗？要是一张嘴就能定罪，我还说你欠了我钱呢！不对，你就是欠了我钱！快还钱！五百块！”

    林老爷子：“……”

    你跟你曾孙女都是臭不要脸的！！

    明明就是两百块，哪来的五百块！

    讹人也不是这么讹的！

    就像是刚才没有证据，林老爷子死不认账不还钱，陆老爷子不敢惊动沈老来作证，只能拿他没办法一样。

    现在没有证据证明，那些人就是陆老爷子指使的，林老爷子也拿他没什么办法，只能将这冤屈咬碎了往肚子里吞。

    林老爷子紧紧的咬着牙关，恨恨的放着狠话：“陆凡恩，你给我等着，今天这事，我绝对不会这么算了的！”

    陆老爷子也不怕他，谁让他先不仁在前，就别怪他不义了：“那就等着，看谁怕谁！”

    林老爷子怒气冲冲，转身就想先去换套衣服，他要是再以这样的邋遢形象呆在宴会上，明天他说不定都能上头条了！

    谁知，他衣摆却被小姑娘紧紧的抓着，走都走不掉。

    小姑娘睁着乌黑澄澈的大眼，小奶音依旧非常焦急的说：

    “穷光蛋爷爷，你欠我太爷爷的五百块钱到底什么时候还啊？可以快点还吗？我们也很穷的！”

    秦老爷子他们：“……”

    “你他妈还要我再说几遍！”

    林老爷子满腔的怒火，表情更是沉到了极点，他猛的抬起手，就要狠狠的挥开小姑娘的小手，

    “我说了，我没欠你太爷爷的钱！你要是再乱说话，信不信我——”

    不远处，一个捧着两层生日大蛋糕，正准备给陆启东一个惊喜的管家，脚下蓦地狠狠的一拐！

    手里的蛋糕直接从手上飞了出去，掠过半空，直直的砸在了正说着话的林老爷子的脸上。

    林老爷子：“……”

    一瞬间，全场死寂。

