    那些被吸收的雷电，直接化作了洛槐能量供给的一部分。

    和黎冥一样，洛槐也能吸收光能，而且更多的还能吸收“火”，也就是热能。

    而雷电放出的能量形式，主要的其实还是热和光，正好都是这个范围之内的。

    完美。

    就是不知道如果别人拿了这把三叉戟会啥情况，直接在华丽的雷击特效中秒杀自己吗？

    那可就有意思了。

    就这样想着未来可能用到的脏套路，洛槐回到了岩浆洞的洞口。

    不再有气泡从里面冒出，因为岩浆洞已经被海水冷却完毕了，现在只有坚固的黑石头。

    洛槐沿着海床上隆起的石丘，寻找着逃离怪兽的踪迹。

    有怪兽在的地方会有很强烈的热能，能很容易感觉到。

    可是感受了一圈，热起来的没找到，冷下去的反倒是很多。

    本来还有温度的一些地方，都呼的一下就冷掉了。

    “怪兽加快了吸收的速度……”

    洛槐当即游跨过好几岭，果然感受到了熟悉的温水，只是这温水也在以很快的速度冷下去。

    怪兽就在下方附近，而这里已经是最后一处旧火山口了。

    可还没等洛槐想办法进去，他就突然感到周围的水出现了不正常的搅动，就好像整个水域都晃动了起来。

    “是海床在晃动？”

    洛槐猛地向下看去，只见海床上大面积的隆起，大量的裂缝出现，有什么庞大的东西正要从地下钻出来。

    这让洛槐不禁回想起了那次鲲鹏出海的景象，虽然现在这规模还远远比不上……

    激流发动，洛槐向着海面冲去。

    这时的海面也不再是风平浪静，海面上出现了大幅度的波动，恰逢雷暴的天气来临，狂风大作，这巨大的波动便顺势成了大浪。

    还好附近海域开船的都是海上老手，只是看了下云的样子，便早已驾驶着船只回岸去了，就连被洛槐救下来的向导也已经到达了岸边，成功求救。

    三叉将水面破开，洛槐破水而出，飞到了空中。

    就在快落下之时，巨大的龙翼龙尾从他的背后舒展开来，能量灌注其中，带着他悬停在空中。

    背后昏暗的天空雷霆大作，衬托着洛槐此时的身影，让他看起来真的像是一个神明……或者是恶魔。

    “到底是什么大家伙……”

    他注视着海面，透过晃动的海水，可以看见一个巨大黑影在海底爬动。

    那巨大的身躯，即使是在海底也能影响到海面。

    “不会是那只怪兽的进化吧？可是原来才十多米，长也就二十米不到一些……”

    可现在这哪怕只是大概的估计，也有四五十米多，已经达到光之巨人中怪兽的大小了。

    洛槐看了眼怪兽移动的方向，海岸。

    怪兽准备上岸了。

    “这个体型……”

    洛槐现在根本不敢下水，下午恐怕也只不过是挠痒痒。

    可是按照这个方向，怪兽上岸第一时间就能将那座小城夷平。

    他已经用手机直接拨通了最近的官方小队，然后开启摄像头，将怪兽的黑影传过去，同时附带了位置和离岸距离。

    而此时离洛槐位置最近的，就是公会联盟安排驻扎在海边城市，以内陆方向的山上的调查队伍。

    驻扎地中。

    “报告，收到一个陌生联络请求，是关于失踪怪兽的。”通讯员一收到消息，就通知了坐在后面的上级。

    “快接通。”

    下一秒，屏幕前的所有人看见了波涛汹涌的海面，一片漆黑，什么都看不清。

    但还是有人注意到了备注，“离岸两公里？什么东西离岸两公里？”

    难道是怪兽？

    又有人注意到了第二个备注：体长至少五十米。

    “开玩笑的吧。”所有人心中下意识想到。

    可是马上另一边的探测仪器就响起了刺耳的警报，紧接着便是仪器检查员的大喊：“检测到离岸一点五公里有超大型生物反应，正在快速朝这边靠近！”

    就连喊的人自己都有点不敢相信，可是情况紧急，他不可能去赌是仪器坏掉了。

    “立刻疏散人群！”指挥者在三秒之内做出了决定，通讯员立刻在内部广播里通知所有分布在城市中的执行人员。

    城市中的居民也早就收到过预警，基本都有心理准备，大多都有准备，于是向内陆撤离的行动迅速展开。

    还好旅游城市的道路并不拥挤，疏散速度很快。

    但这个很快也是相对的，如果和那海底未知的怪兽比起来，那也只是一般。

    当人群的尾巴只是堪堪离开了城市的范围，怪兽也到达了可以登陆的深度。

    驻扎地的显示屏转到了海面，并放大。

    沿岸的海面突然被什么巨大的物体顶了起来，一座“水山”突兀的出现。

    等到了一定高度，那水山才向着两边分开流落，而怪兽巨大的身形，从中出现。

    不再是之前那样如同蠕虫一样的形体，而是有了粗壮的四肢、脖颈、头颅，厚重的黑色硬质组织覆盖了全身上下，从头一直到身后那条不知道有多长的尾巴。

    “这是……进化成一个真正的怪兽了。”一直在后面飞着追踪的洛槐喃喃道。

    之前的怪兽看起来就像是从胚胎里刚出来的畸形，现在看上去可像样多了。

    但这可不是什么好事。

    “吼！！！”

    重见天日的怪兽仰天长啸，粗壮的双腿支撑着它从水中站了起来。

    有逃跑的人回头看了一眼，但只是这一眼，哪怕隔着数千米，也依旧让人双腿发软，甚至失去理智。

    怪兽的体长也根本不是什么五十多米，它站起来的身高已经接近了七十多米！

    更别说它那从水中翘起来的巨大无比的长尾，长度和前半身完全持平，甚至更长。

    从怪兽那裂开的巨大嘴缝中，有熔岩滴落，瞬间将下方的一座房屋融化殆尽。

    “开玩笑的吧……这才刚开局呀，就上哥总了？”洛槐在后面，看得真切。

    他说的哥总是指凡界电影中的一只出了名的大怪兽，代表着天谴。

    只不过现在上岸的这只更狠，直接在岩浆里就进化完了，直接就是可以战斗的形态。

    “这下真的得呼叫巨人了。”

    ……

    （2000字已够，下为额外。了）

    PS：码字许久，终于不得不正视自己是个取名废这个事实。(*￣ー￣)

    所以老夫在评论区开了个置顶评论，是关于角色楼的。

    有脑洞和兴趣、并且闲的发慌的骚年可以去看看，脑补出一些可能会出现的角色。

    会用来当做参考。

