    随同关清来的，是个年轻的女子，瘦瘦小小面黄肌瘦，营养状况甚至比当初的胡大姐还糟糕。听她自己陈述今年已经十七岁，早到了该成亲的年龄，可是在范进看来，她到头也就十三、四左右。营养不良严重影响了她的身体成长，导致人看上去小。她是宗室中一位长辈的女儿，论辈分和朱鼐铉同辈，但是远支小宗，在宗室里没有发言力，禄米更是得不到如今到了出嫁的年龄却因为没有钱打点得不到名字，也就拿不到嫁妆和陪嫁田。

    没有这些财产，即便是天潢贵胄也无法出阁嫁人，强行出嫁也没办法维持生活。女子身上的衣服都破破烂烂的，有些地方甚至掩不住肌肤，只能临时找了一件张舜卿的衣服给她披上，才不至于太丢人。

    女子的精神倒是不错，尤其看着范进的眼神里仿佛有两团火在燃烧。虽然她买不起书，也不认识字，但是总听过人讲故事，知道白面包公之名。在她看来，眼前的这个男人，就是翻身的希望。

    “爹胆子小，认为告了官也不会有用。你们是流水，代王府是石头，即使处置了朱鼐铉，代王府其他人上来，也不会放过告密的人。所以大老爷你不管怎么样，他们都不敢出首！”

    “你敢？”

    “没错，我敢！”女子点头道：“我们已经穷得连饭都吃不上，生死又有什么区别。我两个哥哥跑了，因为留在家里就要饿死，又不能自己养活自己，只好跑到外面去隐姓埋名给人当佃户小工，没跑的几个大多饿死了。女人更惨，要想活下去，就得……卖自己！”女子红着脸，说出了这个秘密。

    范进想了想，将少女搀扶起来，由夏荷陪着送到张舜卿房间里，由女人负责问女人，有一些话就方便说出来。自己坐在椅上，回想着女子方才的控诉，有些感觉非常熟悉，像极了前世看过的记载，这算是控诉揭发？可惜自己不是宗正，没资格直接发落朱鼐铉，老百姓如果想看到巡按老爷请出尚方宝剑杀人，只怕就要失望了。

    房门被人推开一道缝，郑蝉从外面蹑手蹑脚的进来，范进朝她一笑，“你没练过功夫，就算踮起脚尖走路我也听得见。再说用不着这样，想要找我就光明正大的过来。”

    郑蝉脸一红，随后低声在范进耳边道：“薛五姨娘背着老爷把梅氏放了。”

    “放了？放去哪了？”

    “放去和她哥哥见面了，这女人吃里扒外，明知道相公要收用的女人，还敢往她哥的房里送，分明是想让他哥先喝了头口汤。我看相公教训她还不够，不能用绸子绑，得用绳子，还得用皮鞭来抽……”

    话音未落，她已经被范进抱在怀里，微笑道：“你这出主意出的挺顺遂，那就自己先吃鞭子吧。”

    郑蝉呜咽几声，随后就配合着范进的动作，只是嘴里还是说着：“赏罚分明！薛五背着相公做这种事，就是得吃鞭子受罚……不是这种鞭子啊，相公不能赏罚不分啊。”

    等到张舜卿进来时，看着瘫软在范进怀里动弹不得的郑蝉，闻闻空气中的味道，面无表情地说道：“郑厨娘这个月的规费扣光，滚回厨房去。以后没我的话，白天不许你随便到上房来！”

    看着郑蝉走路的样子和她脸上羞涩中带着得意的神情，张舜卿又摇摇头，在范进额头上一戳。“一身烟火气得粗使婆子，也值得你如此？我在那边辛苦的问话，你在这边偷香，看我今晚上怎么罚你！”

    两夫妻说笑一阵，张舜卿将一份录好的口供拿给范进，范进问道：“那姑娘呢？”

    “夏荷陪着她吃东西呢。几样不上台面的小点心，就吃得喜笑颜开，一看就是没见过世面。我让夏荷做了些粳米粥，免得她撑坏自己。等她吃完了带她去沐浴更衣，天家苗裔凤子龙孙，不能过得像农妇一样。何况这个人，对我们来说也很重要，她说的情况很严重，我们要对付张家，却也不能忽略了王府。”

    范进低头看着口供，“原本卿卿也想放过王府的，现在改主意了？”

    “是啊，改主意了。和自己的同族姐妹甚至长辈做出逆伦之事，又杀害人命，以巫蛊之术谋害嫡世子。这些罪行不管哪一条坐实，都应该把他关进高墙圈禁，或是直接斩首！”

    这位宗室女子的口供里介绍的事，确实有些骇人听闻。朱鼐铉表面看上去是个知书达理的温润君子，背地里却是胆大妄为的狂徒。代藩繁衍到现在宗族子弟众多，很多人虽然名义上是同族至亲，但实际只在领禄米时见过，所谓亲情根本谈不到。

    朱鼐铉喜好渔色，这在大同来说本来不是问题。毕竟大同婆姨天下闻名，如果一个待袭藩王只是花钱找乐户，也算不上什么大错，反倒可以用人畜无害来形容。问题在于朱鼐铉的破坏力实在太强，在初期的兴趣过去之后，他就不再满足于那些给了银子就可以得到的乐户，而是去追求那些略有难度的女人。

    先是府中军户的妻女，后来渐渐开始对同族下手。几个稍有姿色的远支宗女，为了得到陪嫁或是给家里争取到禄米，只能任其为所欲为，事后甚至受其控制。陷害萧长策、薛文龙的那个宗女，就是这么个可怜人。

    那女子与这个告状的女子是同辈，感情也极为亲厚，对于其中内幕她知道最多。早在萧长策两人刚一进城，朱鼐铉就把这名曾经被他占有的女子叫到府中，以中断禄米供应，把她家人饿死为要挟，逼迫她冒充流莺，把薛、萧两人骗到朱鼐铉指定之处。

    等到薛、萧两人被拿，这女子又含羞悬梁，导致两人进一步被动。可是按这个女子的说法，自己那姐姐绝对不会悬梁。

    “她最大的牵挂是家里的老父，老父卧床不起，需要人照顾，家里除了她就没有别人，不管遇到多少挫折苦难，她都会活下去。若非如此，早在被朱鼐铉侮辱之时，她就一死了之不会等到现在。”

    “所以她怀疑，是朱鼐铉杀人灭口？”

    “难道退思不是如此想？”张舜卿阴沉着脸道：“他杀的人还不止这一个。为了当上世子，夺取代王府宝座，他联合术士陈九仓行巫蛊术，杀害良民只为得到人心做法，结果世子真的暴毙。随后陈九仓下落不明，应该也是被他杀了灭口。另一个神算子孙河曾经在他府中作为座上宾，时间不长也失踪了，多半也被他杀了。手上满是人命的歹徒，必须要绳之以法，否则民心不安，天理不容！再说那女子这次也是破釜沉舟的来告，我们总要给她一个交待。”

    范进摇头道：“卿卿，我不说你也看得出来问题在哪。这些口供除了她自己的猜测就是道听途说，基本就是街谈巷议，能拿到实际证据的不多。最多就是他逆伦与本族女子斯通之事可以查到端倪，但是涉及女子名节，当事人会不会说实话，也十分难说。至于陈九仓、孙河之事根本就没处求证，拿着这个去定朱鼐铉的罪，朝廷那关肯定过不去。”

    张舜卿眼睛一瞪，“相公这么说，是管不了了？”

    “哪的话？卿卿既然吩咐了，刀山火海我也要去闯，只不过是说事情很难办，我费这么大力气，卿卿拿什么赏我？”

    张舜卿白了他一眼，“我过两天就要先离开这里，赏你许多自由，让你可以随便去拈花惹草，难道不好？”

    “这是惩罚，怎么能叫奖赏。我这美如天仙的娘子不在身边，为夫吃不下睡不香，这算个什么奖赏，不行不行！”

    张舜卿噗嗤一笑，“算你会说话。赏你一朵本地梅花，若是不够啊，再加一朵咱家里的夏荷！对了，方才郑蝉那不要脸的找你来干什么？总不至于就为了偷吃吧？”

    等到范进说完，张舜卿看看范进，“薛五都要把你房里的人往别人怀里推了，你一点都不急？还在这里陪我闲聊，就不怕那朵鲜花被别人摘了？”

    “闲花野草怎比得牡丹芬芳尊贵？随她去吧。如果梅氏真的和薛文龙远走高飞，我也不会阻止。至于薛五，不管怎么说，那也是她的亲哥哥，她这么做我可以体谅，不会怪她。”

    “咱家的女人就是心善，遇到你这么个宽厚的相公，也难怪她们都愿意粘着你。换到别人家里，就为这事，也得把薛五打个半死不可。薛文龙、梅氏……我倒要看看，你们两个敢做出什么事来！”

    薛文龙与萧长策眼下的状态还是羁押，固然有薛五的面子没有戴刑具，但是行动依旧受限，不能离开那那座小院。好在所谓西北地方宽大，所谓的小院也有几间房屋一个院落。

    院落内，纷飞的烟尘又渐渐落下，一身鲜红短打的薛五负手而立，在范进面前她更多展现自己的妩媚，即便偶尔做侠女态，也是为了让范进更有兴趣。可如今她眼神冷厉神情严肃，一种不怒自威的气场萦绕，这才是她行走江湖帮凤四押镖时的真实状态。微风吹拂，一缕鬓发挡在额头，薛五伸手随意地将发丝一捋，看着对面的男子道：“再要纠缠不休，我就要拔剑了。”

    在她对面，萧长策伸手擦去嘴角上的血渍，脸上已经多了几处淤青，显然在方才的拳脚互殴中吃了亏。他怒道：“你这小贱人好没道理，薛大叔把你许配给我，你就是我的人，是有婚书的，你赖也赖不掉！如今我不嫌弃你做了别人小老婆还愿意娶你，你反过头来倒嫌弃我难看？你还要不要脸？”

    薛五好不掩饰自己的厌恶，冷声道：“我的婚事我自己做主，那份婚书你留下来填灶头，或许还有点用。”

    “你懂不懂好歹？我救过你大哥几次你知不知道？再说，给那些当官的做小老婆有什么好？别看你现在得宠，等过几年他厌烦了，就该对你非打即骂，说不定把你扫地出门，到时候你哭都找不到门阿！我可以让你做大房，保证这辈子对你好……”

    薛五神情淡漠，“我的相公怎么对我，与你何干？你这么对我，与我何干？你在路上看到一个女人，然后说以后会对这个女人好，这个女人就会是你妻子？看在你和我兄长有交情份上，我建议你去看个郎中。至于说你对我兄长的恩惠，自由他来报答，与我有什么关系？”

    在秦淮河上的历练，不但让薛五练就一张利口，更练就了应酬不同客人的本事。由于心性使然，很多本事她不愿意施展，但是真到了需要运用的时候也不会发挥不出。她知道怎么样的言语能让范进欢喜，也知道如何拒绝才最伤男人的心。

    萧长策目瞪口呆地愣在那，第一眼看到薛五就惊为天人，随即认定这就是自己的女人。本来以为自己可以不嫌弃对方的出身和过去，薛五肯定愿意嫁给自己，没想到居然是现在这样，一肚子话被薛五的态度挡回去，心头渐渐覆盖上一层冰霜。

    但是在边关这种地方的人，往往更在乎自己是否想要，而不是对方是否想给。萧长策咽了口唾沫，活动着筋骨道：“方才……是我让你的，现在我要动真的了。”

    薛五看看他，“你真的该去看郎中了。始终是我让你，否则一开始动手，我就让人把你杀了。看看你身后……比武抢亲，打不过你就要做你老婆，你这种人真应该待在监狱里。我不想和你说话，今后别来我耳边聒噪了。”

    萧长策这时也发现，墙头上，不知几时已经有几个范家护卫持弩弓出现。这些人如果一起放箭，萧长策自然难以幸免。方才对打中挨的几下拳脚分量不轻，可是比起薛五的态度，这点伤痛并不算什么。这种冷漠与漠视，才是对他最大的伤害。

    眼看着薛五已经不再看他，迈步向薛文龙的房间那里走过去，他声嘶力竭问道：

    “薛五，你能不能告诉我，我哪里不如那个姓范的？宁肯给他做小，也不嫁给我做妻子？”

    薛五头也不回地向前走着，风中传来她冰冷的声音，“从来没想过把你们两个放在一起比，以后也不会想，自己保重吧。”