    第16章 泰坦陨落！

    “什么？！一小队你们发生了什么事？收到请回答！收到请回答！”

    嘟嘟嘟——

    ……

    二小队陷入了沉默，这个情况只能说明一小队遇到了大麻烦，现在也联系不上指挥部，小队陷入了前所未有的困境。

    而在轨道上，指挥舰也联系不上小队，在指挥室里，屏幕上的蜘蛛泰坦也开始展开防空姿态。

    “指挥官，现在泰坦威胁提高了好几个百分比，如果现在还不做出选择……”

    轰！！！

    指挥人员话还没说完，屏幕上的泰坦便开炮了，几乎是一瞬间指挥舰旁边的护卫舰便被击中。

    “该死的！！！快点想办法，快！！！！“

    “是！！！“

    指挥舰开启了防御系统，而旁边的护卫舰也发生了大爆炸，无数碎片在太空中翻滚，所有人都害怕下一个目标就是自己。

    指挥人员在操纵台上忙碌着，而指挥官却一脸平静，刚刚那一炮应该是冲着指挥舰来的，但却打歪了，这只能说明常年的掩埋损坏了泰坦的瞄准系统，而且下一波攻击还要点时间充能，但……

    “将回收人员列入死亡名单，他们现在已经死了。”指挥官发话了。

    在场的所有人都懵了。

    “虽然联系不上，但生命检测他们还有5个人存活！那可是生命啊！”有人反驳指挥官。

    指挥官没说话，但眼神出卖了他，指挥官很清楚，现在回收人员是很难出来的，但刚刚护卫舰的爆炸表达了一切。

    不能因为几个人而放弃这几百乃至十几万人，舰船的空对地武器威力都太大了，会把附近的城市一起摧毁的，威力小的又恰恰不能击破泰坦的护盾。轨道轰炸存在不确定因素，不能贸然攻击，不然会毁坏目标物品，现在只能相信小队能摧毁泰坦了。

    ……

    在德乐堡里，卧底二人看着刚刚发射出去的光束陷入了沉思。

    “我说，行动是不是得提前了？”大高个问道。

    而小个子一直不说话。

    ……

    而在泰坦内部，小队也被刚刚发生的震动给整懵逼了。

    “看来已经开火了……”队长说道。

    小队成员也很慌张，但队长喊道:“泰坦已经展开攻击了，我们必须抓紧时间了！”

    “是！”

    所有人都以最快速度赶到仓库，不出所料，这里确实有个管道。

    就在大家准备进去的时候，仓库们外传来一阵电磁枪声。

    兹兹兹——兹兹兹——

    所有人都警惕起来，端着枪瞄准大门口，突然一个人钻了进来，是大队长！还有纳米机器人！

    “卧槽！什么鬼？！”小队发出惊呼。

    随即便向前纳米机器人展开攻击，小队迅速更换上反纳米武器模块，对着纳米机器人群疯狂攻击。

    由于这个纳米机器人群比较小很快便消灭干净了，但大队长的问题就让人很担忧了。

    大队长一只手一条腿都没了，身上都是被啃食的伤口，皮肤也在慢慢的被啃食。

    “队长……”

    “不用管我，我已经活不了多久了，看来你们似乎找到入口了，你们快走吧，外面还有很多敌人呢，还有手榴弹没？懂的都懂。”

    大队长说道。

    ……

    小队成员听到这些话心中感动极了，大家互相对望了一眼，随即一咬牙便跳下了管道。

    “队长，保重，等我们回来！“说罢，其余成员纷纷跳下了管道。

    看着众人跳下管道，大队长的泪水夺眶而出。

    “还是别回来了……”说完看了看手里的手榴弹，又看了看大门外冒出的黑雾。

    “别瞧不起我啊！”

    兹兹兹——兹兹兹——

    轰！！！

    爆炸声从管道传入了队员的耳朵里，每个人都悲痛不已。

    很快，小队就到达了控制室，他们把逃离仓门切开，然后从里面钻了出来。

    控制室内，一台台计算开着屏幕，但操作员已成白骨，一名小队人员赶紧去操控计算机，剩下的人检测附近有没有危险。

    而小队长却看着白骨。

    “不对，他们是被枪杀的。”小队长说着。

    “会不会是自杀？”一名队员附和道。

    “不太可能……他们是被乱枪打死的！”说完猛然抬头看天花板，只见天花板突然冒出一台机枪，开始对4人扫射，刚刚在操作计算机的老哥直接饮恨西北。

    砰砰砰——砰砰砰——

    其他队员赶忙躲到计算机桌台后面，这才躲过了子弹，但还是受到了伤害。

    “该死！！“小队长愤怒的拿着手中的步枪朝天花板开了三枪，希望可以把枪里的子弹打完。

    哒哒哒哒哒......

    “啊！！！！！！！！！！！！“

    “队长快躲开！！！“

    砰砰砰砰——

    队长赶忙回头发现一名队员挡在自己面前，原来后面又出现了一台机枪！

    那个队员胸口冒出一滩滩的血液，血直接染红了队长的衣服，队长震惊的看着面前的队友。

    “你......怎么......“

    队员微笑着倒了下去，队长看着队友的尸体流下了激动的眼泪。

    但很快又拿枪向机枪台扫去……

    哒哒哒哒哒哒……

    指挥部内，所有人在商量着该怎么打击蜘蛛泰坦而不影响周边城市，有人提议直接炮轰，但很快便被制止，毕竟旁边那座城市里还有20多万同胞呢。

    ……

    就在所有人焦急万分的时候，回收小队传了通讯。

    “指挥舰，这里是回收小队，我……我们已经控制住了泰坦，但因为AI自动操控的原因我只能控制武器系统，所以我即将超载电粒子轨道炮，等系统能源瘫痪，你们便向我开炮！回收目标我已经标记好了，胜利是属于人类的！”

    吱——

    “通讯中断了……”

    指挥官看了看眼前的星球，又看了看屏幕里的泰坦:“粒子轨道炮准备！”

    “是！”

    ……

    而在泰坦内部，所有的机枪炮台都被击毁，但小队几乎全军覆没，只剩下队长一人，而队长胸口也中弹了。

    队长捂着伤口，慢慢的爬起坐到椅子上，看了看旁边的骷髅，笑着对他说:“虽然不是同一个时间，但却是同一个位置，希望我们下辈子能够认识。”

    说完便打开控制台，接管了轨道炮的控制权，在计算机大哥死之前，他用尽最后的力气破解了计算机。

    “计算机老哥，感谢你为人类做出的奉献。”

    “轨道炮启动成功——开始校准——成功——可以发射——”

    泰坦上的轨道炮开始调转炮口，对准了对面的一座大山。

    轰！！！

    大山直接被轨道炮击穿！

    “过热——请停止发射——过热——能量补充中——”

    “补个屁！开炮！”队长大喊。

    轰！！！

    又是一炮，但因为能量不足威力比上一发小了一半。

    “警报——能量不足——警报——能——量不——”

    控制室直接一黑，整台泰坦没能量了，能量护盾也消失。

    指挥舰凑准机会，直接向泰坦来了一发粒子轨道炮。

    宇宙里，一条黄色光束向着星球射去，大气层直接被洞穿出一个口子！光束以一瞬间的速度击向地面，泰坦直接被光束击穿，泰坦摇摇晃晃了一下便发生了大爆炸！

    爆炸产生了一朵400米高的蘑菇云！蜘蛛泰坦，陨落了。

    而离爆炸最近的城市，黎多城，里面的居民也看到了蘑菇云，但没人感到奇怪，毕竟这里每天都要开矿，估计是炸到什么了。

    估计会有人在意之前的支援去哪了？其实在蜘蛛泰坦出现起，回收小队就被抛弃了，所谓的支援只不过是派出另一个回收小队接替他们，只不过这次的武器设备毕竟齐全。

    之前遗迹里的机器人群也被之前的电磁钻地弹（就是那个从天而降的金属柱子）给瘫痪摧毁了。

    而地面上，一支陌生的回收小队映入眼帘。

    “报告，目标物品回收完成！”

    而那个休眠仓里的神秘人一缓缓睁开眼睛……

    (本章完)

