    言可辛特别无辜，“我都憋了好几天了，除了吃就是睡，无聊死了，还有我这额头，李太医也太小题大做了，就中指那么大的伤口，碍不了什么事儿的。”

    顾初月一听，更是不让她起来了，担心的不得了，“小表姐，中指那么大的伤口还叫没事儿？你受伤的地方不是胳膊不是腿，是头啊！稍稍照护不好伤口，轻则感染，重则……”

    她没将那两个字说出口，只能感叹小表姐的心，是真的大。

    这时，顾芳菲抬眸，轻声道：“大姐姐的意思是，你要装作从心里愿意、接受这桩婚事，这才能骗过言尚书，让他放下警惕心，只是，言尚书为官多年，当面一套背后一套怕是见了不少，你能骗过他吗？”

    顾芳菲这么一说，倒是提醒顾初月了。

    小表姐向来直言直语，生性率真，喜欢不喜欢都摆在脸上。

    让她假装喜欢一个不喜欢的人，简直难如登天。

    想要骗过言尚书，更难。

    言闻一也掀着眼帘，语气冷硬而又充满嫌弃：“没心没肺。”

    没容得言可辛开口，顾初月便先将她的话堵了回去，“小表姐，这件事情事关你的终身大事，你可要学会忍耐，不能像之前那样莽撞，否则，咱们计划的再好，言二伯也难免不会疑心，这几日，你得好好修炼修炼演技。”

    言可辛豪爽的拍着自己的胸口，“你就放心吧，不就是演戏吗，我等会就把你寄放在我这的画本子都找出来看个百八十遍，学学里面那些扭扭捏捏的小人做派，诶，对了初月，你一会儿把那些画本子都带走吧，嗯……给我留两本就行，前几天我看画本子被祖母看见了，要不是我说那些都是你的，她非要罚我抄书不可。”

    顾初月：“……？！”

    她悄咪咪的回头，准备看看大魔王的反应。

    哪知道，恰好四目相对。

    言闻一的薄唇勾起了抹似笑非笑的弧度，骨节分明的手指一下一下的敲在案上，周身气息凛冽如寒风，着实刺骨。

    顾初月咽了咽口水，迅速回头，拉着言可辛的手，疯狂给她使眼色，都快哭了，“小表姐，你说什么呢？什么画本子啊，我怎么什么都不知道啊，你是不是记错了啊……”

    偏的言可辛粗神经，就是没看出来，还伸出手贴了贴她的额头，“不烧啊，初月，你怎么说胡话了，还什么画本子？那都是你寄放在我这的啊，说是我大哥不让你看，你又舍不得扔，这才……大、大哥？”

    言可辛瞪大了眼睛，忽然将嘴一捂。

    顾初月扶额，“小表姐，你终于看见对面还坐着一个人了。”

    言可辛本想着仗义挽救一下，可当她抬头就看见大哥满脸凶狠都时候，一切都化为虚无。

    她麻溜的跳下绣榻，“那、那什么老夫人们都来看我了，我不出去也不合适，茴香把披风给我……”

    茴香乖乖拿上披风给小姐穿上。

    言可辛将披风一裹就往外跑，只是跑到一半，忽然发现好像忘了什么，又赶快折回去。

    顾初月正不知所措，哪知一抬头就看到小表姐又冲了回来，她心里感动，小表姐果然没有忘了她。

    可就在她已经将手伸出去了时，言可辛却冲向了她的身边，一把拉住了顾芳菲，转身就往外跑。

    顾芳菲始料未及，连连回头，“大姐姐……”

    宋英见此，也跟了出去。

    临走之前，还递给了顾初月一个同情的眼神。

    槅扇门被“啪”的关上了。

    整个屋子里，只剩下他们两人。

    言闻一的手指，依旧不徐不疾的点着案面，虽未开口，可“哒哒哒”的声音如同无形的压迫，砸在了顾初月的心头上。

    本来就心虚的顾初月，再一经刚刚小表姐的说漏嘴，更是紧张，贝齿不断咬着下唇瓣。

    大魔王不开口，她也不知道说什么。

    但也不能总是坐以待毙不是？

    她清了清嗓子，慢悠悠的凑了过去，“一一，你怎么不说话呀？”

    言闻一勾唇，“说什么？不如卿卿说一说，对于看画本一事，咱们先前是如何约定的？”

    顾初月一听，主动解释：“实话实说，我都忘记还有画本子寄放在小表姐这儿，她今日要是不说，我估计都想不起来了。”

    “所以？”

    “我院子里的画本你是知道的，珍珠别提多听你的话，那些画本是扔的扔，烧的烧，一本都没留，放在小表姐这的我是真的忘记了。”

    言闻一又问，“若是记起来了，当如何？”

    她立刻道：“就算是记起来了，我也不会要回来的，全都送给小表姐！”

    说完，她拉住了言闻一的袖子，慢悠悠的晃着，歪着头，杏眸水汪汪，“一一难道还不相信我吗？”

    言闻一眯了眯狭眸，趁小姑娘不注意，顺势揽住了她的腰，手臂用力，将人拉进了自己的怀里。

    顾初月根本没料到大魔王今天这么好说话，俏脸“唰”的下就红了，她伸手抵住了他的胸膛，小声呢喃着：“你、你快放开我，这是小表姐的屋子……”

    言闻一揽在她腰肢上的手臂丝毫不松，“她不在。”

    还不是被你给吓跑的？！

    可这句话顾初月只敢在心里嘀咕，她担心道：“这是云鹤轩啊，要是被人发现的话，我就没脸见人了！”

    言闻一伸手，点了下她光洁的额头，“没人敢进来。”

    顾初月这才扬起了下颌，“那好吧，那就给你抱一会儿吧！”

    小模样要多傲娇有多傲娇。

    言闻一笑着刮了下她的鼻尖，揽紧了怀里人，眉眼间宠溺不减，和刚刚简直是判若两人，“卿卿真是大方呢。”

    她眉开眼笑，“那是当然，不过——”她及时刹车，故意板着脸道：“你要是再凶我，我就按照小表姐说的，好好管教管教你！”

    说完，还伸出了手指点着言闻一的侧脸，证明自己是凶巴巴的。

    哪知还没戳两下，就被人握住了。

    言闻一轻轻吻着她的指尖，狭眸中是溺人的炽热，嗓音撩人：“哦？卿卿想怎么管教我？”

