    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “校长心目中文革还是第一呀。”贺衷寒的话略有些醋意，他从苏俄回国后就一直在中枢负责军队的政治工作，相当于以前的总政治部主任，这些年他竭尽全力制定了一套行之有效的政治思想工作体系，并培养出一批政治军官，这才有了文贺之说，可就这样他依然不敢公开说自己超越了庄继华，但他暗地自认至少应该不比庄继华差了吧，可今天蒋介石的举动让他明白他始终还是没赶上庄继华。

    “文革是不是就是你们刚才说的双雄之一？大家随便聊，别拘谨。”蒋介石的举动让宋美龄也很意外，这让她对这个未谋面的庄文革充满好奇。

    “是的，夫人。”俞济时恭恭敬敬的答道，庄继华回来了，在他心中掀起不尽的波澜。

    “他是个什么样的人，居然让介石如此着急，当年他又是为什么走的，我记得介石为此发过好几次脾气。”那时她就问过，可蒋介石什么也没说，她也拘于身份不好向外人打听，可今天她再也忍不住了。

    “这..，说来话就长了。”按理蒋介石一走，俞济时他们就应该跟着，可宋美龄问话，他们又不能不回答，可要把庄继华说清楚那就不是一两句话能说情的，因此俞济时有些为难。

    “不要紧，他去作他的，我们继续聊，来，大家坐下，吴妈，倒茶。”吴妈倒茶可不就是吴妈来倒茶，吴妈是他从娘家带来的仆人，一生都在宋家过。她们三姐妹是她看着长大的，对宋家忠心耿耿，在蒋家除了宋美龄能使动她，谁也使不动她，不管是什么中央大员军方将领，除了宋家三姐妹，断没有她来倒茶的理，宋美龄只是顺口。实际是让吴妈派个人来倒茶。

    果然端着茶出来地是个中年仆人，待仆人走后，宋美龄才说：“贺衷寒，你是三杰之一，蒋先云和陈赓是共C党，那庄文革和李之龙呢？他们为什么走？也是共C党？”

    “不，文革决不是共C党，他是地地道道的国民党员，”贺衷寒说道：“说起来在座的人中。我与文革交往最多和最深，当初黄埔报名时我们就认识了，后来他组建情报科时我们就在一起工作，整训川军后才我下部队，这才分开。他这个人很简单也很复杂，他是国民党员。但他赞成国共合作，不赞成分共。所以后来他走，我一点不意外。”

    “说情报科夫人可能不知道。不过这个科后来交给了陈立夫，现在是中央组织部调查科，他当初制定的组织方式规章制度，现在依然被中央党部调查科奉为金科玉律。”俞济时补充道。

    “哦！”宋美龄轻轻点点头。

    “在当年黄埔军校内有两大学生组织，孙学会和青军会，说起来这两个会都与庄继华有关，都是他帮助建立的。可他却那个会都不参加。却与两个会的领导者相交甚好，到后来两会争斗激烈。他就成了最好的调解者，说来也是当初若非他出面调解，两会也因为他的调解减少了很多争斗。”曾扩情说：“文革能说会写，当年在军校，高语罕自持能言善辩，开口侮辱校长，全场上千人，只有文革站出来，言辞犀利，逐句批驳，逼得高语罕不得不当场向校长认错，会场上那么多共C党人，却无一人敢站出来与文革辩论，那场面何其壮烈。”

    庄继华要听到这话恐怕是哭笑不得了，当初出面与高语罕辩论也是逼上梁山了。

    “其实，我最佩服地还是他带兵的本事，”俞济时现在是八十八师师长，带兵难，带出一支精兵更难的道理他可算明白了：“从教导团的七连到后来的一师，不管什么兵，到了他的手里，不出三个月就成了一支特别能打的精兵，八十八师我训练了多久，可他呢，七连练了一个半月，樟木头一个连打两个团，打赢了；第一师军纪涣散，战斗力严重下降，校长派他去了，两个月下来，牛行一战，三千对两万，结果呢，坚守十二天，打到只剩下七八百人，其中还有一半伤员，部队却没有垮，而一般的部队，攻击战损失超过三成就夸了，防守也不能超过五成，能承受超过五成伤亡的就是铁军了，超过六成地就是钢军了。你说他这兵是怎么带的。”

    “牛行大战就是他打的呀，对，是庄文革，我想起来了，当初报上有报道。”宋美龄这下想起来，当年对牛行大战的宣传可是铺天盖地，报上以尸横遍野，血流成河，为民国以来最惨烈的战斗来形容此战，指挥官庄继华更被誉为黄埔骄雄，北伐名将，一师也获得北伐虎贲的荣誉称号，而且这个称号没有任何人提出异议。

    “当年宋部长反对全面接管广西，文革却坚决主张全面接管，最后中央决定接受文革地建议，派宋部长、陈公博和文革去与李宗仁白崇禧谈判，”曾扩情又说道：“宋部长回来后对他也是赞赏有加。”

    这出乎宋美龄的意料，她可是知道她这位哥哥可是个心高气.电脑看小说访问ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ傲地人，很少称赞人的。贺衷寒三人你一言我一语，把庄继华完完全全地“出卖”了。

    “哼，”一声冷哼表示蒋介石回来了，贺衷寒、曾扩情和俞济时立刻站起来，宋美龄却没动，蒋介石回到他的座位上，把手里的一卷东西扔在石桌上：“你们刚才说不知道该怎么办，找不到办法，现在我给你们送办法来了，拿去，好好看看。”

    贺衷寒拿起桌上文件，翻看两页，很是诧异：“校长，这是…..。”

    “对，就是文革提出的那个对策，你们没办法。可文革在七年以前就找到了，当年我们没办法实施，现在我们有条件了，只要把这几条完全实施，不管是共C党还是日本人，都不是我们的对手。”蒋介石语气中有些焦虑。

    “校长，不用急，吴市长和戴司令会很快查到文革下落的。”邓文仪这几年一直担任蒋介石地首席秘书。对蒋介石语气变化很是了解。

    “雪冰，没查到？”贺衷寒诧异地问，邓文仪点点头：“吴市长和戴司令都答复没有抓文革，警备司令部和警察局近期没有抓人，不过他们也说不知道是不是下面地人擅自行动，他们马上去查，很快就会有回音。”

    贺衷寒想想后问：“会不会是调查科的人干地？”

    贺衷寒的话提醒了蒋介石，他立刻掉头对邓文仪说：“你立刻给徐恩增，不。给陈立夫打电话，问问他。”

    “是！”邓文仪答应一声转身就走。

    宋美龄从石桌上拿起文件就着昏暗的路灯仔细看，越看越惊讶：“这时他七年前写的。”

    “对，”蒋介石点点头：“七年以前上海发生五卅惨案，他根据当时地时局提出的党政军建设策略，这些策略很多在现在也是有用的。”

    停顿一下。他又叹口气：“可惜呀，当初在广州准备的时日太短。共C党的干扰又太强。文革对时局的发展有很强的预见性，你们不知道。北伐以前，他告诉我，北伐很可能会因政治上的分裂而失败，后来果然被他说中了。这里坐的都是自己人，我也不隐瞒，北伐看上去我们成功了，打垮了吴佩孚、孙传芳。建立了国民政府。但实际上呢，军阀没有消灭。直到现在都没彻底消灭。内忧未去外患又至，这又被他说中了。可以说今天地局面，他在广州就全部料到了。”

    这下连沉稳的宋美龄也不由惊讶得叫出声：“你说现在的局面，他在七年前就预见到了？”宋美龄完全不能相信：“我不信，这不可能。”

    “文革做事，从来都是走一步看十步，夫人，我可以跟你打赌，他回来肯定不是经商那么简单，他现在做的事，要等几年你才能看明白。”

    蒋介石的话音刚落，贺衷寒接口道：“校长说得对，就像当初青军会和孙学会一样，他没参加蒋先云拉他参加青军会，他不去，我和扩大哥拉他参加孙学会，他也不来，他肯定那时就知道以后两会会争斗不断，所以干脆那个会都不参加。”

    “这就是他的问题，不够坚决，”蒋介石轻声说：“他讲交情重义气，对政治党派却很淡漠，交朋友只看人，不论党派；对他认定地敌人，他敢下也能下狠手，比如当初的熊克武，还有暗杀廖政委地粤军，可对他认为不是敌人的人，他就不行了，优柔寡断，瞻前顾后，比如共C党。就说离职吧，他在给我地信上说不愿向巫山他们开枪，也不愿向我开枪，所以只有走。就是这个毛病限制了他的才能发挥。”

    蒋介石说着露出了笑容，庄文革回来了，这是这段时间里听到的最好消息。

    蒋介石忙着到处找人的时候，他找的人却正悠闲的在上海调查科办公室里喝酒，陪着他喝酒的就是老部下王小山、调查科地特派员和科长副科长们。

    庄继华当场被捕，然后立刻塞进汽车，外面等待地伍子牛傻眼了，醒悟过来，立刻上前阻拦，认为抓的不是邓演达，不能直接交给他们，应该交给巡捕房，但洋探长一句话，反对.手机看小说访问ＷＡＰ．１６Ｋ．ＣＮ无效，庄继华被拉出租界进了上海调查科地审讯室。

    在审讯室里庄继华清醒过来了，心中有些后悔，怎么没跟邓演达一起跑呢，烧什么文件嘛，既然里面有叛徒，那些文件对国民政府来说就不是什么秘密，烧不烧都为所谓，只要把名单拿走不就行了。

    后悔归后悔，可现在必须面对了，庄继华开始开动脑筋想办法摆脱目前的困境了。

    很快就有人进来了坐在对面的桌子后，庄继华看看这个审讯室，不像传说中得那种血迹斑斑的审讯室，看来他们是要先礼后兵了。

    一番例行询问后。为首的三十来岁戴眼镜地中年人看看问：“你在行动委员会负责作什么？”

    “错了，我不是这个委员会的人。”庄继华答道，邓演达组织的是国民党临时行动委员会，不过这个名字是对外的，对内却是以第三党自称。

    “抵赖对你可没好处，你知道这时什么地方吗？”眼镜笑笑说。

    “哦，愿闻其详，这是什么地方？警备司令部？”庄继华也笑了笑。然后反问道。

    “警备司令部算什么，我们这里是中央党部上海调查科，”眼镜闪着阴光，冷冷的说：“我们现在对你客气，不代表待会也对你客气，很多比你更硬的人最后都开口了。”

    “上海调查科？看来是个新组织，”庄继华回忆着，以前没有这个组织，看来是清党后成立的：“谁是你们老板？你又是谁？”

    “张特派员。和他废话什么，几鞭子他就什么都招了。”眼镜旁边穿深蓝色西装的看来是扮演红脸地。

    “别，我可受不了那些老虎凳，辣椒水什么的，”庄继华笑笑说：“跟你们说实话吧，你们又不信。只好和你们套套交情了。”

    这会他大致估计到他们的老板是谁了，眼镜也笑笑说：“这个交情可不好套。对党内的异己分子，委员长早有决定。谁也保不了你。”

    蓝色西装很是不解，他不明白特派员为何这样和颜悦色的与这个犯人谈这些，他不知道眼镜心中正犯难呢，对共C党可以任意下手，但这第三党成员不能这样，这些人都是黄埔毕业的，在党内军内有大把的同学好友。乱动了他们。要是被这些同学好友知道了，将来怎么死的恐怕都不知道。更重要的是谁都不知道蒋介石会怎么处理他地这些“迷途”的学生。蒋介石曾经下过命令，凡是共C党中的黄埔学生只要肯认错就既往不咎，连共C党的都可以不咎，何况这些人了。

    “那可不一定。”庄继华的语气很有把握，可心里也拿不准管用不管用：“我可认识不少大人物。”

    眼镜沉默一阵后问：“你是黄埔几期的？”

    庄继华轻轻地说：“一期。”

    眼镜眼光死死的盯着他，想从他地脸上看出他是不是在说谎：“一期学生与邓演达交好的不少，跟着他也不算意外。”

    “少废话，老子不是委员会地人，我尊敬邓主任，不想看见他….，算了，你们不懂，你们是那种非此即彼的傻瓜。”酒意上来了，庄继华有些不耐烦了，他已经看出眼镜心中有顾虑，至少暂时不会拿他怎么样，既然这样，那就让他的顾虑更多吧，与老子斗心眼，你还差得远。

    “啪！”蓝色西装大怒把桌子拍得啪啪响：“反了你，来人给我架出去。”

    两个穿中山装的大汉立刻就要过来动手，庄继华可不想吃这样眼前亏，摇头笑道：“呵呵，才两句话就沉不住气了，心里素质极差，心理学可没学好。”

    眼镜心中一惊，他怎么知道特工要学心理学，更主要的是怎么知道他们是要学心理学的？

    他摆摆手制止了西装的莽撞：“你究竟是谁？”

    庄继华看看他：“你们老板是不是陈立夫？”

    眼镜点点头，庄继华明白自己猜对了，他长出一口气：“看来你们这个调查科就是以前北伐军总部地情报科，我没说错吧。”

    眼镜又点点头，庄继华一笑：“我是你们第一任科长，这个科还是老子创建地，立夫就是从我手中接过这个科的，他妈地，你们就没进行传统教育。”

    陈立夫当然不会进行传统教育，他根本没认识到传统的重要性，眼镜看看庄继华吩咐到：“去请王特派员。”

    庄继华这才想起伍子牛说过来上海抓邓演达的是王小山，***，刚才怎么把他忘记了，庄继华一拍脑门：“你说的是不是王小山，对了，花春还在不在调查科？”

    一听这话眼镜就知道庄继华没说假话，花春一直在总部，和下面的联系很少，知道他的人在调查科内都不多，而这个人却张嘴就问。

    “花处长目前在南京总部，负责后勤支援。”眼镜的答话中规中矩，他现在有些不知道该怎么处理了。

    “当处长了，嗯，混得还不错，”庄继华正打算与眼镜好好拉拉家常，门开了，从外面走进一个穿着灰色风衣的人，尽管容颜添了些风霜，可庄继华还是一眼就认出了他。

    “王小山。”

    王小山愣了愣，有些不相信的眨眨眼，等确认没错之后：“连长！真的是你。”手忙脚乱的又要给他行礼，庄继华上前就是一个拥抱，然后哈哈大笑道：“小山，我现在就是一介平民，你才是官，别把位置搞错了。”

    王小山笑着说：“不会错，在连长面前我永远是您的兵。”

    “恭喜王兄和庄连长重逢。”眼镜也笑着凑上前，他现在更不敢轻易处理庄继华了，但也不能这样放了他，只能先报南京，看看南京怎么说。

    “走，走，别在这里呆着，到办公室去，我们办公室聊，庄先生可是我们这个组织的老前辈、老祖宗。”眼镜笑着推作庄继华往外走：“兰副科长，让菜香园送桌酒菜来。”

    于是几人就在眼镜的办公室喝开了，当作眼镜的面庄继华也不好问王小山怎么失势了，眼镜把心里的话悄悄对蓝色西装说了，蓝色西装又把科长等人叫来，几个人轮番敬酒，成心想把庄继华灌醉，王小山看出来了，心里很不高兴，就替庄继华挡了几杯，眼镜心知他看出来了，便悄悄把他拉到一边，把自己的决定告诉了他。

    “王兄，兄弟也没办法，只能这样作了。”

    王小山气不打一处来：“你呀，你根本不知道他是什么人。向南京报没有？”

    “还没有。”眼镜这下很老实了，王小山是可以和大老板陈立夫说上话的人，是调查科最老资格的几个人之一。

    “那就好，千万别报，就说邓演达跑了，责任我来担，都推到我身上。”王小山毫不迟疑的说，本来他是特派员，可他不想去抓人，迟迟没采取行动，老说没找到，实际上邓演达的住址早就在他手中掌握了，南京方面不耐烦了便派了这个眼镜来接替他，可又没下令让他回南京。

    “为什么？”眼镜很是不解。

    “因为报了，他就走不了了，委员长就会重用他，明白吗？”王小山的话让眼镜更傻了，重用还不好？

    他还在那发傻，就有人来报告：“特派员，警备司令部戴司令电话。”

    “特派员，吴市长电话。”

    “报告，总部来电询问我们是否抓了一个叫庄继华的人，要我们立刻查清，立刻回电，徐处长在总部坐等。”

    眼镜有些傻了，他现在有些明白王小山的话，那些电话肯定和电报的内容是一样的，查问庄继华的。

    很快电报回来：“委员长亲命，庄继华立刻送南京，不得有误。”眼镜刚看完电报，立刻第二封电报又追来：“补充，必须毫发无损！！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>