    “能稳定下来，是最好的。这几年北齐百姓太惨了，我浅儿听说，有的一整个庄子的男人都死了。”幼儿叹气。

    如今这局面，换其他任何人做北齐皇帝，都不能服众。

    也只有云黛了。

    她在大周二十年帮助无数百姓，得百姓爱戴，有群众基础。即便她分裂了大周和北齐，也几乎很少有人像反对小二那般反对她。

    在北齐，她是萧衍的唯一女儿，是拥有着纯正血脉的萧氏皇族人。

    在看重血脉的北齐人眼里，她比任何人都有资格继承皇位。

    何况还有前任皇帝萧衍的亲笔传位诏书。

    无论从哪方面来说，她都是终止这场旷日持久战争的最佳人选。

    浅儿靠到娘亲身边，满是不舍：“娘，您和爹爹原该好好歇息的。谁知忙完了大周，如今又要忙北齐。北齐这边的情况十分复杂，那八大门阀虽然表面尊重，背地里怕也不是什么好相与的。您和爹爹一定要当心。”

    “你放心回去生孩子，我会保护好爹爹娘亲的。”幼儿拍着胸脯。

    “你是个缺心眼的。”

    “你说什么？”

    “夸你呢。”浅儿忍笑。

    “你这叫夸人？啊？”幼儿拉着云黛的袖子，“您快点让浅儿走吧，她在这里只会欺负人。”

    云黛嗔道：“从小到大，但凡你们两个闹矛盾，哪次不是你欺负姐姐？”

    “现在不一样了嘛。”

    “哪里不一样？”

    “她仗着肚子里有个小东西，我哪里敢碰她一下？”幼儿哼道，“等小东西生出来，看我怎么收拾她。”

    “你敢。”

    “你看我敢不敢！”

    姐妹俩又斗鸡眼似的。

    云黛笑道：“北齐朝廷的事情，我若是应付不来，不是还有你们爹爹吗？还需要你们操心。倒是有件事，浅儿，你回去后，差人去摇光山，给你们师父带个信。问她要不要到北齐来。”

    浅儿点头：“师父在摇光山住的挺自在，不过，也过于孤单了。我想她一定愿意来的。师父的家乡就在这里。”

    云黛笑道：“她若来了，就更好了。”

    “娘，您还不知道师父的性子，即便来了，也不会理会朝廷之事的。”浅儿提醒她。

    “不需要她理会，只要她来了，自然有人跟着来。”

    “谁呀？”浅儿好奇。

    幼儿嘿嘿笑：“我知道。”

    浅儿看她：“别卖关子。”

    “韩羽啊。”

    “谁？”这个名字对浅儿来说很陌生。

    “韩羽你可能没听说过，慧远大师你听过吗？”

    “……自然。”

    “韩羽，就是慧远还俗后的俗家名字。”

    浅儿大吃一惊：“你是说，慧远大师和师父？这怎么可能？”

    “我觉得挺好的。”幼儿笑道，“你没见过慧远大师还俗后的模样，还是很俊俏的。与师父很是般配。”

    “可是……怎么可能？”

    浅儿还是觉得难以置信。

    在她心里，师父是不食人间烟火的仙子，多年来独来独往，不带半点人间牵挂。而且看起来，她似乎会一直这样下去。

    这样一个仙女儿，也会嫁人吗？

