    天外之地，三岛十洲。

    雷劫已不知落下了多少道，原本仙家福地，世外桃源一般的三岛十洲被那肆虐的雷劫搅得无处安宁。

    一株株外界罕见的仙葩灵根，在雷劫之中也遭了无妄之灾，被天威生生抹去。

    花红柳绿、郁郁葱葱的山野草地，此刻就像是遇到了蝗虫一样，青葱的地表被直接刮去，露出下方的土壤，在寒风中瑟瑟发抖。

    “第八十道雷劫了，终于是要结束了吗？”

    远处，斗姆元君唏嘘不已的叹息道。

    大小雷劫，按照难易程度由低到高分为三九雷劫、六九雷劫、九九雷劫三等，越是天赋异禀，才情盖世之人，在晋级之时所能引发的雷劫数量便越是多，雷劫力量便越是强大。

    以水麒麟那妖孽的战斗天赋，天道祭出最高等级的九九天劫，倒是显得合情合理。

    斗姆元君面目表情，看着沐浴在雷海之中，毫发无伤，甚至安然享受的水麒麟，已经不知道该说什么了。

    或许是被水麒麟刺激的多，她如今的成熟能力也强了很多，眼睁睁的目睹着水麒麟在足以抹杀半步大罗的雷霆之中徜徉，心里竟然没有半点波澜。

    甚至还有些不过如此的想法。

    天啦！！！

    想她斗姆元君，虽然行事耿直爽朗，但何曾如此狂妄过？都是水麒麟给造成的。

    第八十道雷劫的能量，被水麒麟生生磨灭吸收之后，天上的劫云开始缩小了，只是它并没有散去的打算。

    倒像是压缩自身的能量一样，那体积越来越小的劫云，身上散发出来的威压反倒是越发强势了。

    一般的金仙，在其面前几乎被压的根本抬不起头，更遑论反抗了。

    当然，水麒麟绝非普通金仙可言，所以他表现出来的态度，也是旁人根本想不到的。

    只见这位新晋的不朽金仙，微微伸出舌头在唇边舔舐了一下，平添了几分邪魅。

    一双眼睛，直勾勾的盯着汇合的劫云，眼中没有半点畏惧退缩之色，反而充斥着兴奋激动，就像是一个癫狂的疯子一样。

    他的不朽金性早已淬炼完成，道果融入识海，大道永恒不败，十二亿八千六百万枚小世界齐齐爆发，撑起他举世无敌的至强圣体。

    随时打算冲九霄，以肉身撕裂这世人畏之如虎的恐怖天劫。

    “轰隆！！”

    劫云盘旋的过程中，发出沉闷厚重的雷鸣声，声声震耳，直击灵魂，仿佛是雷劫在回馈水麒麟的挑衅。

    百万银光犹如一尾尾银蛇一般，在黑海云间游弋，大道不住的轰鸣，天穹战栗，似乎有什么大凶即将出世一般。

    “九九天劫的最后一劫，其力量还要远超前面八十劫，这是天道最后阻道的机会，否则八十一劫完成之后，便是天道也不能违背规则，对师弟出手了。”

    为了这最后这一劫，天道劫云特地停下了脚步，积蓄力量，便可知此劫绝不简单。

    能被天劫准备压轴出场的手段，无论如何，必定是要比前面那些劫难强大的多。

    一时之间，便是被水麒麟震的麻木的了斗姆元君，脸上都多了几分鲜活之色。

    第八十道雷劫，便已经有抹杀半步大罗的力量了，那最受天道期待，筹备的最后一劫又该有怎样的风采呢？

    斗姆元君不仅起了兴趣，她这个师弟，强的太过离谱了，似乎一路走来，皆是横扫无敌，根本见不到他弱势的时候。

    以至于当意识到雷劫可能对他造成麻烦时，斗姆元君第一时间的反应竟然不是担忧，而是看热闹。

    也是水麒麟专心渡劫，根本没有注意到斗姆元君的动静，否则怕是要被气的吐血。

    女人心，海底针，根本不知道她们每时每刻都在想些什么？？

    沉寂许久的劫云，终于再度生了变化，雷劫挤压的力量一时爆发，顿时化作两条百丈雷龙倾泻而下，天地沦为一片纯白，光明的让人睁不开眼。

    “叮咚、当啷.......”

    宇内突然响起清脆悦耳的道音，古罄、道钟、仙琴......古老的乐器似乎同一时刻被唤起，奏出太古遗音，让人神往。

    两条雷龙拨开劫云，漏出一条深邃的通道，绵延幽深，不知通往何处，余光往黑洞之中追溯，只觉得就连魂魄都要被其吸走了。

    “哒、哒......”

    万籁俱寂的天地之中，连风声都放低了音量，却有一组脚步声，那般的清晰，在虚空之中留下一排足印，万千法则在其足下呻吟哭泣，似乎难以承受伟大生灵的降临。

    时间长河显化，浑浊的浪花激荡，便照见世间无数生灵的生老病死，起起伏伏。

    一道高大的身影从时空彼岸一步步走来，他脚踏虚幻的时间长河，激扬的浪花并没有将他拖入混乱的时间之中。

    他就像是一片羽毛一样，遇水不沉，轻飘飘的度过亿万里江河。

    神秘，这两字是斗姆元君对于这突然出现的人唯一的评价。

    说是人，其实也不对，厚重的天道法则垂落，让万道法则都被压制的抬不起头，那人从天道力量的源头走来，显然不可能是真实的生命。

    最大的可能，便是他只是一道天道演化出来的化身，至于这道化身的本尊是谁，这倒是个谜。

    因为斗姆元君的记忆中，没有一点此人的印象，这只能说明一件事，那便是这尊强者的本体从未在香蜜世界、以及洪荒世界出现过。

    至少，斗姆元君从未遇到过，否则以大罗金仙的记忆力，便是时间过去了再久，也不可能遗忘。

    随着他的靠近，他的身体越发清晰，斗姆元君下意识的想去窥探这尊神秘存在的真容。

    天道能演化出他的化身来，说明天道必然曾捕获过这尊强者的大道印记，就如同曾捕获她与如来佛祖的道印一样。

    不然，就算有足够的天道本源也不可能凭空捏造出一尊大罗金仙出来。

    大罗金仙收束时间线，自此古今唯一，不在过去、不在未来，只在现在。

