    “你想喝水就自己喝啊，旁边不是有水吗？”

    有个男人回了她的话。

    而唐宁刚想问话的时候，她就看到旁边的放着一杯水，而且还插着吸管。

    可以说很周到了。

    那个拿着刀吓唬她的人就哼了一声：“没瞧见她是装模作样的吗？就她这样，你还有心思来关心她？”

    “……霍瑾寒他来了吗？”

    她虽然口渴，可更关心地却是霍瑾寒来没来。

    她被塞上车后没有多久就被蒙上了双眼，然后跟随着他们到了这个不知名的地方。

    四处都很破旧……

    “我知道你的心，霍瑾寒已经在找你了。但是我怎么可能会让霍瑾寒找过来呢？真当老子有那么傻，会先把地点透露给他，然后让他对我们一网打尽？”

    高明冷冷地嗤笑，嘴角上扬。

    他自认为这次他安排的十分妥当。

    “你既然知道霍瑾寒会对你们一网打尽，那你们还不赶紧把我给放了？难道你们真……”

    “放了你？放了你老子怎么跟霍瑾寒拿钱？这次我都打点好了，要用你把霍瑾寒的钱给榨干，我让他对我们赶尽杀绝！”

    说着，高明的语调就冷了下去。

    唐宁也不敢再说什么了，但是心里面却很不平。

    霍家在江城根深蒂固，霍瑾寒年轻有为，事业有成，他的那些钱怎么可能榨得干呢？

    然而，下一秒高明却骂了一句：“我去！霍瑾寒这臭小子在故意吊着我们呢，他每隔一个小时就给我们的账户上打一笔钱，这摆明了就是在耗时间。”

    李总却轻轻地瞥了高明一眼：“有什么好气的，就算他是故意吊着我们，不也还是乖乖地把钱给我们转过来了。再等一个小时，等他再打笔钱过来我们就走人。”

    “也对，反正霍瑾寒都给我们打了好些钱了，咱们拿着这些钱在国外重新开始，肯定会东山再起，甚至比江城还要辉煌。”

    想起来，高明就十分地憧憬，然而也是很得意，他冲着唐宁喊道：“霍瑾寒不是很有能耐吗？这次为了找你把机场都给封了，但是他再有能耐也不可能封一辈子的机场。”

    唐宁不想搭理，她很难受，是真的想喝水，但是又不敢。他们这几个都能做到绑架这个地步上来，那他们还有什么事情做不出来。

    万一他们在水里面下毒了怎么办？

    她也她说话会惹怒他们，索性闭嘴不言好了。

    但是不说话也会惹怒：“老子跟你说话呢，你当老子是空气？”

    高明迅速地起身走到唐宁的面前，“现在霍瑾寒是找不到我们的，但是并不代表他一辈子找不到我们，你们……”

    “呵，你都这样说了，还不承认你和霍瑾寒之间的关系。得亏刚开始的时候没有信你，否则的话我们损失该有多大呀。”

    唐宁不想听他在这里哔哔哔的，就故意狰着一张脸，“那个……你能不能待会再给我说呀，我现在肚子好痛，能不能去上个厕所呀？”

    唐宁的眉头高高地皱起来，也不像是在说谎话。

    但是也不能掉以轻心，李总十分地警惕：“我告诉你别在这里耍什么花样，你要真有什么的话就在这里解决！”

    “可是……”

    唐宁也是醉了，让她在这里解决，就算真的有上厕所的心，她也不可能当着三个大男人的面呀。

    “李哥，我带她去吧。”

    另外一名男人站起身，走到她的面前。

    从刚刚唐宁要喝水开始，这名男人的视线一直都落在唐宁的身上，她穿了一件藕粉色的裙子，两条腿很白，在他的面前晃啊晃的，晃的他的心也是动了动。

    而李总却很犹豫，可看到高清这么的保证也没有再说什么。

    唐宁被解开了绳子，她从铁床上面下来，但是由于维持着一个动作太久的缘故，她下床的那一瞬间，却是险些跌倒。

    还是刚刚那个站出来给她说话的男人扶住了她。

    唐宁抿着唇，一句话都没有说。

    毕竟，是他们把她给绑到这里来的，她不可能对一个绑匪说谢谢！

    她跟着高清从房间里出来，走到另外一个房间。

    不过厕所还是很简陋，唐宁有点恶心。但看了一眼男人还跟在她的身后，唐宁有点慌：“那个，你怎么还跟着我啊？”

    “不用我给你解开手上的绳子吗？还是说，你需要我帮你提一下裙子？”

    高清低低地回了她的话，唐宁瞬间就尴尬无比。

    怎么把这茬给忘记了，她身上的绳子给松绑，可是手上还绑着两条呢。

    虽然男人说要帮她把绳子给弄开，但是也不能表现的那么明显。她抿了抿唇，装作受惊的模样：

    “那个，你帮我解开了绳子就不怕我跑了吗？”

    “你觉得你能跑得了吗？”

    高清低低一笑，这笑容犹如毒蛇正在吐着蛇信子，怪阴冷的。

    同时，她也注意到了高清那一直锁视着她的眸光，这样的眸光之下，唐宁很是惶恐。然而，就在她要避开他的视线时，她整个人就被高清给拉进了怀里。

    “啊——”

    唐宁吓得尖叫出声，也是第一时间抗拒：“你干嘛啊？你快放开我！”

    “啧，你这么聪明的一姑娘会不清楚我要做什么吗？你刚刚和高明怎么说话的我可没有忘记，你少在这里装！”

    高清直接就把她给压在了一个桌子上面。

    “我告诉你，你们绑了我就是换钱，如果你的同伙知道你对我做那样的事情肯定是不会放过你的。还有你别在那里用那样的眼神看着我，我……”

    “怎么，你说那么多，故意说要上厕所不就是为了逃跑吗？我成全你，不过在你离开之前，总得先满足一下我吧。”

    说着，高清就开始迅速地动作起来。

    她听到男人解皮带的声音。

    唐宁的脸色直接一白，自知不是他的对手，也只能端出霍瑾寒来恐吓：“我告诉你，你要是敢对我做什么的话，霍瑾寒一定会杀了你的！”

    “你不是说你和霍瑾寒之间的关系不好吗？只是简单的交易吗？”

    高清冷冷一笑，手开始迅速地扯着她的衣服。

    “你松手！你给我放开……”

    唐宁显得十分抗拒。

    然而，男人却笑的更加邪肆：“怎么，你和霍瑾寒那样的交易都可以做，伺候一下我怎么就不行了？你没发现，这一路上是我照顾的你最多吗？”

