    第198章娱乐圈真香警告46

    车停在老宅门前，进屋时，段辞特意放慢脚步跟她并肩，还只用外侧的手臂挂西服。

    老管家走在前面，段辞用余光轻瞥着时卿。

    她怎么还不牵他！

    时卿自然察觉到段辞投来闷闷不乐的视线，她眉稍一挑，表示疑惑。

    段辞嘟嘟囔囔的冷哼抱怨：“不是说好要恩爱吗？当初是你非要牵我的手，怎么，这就不爱了？”

    得咧！

    他又开始他的表演了！

    趁他的小作精属性还没彻底发作，时卿赶紧老老实实地牵住段辞。某人发作到一半没了理由，只能在一旁哼哼唧唧闹小别扭。

    这次回来，段爷爷明显看出他们的关系有实质性进展！

    这可把老爷子高兴坏了，拉着时卿又是一通嘘寒问暖，最后提议道：“你跟小辞的婚礼是不是还没办呢？要不找个吉日把婚礼准备了吧？”

    一提到这事，段爷爷逮着段辞就是一通数落：“臭小子，人家女孩子答应嫁给你，这么久你连婚礼都不愿意办是什么意思？我们段家难道缺这点钱？”

    “爷爷，我没有说不愿意。”

    段辞脸不红心不跳的甩锅：“您听错了。我说的是，婚礼这么重要的事情，当然要好好准备。”

    段爷爷不可置信的望过来：“真的？”

    段辞肯定地点头。

    段爷爷回头激动的问老管家：“日子翻好了吗？最近哪个好日子适合办婚宴的？”

    老管家恭恭敬敬的回答：“下个月初六就合适。”

    “会不会太着急了……”

    段爷爷嘀咕一声，抬头一挥手：“没问题，有爷爷在呢，你们俩有什么要求跟爷爷讲啊，保证一切都给你们安排得好好的。”

    段辞难得嘴甜：“谢谢爷爷。”

    段爷爷沉浸在喜悦里，乐呵呵的，倒也不觉得自家这孙子讨人厌了！瞧瞧这郎才女貌的，多般配！

    于是，他俩的婚礼就这么猝不及防地定在下个月初六举办。

    爷孙俩讨论得兴高采烈，一个比一个来劲。

    时卿从头到尾没插嘴，她没什么意见。

    这大概是有时卿在场，段辞第一次受到段爷爷如此重视。

    要不是看在他媳妇儿的份上，段太子爷能受这气？是他老婆那就没事了，一切忍气吞声都是值得的！

    …

    婚礼如期举行前，还发生了一段小插曲。

    段辞在婚礼举行前一晚的“单身派对”上，在酒吧里打人，蹲局子了。

    真晦气啊……

    同样跟他一起进局子的，还有陶嘉佑以及他的一群兄弟们。都这么大人了，这还是打的群架啊！

    段太子爷是那种能哔哔，绝不动手的主。非要看谁不爽，也绝不是他自己动手。

    他能自己动手，这梁子绝对是结大了！

    段辞揍的也不是别人，是司逸明。

    本来好端端的派对，非要让段辞从别人嘴里听见，有人在买楚时卿的圈内黑料。

    还想收买他身边的人在婚礼上闹事。

    好巧不巧，这人的谈话，段辞上个洗手间，还全都听到了。

    原主之前的绯闻满天飞，这在网上不是新鲜事。

    但在段老爷子那里，肯定是新鲜事吧？

    (本章完)

