    下了飞机，就有专车接着她们去早就预定好的别墅。

    总共三栋，每一栋有三个大房间，全部都是一线海景。

    出门就是干净的沙滩，并且这一片属于私人地盘，不对外开放。

    也就是说，大家想怎么玩就怎么玩。

    李南主要的任务，就是白天陪着梦美灵母女在附近逛逛，夜里则是等着卢新月过来就行。

    至于柳妍妍的小动作，他压根就没在意。

    当时在飞机上，柳妍妍说了什么，他都能听到，哪怕不用神识，强大的听觉也能让他在那个狭小的空间内，对周围的一切动静了如指掌。

    每个别墅，他都让人专门送了一批奢侈品过来，各种顶级品牌的包包，首饰。

    当然，这些都是开胃菜，主要还是她们自己买的东西。

    亚湾这边，有全国最大的免税店，各种品牌都有，甚至梦美灵对购物都展现出了很强的兴趣，李南陪着她们逛了大半天。

    李南全程都作为一个看客，偶尔帮忙提点东西，安排一下晚饭。

    夜里，自然是很丰盛，就在沙滩上，一个长桌，上面摆满了名贵海鲜，一顿饭就要十几万。

    女生们比较喜欢拍照之类的，真吃起来的时候，一个个两三口就饱了。

    甚至在吃饭的时候，柳妍妍特地给他送来了一个吃的，李南也没有任何怀疑给吃了下去。

    不得不说，柳妍妍口中所说的药，无色无味，不吃进去，很难发现有什么问题。

    但李南压根就不怕，修炼的功法，能够吸收任何能量，毒药也一样。

    更别说他体内还有真灵蛊呢。

    只不过现在手里资源比较多，真灵蛊好久都没派上用场了，每天都是躲在身体里面吃饱了睡，睡醒了继续吃。

    吃下去没一会，李南突然感觉身体有点不对劲，好像不是柳妍妍所说的那种药，自己的法力，竟然有些不受控制了。

    哪怕修炼了不死长生经，也完全没办法吸收毒药的力量，跟之前完全不一样。

    出现这种情况，他也没有慌，直接驱使真灵蛊，把自己体内所有的毒药全部吃了下去。

    这个过程很漫长，李南假装说自己先回去休息，让她们自己慢慢玩。

    回到卧室，他的脸色立马就沉了下来。

    本来以为只是一件小事，自己跟柳妍妍开开玩笑，没想到事情似乎不是那样的。

    这种药，直接作用于法力，根本不是普通人能够接触到的。

    当然，也肯定不是柳妍妍她们故意害自己，大概率是被当枪使了。

    真灵蛊正在慢慢吞噬他体内的毒，对他本身并没有太大的影响。

    不过他想不明白，还有谁会对他动手。

    赵家的前车之鉴，已经是很好的例子了，国内应该没有哪个势力敢招惹自己。

    但是偏偏，这件事就发生了。

    展开神识，附近并没有什么可疑的人。

    他眉头一皱，顿时就做出了难受的姿势，然后整个人躺在了床上，一动不动。

    此时的他，全身法力全部内敛，哪怕是近距离接触，也发现不了他身上有任何的法力波动。

    就在他躺下去半个小时之后，一道身影，出现在了他的房间之内。

    一个头戴红帽，半身红色僧服的家伙，年纪看上去很大了，皮肤也比较黑，就这么出现在了他的房间里面，悄无声息。

    看着李南躺下去，他露出了阴谋得逞的笑容，慢慢朝着李南走了过去。

    可就在这个时候，李南直接从床上起来，一柄长剑，直直的朝着他刺了过去。

    对方虽然被震惊了，可很快就双手合十，一把抓住极速刺来的法器。

    口中疯狂的念着一些不知名咒语，原本躁动的长剑，慢慢在他手里安静了下来。

    而李南，这个时候已经站起来了，看着对方，脑海中浮现出了一个神秘组织。

    西域密宗！

    这个流派，传承于中原，但是行事风格十分霸道毒辣，逐渐也就被赶了出去，最终只能在西域站稳脚跟。

    不过这么多年来，除了在西域的那几个国家，还能偶尔听说一些密宗的事情，别的地方跟班看不见了。

    而且对方的手法十分诡异，肯定距离自己很近，可偏偏神识感应不到他。

    “狼王果然足够狡猾，五灵散竟然都制服不了你！”

    老僧缓缓开口说了一句，额头有些汗水，明显是刚刚收了李南的法器，对自身消耗比较大。

    “你是西域密宗的？我好像从来都没跟你们有过什么交集吧？”

    李南面色冷静的问了一句。

    对方的实力，他有些捉摸不清楚，奇怪的很。

    明明实力很强，可是完全捕捉不到他的神识。

    能抓住自己的偷袭法器，没有宗师第三步，绝对不可能做到。

    “是没什么交集，不过你不该修炼我们密宗的镇宗功法，今日我鬼藏三世，就是来取你首级的！”

    说完，老僧面露凶狠，不给李南任何说话的机会，直接就攻了过来。

    令李南震惊的是，对方竟然用的是俗门武学招式！

    身上有法力波动，但是没有任何法术。

    一瞬间，李南就迎了上去，两人瞬间碰撞在了一起。

    一拳，一爪，甚至一掌，大开大合，两人都是在普通武功上面有很高造诣的人，自然不会轻易被打败。

    两个明明实力很强的家伙，就这么扭打在了一起。

    虽然招式观赏性很高，并且每一招的力量都很大，但是根本不符合宗师第三步该有的形象。

    几分钟后，李南一掌逼退老僧，看着对方说道：“你也修炼了长生诀！”

    太明显了！

    这个老家伙，恐怕修炼的时间很长，至少有宗师第五步的实力了，这也难怪，李南根本没发现对方，而对方却可以监控他。

    他的神识，还不到第五步呢。

    同样，也能解释清楚，为什么对方上来就用这种普通武功，似乎一道法术都不会的样子。

    因为不死长生经的法术，太鸡肋了！

    同境界对敌，根本就派不上用场，攻击力最强的火球，很容易就会被同境界的给躲开，纯属浪费自己法力。

    李南在黑苗那边，就看见了长生功的功法，可想而知，这种功法，知道的人肯定不少。

    不过……黑苗那本长生功，最多也就只能修炼到宗师第三步。

    后来他又在屠龙家族的密藏中找到了长生诀，能够修炼到第五步！

    很显然，对方修炼的，应该就是长生诀！

    因为极强的隐蔽性跟收敛气息的效果，李南才没有第一时间发现。

    “盗窃我密宗心法，杀无赦！”

    鬼藏三世根本不想跟李南啰嗦，再次朝着李南杀了过来。

    他们调查了很久，发现李南十分诡异，修炼速度实在是太快了。

    后来他亲自出手跟踪，才发现李南竟然修炼的就是他们密宗的镇宗功法，长生诀！

    这种神奇功法，虽然他们也是从中原得到的，可早就已经被他们当做自己的东西，别人想用，绝对不允许！

    他们研究了几百年长生诀，知道了这部功法的所有弊端，比如战斗力不强，没办法使用强大的法术，最主要的一点，他们找到了一种毒药，可以对修炼长生诀的造成致命伤害。

    五灵散！

    就是用五种不同属性的虫子，炼制而成，只要吃了下去，体内的法力就会被快速被散掉，从此变成一个徒有境界的废人。

    可是万万没想到，李南明明吃下去了，却没有中招。

    “你未免太把自己当回事了，你我都修炼了同样的功法，你以为凭借你那三脚猫的功夫，能奈何得了我吗？”

    李南一边抵挡，一边说道。

    “将死之人还不自知！”

    鬼藏三世，对李南的话表现出了不屑。

    毕竟自己可是宗师第五步，法力肯定比李南要多，就算打持久战，李南也绝对不是自己的对手！

    “我看是你不知死活才对！一个废物，也敢在我面前叫嚣！”

    李南瞬间爆发出强大的力量，眨眼就反守为攻，招式密不透风不说，攻击还强大到离谱。

    他低估了李南的身体强度。

    炼化了那么多龙血，李南就算不动用任何法力，也能跟一个宗师第三步的打平，更别说这个所谓的鬼藏三世，除了那点法力，还有什么？

    不动用法力加持，他恐怕连一个宗师第一步的都打不过。

    两人拳拳到肉，只不过在李南全身心投入进去之后，打的都是对方的肉。

    每一拳，都能轰到对方身上，仅仅几分钟的时间，对方就被打的气息萎靡，全身的肌肉变成了烂肉，血肉模糊。

    鬼藏三世，拼命打退了李南一次之后，瞬间双手掐了一个法诀。

    “世尊地藏，大藏入门！”

    一瞬间，他光亮的脑壳，就发出了金色的光芒，整个人的气息，也陡然开始攀升。

    李南感觉到了压力。

    对方似乎是动用了什么十分古怪的法门，刚刚他很明显的察觉到，有一道强大的力量，注入了他体内。

    就这么眨眼的功夫，对方原本宗师第五步的修为，直接蹿升到了第六步！

    第五步跟第四步的差距，就长生诀这部功法来说，差别真的不大。

    但是到了第六步，就会形成一个质的变化。

    “咄……”

    鬼藏三世，瞬间就吼了一声。

    然后，李南就感觉自己整个大脑仿佛受到了猛烈冲击一般，意识开始变得模糊起来。

