    “哇……好漂亮，好精致！”她不禁感叹道。

    蓝色得山脉，上面点缀着白色的云朵，餐盘周围，搭配着粉色的花瓣，让人不禁想到日本的富士山。

    虽然颜色不同，但有异曲同工之妙。

    “很喜欢？”男人问道。

    沐晴天连连点头：“嗯嗯额！”

    “喜欢就吃！不够，还可以让厨房做！”

    他的话仿佛带着魔力，诱导着她。

    她迫不及待的拿起小勺子。

    正要伸手去挖一勺。

    可胀鼓鼓的肚子传来的信息，让她有点放弃了。

    她好撑啊！

    “怎么了？”封寂白见她停下来，蹙眉的看着她。

    不是很喜欢吗，怎么就不吃了？

    还是说，她想要走了？

    沐晴天心思可都还在吃上，还没有想走的想法。

    “不是的，我只是觉得太撑了，这么多甜点，我怕我吃不完！”她只是想要尝尝，又怕吃不完，浪费了。

    见她只是这层意思，封寂白在心底松了一口气，只要不是想要离开，他什么都会将就她。

    “没关系，你吃多少是都多少。”

    沐晴天拧眉望了望他，在他灼灼的眼神下，她也就没有说什么。

    本想说浪费的，只是他这人尊贵惯了，也大手大脚惯了，要是自己提这些，估计会惹恼他。

    好不容易有一个轻松的氛围，他也不再说一些奇怪的话，她还是不要招惹他的好。

    既然他说什么就是什么，于是她没有在犹豫，拿起勺子吃了起来。

    入口即化，甜味适中，感觉比夫君带她吃的甜点还要好吃。

    原本已经撑得不行，可是这甜点真的太好吃了，以至于她一直在贪勺。

    吃了一口又一口。

    感觉到自己已经吃到喉咙，最后实在是吃不下了，她这才作罢。

    “嗯，好撑啊！”她无力的靠在椅子上，捂着自己的小肚子，有些不舒服的呻-吟。

    封寂白见状，有些自责的蹙眉，是不是就不应该让她吃这么多？

    “很难受？”封寂白问道。

    沐晴天重重的点头。

    何止是难受，感觉自己的肚子都要爆炸了。

    她是不是就不应该吃最后的甜点，要是她的肚子爆炸了咋办？

    只是想到甜点的美味，她就不后悔了。

    这么好吃的甜点，要是不尝试，就没有下次机会了。

    可是……

    她看着桌子上还剩下的一半甜点，有些心疼。

    还剩下这么多甜点，倒掉真的是可惜掉了。

    封寂白看着她脸上的表情变化，最后视线转向桌上剩余的甜点上，大概猜想到她在想什么。

    “不会浪费掉！”

    沐晴天还没反应过来他在说什么，就看到眼前的甜点被他端走。

    就着她用过的小勺子，开吃起来。

    她惊讶的长大嘴巴，不禁开口提醒：“我吃过……”

    看着他一口接着一口，似乎根本就不在意那勺子她用过，那甜点是她吃剩的，于是乎她后面的话就没能说出口。、

    封寂白这人从不喜欢吃甜点，更加不喜欢用别人用过的餐具。

    只是这人要是沐晴天，那就另当别论。

    第一口甜点入口，封寂白不适应的蹙眉。

    太甜了！

    然而想到是她吃过的，他就咬牙忍了下来。