
　　天色渐渐亮了起来，晨雾弥漫整个百越大地。

　　因为要避开东吴的守卫，李渔专挑山路走。

　　淡淡的雾气在山林的枝叶间浮动着，无数密叶交织在一起。

　　百越的丛林中，树木和六朝不同，这些叶片又大又薄，仿佛一幅翠绿而透明的碧纱。

　　清晨的阳光透过这层纱幕，变得柔和而富有生机。

　　往下，就是生长着木瓜和菠萝的灌木、枝叶浓密的厥类、茂盛的草蔓……一层层错综杂陈，形成一片满目葱龙的绿色海洋。

　　在这些丛林内，不知道有对少的生番，过着原始的生活，掌握着诡异危险的蛊术。

　　小乔没好气地白了李渔一眼，这一路上，自从杀了狐狸精之后，他就没有让自己歇歇。

　　实在走不动了，他转手就是一股灵力，让自己恢复如初。

　　李渔还以为她又没劲了，手指一动，木灵包裹着她的皓腕，源源不断地补充着灵力。

　　“原来你最擅长的，是恢复术。”

　　李渔呵呵一笑，没有过多的解释，实际上五卷太平清领书，都很强很实用。

　　要非说哪一个最厉害，自己最擅长，应该也说不出来。水字诀因为是难得的可以治疗别人的功法，或许可以说是自己的特长吧，毕竟天下这么大，进攻的功法多如牛毛，有很多都比太平清领书厉害，但是能治疗的，还没有听说比水字诀厉害的。

　　自己这还是轻的，初代的太平祖师，那才是逆天。

　　往后的几代大良贤师，都有一个人，挽救无数生民的事迹。

　　李渔自问，一场绵延千里的瘟疫，自己是应付不来的。

　　就算是自己有青木诀恢复灵力，那也得一个地方一个地方来，很有可能治好这边，那边就死完了。

　　“你怎么不说话？”

　　“不说话，才能装高手。”李渔漫不经心地说道，其实他正在内视。

　　这一趟学会了烈火诀，但是马上就面对了无穷地追杀，让他还没来得及好好沉淀一下。

　　本来打算回到汴梁就闭关的，又没忍住赤壁的蛊惑，去古寺内寻宝，碰到了方腊。

　　他坐在流苏上，气海内三十六个小周天，真气以奇妙的规律来回涌动。

　　原来这就是长生的秘密...

　　说起来平平无奇，就是三十六个小周天，连接无碍之后，不再是单纯地在体内循环，还可以源源不断从外界吸收灵力。

　　这样一来，只要这一方天地不毁灭，灵力没有枯竭，便可以一直保持生命力，而且会越来越强。

　　此事说来简单，其实过程难如上天，李渔是因为太平清领书正好契合天地五行，才能这么快修到长生。

　　不然的话，专精一门的修士，想要打通这气海的三十六个小周天，不知道要付出多少倍的努力。

　　而且身上没有五行灵根的，也不能走自己这条捷径，只能是强行冲破壁垒。

　　强行冲破壁垒，就要触碰到三千大道，引来天劫。

　　只有熬过天劫的人，才能最终圆满，成就长生。

　　“一人得道鸡犬升天，原来是这个意思。”李渔摇了摇头，他自己虽然没法改变一个人的五行灵根，但是他可以通过双修的房中术，改造鼎炉的气海，重塑她的轮台，打通三十六小周天。

　　难怪，房中能和灵符、金丹并称道家三大神术。

　　果然有其独到之处。

　　小乔浓睫微颤，见李渔一副老神在在的样子，根本没把自己的问话放在心上。

　　从来没有人，面对她的时候，是这幅样子。

　　小乔微感错愕，却没有生气，反而觉得更加亲近了。

　　他和姐姐好了，做自己的姐夫，或许真的不错呢。

　　“喂，你在笑什么？”

　　“不足为外人道也。”李渔当然不能说，自己在想怎么和她姐姐双修，带大乔一块逍遥快活。ŴŴŴ.23sk.com

　　小乔葱白般的手指，指向自己的鼻子，问道：“我是外人？”

　　在她看来，天地间最亲的就是姐姐，不管怎么说，自己也不是外人。

　　李渔心中暗道一声，女人真麻烦。

　　他笑道：“这是一句俗语。就像是我说‘五十步笑百步，是嘲笑一个人只看的到别人的坏处，看不到自己的缺点，而不是真的有两个人走了五十步、百步。”

　　“谁要你解释了，婆婆妈妈的。”

　　李渔耐心解释半天，换来这么一句，一阵气苦，干脆不再理她。

　　小乔眼看他又沉默起来，咬了咬嘴唇，眼珠翻白，“你干嘛不说话，你是不是觉得我很烦？”

　　李渔眉心一皱，还没说话，小乔冷哼道：“果然，你都开始凶我了，我到了汴梁之后，一定给姐姐说。皱着眉头凶神恶煞的，有什么了不起的，不想救可以不救，我可没求你。”

　　说完之后，小乔转过身去，抱着自己的双膝，把下巴搁在膝盖上，自闭起来。

　　生了一小会闷气，她又觉得是自己有点过分，李渔没有说话，不会是生气了吧？

　　说到底，小乔成长的环境太差，让她不知道该如何和一个突然出现的亲人相处。

　　她想主动点打破生分的壁垒，但是又囿于几十年养成的孤僻性格，就跟一个想要交朋友的小刺猬一样。

　　好在李渔是个纯种的钢铁直男，看似吃瘪，其实根本没往心里去。

　　最多就是在心里，默念一句：有病...

　　李渔张着嘴，一时竟然不知道该说点啥，他咽了口唾沫，沉默了片刻说道：“火气好大，多喝点热水吧。”

　　底下正好经过一片长长的峡谷。

　　四面群山流下的溪水在谷中形成一连串大大小小的湖泊，犹如散落着无数晶莹的珍珠。

　　在山谷中央，一个巨大的月牙状湖泊仿佛一块被切断的玉璧，嵌在群山之间。

　　从天空俯瞰下去，这些湖泊就像是一块块的美玉，散落在群山之间。

　　“下去烧点水接着，然后吃点东西怎么样？”

　　“好！”小乔转过头来，朝着李渔翻了个白眼，挑衅似地做了个鬼脸。

　　等到看清下面的景色，又自古欢喜起来，“好漂亮啊。”

　　“不过是些寻常的矿物质沉淀罢了，没什么稀奇的。”

　　“你这人...真扫兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十九章 扫兴免费阅读。https://xs.23sk.com 