
　　圣元殿一下子变的安静起来，漫天遍野都弥漫着血腥之气，这是圣元殿创建以来第一次如此惨烈的大战，八大殿没有一个能够幸免，现在，七殿已经变成了空荡荡之地，所有人都被萧殿给降服了。

　　表面上看来，萧殿的确是统治了整个圣元大陆，完成了一统的大业，但为了这样的一统，

　　萧殿也付出了相当惨重的代价，这种代价，是萧殿不可承受之重的代价，完全超出了萧殿的预料。

　　而这一切，都是因为一个人，因为那个名叫江尘的怪物。

　　此刻，萧殿的一片空间当中，正是一个巨大的牢笼，三殿的人全部被当做奴隶一样被关押在这里，很多高手都被封住了修为，在这里遭受着萧殿人的打骂和**，即便是半步人仙，也无法幸免，有人受不了**，准备选择当场自尽，但可惜的是，在萧殿高手的看管之下，被封住修为的他们，连自尽的本事都没有了。

　　凄凉，憋屈，重重情绪蔓延在三殿当中，这是一个大族的悲哀，世世代代为奴，那是比死亡更加惨痛的惩罚。

　　“哎，天要亡我们啊，江尘也要死了，再也没有人能够挽救我们三殿，三殿的末日，就这样降临了，以后，再也不会有以后了。”

　　“不知道江尘现在怎么样了？落入那些人仙老祖的手中，下场恐怕比我们都要凄惨百倍。”

　　“不，江尘还没有死，他可能还会创造奇迹，一定可以啊，他是一个变数，他无所不能。”

　　…………

　　三殿的人心灰意冷，但依旧有人对江尘怀着极大的信心，毕竟江尘还没有死，只要没死，那就有机会，虽然这样的事情他们都不敢相信，但很多人心里对江尘都已经有了一种莫名的自信。

　　“他不会死的，就算所有人都死了，他都不会死。”

　　寒衍无比冷酷的说道，他对别人没有信心，但对江尘的信心，却比自己还要大。

　　到了这个时候，还能够对江尘坚定不移信心的，也只有寒衍和霸者和尚了。

　　于此同时，萧殿的深层空间内，江尘被囚困在一个完全用仙气能量打造而成的牢笼当中，他现在已经恢复了真身，不过状态依旧没有恢复，嗜血和暴虐的气息将他完全充斥，周身之外直接形成一层血色的大茧。

　　吼吼吼……

　　轰隆……

　　嘶吼之声和狂暴的攻击，持续不断的从牢笼当中响起，江尘无时无刻不在出手，他的思想里就只剩下杀戮一个概念，见谁杀谁，先打破这牢笼再说。

　　不过这是人仙高手布下的牢笼，就算江尘再厉害，也根本打不破，除非他晋升到九级大圣，八级大圣和九级大圣之间的差距，那是天壤之别。

　　可惜江尘现在心智已失，连化龙诀都停止运转了，想要晋升九级大圣根本就是一件不可能的事情。

　　牢笼之外，萧殿五个老祖同时对江尘施展压力，他们将自己的神念完全释放了出来，使出各种手段，想要冲破江尘的防线，探索到江尘的秘密，可惜却一无所获。

　　“这小子太诡异了，以我们的本事，竟然无法探索到他的秘密。”

　　五祖无比郁闷的说道。

　　“我有摄魂之术，可以深入到他的灵魂深处，探索他的记忆，到时候一切都知道了。”

　　三祖说着，直接施展摄魂之术，向着江尘发动攻击，片刻之后，却忍不住摇了摇头，很明显也是一点收获没有。

　　“怎么样？”

　　另外四人问道。

　　“这小子现在处于疯癫状态，心智都已经完全丧失了，本身就处于没有半点记忆的情况之下，摄魂之术对他也是没有用，除非可以让他立刻恢复神智，将他的暴虐气息给压制下去，那样的话，我就能够施展摄魂之术，让他就范。”

　　三祖说道。

　　“不可能，我之前已经试过了，这小畜生不知道修炼了什么功法，体内的暴虐气息太重了，根本无法消除。”

　　二祖摇了摇头，五个人仙高手，第一次有一种束手无策的感觉，实在是江尘的状况太诡异了，乃是他们生平仅见。

　　“不行的话，直接杀了吧。”

　　四祖挥了挥手，一脸的不耐烦，觉得把时间浪费在一个疯子身上，实在是没有必要。

　　“不行，此人体内的秘密肯定不少，不能就此杀掉，对了，你们别忘了一个人。”

　　五祖突然想到了一个人。

　　“你是说青莲老祖？”

　　其他人也瞬间想到。

　　“没错，青莲老祖乃是佛门高僧，传闻佛门的至高秘典就在他的手中，想必他能够压制这小子体内的暴虐气息，一旦将暴虐气息压制下去，江尘就会恢复到正常的状态，到时候还不是任由我们摆布。”

　　五祖嘴角溢出一丝冷笑。

　　“可是，青莲老祖会帮助我们吗？”

　　一祖蹙眉。

　　“放心吧，青莲老祖乃是慈悲之人，在他的心里，我们就是他的敌人，现在江尘也是我们的敌人，他不会眼睁睁看着江尘承受极大的苦难，一定会出手相助。”

　　五祖一脸的自信，他对青莲老祖还是比较了解的，青莲不愿意帮助他们萧殿，但一定会出手帮助江尘。

　　可惜啊，五祖聪明一世，却怎么也想不到江尘和青莲老祖之间的渊源究竟有多深，如果让他知道眼前这个江尘就是当年的天下第一圣，知道江尘曾经已经渗透过萧殿内部见过青莲老祖的话，恐怕会为自己这个骚主意当场扇自己几个大嘴巴子。

　　让青莲老祖来帮助江尘，萧殿的做法，简直就是自掘坟墓，然而，萧殿为了得到江尘身上的秘密，也是没有办法而为之，放眼整个圣元大陆，能够解除江尘体内暴虐气息的，也唯有青莲老祖一人了，所以萧殿必须要这么做。

　　只是他们怎么也不会想到这样做会给他们带来多么严重的后果，到那个时候，后悔已经彻底晚了。

　　“好，既然如此，我们这就带着这小畜生去见青莲老祖，让青莲老祖消除他体内的暴虐之气，等他恢复了身子，便开始探索他的秘密。”

　　一祖开口说道，旋即带着江尘直接向着青莲老祖被囚禁的地方而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1044章 萧殿作死前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 