
　　另一边，某处直播间中。

　　此时姿态正在对着摄像头侃侃而谈。

　　与水友们进行着互动。

　　“过几天就打EDG了，儿姿还搁着吹牛逼？小心被打爆...”

　　“姿态名字倒过来是汰渍，有句话怎么说来着？有汰渍没污渍，暗示污渍不行？”

　　“这...一级石头人闪现引燃开团？”

　　“这个真的戳中我笑点了，不是说比赛么，怎么又扯到污渍身上了。”

　　“黑子退散...”

　　“我太喜欢姿态了,以至于他每次直播我都举报一遍！”

　　“…………”

　　直播间中的水友不断说着骚话。

　　姿态看着直播间中水友们的弹幕，开口说道：“EDG是挺强的，特别是那个上单，洲际赛的比赛我看了，卧槽真的gay，太gay了。”

　　“不过我们snake也很强好吧，劳资训练赛他妈的把把c！训练赛我们也打了EDG，不是我们的对手,放心没事，有的打...”

　　姿态在直播间中吹着水，对重回中单位置的自己非常有信心。

　　洲际赛时，snake因为春季赛的排名并不理想，没有参加洲际赛的资格。

　　但对于苏文在洲际赛上的表现，也十分震惊。

　　也知道自己战队过几天就要与EDG交手。

　　此时虽然心中慌得一批，但表面上还是强装镇定。

　　“我儿姿把把C，没事有的打（笑）”

　　“对上苏文我不慌，反手就是把把C......”

　　“哟...儿姿狗叫起来了。”

　　“明天没打过EDG，劳资把你狗头拧下来。”

　　“还好不是你对线苏文，不然翔被打出来。”

　　“…………”

　　直播间中，无数水友为过几天蛇队对战EDG的比赛贡献着弹幕。

　　…………

　　EDG训练基地中。

　　“滴滴滴！”

　　刚刚结束一场排位的苏文，听着手机响起了提示音。

　　拿起手机查看,发现是阿布在威信群中发布的消息。

　　“@所有人，明天对战snake,大家调整好状态,把连胜延续下去。”

　　“最近这几天大家的训练状态非常好，请继续保持下去！加油！！”

　　可以看出，最近这几天阿布的心情还不错。

　　夏季赛目前为止,EDG保持着连胜的状态，一场比赛都没有输，目前夏季赛积分排名第一。

　　而且。

　　在洲际赛中，EDG这支队伍连续战胜SKT两局，也是大出风头。

　　甚至老板都打了电话过来，对着阿布就是一顿夸赞。

　　当然，作为洲际赛最大功臣的苏文，也免不了夸赞一番。

　　并且特别嘱咐一定要给到苏文最好的福利待遇，这样的选手，可一定要留住。

　　而EDG其他人，看着阿布在群里发的消息，也是连连摇头。

　　有苏文在，大家的训练状态能不好么。

　　不好都要强行变好！

　　当然，队友们的这些腹诽也只是开玩笑而已。

　　对于苏文给他们安排的训练，他们虽然觉得有些枯燥乏味，但几天的训练下来，他们惊奇的发现，苏文安排的训练确实有效果。

　　能够提升实力，大家自然而然也就不用苏文督促,也愿意自觉训练。

　　毕竟,职业选手谁不想提升实力，在赛场上扬名立万呢？

　　“我先回去休息咯，大家也早点休息！”

　　在收到阿布的消息之后，小学弟率先起身说道。

　　最近这几天，按照苏文安排的训练方法，小学弟连续练了几天的妖姬，觉得自己现在妖姬的熟练度已经有了大幅度提升。

　　当然，妖姬作为小学弟的招牌英雄，熟练度自然是不用多说。

　　但苏文的训练主要是有针对性的练习，提升都在细微处。

　　顶尖职业选手的交手，往往就是在这细微之处体现。

　　训练的时候差不多，关键的时候就总会差一点。

　　而苏文安排的训练，正是将队友们差的这一点补齐。

　　短短几天的时间虽然效果不会特别明显，但日积月累下来，等到世界赛时，一定会给世界一个惊喜。

　　“我也去休息了，明天打蛇队，训练赛的时候感觉他们还挺强的。”

　　iboy也站起身来伸了个懒腰。

　　这几天苏文安排的训练让他也感到非常充实。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然平常的训练当中，都是由教练组根据每位选手各自的差异安排训练。

　　教练组会做出科学有效的训练计划，但真正的细微处，却是没有那么细致。

　　“有SKT那么强么？”

　　妹扣也刚刚结束自己的训练，在一旁打趣着说道。

　　这话一处，EDG众人都会心一笑，相继起身结束自己今天的训练，准备回去休息。

　　“文哥，你还不休息么？”

　　iboy走到苏文身旁说道。

　　“牛啊文哥，都王者六百多点了。”

　　妹扣走了过来，看着苏文刚刚结束对局的结算页面，惊奇的说道。

　　“啧啧...三个礼拜前，你这还是一个铂金一的号啊！”

　　小学弟也凑了过来。

　　“这么短的时间就从铂金打到王者，强啊文哥！”

　　苏文：？？？

　　小学弟这话，怎么跟师父霸哥直播间水友们的嘲讽语气这么像呢？

　　“那是，你要是像苏文这样连胜一直跳段，你也能这么快打上王者。”

　　明凯也结束了自己一天的训练，走过来笑着说道。

　　“行了行了，你们快回去休息吧，我再打几把就回去休息了。”

　　苏文被这么一群损友围着调侃，无奈笑着说道。

　　“行，你也别太晚了，好好休息。”

　　明凯拍了拍苏文肩膀说道。

　　“训练赛我们没打赢蛇队，明天我们要打回来！走了啊文哥...”

　　iboy跟苏文打了个招呼之后也回去休息了。

　　看着一个个走出训练室的队友，苏文看了一眼时间，拿起保温杯喝了一口之后，接着干！

　　现在距离系统任务截止时间，只有六天。

　　虽然自己已经打上了国服王者，但只有657点，目前国服排名99名。

　　目前国服第一分数已经达到了1884点。

　　等于就是说，自己要打到国服第一，还需要一千两百多分。

　　按照自己现在的加分情况，至少还需要赢下将近五十场对局才能够登顶国服第一。

　　除去平常比赛、训练赛的时间，真的可以说是时间紧任务重啊！

　　摇了摇头，苏文继续点开排位对局。

　　………………

　　三天后。

　　电竞体育场。

　　人山人海，灯牌闪耀！

　　今天，是LPL夏季赛EDG对战sn的比赛。

　　EDG与snake是国内热度很高的两支战队。

　　他们的比赛也吸引了许多观众来到现场观看。

　　然而。

　　今天的比赛却要比往常更加火爆。

　　无数人举着厂长或者是苏文的应援灯牌。

　　直播镜头扫过之处，观众席一片沸腾，人声鼎沸。

　　不少不明所以的观众在看到这一幕之后，都不免奇怪。

　　“明星选手不是厂长么？这么我看现场苏文的灯牌比他还要多？”

　　“兄弟，这你就不知道了吧，苏文现在热度恐怕不比那两位低！”

　　“现在几乎所有的电竞咨询里都有苏文的信息，还有某手某音上也到处都是苏文名场面的集锦，苏文太火了！”

　　“……”

　　比赛尚未开始，还处于准备阶段，但丝毫不影响观众们的热情。

　　“大家好，欢迎大家来到LPL夏季赛EDG对战snake的现场！”

　　“我是管泽元！”

　　“我是周淑仪！”

　　“我是长毛！”

　　直播镜头交接，负责赛事的几位解说出现在了镜头前。

　　“今天这场比赛可谓是龙争虎斗啊，EDG与snake都是我们LPL的老牌战队，并且两支战队也是老对手了，除了EDG不久前引进的苏文之外，其他人都应该是老对手了！”

　　管泽元率先开口说道。

　　在比赛还没有开始的空隙时间中，分析着两队的情况。

　　“我在这里先做一波大胆的预测，这场比赛的胜负手，应该是出现在上路。”

　　“EDG这边的上单选手苏文，经过此前洲际赛对战SKT的比赛，我们已经能够清楚的知道，这个选手个人实力非常夸张！”

　　“而圣枪哥我们也同样知道，这名选手实力很强，2015年获得LPL赛区最佳上单，2016年LPL最佳上单提名。”

　　“这些荣誉都证明了圣枪哥的强大！”

　　管泽元分析着两边的上单选手。

　　“是的！”周姐说。

　　“就现在这个版本来说，其实擅长使用强势上单英雄的选手，不管是在哪个战队都是非常吃香的。”

　　“长毛有关注苏文的上一场比赛么？”

　　管泽元转头看向长毛问道。

　　“当然关注了，EDG的比赛我基本上都会看。”

　　长毛直接说道。

　　“那你怎么评价苏文这名选手？”

　　管泽元随后问道。

　　“怎么说呢...”

　　长毛听到问题后稍微沉思了几秒钟。

　　“这个上单很强，就没有这种同类型的选手出现过，怎么说呢，这是个神仙上单！！”

　　“就是很离谱的那种，你能理解我的意思么？！”

　　长毛此时坐在解说席，十分认真的回答着这个问题。

　　而长毛的回答一出，现场观众顿时响起了一声欢呼。

　　不难看出，苏文现在的热度在LPL观众当中已经非常高！

　　我当然懂你的意思，苏文屠杀SKT的那两场比赛，LPL都看过好吧！！

　　经典名场面啊，不看悔终身系列。

　　管泽元在心中吐槽了一句，随后转而说道：

　　“接到导播的消息，现在比赛双方已经准备就绪，让我们欢迎双方选手上场！”

　　管泽元话音落下，现场响起了一阵阵呐喊声。

　　“苏文！！”

　　“苏文！！”

　　“……”

　　万众瞩目下。

　　EDG与snake十名选手从后台走了出来。

　　顿时，现在的呐喊声又加大了许多。

　　观众们的热情几乎都要溢出体育馆了。

　　EDG的五名选手，手上清一色的拿着一个保温杯。

　　观众们看着这一幕，纷纷表达着自己的好奇。

　　“啥意思，现在EDG都跟风苏文用起了保温杯？”

　　“哈哈哈，保温杯战队...”

　　“放了枸杞没有，身体要紧（狗头保命）...”

　　苏文看着观众席闪耀着无数给自己的应援牌。

　　心中有些感慨。

　　自己当初第一次上场的时候，场馆中数不清的灯牌没有一盏是为自己点亮的。

　　但现在，场馆观众席中，到处都闪耀着自己的应援牌。

　　而这，都是自己用实力争取而来的！

　　电子竞技，永远都是实力为尊！

　　theshy就是一个最好的例子。

　　S7的时候还名不见经传。

　　然而，从S8开始，一个又一个他的名场面诞生，theshy也用自己的实力获得了大家的喜爱与尊重。

　　连续三年获得最受欢迎选手的荣誉。

　　这在整个LPL来说都几乎是独一无二的。

　　另一边，苏文感慨的同时。

　　比赛双方完成了一系列赛前的必要步骤。

　　随后双方成员开始调整外设，比赛即将开始！

　　没过多久，解说洪亮的声音响起。

　　“欢迎来到LPL夏季赛，EDG对阵snake的对局第一场比赛，bp开始，让我们一起期待这场比赛！”

　　管泽元洪亮的声音响彻整个场馆。

　　随后，大屏幕给到了两队的bp界面。

　　“现在比赛双方的前三手ban位已经出现。”

　　“EDG这边前三手ban了锤石、塔姆、还有扎克！”

　　“看来EDG这边还是想要限制snake的下路。”

　　管泽元看着EDG前三手ban位，若有所思的说道。

　　“是的，而snake这边则是按下了苏文的锐雯、船长还有小鱼人。”

　　长毛接过话头说道。

　　看到snake三ban上单，这时候也没有人感到奇怪了。

　　苏文当得起这份尊重！

　　虽然都知道苏文的英雄池是ban不完的，但snake还是给出了相对应的尊重。

　　“哈哈哈，虽然知道苏文的英雄海ban不完，但经过开幕赛之后，已经没有战队敢放苏文的船长和锐雯出来了！”

　　“snake还是别ban上路了吧，苏文随便拿两个英雄出来都能四杀五杀，/狗头保命/”

　　“还是多把资源倾向别的路吧，苏文选什么英雄都能C！”

　　“不行，还是要五ban上单，我想看苏文选奶妈、巴德打上！！刺激...”

　　“…………”

　　赛事直播的弹幕中出现了一片欢声笑语。

　　“这把EDG是在蓝色方，看看EDG一选会拿什么英雄？”

　　管泽元说道。

　　“我觉得现在EDG的上单应该是绝对的核心位，EDG既然已经在蓝色方，在没有了后手counter位的情况下，还不如先手出上单，或者说是出一些能够与上单有很好配合的打野。”

　　长毛认真分析着场上双方的情况。

　　“是的。”周姐说。

　　而在解说话音落下之后，EDG一手直接拿下蜘蛛。

　　几位解说露出了果然如此的表情。

　　“这一手蜘蛛选出来，看来这把EDG应该是要围绕上路打了！”

　　管泽元说道。

　　“是的，在拥有这种强度的上单选手的情况下，围绕着上路打，是EDG现在赢下比赛最简单的方法。”

　　长毛在稍微停顿之后，接着说道：

　　“不过厂长这孩子打小就懂事，以前大部分的比赛，厂长可都是二级抓下的啊，不过现在EDG已经有了更简单直接的赢下比赛的方法，厂长也是很快就做出了改变，思想非常进步，没有出什么问题。”

　　“是的。”周姐说。

　　另一边。

　　snake这边在看到EDG率先选下蜘蛛之后，都露出了一抹笑容。

　　“教练牛批啊，一切尽在你的掌握中啊！”姿态调笑了一声说道。

　　看snake众人的模样，似乎已经找到了应对EDG这个恐怖上单的办法。

　　随后，snake的一二手直接拿下了复仇之矛与盲僧这两个英雄。

　　这一手选择让解说们很是诧异。

　　“哦，snake这边在大嘴和女警都在场的情况下，居然直接选下了卡利斯塔，这个卡利斯塔会不会有什么伏笔呢？”

　　管泽元话音落下后，长毛马上接了一句。

　　“其实相比与这个卡利斯塔，我更好奇的是这场苏文选手会选用什么上单英雄！”

　　“苏文，用不用先帮你选英雄？”

　　阿布希冀的看着苏文，现在教练组也习惯先考虑苏文的选择。

　　毕竟这么个大腿摆在这，EDG的上路是能C的啊！

　　“不用吧，先考虑别的路线的英雄选择。”苏文说道。

　　阿布点了点头，对于苏文的回答也没有什么意外。

　　随后开始与其他选手交流，进行英雄选择。

　　“我会多去上路帮忙。”

　　厂长这时说道。

　　要不长毛怎么说，厂长这孩子打小就聪明呢！

　　随后！

　　bp结束之后，双方阵容敲定！

　　EDG蓝色方，snake红色方。

　　EDG这边：上单维克托，打野蜘蛛，中单飞机，下路女警加布隆

　　snake这边则是。

　　上单克烈，打野盲僧，中单岩雀，下路复仇之矛加机器人

　　而当叶秋的上单维克托选定之后，也是引起了比赛现场的热议。

　　“雾草！！！放大招了！！”

　　“这是给苏文拿的？！”

　　“这...我是真没想到，这英雄应该很少打上吧！！”

　　“我去！这也太令人头皮发麻了！！”

　　“……”

　　不仅如此，水晶哥选出的机器人，也成为了焦点。

　　“水晶哥的英雄池还是挺深的！”

　　“因为他是一个非常勤奋的选手，他一天打排位可以从早打到晚！”

　　长毛说道。

　　“是的，水晶哥的英雄池一直以来都是我们大家有目共睹的，之前他所使用过的辅助也都非常多，从软辅到硬辅，都有非常好的发挥！”

　　管泽元也点头说道。

　　“说道水晶哥我又不得不提了，之前的赛后采访当中，水晶哥说他打辅助只练了三天。”

　　“看来水晶哥还是一个天赋型选手，跟换位置只训练了三天就登场打比赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十四章：劳资训练赛把把C！免费阅读。https://xs.23sk.com 