    第525章 叶玄的手艺

    黄老师连连点头，他这点自知之明还是有的，肯定是不敢奢望像叶玄这么厉害，他要是能像叶玄这么厉害的话，估计也跟叶玄一样，活了这么多年了。

    “这鱼丝切好了，接下来就可以炒了。”

    叶玄看着准备好的材料，满意的点了点头，黄老师则在旁边烧着火着样的菜，要用大锅火炒出来才好吃。

    “对了，还有我的秘制调料。”

    叶玄说着，便从旁边的柜子里拿出了一小罐泡辣椒。

    黄老师看着叶玄手上的那一罐泡辣椒，心中也觉得有些奇怪，这东西他可从来都没见过，而且这泡辣椒看上去黄黄的。

    “叶老爷子，你这泡辣椒是用什么做的呀？怎么看着和平常的不太一样，不像是青色的泡椒。”

    黄老师好奇的问道。

    直播间的网友们也特别的好奇，叶玄手中的这一怪明明就是大家都能够认得出来的泡辣椒，但是不知为何到了叶玄手里却格外的不一样。

    “这东西啊，可是用鲫鱼腌制的泡辣椒用它来炒这一道鱼香肉丝，能让它锦上添花。”

    叶玄笑了笑，接着从辣椒罐子面加出了一点辣椒，等油烧热了之后，便把里脊肉先倒进去断生。

    里脊肉炒的差不多了之后，叶玄便将他们盛了出来，又把其他的配菜一起放了进去，蔬菜都炒断生了之后，叶玄才将鱼肉轻轻的滑进去，到鱼肉的时候他并没有翻炒，而是让他在锅中烹饪。

    “叶老爷子这道鱼丝你为何不用锅铲翻炒？要是不翻炒的话可能会很难熟。”

    黄老师看见叶玄的动作后，心中觉得非常的奇怪，于是便开口问道。

    “我说小黄这你就不懂了吧，这鲫鱼肉鲜嫩，要是翻炒的话很容易将它的形给炒散，到时候可就不是鱼香肉丝了，这鱼丝啊也会一条一条的全部散开, 到时候卖相就不好看了。”

    叶玄说完后又将里脊肉倒了进去, 借着锅里蔬菜炒出来的汁水, 将这道菜给烹饪熟了。

    “那为何你家里脊肉倒进去之后也不翻炒呢？肉类不翻炒的话是很难入味的。”

    黄老师这时候又问道，他看上去就像是个好学的学生似的，一直在叶玄的身边问个不停。

    “我说小黄你好歹也做菜, 做了这么多年了，我这你还看不出来是在干什么吗？”

    叶玄脸上带了些微笑, 眼神当中有些无奈。

    “这我还真是不知道, 说实话叶老爷子您的行为啊, 还真是让人猜不透，我又怎么能够知道您做这些是为了什么呢？”

    黄老师这会儿还真是不明白了。

    直播间的网友们, 见他们两人一来一往的也被弄迷糊了，根本就不知道他们两人到底在说些什么。

    “其实啊很简单，蔬菜下锅的时候是会炒出汁水来的, 我也没有放水把断生的里脊肉和鱼肉一起放进去, 是借着这蔬菜的汁水把它们给蒸熟了, 这样做出来的鱼香肉丝味道非常的鲜美, 而且鱼丝和肉丝里也可以有蔬菜和泡椒的味道，吃起来特别的入味。”

    叶玄见黄老师真不明白, 于是便耐心地解释着，听到叶玄的解释后，黄老师这才恍然大悟。

    “原来是这样的道理呀, 要不是叶老爷子您今天演示给我看，我还真是不知道了。”

    黄老师听了后连连点头, 没想到这做菜还有这样的学问，看来他之前还真是凭着自己的兴趣一股脑的做菜了。

    “行了, 这鱼香肉丝啊，已经做好了, 你给他们端上桌去吧, 我接下来再做一道鲫鱼汤。”

    叶玄下厨了之后也来了兴致把鱼香肉丝做完了之后，又做了一锅香喷喷的奶白的鲫鱼汤。

    直播间的网友们觉得看叶玄做饭简直就是享受, 他不仅不慢而且从容自然，在厨房里面游刃有余, 看上去特别的熟练。

    “叶老爷子这鲫鱼汤煮的可真是好啊, 这颜色奶白奶白的，我看网上说这鱼汤做出来是奶白的才有营养好喝。”

    直播间的网友们看着彭彭端出来的那一盆鲫鱼汤，忍不住说道。

    “楼上的那个我之前也听说过, 只不过在家里尝试了好几回, 都不知道怎么把这鲫鱼汤煮出奶白色。”

    直播间的网友们看着叶玄这奶白的鲫鱼汤便讨论着。

    “今天晚上还真是丰盛啊。”

    看着桌上这些菜，彭彭忍不住说道, 大家这会儿都坐了下来, 都已经呆在一起这么久了，也没有这么多规矩了。

    “既然丰盛的话那就赶紧吃吧，知道鱼香肉丝里面可是有鱼的，可没有骗人了。”

    黄老师这时候又说道，大家听了后都猛的点了点头，说实话，在听到叶玄说鱼香肉丝里是有鱼之后，大家就非常非常的期待这道鱼香肉丝做出来到底是什么样子的。

    而现在这道菜终于做出来了，大家也忍不住开动了。

    “这也太好吃了吧，这比我之前吃过的鱼香肉丝都要好吃，果真是正宗的鱼香肉丝。”

    在尝到第一口之后，彭彭就忍不住说道，又往自己的碗里夹了好几筷子, 看得出来，他对这道鱼香肉丝是喜欢的不得了。

    “这道菜是叶老爷子做的, 我在旁边也是看呆了。”

    黄老师这时候又补充道, 大家听了后都点了点头，子枫妹妹也向叶玄投去了敬佩的目光。

    “不过叶爷爷这道菜真的是您发明的吗？为何流传到后来就成了没有鱼的鱼香肉丝了呢？”

    子枫妹妹在尝到了这一道鱼香肉丝之后, 也忍不住点了好几个头, 这道菜实在是太好吃了，也让她心生疑惑。

    “其实这道菜最主要的味道就是在于鲫鱼腌制的泡辣椒或者鲫鱼，肉丝，不过如果只有这鲫鱼腌制的泡辣椒的话，味道也差不到哪里去，只是少了一些鲜味。”

    叶玄听到了子枫妹妹的话后，便缓缓地说道。

    大家听了之后脸上都带了些不解，他们对做菜这方面并没有特别的研究，因此也就听不懂叶玄所说的一些专业名词。

    “其实现在的鱼香肉丝的味道就是靠鲫鱼腌制的泡椒做出来的。”

    黄老师见大家都不理解，便在旁边补充着。

    (本章完)

