    面对突来的过承受极限的刺激，惊呼尖叫也许就是人们窒息之前唯一的呼吸方式。

    惊呼尖叫声形成了一场混乱的飓风，扫过全场，与长嘴妖蜥正面相对的看台上，有过五个以上的看客，顶不过这一波冲击，翻着白眼倒地。

    这个时候，层出不穷的“倒伏”现象，终于不再是个例，而是为越来越多的人所察知，也为越来越多的人所感染。

    格斗场是配备了医护人员的，可是此起彼落的呼救声，让有限的医护人员无所适从。

    而当这些片断信息汇集在一起，显现出明确的规模，格斗场里分明降下了刺骨的寒流。

    颤栗感侵袭了每一个人。

    罗南安静地俯视这一切，在他眼中，死亡覆盖了生机，越来越多的信息失去了意义，祭坛的框架结构却因此而越地清晰明确。

    不客气地讲，当长嘴妖蜥被他牵引到祭坛框架中，不管框架内外，整个局面都豁然开朗。

    在祭坛框架下，长嘴妖蜥的杀意，直接构成了对瑞雯的挑战。

    物质层面，长嘴妖蜥的肉身很强大，完全是奔行的重卡级别，更有着不俗的柔韧性和破坏力。

    然而在精神层面，这头只能算是“聪明野兽”级别的家伙，在祭坛目前所承载的层次上，距离此时的瑞雯，包括人面蛛，都有着不可逾越的距离。

    那么，理所当然的，长嘴妖蜥就沦为了屠宰的对象，也是一个绝妙的替死鬼。

    人面蛛的挣扎起了效果，在生死关头，它几乎是与瑞雯的星辰锋芒，一并杀入了长嘴妖蜥体内。

    充沛的气血生机，成为了人面蛛最好的盾牌和替代品，

    一直以来积累的强压，几乎必死的祭品铁则，都一并打入，由长嘴妖蜥承接。这一刻，长嘴妖蜥就是所反噬力量汇集点，不死何待？

    人面蛛则保住了小命，就算在最后的惨败中中，又被砍掉一个层次，可加加减减，总还是有很大进步的。唯一可虑的，就是极度虚弱，已经维持不住魔躯，重新化为魔符，休养生息。

    祭坛的法则，就是赢者通吃。

    毫无疑问，整个“祭祀”过程，受益最大的，就是瑞雯。

    在长嘴妖蜥踏上祭坛的瞬间，瑞雯的“星辰”就放射出最为璀璨的光芒。

    斩灭灵魂与斩灭**，是两个不同的层面，没有高下之分。然而将灵魂、**同时斩灭，唯有同时干涉物质、精神两个领域，轰破二者之间无形的壁垒。

    瑞雯做到了，此时她慢慢睁开眼睛，瞳眸还是一贯的幽寂，然而只站在那里，平缓的呼吸声中，都带着铮铮的鸣音。

    至于精神层面，动荡的燃烧火云形成一片又一片的空无。可反过来看，那些的空无的轮廓，又像是跨出虚空的死神，高高举起了长柄镰刀。

    作为祭坛之上唯一的胜者，瑞雯的“星辰”主宰了一切，星辰光芒所照之处，只需她心意一动，整个框架内猪羊祭品，都将榨干最后的价值，归于死寂。

    目前唯一的障碍，大概就是瑞雯理解其中信息的度吧。

    罗南大概是唯一可以阻止瑞雯的人——只要他下决心拆卸这个框架。但相应的反噬，以及必须付出的代价，让他完全没有类似的想法。

    他目前在做的，就是观察后续的展变化。

    可惜没过几秒钟，格斗场上空，原本封闭的天花板轰声炸开，木片、玻璃乃至钢铁碎片漫天飞舞，让已经陷入脆弱心态的看客们，当下又过去好几个。

    是爆岩赶到了。

    可这一刻，比他更造成的声势更清晰的，是他下巴砸地的声响：“乖乖，能力觉醒，至少是B级以上！”

    因为瑞雯的觉醒，爆岩明显是分神了，他甚至把下方最危险的人物给忘掉。

    罗南却始终没有放弃对杰克的监视，当下出声警告：

    “拦住他！”

    此时的磁浮裁判台上，杰克只是往上空瞥了一眼，便身形倾斜，骤然飞落，目标正是拳台上的瑞雯。

    拳台上，瑞雯也将视线对准了杰克。

    裁决之路的第三战？

    不，那个无聊的噱头已经结束了，整个格斗场里，再没有足够的人能够承受那个氛围。

    杰克很明白这一点，所以他没有任何花里胡哨的表现，直接开启了让罗南无比头痛的“深海磁场”。

    事实证明，“深海磁场”对物质层面的影响也是非常可观，人还没落地，刚刚被长嘴妖蜥重重踏过的拳台，就再也承受不住，中央区域扭曲崩解，然后整个地塌陷。

    拳台塌掉，以及“深海磁场”作用，多少影响了瑞雯的平衡，她用了一组小碎步调整，顺便避过杰克冲击的正锋。

    赤脚踏在拳台废墟上，对她的影响似乎不算大。

    可紧接着，又是一声闷爆，拳台下方地板轰声炸开，碎片飞溅。

    除了杰克以外，这一下出了所有人的意料，就算拥有全域感知的罗南，也没注意到，格斗场下方地板，竟然还埋有爆炸装置。

    见鬼的这是为什么场面准备的？

    瑞雯身形不可避免地往下坠。

    如果是兽王战之前的她，只能是等着落地后再做调整。但此时的瑞雯，已经截然不同。

    下坠的过程中，她抬起手，几乎没有任何力的迹象，碎片乱迸的虚空中，便是“嘶”声作啸，沿途一切碎石碎木都给剖分两半，锐利至极的气流直指扑下来的杰克。

    杰克反应迅，抬起右臂，便听一声闷响，他衬衣袖子撕裂，皮开血绽，却完全不见血，而肌肉层之下，还闪过金属的光泽。

    杰克的右臂正是身体改造的一部分，外面包裹着一层人造皮肉，内里是高硬度合金。

    此时，那一层人造皮肉正以可以目见的度腐蚀萎缩，而下面合金的颜色都有些黯淡。

    “高腐蚀性？不，是更纯粹的力量！”

    杰克的电子眼光芒更强，死死盯住瑞雯的面孔，某个深埋在体内的记录仪，正将关键信息记下并传输：

    “c型实验体，编号2834，天赋力量觉醒，性质记录中……回收进程开始。”