    对方的速度很快，几乎衣摆微动，就入了。穿过一个屏风，径直走向了床榻。

    床上没有人。

    他微微挑眉，还来不及惊讶，感受到身后传来破风之势，回身，伸手准确地夹住了一把木剑，轻松地控制住了贺以念的攻势。

    贺以念被钳住了剑，借着烛光看清楚了对方的脸——沈寒谦！

    她瞬间松了手，表情有些奇怪：“你，不是闭关去了吗？”她其实想说的是——你不是躲我去了吗？

    沈寒谦皱着眉头看了看手里的木剑：“季酒的？”

    这木剑确实是季酒给她的。本命剑要等自己去寻，所以在这之前，季酒说先给她一把木头的练练手。灌注灵力之后，木剑也可伤人，因此她刚刚觉察到动静的时候，才会第一反应想到用它。

    见贺以念不回答，沈寒谦眉头皱的更紧了，有些孩子气地嘟囔了一声：“我不喜欢。”

    贺以念还没听清楚，下一秒那把木剑已经断在了沈寒谦的指间。

    赶在贺以念发飙之前，他将手里的断剑扔到一边：“我明天给你一把更好的。”

    饶是神经再大条，贺以念也觉察出了不对劲，现在的沈寒谦给她的感觉更加熟悉。而且，看向她的时候，眼神像墨，蓄满了情绪，深邃而又吸人。

    对方的下一句话验证了她的想法。他轻轻喊了一声：“念念。”

    是沈寒谦！

    贺以念从来没有想过，原来有人只用两个字就能让她泪流满面。像是失而复得，更像是得偿所愿。总是，美好顺利的更像是一个梦。

    她站着不动，眼泪就决了堤，哽咽的想要说话，千言万语又不知该从何说起。她憋了半天：“你让我和季酒结道侣。”

    沈寒谦水墨似的眉眼微垂，很慌乱的模样：“我错了。”

    乖巧，还带着委屈。

    贺以念似笑非笑：“你还推我。”

    “对不起。”从来没怵过谁的沈寒谦被两句话说的像个可怜的小鹌鹑，缩着脑袋，举双手投降，“你，你推回来好不好？”

    好个屁，她哪里舍得？贺以念盯着一错不错看向自己的沈寒谦，总觉得似乎有哪里不太对劲。但是下一秒，思绪就被打断。对方径直走向了她，然后伸出手，准确地按住了她侧腰处受伤的地方。

    隔着一层薄薄的衣衫，贺以念清晰地感觉到对方手掌的温度，不自觉打了个哆嗦，听见沈寒谦有些责备的声音：“为什么没有上药？”

    她能咋说啊？她就是忘了。

    看见贺以念的表情，沈寒谦也猜出来了理由，轻叹了一口气，眉眼又温柔了下来，伸手虚空一抓，将膏药握在了手上。

    等等！贺以念总觉得这个氛围有点儿奇怪，偏偏对方的动作十分熟练，伸手将她稳稳地扣在怀里，侧躺在他的大腿上，受伤的那一侧朝上。

    她还没有来得及反抗，对方已经掀起了她的衣摆，露出了那一截腰肢。

    感受到一阵凉意。比起凉意，更灼人的是对方的视线。贺以念乖乖的僵住，没有动弹。

    恍惚间，似乎总是会发生这样的事情。少女因为练剑的缘故，一身都是伤，然后总有一双干净白皙的手搭在青肿的地方，一面替她推开膏药，一面小声的、带着笑意地哄着她。

    只是一个恍神的画面，贺以念根本没有看清楚那两个人的脸，又被沈寒谦的动作激的一激灵，下意识地喊出了声：“疼……”

    沈寒谦手下的力度又轻了几分，指尖微微点在那处红肿的地方，说一些其他的话来岔开贺以念的注意力：“等七日之后我和你一起去寻本命剑。你这几日注意休息，修炼之事不要急于求成。”

    “既然不要急于求成，你好端端的闭关做什么？”贺以念反过来套话。

    对于沈寒谦做出的举动，她更多的并非一种不习惯，而是有几分不好意思。

    “我……”沈寒谦的动作缓了几分，挣扎了片刻，才叹了口气，“我不记得了。”

    这是什么回答？贺以念下意识地想要看向沈寒谦，又被对方的动作钳制住了。沈寒谦似乎已经擦完药了，指尖在淤青的地方打着转，眼底的暗色又热了几分。看了一眼丝毫无所知的贺以念，他扫了一眼角落里的那把断剑：“你和季酒的关系很好？”

    季酒上一个送木剑的人，是冉秋。那都已经是三年前的事情了。

    “还行吧。”不知道是不是因为刚刚修炼确实是累了，贺以念只觉得腰肢上膏药有些冰凉的感觉很舒服，隐隐约约地勾起了她的睡意。半阖着眼睛，她的思绪都有些迷糊。

    低头看了一眼显然是陷入了睡意中的贺以念，沈寒谦弯了弯嘴角，轻轻点了点她的腰窝，深邃的眼眸里除了沉沉的暗色，似乎还有一丝猩红。只是下一秒就消失的无影无踪，丝毫没了踪迹。

    歪头看了一眼窝在床上一角，似乎是已经睡熟了的梦貘，沈寒谦语气很轻：“念念喜欢和那只灵兽一起睡？”

    已经听不清楚对方在讲些什么，只是能感觉到耳边湿热的吐气，贺以念轻轻晃了晃混沌的脑子，没有给出答案。

    少女显然是睡了。长长的羽睫温顺地遮盖着，在玉瓷似的肌肤上投下一片阴影。沈寒谦不动声色地晃了晃手指，就把那个碍眼的小东西打发的和那柄断剑去了一个角落。然后俯下身，在对方的腰窝上轻轻地落下一个吻。

    像是对待着什么易碎的珍宝，沈寒谦的动作很轻，唇瓣轻触即分，眼底已是餍足的笑意。

    兜转了这么久，这个人终于被他抱在怀里了。真好。

    心满意足地将衣衫整理好，沈寒谦将贺以念小心地放在床上盖好衾被之后，就在床边坐着，一面贪婪地看着熟睡的少女，一面从乾坤袋中取出搜罗到的一截神木，开始耐下心来打磨。

    烛火跳跃了一夜。

    第二天早上贺以念醒来的时候，沈寒谦已经不见了，只有一柄木剑静静地放在床榻上。贺以念看了看角落里的那柄断剑和尚在熟睡的狗蛋，又看了看那柄新的木剑，总觉得有点儿怪。

    沈寒谦不会是在吃季酒的醋吧？

