    “这个叶凡，该死！”

    退回森林外围，当从龙武口中听说了他们遭遇叶凡的事情，季杰有些恼怒，怒骂开口。

    “少主，是我们太大意了。”一旁，龙武开口，压低了声音。

    “主要是那几个主动挑衅擅自放信号弹的蠢货，坏了大事。”季杰发声，并没有责难龙武，而是骂道：“平城的御兽师难道都是这样的蠢货吗，说话做事，不经过脑子？”

    这话并没有压低声音，周围，不少人脸色都有些变化。

    可变化之后，还是有许多人都赔着笑脸凑了上去，“季老大别生气，这回是有几个蠢货坏了事，下回不会了。”

    “离秘境结束还有差不多两天，我们可以继续寻找叶凡。”

    “叶凡不会像你们一样傻，打草惊蛇，此刻，他肯定十分警惕。”说了一句，季杰似乎又有些恼怒，“那两个蠢货，若不是他们被守护者送出去了，我非要给他们一点教训。”

    “是……”

    原地，季杰思索了一阵，最终，看了一眼周围的学生，叹了口气，“罢了，这一次就不找他麻烦了，先安稳过了这两天。”

    “出去之后，要对付他，有的是机会。”

    ……

    嗤嗤。

    入夜了，火堆边，三人烤着肉，一旁的叶凡正在给自己的疾风鹰喂丰收果。

    一共五颗丰收果，三枚喂了地狱犬，两枚留给了疾风鹰，能够将它们的实力分别提升到青铜八星，青铜九星，也算是十分接近白银实力了。

    “叶凡，你为啥不留一枚丰收果给疾风鹰呢，这样它不就能够提升到白银级了。”一旁，看着叶凡的动作，胖子有些疑惑的开口。

    “丰收果只对白银之下有效，不能帮助御兽直接突破白银。”叶凡摇了摇头，解释道：“而且白银级算是一个小关卡，御兽要在这个等级打开血脉枷锁解锁属性力量，不是那么容易突破的。”

    “哦哦，原来是这样。”李胖子点了点头，看着叶凡，犹豫了一阵，“我们为什么要挑在晚上去猎杀彩云豹啊。”

    “晚上视线不清，而彩云豹是猫科动物，夜视能力不错，这样不是对我们不利吗？”

    “胖子你说的很好。”叶凡微微点头，随即，有些无奈的道：“如果可以，我也不会选在晚上。”

    “我的御兽需要时间消化丰收果，可如果过了今晚，彩云豹强大的恢复能力就能让它再次拥有强大的既战力。”

    “所以，我们不是最佳计划吗？”李胖子一滞。

    “哪有那么多的最佳计划，有时候时机只在一瞬，我们必须要抓住。”叶凡回答，“而且我的疾风鹰和地狱犬夜视能力都不弱，再加上我们有王灵溪，她的灵魁能起到很大的作用，其实夜间作战对我们的影响也有限。”

    “我？”一旁，听到这话，王灵溪愣了一下。

    “锦毛鼠本来就是擅长在夜里活动的御兽，你的灵魁共享视野，能在夜里给我提供一些格外视野。”叶凡回答，“丛林间搏杀，视野是极重要的，尤其是对付彩云豹这种速度极快的御兽，如果视野里没有了它的踪影，那么你大概率就会死在它从阴影发动的突袭里。”

    “原来如此。”王灵溪点头，慎重的点了点头，“我会随时报点。”

    “不用，这一战你需要保护好自己，在我需要你报点的时候，告诉我。”叶凡回答，“指挥好你的锦毛鼠，我的地狱犬是火属性，战斗的时候大概率会燃起一片杂草。”

    “明白。”王灵溪点头。

    “那我呢那我呢。”李胖子发声。

    “你？”听到这话，叶凡眼中则是露出了一抹笑意，“你，当然和我并肩作战了。”

    “并肩作战嘛。”听到这话，李胖子一颤，不过紧接着，有些抑制不住的激动。

    越级猎杀御兽，这种感觉，是能够让每一个御兽师都激动起来的。

    “唧唧。”

    三人商讨，此刻，熟悉的声音响起，一旁的丛林里，小小獾再一次钻了出来。

    “这小家伙，真认识我们了。”李胖子露出了一抹笑容。

    “这只小小獾。”而一旁，看到这只小小獾，王灵溪则是一愣，看向了一旁的叶凡，“你们认识它吗？”

    “认识，它来和我们烤了几晚上的火了，我们每次还会给它些肉吃。”叶凡回答，笑着伸出了手，那小小獾这一回并没有多少抵触，任由叶凡将手放到了它的头上。

    “它竟然不咬你们。”王灵溪有些惊讶，似乎想到了什么，“上次我们进来，就半个月以前吧，你们普通班没来，遇到这只小小獾，有人好奇去逗了它一下。”

    “结果呢？”

    “结果被它追着从内围咬到外围，最后逗它的那个人被守护者给送出来了。”王灵溪开口，看着被叶凡摸着的小小獾，似乎有些心动，也凑过来伸出了手。

    “呲！”

    手还没有挨到，小小獾咧开了嘴发出了威胁的声音。

    王灵溪吓了一跳，连忙收回了手。

    “小小獾这种御兽，很难亲近别人的。”叶凡开口，眼中含着一丝笑意，“它让我摸，是因为和我熟悉了，而且我的疾风鹰是它的天敌，有一定的威慑作用。”

    “这样……”王灵溪有些遗憾，手搓着，看着那小小獾，眼睛里满是喜爱，看了一阵，突然道：“这小小獾好像受伤了。”

    “嗯？”听到这话，叶凡咪起了眼睛，仔细看去，果然，小小獾的腿部有一道伤痕，应该是受伤了有一阵了，伤口已经结疤，看起来并没明显。

    “胖子，拿点灵果给它吧。”叶凡开口，看向了一旁的李胖子，“生血草，白玉果，都可以给它一些。”

    “好。”李胖子应声，从背包拿出了生血草和白玉果，小心翼翼的放到了小小獾的面前。

    “唧？”

    小小獾看着眼前的灵草灵果，愣了一下，随即看向了叶凡，有着人性化的询问表情。

    “给你的。”叶凡点了点头，随即轻轻的拍了拍小小獾的头，站了起来。

    “好了，你先在这儿烤烤火把东西吃了再走吧。”

    说了一句，叶凡看向了一旁的胖子，“我们该出发了，再晚的话，就不太好寻找了。”

    “好。”

    三人各自收拾行囊，快速的向着丛林深处而去，而小小的火堆旁边，小小獾看着叶凡他们离开的踪影，又看了看手里抱着的白玉果，有些呆住了。

    ……

    “叶凡他们又要干嘛？”

    天空中，叶凡刚刚行动，镇的视线跟了过来。

    “看他们的前进方向，应该是往核心去的。”一旁，羽开口。

    “还去核心。”听到这话，镇脸色一黑，“白天闹得事还不够大，晚上加班是吧？”

    “这一次他们应该不是去招惹其他的御兽。”羽好像发现了什么，“叶凡把丰收果给他的御兽全吃了，走的路，好像是那只彩云豹离开的方向。”

    “彩云豹？”听到这话，镇愣了愣，目光在核心里移动，看到了彩云豹睡在一颗大树下光秃秃的地面上，此刻身上满是伤痕。

    这一幕让镇抽了抽嘴，“这彩云豹是跟他叶凡有仇吗，他盯着彩云豹搞。”

    “感觉这只彩云豹好可怜。”一旁，羽发声，“啥事都没做，灵果被人偷了，家也被烧了，结果现在还要被叶凡夜里奇袭。”

    “可怜倒称不上，这头彩云豹在御兽森林里吃的人都不止双手之数了，死了也活该，如果不是校长说放秘境里给学生历练，我当初就把它镇杀在御兽森林里了。”

    镇回答，摇了摇头，“我只是在想，叶凡他们能赢吗，白银和青铜之间是一个不小的门槛，差距也很大，而且那可是精英巅峰品级的白银二星御兽，就算再怎么样受伤，能够动用元素力量，有天赋技，觉醒了两个御兽技能。青铜级的御兽师，很难战胜它。”

    “叶凡有青铜九星的疾风鹰加青铜八星的地狱犬，差距应该不是很大。”羽开口，“只是可惜他的天赋是D级，给不了什么加成，若是个C级以上的御兽加持天赋，凭他那恐怖的战斗直觉，应该能赢的。”

    “看看吧，我觉得很难。”一旁的镇摇了摇头，“准备好出手，叶凡他们肯定是要和这彩云豹生死相博的，这种天才人物的试炼最难办。”

    “出手吧，万一他有后手，白白的被判定驱逐冤的慌，不出手吧，万一他死了，那人没了更冤的慌。”

    “这叶凡，真是……大晚上自己加班就算了，还让我们也一起加班。”

