    与此同时，血河派执法堂前。

    一名身穿血衣的青年，停留在执法堂外。

    停留几秒之后，他踏步的朝着执法堂走去。

    在执法堂外的弟子，见到这青年的时候，想要上去阻拦。

    但是在他们准备上前盘问的时候。

    那青年身上爆发出一股庞大的威压。

    这股威压落在他们的身上，让他们动弹不得。

    毕竟这些守卫弟子，可能只是先天的武者。

    而从气息上来看，这青年的实力在法相境。

    看守的弟子虽然被压制，但是却依然发出声音。

    “这里是执法堂，你敢擅闯。”

    “不错，在我的气息压制下，还能够出声，不错，不错。”

    那青年看着出声弟子嘴中称赞道，且收回了自己放出的威压。

    他从怀中拿出一块令牌。

    “副堂主令牌。”

    看着青年手中令牌，看守的弟子脸色微微一变。

    他们赶忙参见行礼。

    “带我去见何无为。”

    那青年对着其中一人说道。

    “没想到你前来执法堂成为副堂主。”

    就在他话音落下的时候，一道声音从堂口处传出。

    随后一道身影从执法堂内走了出来，正是何无为。

    “何兄，一别数年，今日重逢，你的样子好像是不欢迎我啊！”

    “难道是怕我威胁你在执法堂的权威。”

    看着何无为那青年开口道。

    听其两人交谈，两人相识，并且两人之间应该还有一些仇怨。

    “柳阴直，你只是我当年手下败将，再次回来还是一样。”

    何无为冷哼一声道。

    但是他心中却一动，柳阴直当年是被他给挤出执法堂的，现在却被戮行川给召回。

    看来戮行川是不信任我了。

    “是吗，那我到要看看，听说你的受伤了，也不知道实力受损没有。”

    “我还想找时间跟你交手交手呢？”

    柳阴直轻声的说道。

    在说话的时候，他已经踏入执法堂内，留下背影给何无为。

    对于执法堂，他是熟悉。

    他直接朝着先前秦力所在的地方而去。

    看着那柳阴直的背影，何无为眼眸之中寒光一闪，也跟着进入执法堂。

    这些在贺兰山城中的苏浩不知道。

    时间过的很快，一晃大半个月时间过去。

    贺兰山城。

    一处小院之中。

    苏浩正在跟黑鹰商讨事情。

    黑鹰满脸的兴奋，看着苏浩脸上充满了尊敬之色。

    起先天门组织在贺兰山城接了不少委托的任务。

    但是贺兰山城，毕竟只是一座城池。

    任务就算多，也是有极限的。

    几天的时间任务就开始缩水减少。

    他便找主上想办法。

    苏浩当即让黑鹰在禹州和塞外设立其他据点。

    并且暗中联系一些魔道门派的弟子，让他们成为天门组织临时性的杀手。

    就是拿钱办事，不受任何的制约。

    当然佣金相对而言会少一些。

    这种方式，在这方世界的杀手组织中，还没有出现过。

    一经推出很受到武者们的喜欢。

    特别是魔道弟子，他们修炼需要资源，也不想被杀手组织束缚。

    所以他们愿意接这种不受制约的临时性任务。

    这样不仅不耽误修行，还能在一定程度的上获得资源。

    有了人，天门这边在进行一些庞大优惠活动。

    自己的则是拿补贴杀手，就跟现世互联网大战时期一般。

    疯狂烧钱。

    苏浩将郭雄卖的钱，全部铺在了天门之上。

    使得【天门】组织花了半个月的时间，就成为禹州之中接任务最多的杀手组织。

    杀手组织最害怕的东西，是什么？

    没有委托任务，没有杀手。

    但是天门组织这样的宣传，任务不缺。

    至于人，这是武者的世界，武者很多、

    苏浩这种临时招募的方式，杀手根本就不缺。

    很多人都称为天门临时的杀手。

    有一次。

    天门组织一名融魂境的临时杀手，接任务去杀一名法相境的人物。

    这种行为，让【天门】组织的声势更盛。

    当然这一段时间。

    天门内部招募也吸收了不少的人，实力也在暗中得到补充。

    “主上，如今天门组织在禹州和塞外是走上了正轨，但是我的实力还是有些弱，需要尽快提升实力。”

    黑鹰的实力法相境，相对塞外和禹州，只能算是中等人物。

    当然他使用七星刺血大法，那威力不凡，就算融魂境初期，他都能斩杀。

    只是七星刺血大法后遗症太强，他正在收集这方面灵丹灵药。

    但是一直却没找到。

    “这里有一瓶赤血灵丹，能够帮助你在使用七星刺血大法后，恢复自身气血。”

    “里面只有10颗，务必省着点用。”

    “还有这是一瓶融魂丹和培元丹，能够帮助你提升实力。”

    苏浩从怀中掏出3瓶丹药递给黑鹰。

    这是他最近一段时间，签到的东西。

    “多谢主上。”

    黑鹰接过丹药行礼道。

    “我这边有什么适合的任务，再给我一个，我将对方除掉。”

    苏浩前一段时间，接到的任务，还有一个没有完成。

    他准备尽快完成这个任务，返回血河派，从闭关之中出来。

    “禹州城，那边有一个刺杀任务，人物在法相境初期，不过对方是西门家的人。”

    “这个委托任务有些奇怪，所以带过来给少主您看看。”

    黑鹰开口道。

    虽然系统没有要求任务的难度，前面几人杀的都是法相境之下。

    这次他要斩杀一名法相境，让莫狂生的名气提升一点。

    “禹州城，倒不是很远，可以安排。”

    “将资料给我。”

    苏浩开口道。

    那黑鹰立刻从怀中掏出目标的信息。

    西门乱，西门家年轻一代的领军人物，实力在法相境初期，跟苏浩如今的境界差不多。

    当然这西门乱，不仅是西门家弟子，还是禹州第一捕快霍木登弟子。

    禹州六扇门副总捕头，地位仅次于霍木登。

    “这是要我们【天门】同时对上西门家，还有禹州六扇门。”

    “知道是谁下的委托吗？”

    “匿名委托，10万两银子，暂时我这边还没有查到线索。”

    黑鹰摇头道。

    天门组织声势不错，但是暂时情报收集来源，还没有布置好。

    “想办法找出这个人，我很想看看他想干什么？”

    苏浩声音低沉，且带着一丝寒意。

