    第二天。

    陆阳先去东大学城那边一趟，在服装店附近买了一个三楼精装修小区房，签过合同之后，陆阳把钥匙交给钱小花，又再次回到学校。

    卢小鱼办公室里。

    陆阳进来的时候。

    发现卢小鱼正在抄写什么。

    她一会盯着桌子上的白纸，一会对着电脑打字，卢小鱼打字的速度很快……键盘被敲的噼里啪啦的……

    陆阳没有打扰她。

    等了一会，见卢小鱼停了下来，陆阳才走了过去问：“干什么这么认真？”

    卢小鱼抬头，见陆阳走了进来，连忙将白纸收进抽屉里，淡定的说道：“还不是帮某人写作业。”

    “这样啊。”

    陆阳走进看了看。

    卢小鱼的电脑上，果然是帮他写的近代史课后总结。

    看样子，已经写完了。

    “你怎么不直接写在电脑上？”

    陆阳有些惊讶。

    刚才卢小鱼分明，是在将手抄本转化为电子档，在陆阳看来，这纯属脱了裤子放屁，多此一举。

    卢小鱼面不改色的说：“昨天晚上熬夜写的，没有带电脑回去。”

    “你家里没电脑？”

    陆阳瞪了她一眼。

    生在高知家庭里面，怎么可能没电脑。

    “电脑被卢小白弄坏了。”

    陆阳本来想说，自己会修电脑，不过很快就被卢小鱼打断了，小鱼同学脾气上来了：“你怎么这么啰嗦啊，哪有那么多的问题，作业已经帮你写好了，我发到你邮箱去，以后这种事情不要找我了。”

    显然卢小鱼非常不喜欢这种工作。

    “哦，谢谢你，小鱼同学。”

    在昨天才交代的任务，一天就搞定了，卢小鱼不愧是学霸，速度不是盖的，陆阳心中比较感谢，卢小鱼这是帮了他一个大忙。

    见卢小鱼不爽的样子，陆阳放弃了让她把发言稿一起写了的想法。

    看着卢小鱼将文件改名。

    又在聊天好友里面找了找。

    陆阳问道：“新区那个办公楼谈好了吗？”

    “还在谈，对方要价2.7亿，我的心理价位是2.5亿……虽然目前还有几家也在和开发商谈，但我觉得，咱们的可能性大一些。”

    卢小鱼找到陆阳的邮箱，点击发送，一气呵成。

    “这么有信心，这不是你看好的地方吗？不怕被人截胡了？”

    陆阳笑着说。

    他知道卢小鱼比较看重这个楼，她实地考察了几个地方，最后选定了这里。

    卢小鱼说：“不怕，在整个绿城，有魄力拿下一整栋楼的公司没有几个，而且，他们也未必有这么多的现金，无非是什么贷款，抵押，甚至分期付款，咱们可是全款一次性付清，我觉得就算他们的价格比我们高一点，开发商那边也会选择我们，我打听了，那个开发商在绿城的几个楼盘目前都处于停工阶段，现在估计很着急回笼资金……”

    “哦，你心里有谱就行了。”

    陆阳不担心什么。

    卢小鱼还是很靠谱的。

    况且，就算这个办公楼被拿走了，换一个就是，新区那么大，以后商业楼将会如雨后春笋一个个破土而出，还真不担心买不到什么好的。

    如果实在不行。

    暂时找一个地方过度一下，等大学毕业之后，直接在沪市或者羊城，鹏城这些地方，也是非常不错的想法。

    那些地方的办公楼，可比绿城要保值的多，当然价格也贵了许多。

    陆阳也没有那么强烈扎根在绿城的想法。

    若有更好的选择，他也不介意换个地方。

    互联网公司就这么一点好处，如果是大型实体公司，那可就不是想走就能走的，涉及到的东西实在是太多了。

    办公大楼还没有敲定，小区房肯定连谈都没有谈，陆阳也没有多问，说了几句之后，就返回自己的办公室。

    陆阳走了之后，卢小鱼将抽屉里面的信纸拿了出来，上面的字龙飞凤舞，苍劲有力，一看就不是年轻人可以写出来的，笔锋很硬，信纸有些地方甚至被戳破了，可见写这篇课后总结的人握笔的时候，是何等的用力。

    看了两眼。

    卢小鱼眯着眼睛，笑了笑，折叠起来，小心的装进的自己的口袋。

    ……

    “厉害啊，厉害。”

    “这就是水木大学学生的水平吗？”

    “这遣词造句，我这个大作家都比不上，卢小鱼不去写小说，简直太亏了。”

    “不能小觑天下人啊。”

    办公室里。

    陆阳看着卢小鱼发过来的课后总结，心中不由得感叹起来。

    同时，他也认清楚了名牌大学和自己这种普通大学之前的差距有多大，简直就是天壤之别……

    陆阳心中暗暗的想着。

    下次如果写什么东西，还是找小鱼同学最靠谱，大不了多请她吃几顿红烧鱼，这么厉害的笔杆子，不用岂不是浪费了。

    检查了一遍，发现没有错字。

    陆阳将文件保存出来，修改文件名为学号加名字，然后输入卢教授的邮箱，点击发送了过去……看到油箱上显示的绿色的对号，陆阳松了一口气，完成了一个任务了。

    接下来就是发言稿了。

    新生大会还有一天半的时间。

    发言稿还是比较急迫的。

    虽然说自己代表的工院的脸面，不过，要上去突然哑火了，丢脸的还是自己，当然，这种情况，其实不会出现，毕竟当了那么久的编剧了，鬼扯的能力陆阳还是有的，但该准备的还是要准备。

    陆阳打开了一个新的文档，准备写一下发言稿。

    刚写了一个标题。

    还没有进入正文。

    他又鬼使神差的点开了QQ。

    这是他写东西时候的一个坏习惯，每次写东西之前，总喜欢看看这，看看那，实在是没有什么看的之后，才会去动笔。

    其实就是懒癌，以及内心的排斥心理在作祟。

    登上了QQ。

    陆阳看了看。

    群消息太多，根本看不完，陆阳就没看这些，主要看自己特别关注的，关心月发了一个美照过来，背景因为是在学校图书馆，妙龄少女正在认真看书。

    这个相片拍的很好，都可以当壁纸了。

    陆阳发了两个玫瑰过去。

    接着。

    又点开了企鹅空间看了看。

    空间里面还是老样子，丁超强各种游戏截图，刘磊的打篮球照片，李明博的英语四级倒计时……还有就是一些高中同学转发的日志，什么到了大学才明白的事情，哈佛大学的十条校训……各种鸡汤不断。

    “咦。”

    看着看着，陆阳惊讶的咦了一声。

    因为他看到了文艺青年夏薇同学发的说说了。

    文字不长，只有一段话，是昨天晚上十一点发布的，这是一个引人联想的时间。

    “世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待……”

    这段话之后，还配了两个委屈的小表情。

    下面有不少的评论。

    都是一些。

    努力，加油，还有我在……

    还有人评论的一两百字，陆阳没细看，总之都是在鼓励。

    一条说说下，竟然有一百多条评论，夏薇同学的人气丝毫不比自己差啊，陆阳有些惊讶的想着，他仔细看了看，这些评论里没有吕林的。

    莫非是夏薇回去忘记加他的好友了。

    如果有吕林的好友，这个舔狗肯定将夏薇所有的动态全部点赞，不可能这么久了还不评论。

    陆阳又点了点自己的访客记录。

    他开通的黄钻，不管是不是好友，访客记录都可以看到，那些不是好友的访客，基本上都是群里面那些作者还有一些读者，每天都有好几十人，陆阳空间有权限，他们其实是看不到的，但还是留下了记录。

    好友记录里面，也有几个人访问，其中就有夏薇的。

    这个女人，竟然把他全部动态都看了一遍。

    陆阳有些惊讶。

    恰好这个时候。

    夏薇的企鹅图像跳动了起来。

    竟然发来消息了。

    “班长，你故意疏远我，是怕你女朋友知道了生气吗？”

