    轰！

    那是第二道闷响。

    那是多尔顿第二次按动排击贝！

    巨大的轰鸣声传来。

    旁观的联合军士兵们见此一幕，都忍不住眼前一亮。

    他们当然认得那种武器——

    空岛特产，排击贝！

    那是一种只有多尔顿这种肉体韧性极高的人才能使用的特殊武器，威力巨大。

    因其巨大的威力，光是使用就会对使用者的身体造成极强的负担，无疑是对使用者的一种巨大的考验。

    在四海联盟内部，除了本就将其运用在战斗中作为杀手锏的山迪亚人【战鬼】韦帕之外，就只有几名鱼人族战士以及【胡狼】加卡还有多尔顿，能够正常地在战斗中使用排击贝。

    这般强大的力量，是普通人类根本无法使用的，也是被人们成为禁忌一般的力量！

    无疑，那就是一件用来“同归于尽”的最终兵器！

    即便是拥有着动物系·牛牛果实·野牛形态能力的多尔顿，在测试的时候也仅仅只能使用一次排击贝。

    通过在一旁的观察，【战鬼】韦帕得出了结论。

    眼前的这位来自与青海的动物系恶魔果实能力者，在保证自身安全的情况下，最多使用两次排击贝！

    ……

    两次……很少吗？

    已经不少了。

    韦帕手中的排击贝，完全就是用来同归于尽的最终招式。

    他已经是山迪亚民族中最为骁勇善战的战士了，但仅凭人类的身体，甚至连一发排击贝的反冲力都无法承受！

    可多尔顿的身体却能支撑他接连使用两次排击贝！

    “这就是……青海的恶魔果实吗？”

    韦帕不禁回想起了那个浑身雷光的男人，那位他无比痛恨的空岛之“神”。

    艾尼路！

    在经历了空岛的大战之后，山迪亚民族与空岛居民正式加入了四海联盟，建立起了连接着空岛与阿拉巴斯坦的固定航线，也因此接触到了许多他们未曾听闻过的东西。

    根据多尔顿的介绍，艾尼路那近乎于神迹一般的能力，就是青海之中广为人知的自然系恶魔果实！

    虽然在青海，自然系恶魔果实能力者也是相当稀有的存在，却也不会被人盲目地当成“神明”来崇拜。

    “青海……原来这么大的么？”

    韦帕望着一望无际的大海，喃喃感叹着。

    他在来到了阿拉巴斯坦之后，见到了太多先前未曾见过的事物，也听闻了许多有趣的知识。

    山迪亚人的祖先曾经与大冒险家罗兰度是要好的朋友，因此他们骨子里的精神是向往着开拓的。

    也正因如此，使得山迪亚民族的人们能够更快地接受加入四海联盟所带来的种种变化。

    “动物系恶魔果实，再加上排击贝作为底牌……如果完美结合的话，的确是一种强大的组合啊……”

    韦帕认真思索着。

    对于韦帕而言，排击贝本身就是用来对付艾尼路的最终武器，韦帕对于排击贝的威力当然是不会有所怀疑的。

    “动物系恶魔果实能够让人使用起码两次排击贝。”

    “不夸张的说，应该没有任何人能够硬吃下两次排击贝的冲击吧？”

    韦帕如此推测着。

    但韦帕终究还是那个在空岛上生活了许多年的山迪亚人。

    对于青海，韦帕还是有些知之甚少。

    他不知道青海究竟有多么的“广阔”。

    虽然已经做好了“青海相当广阔”这样的概念准备，但终究也还是低估了这一方面的事。

    在青海之中，存在着许多超乎常理的存在。

    这样的存在，能够轻而易举地打破许多人的常识！

    例如排击贝对于【疫灾】奎因。

    ……

    如果韦帕本人在场的话，一定会对眼前的这般景象表示惊叹的吧……

    在出自交锋过后，【疫灾】奎因付出了一只前肢的代价，察觉到了多尔顿手中排击贝的存在。

    而后，奎因表现出了莫大的愤怒，继续朝着多尔顿发起了冲锋。

    这当然是一件很好的事。

    如果奎因选择闭而不战，那么这场战斗对于多尔顿而言就很困难了。

    前者完全可以利用自身绝对的兵力优势，针对多尔顿发动拖延时间的攻击。

    任谁都能够看出，使用过排击贝的多尔顿已经是强弩之末了。

    “能够使用两次排击贝”与“能够在战斗中完美地使用两次排击贝”，是完全不同的两个概念。

    战术、伤痛、体力……等等，皆是左右战局的重要影响因素。

    因此，多尔顿在使用过一次排击贝之后，其本身的体力就已经严重不足了。

    如今的多尔顿之所以还能爆发出如此剧烈的气势，完全要归功于强大意志力之下的肾上腺素飙升。

    换句话说——多尔顿，愤怒了！

    但等到这一股火气过去，先前埋下的问题伏笔也就显现了出来。

    多尔顿会立刻陷入极大的不利状态之中，并最终败北。

    这是毫无疑问的结果。

    而对于那位【疫灾】奎因来说，选择这种简单的胜利方式，并不会违背他做人的风格。

    他本就是那样子的一个人，只要胜利了便好。

    为了胜利，奎因在未来甚至不惜将百兽海贼团的同伴们纳入自己的毒气范围攻击之中！

    毫无疑问，【疫灾】奎因就是如此的一个“卑鄙小人”。

    但卑鄙小人却不意味着必须要“退”。

    只要能够胜利，无论“进”还是“退”，其实都是一种合适的做法！

    因此面对着愤怒的多尔顿，奎因不仅没有后退，反而如同战士一般直接冲了过来，好似自己也被怒火冲昏了头脑。

    果不其然。

    多尔顿瞅准时机一跃而起，跳到了奎因的身体一侧，紧接着瞄准奎因蛇颈腕龙那巨大的躯干，按下了排击贝上的按钮。

    第二发排击，爆发！

    轰！

    巨大的轰鸣声传来，但多尔顿预想中的画面却没有出现。

    正如之前所言的那样，韦帕远远低估了青海的那些顶尖战力的可怕。

    【疫灾】奎因竟然选择硬吃下多尔顿的那一记排击，只为能在第一时间内抓住对方的动作！

    但……韦帕真的确实低估了青海人。

    多尔顿的确最多能发出两次排击，但那不过是基于常理的推算罢了。

    “生命”这种神奇的东西，最常做的一件事就是打破常理！

    因此在第二次排击爆发后的瞬间，还没等奎因反击，多尔顿便再度按下了排击贝上的按钮。

    第三次排击，爆发！

