    在这一刹那，叶寒有一种寒毛竖立的惊悚感。

    一道意志，涌入他的脑海，摧枯拉朽般冲着叶寒自身的意志碾压而去。

    这种意志并非龙族的意志，而是……属于人类高手的意志。

    惊变！

    意想不到的惊变！

    在这九界镇龙塔的内部，怎么会出现这种惊变，叶寒根本没有想到，也不可能会事先料到。

    “很不错，等待这么久，你终于轮回成功，这一世重新打开了九界镇龙塔第二层！”

    一道声音在叶寒的脑海中响起。

    “该死，你是什么人，滚出我的魂海！”

    叶寒愤怒开口。

    愤怒而又惊悚，他是真没想到。

    毕竟从前世到今生，九界镇龙塔已经被自己得到这么久了，从未出现过这种变化。

    谁能想到，在今日自己炼化大威天龙帝，对抗大威天龙意志的关键时刻，会有如此一道可怕的意志入侵？

    “小子，不要反抗，这便是你的宿命，将你的肉身掌控权给我，将你的武魂让我吞噬。”

    那声音再度响起，似乎是一个老人在开口，但言语无情，没有半点的仁慈和怜悯。

    “啊……！”

    下一刻，叶寒惨叫一声。

    只感觉到自己的武魂要彻底崩溃。

    那一道可怕的意志，甚至连武魂都算不上，在此时强行入侵，居然要一举消磨叶寒的本尊意志，让叶寒毫无痕迹的死去。

    “告诉我，你是什么人，让我死个明白！”

    叶寒怒声开口。

    “好，那我便告诉你，我便是万古神殿的刑殿之主，叫做刑天。”

    那一道神秘的声音再度出现。

    “什么？万古神殿，刑殿之主，刑天？”

    叶寒睁大了眼瞳，在此刻震撼莫名。

    万古神殿！

    前世的他都没有听说过万古神殿，也不知道这九界镇龙塔和万古神殿有关系。

    这一世，亘古十九州的强者降临之后，叶寒才渐渐知晓了一些事。

    但在他想来，万古神殿破灭无数年，早已经没有昔日的老不死活着了，只有亘古十九州之中存在着一些所谓的万古神殿传人，但和自己相比起来也根本不算什么。

    没想到，就在这一刻，这个自称刑天的高手，意志想要入侵自己的身躯。

    此人要将自己的肉身给霸占了，将自己的武魂给吞噬掉，说白了，就是要将自己取而代之。

    不可能！

    绝对不可能！

    “生死一念，不死不灭，破灭重生！”

    就在这一刻，叶寒做出了无比干脆的选择。

    他的身躯猛然从眉心中央裂开。

    肉身破裂，魂海破裂，武魂破裂。

    “爆！”

    叶寒最后吐出一个字。

    轰隆！

    九界镇龙塔的第二重空间猛然一震，而后一道恐怖的爆炸波动蔓延而出。

    “该死，小子，你疯了？”

    那刑天之主暴怒的声音出现。

    轰……一道恐怖的真空风暴，在这九界镇龙塔之中卷动。

    风暴席卷之间，冲着四面八方、时空深处蔓延而出。

    瞬息刹那，叶寒的身躯和武魂全部爆炸，自我毁灭掉。

    一道狼狈的身躯出现，似乎是一道幻影一样的存在，并不明显，连武魂状态都不算，只是一道意志的化身，其中顶多遗留着一抹昔日的武魂碎片。

    那是一个身形高大、霸气的男子，尽管是一道影子，但浑身上下依旧透出一股杀戮、死寂的气息，令人为之胆寒。

    此人正是刑天。

    他的脸色无比冰冷，充满了愤怒。

    正如叶寒没想到他会突然出现，入侵叶寒的魂海一样，他也没想到叶寒会如此干脆利落的选择自爆。

    自爆，是唯一对抗他的办法，唯一能不被这刑天所炼化、吞噬、取而代之的办法。

    “老东西，你想吞噬我，怎么可能？终究只是一道意志而已。”

    叶寒的声音在镇龙塔内部的时空中响起。

    “嗯？”

    刑天一惊，目光顿时凝聚在前方。

    在那里，叶寒的影子猛然浮现，而后以惊人的速度开始恢复，开始重生。

    “什么？你小子，不死之身第三重，真灵不灭？在这起源之地，你居然能够修炼到不死之身第三重？”

    刑天震惊无比，同时脸色有些难看。

    他失算了。

    原本叶寒经历刚才的自爆，要直接死去。

    但是，不死之身第三重的状态，真灵不灭，让他一缕意志都可以再度复苏。

    当然了，这样的一次复苏，对于自身底蕴的消耗很大，叶寒也付出了不少的代价。

    “老家伙，你简直该死，一直以来隐藏在这九界镇龙塔内，居然从未露出半点痕迹，这次突然出现，居然妄图将我吞噬，我现在就灭了你。”

    叶寒眼中闪烁着一道浓烈的杀意，当场运转龙帝之眸。

    一眼之间，可怕的神光迸发出去。

    在九界镇龙塔内部，他是武魂状态。

    但这种状态依旧能够演绎出种种杀伐手段，战斗起来并不是什么难事。

    砰！

    这一道眸光，在前方刑天的面前砰然爆炸，掀起一道恐怖的精神大浪。

    然而，刑天居然毫发无损，就这样强行挡住叶寒的一击。

    “小子，你修炼的龙帝之眸，本就是九天御龙诀中的手段，我熟悉得很，别想着镇杀我，你杀不掉。”

    刑天开口。

    虽然愤怒和不甘，但似乎很快接受了没能吞噬、霸占叶寒身躯的事实，在此刻反而相对平静下来。

    “我们谈谈！”

    刑天补充。

    “谈什么？”

    叶寒死死盯着对方。

    刚才那一瞬间，真的危险。

    那一刻叶寒根本就无法抵抗对方的吞噬。

    唯一的办法只有等死，要么选择毁灭、自爆，如果不是不死之身达到了第三重，那自爆之后，死就死了，彻底烟消云散。

    别看只是短短顷刻间，但经历的真正的生死危机，简直不可想象。

    “没想到你这小子居然修炼到了不死之身第三重，不过我现在认错，刚才是我刑天的不对。”

    刑天的声音响起。

    “然后呢？”

    叶寒依旧戒备地看着对方。

    这个刑天，虽然连武魂状态都算不上，只是一道意志，但依旧强横得离谱，深不可测，刚才试探性的一击，已经让叶寒搞清楚了对方的恐怖，他没有足够的把握杀死刑天，否则根本懒得听此人废话。

    “我帮你突破，你帮我们几个老家伙重塑肉身而复活！”

    刑天认真的看着叶寒。

    “你们几个？还有谁？”

    叶寒心惊，更加戒备。

    一旦再有任何惊变，他准备时刻之间离开九界镇龙塔内部，意志回归本体。

