
        “恩很有可能，萧辰那一招本来就是九条雷龙，那八条雷龙消失，可不是还有一条雷龙在天上吗？”

    有人指向天空，那条雷龙漂浮在空中，释放这雷霆之力。

    而萧辰那指出的手指，缠绕的雷霆之力也联系着那天空中的雷龙。

    所以刚才那一招，也许更本就没有被他们破掉，要不然那天上的雷龙也应该消失才对。

    这本就是一体的招式，要是真的破解，天上的雷龙怎么还会存在！

    所有人后知后觉，觉得自己的想法合情合理，应该就是这么回事了。

    “但萧辰究竟做了什么呀？”就算知道八名雷霆殿的弟子，现在的摸样应该是萧辰之前的攻击造成的，但是不知道萧辰是如何做到的。

    “你们仔细看那天上的雷龙，它散发出无数的雷霆细线，这些细线都连接在那八名雷霆殿弟子身上。”有一位老者，眼睛明亮，看出了那天空中雷龙的一些端倪。

    “这也未免太难察觉了吧！”有人仔细去看，要是不是一开始知道，根本没有人会注意的。

    “不，也是分人的，这招要是用来对付雷志这样的人，根本不会起到作用的。”那人摇头。

    对于一些真正的天骄，那怕这些细线再难察觉，也会第一时间发现的，所以这招其实不是很好成功的。

    可目前萧辰就是成功了，而且没有什么掩饰的手法，一般类似这种的攻击，都要有前期的掩饰攻击，这样成功率才会高一些。

    当然了，要是实力强大，那怕对方看穿这样的手法，也是无用，强行将这些细线打到你身上，根本反抗不了。

    但萧辰的境界明明比这八个人要低很多，为何还能将他们八个人控制！

    萧辰修炼至今，有着齐天石存在，还有星辰世界当中的各位老师，萧辰从来没没有走过弯路，底子扎实，肉身力量强大而且还有强大的血脉存在，而且灵脉品级虽然不占有优势，却走的最古老的修炼方式，使灵脉也是完美蜕变。

    所以萧辰现在唯一的弱点，只不过是境界低一些罢了。

    那个天才不能越级挑战？有的人的神通武技的攻击力，远超本身的境界。

    “怎么会这样，他只是开脉六重的境界，怎呢可能会控制我们。”雷霆殿的弟子实在是不想相信。

    他们身上的雷霆细线，可以清清晰晰的感受到里面蕴含的灵气，这灵气的浓郁度，简直是不敢想象，就连他们雷志师兄，常年用雷霆锤炼体内灵气，都没有萧辰的灵气来的精纯！这实在让人无法接受。

    只是开脉六重的萧辰，体内的灵气却如此精纯，怪不得可以轻松控制他们。

    “这个萧辰不错，体内的灵气几乎没有杂志，很少有人能做到这一步，虽然境界第低一些，但这也完全弥补了。”金甲战士点点头，在本上写了些什么，对萧辰非常的认可。

    雷志只是用雷电淬炼灵气，但萧辰可不止是雷电之力，还有他血脉之中的紫金之火。

    他体内的灵气想不精纯都难。

    “妹妹，这灵气质量都赶上你了吧。”欧阳风问向欧阳欣怡。

    “恩，确实。”欧阳欣怡点头。

    萧辰能做到这一步，其实确实靠自己体内的灵气比这八人精纯的太多，否则的话，刚控制住就被挣脱，岂不是丢人现眼了。

    “真是小瞧他了。”雷志也是惊讶的说道。

    “不过也仅此而已。”但雷志其实并不慌，那怕萧辰展现出这样的实力，但依然没有放在心上。

    “你们该行动了。”萧辰手指尖灵气涌动，天空中的雷龙发出怒吼之声，一股股雷霆之力打入雷霆殿的八位弟子之中。

    随着越来越多的力量进入雷霆殿的弟子身体之中后，他们对自己身体的掌控能力就越来越弱，到最后只能任凭萧辰摆布。

    萧辰的境界确实是弱，但他的功法与武技都是星辰世界里，那些自称为神的大人物传授，又岂是其他人能比的。

    况且萧辰本身血脉不凡，肉身又有齐天石润养，在同一大境界之中，萧辰有信心横扫各路天才，他的眼光早就锁定通天境的武者。

    因为在那个奇异的世界，萧辰的肉身得到了很大的提升，肉身成王，开脉境的武者想要对付很难。

    除非也是那种可以越级战斗的天才，否则或许连萧辰的防御都无法破开。

    “我有斗战神拳，齐天棍法，这些武技都是强大的武技，攻击力强大，那怕遇到通天境的天才，也不是不可一战。”萧辰自信的想到。

    他拥有越级战斗的资本，他背后的老师与传承太强大了。

    但这些强大的武技也有缺陷，越是修炼到极限，萧辰越是感觉到了自己的缺陷。

    境界低，那些攻击力强大的武技，他只能施展寥寥几次，就会抽空他体内的力量，所以萧辰还是希望自己的境界可以跟上去。

    “去吧。”不过这些都是在战斗中慢慢摸索了，现在先是通过这风云会的第一轮再说。

    “嫣儿，你也展现一下自己的实力，否则的话不好通过呀。”萧辰一挥手，那雷霆殿的八人不受控制的冲了出去，向着战台上的其他人动手。

    与此同时，萧辰对着李嫣说道，这毕竟是要看表现的。

    “你出手吧，我让他们辅助你。”萧辰随意晃着手，那天雷霆细线控制着八个人，在战台中攻击。

    李嫣轻轻点头，缓步向着战台中央走去，同时气势也在攀升。

    一声凤鸣从李嫣体内传出，一股热浪席卷全场。

    “好热！”

    “我的天，那里来的火，怎么灭不掉！”

    在战台上的武者，同时受到了李嫣的攻击。

    吸收拥有凤凰血脉灵兽的李嫣，此时实力当然是提升了一大截。

    她释放出来的火焰，自然不是那么好灭的。

    据说真正的凤凰之炎，可是永远不会熄灭的，当然李嫣距离那样的程度还有很远。

    李嫣此时已经站在战台的中央，背后出现一对遮天蔽日的火焰翅膀。

    (本章完)
  