    “你说这里是你的，有何凭证？”

    “原来是大仙，我等见过仙人。”

    一群猴子看向眼前这仙气飘飘的人充满好奇和敬畏。

    花果山其实很大，一共有七十二洞主，这些天电闪雷鸣狂风呼啸，花果山顶上仙石迸裂，连天庭都惊动了，更别说他们。

    没想到他就出现在这里了，望之果然有仙人之姿！

    “此洞府我能自由出入，内有乾坤，以后保你们衣食无忧，不必风餐露宿，日晒雨淋。”

    “好，只要你能进去再出来，我们就拜你为王。”

    “对对，拜你为王。”

    一群猴子叽叽喳喳响应。

    他们在这没人疼没人爱的，如今有个秉天地而生的仙人抱大腿，分明是送上门的好事！

    龙剑渊都有些愣住了，没想到他们这么干脆，原本还想着以理服猴来着。

    倒是省了一番手脚，刷经验的事以后再说吧。

    他记得水帘洞北方住着一个混世魔王？

    水帘洞高几十米，瀑布倒悬、浪高水急，不过对龙剑渊来说都不是事，很快领着一群猴子进入洞府。

    里面十分宽阔，别有洞天，能住“千百口老小”，不但有石座石床石盆石碗各种家当，还有松竹奇花、钟乳石柱、蔓藤遍布，洞壁之上翠藻堆蓝、白玉生光，不愧是“洞天”之名。

    赤尻马猴：“真是神仙洞府啊！”

    通臂猿猴：“这下子全归我们了！”

    赤尻马猴：“刚才不是说过，谁要是有本事进得来出得去，我们就是拜他为王啊！”

    通臂猿猴：“对对对，我们不能言而无信哪！”

    特么的，怎么感觉你们比我还急？

    很快，龙剑渊高坐宝座上，迷失在猴哥们的一声声“大仙”、“大王”之中。

    【叮！完成【花果山称王】支线任务一，获得经验值500000，积分50000，世界源点5000！】

    系统传来提示，龙剑渊查看了一下，发现竟然是展示在另一个属性版面上。

    看来做任务还是有收获的，这是实打实给他本身的奖励。

    这奖励，有些高得离谱啊！

    不过想想正常模式，什么样实力的人才敢进神话级副本，那时候这点经验和积分大概也就是毛毛雨了。

    而且正常模式，就算触发了任务，又有几人能完成？

    他想花掉经验升级，竟然操作不了，另一个面板依然处于沉寂状态。

    一群猴子在水帘洞里有了归属，他也有了最基本的家底。

    接下来是时候干正事了。

    在花果山待了十多天，龙剑渊表示要追寻长生之道。

    于是在一个通背猿猴的指示下，出海寻仙。

    按照原著，出海并不远，一个竹筏、连日东南风，就到了南赡部洲地界。

    到了南赡部洲，再度西海，就到了西牛贺洲。

    龙剑渊可没空像猴子一样在人间游走八九年，不到半个月就登上南赡部洲，再横穿南瞻部洲、飘过西海，到达西牛贺洲一共差不多花了两年时间。

    接下来就是寻访灵台方寸山。

    菩提祖师“寿年十万八千高”，除了几十人随他修行，出去的徒弟还不计其数，到孙悟空拜师的时候，更是排到了第十辈的“悟”字。

    哪怕只是教些凡夫俗子，在人间也绝对是有名号的。

    怕就怕故事线还没开始，菩提祖师还没在此显名号。

    毕竟孙悟空拜师那是三百年后的事。

    按照某些阴谋论，谁知道菩提祖师是不是特意在此等着他的呢？

    不过孙悟空当初拜师，菩提祖师说他撒诈捣虚，还问他名号来历，又不像特意做局的，提前命童子引路，大概是算到某种“缘分”？

    不管了，来都来了，当然是先找再说。

    功夫不负苦心人，他还真打听到了方寸山所在，一路跋山涉水，只花了三个多月就来到方寸山。

    如电视剧一般，早早有童子在此等候，龙剑渊一颗心更稳了。

    女道童看到来人，顿时愣了一下，原本有些困倦的眼神绽放出神采。

    好一个仙姿玉质的俊俏少年朗！这风姿竟然比师父还出彩！

    这种眼神龙剑渊见多了，游历途中频频惊扰人间，他也为此很烦恼。

    更何况现在为了博取菩提祖师的好感，好好收拾打扮了一番，简直不要太亮眼。

    “你……你跟我来吧！”

    女道童脸色羞红，仿佛没见过生人般，说话都变得不利索起来，早没了一开始高高在上的姿态。

    这不会动摇了人家的道心吧？罪过罪过！

    很快龙剑渊就见到了一位仙风道骨的仙人，扮相和电视剧里一般无二，倍感亲切。

    您就是菩提老祖？啊呸！你就是菩提祖师？

    “师父！弟子志心朝礼！给师父请安了！”

    龙剑渊难掩内心激动，纳头便拜。

    “下方何人？到此作甚？”

    菩提祖师故作严肃，一双打量着龙剑渊的眼神却泛出惊喜，暗自点头。

    不错，是我徒儿。

    这风采有成仙之姿，与我颇有师徒之缘。

    “师父，我是来寻仙学道的，一看就知道您是老神仙。”

    “你是哪方人士？”

    “弟子是花果山水帘洞人士。”

    “嗯？胡说，把他给我赶出去！”

    “师父，弟子说的是真话。”

    “花果山到这里隔着茫茫大海，你是怎么来的？”

    看来花果山名头不弱嘛，连菩提祖师都听过。

    “弟子漂洋过海，登界游方，历尽千辛万苦才来到师父身边，师父你就收下弟子吧！”

    龙剑渊内心是忐忑的，万一不按剧本走，他不收自己了怎么办？

    不管怎么样，来到这里，死皮赖脸也要留下来，他还等着学《大品天仙决》和《七十二变》呢！

    “你姓什么？叫什么名字？”

    “弟子是花果山仙石迸裂所生，给自己起了个名字花无缺，一心寻访仙道，得道成仙，求师父成全！”

    原本被他盛世美颜所慑都看着不说话的一众门徒，这时候纷纷笑出声来。

    得道成仙，亏你敢想敢说！

    “原来你是天生地长、仙石迸裂，怪不得美如冠玉、资质出尘。花无缺？你倒是不知自谦，无中生有，倒也很适合你，那你便拜在我门下，好生学习。”

    菩提师祖一双眼睛在龙剑渊身上扫视，沉吟了片刻就说道，竟然没再给他起法号。

    龙剑渊喜不自胜：“谢师父！弟子一定好生学习，成仙得道，不坠师父威名！”

    ……

