
　　没有人看清发生了什么，也不知陨仙窟内方才升起的那位存在到底是生是死。

　　男人就像是个魔术师，看到什么东西，不顺心的话就将其变消失。

　　周身没有任何大道气息流转，运用的像是与这个世界完全不同的法，不受任何拘束，压制了天道。

　　他看了眼陨仙窟的方向,没有继续动手，似乎是没找到什么令他感兴趣的东西。

　　无殇城内的先驱者们根本不敢异动，因为他们知道这位违规者巨头虽然十分悠哉，但其实是有锁定他们的。

　　一旦他们有什么想要逃跑，或是诡异的举动，瞬间就会被抹杀，根本没有反抗的余地。

　　在时间长河之上,几双眸子睁开眼,注视葬神历的这一片段，没有丝毫感情波动。

　　身穿红色西装的男人抬首，隔空与那些存在对视，露出一个绅士的微笑，欠身行礼。

　　几双眸子纷纷闭合，像是对男人的存在和行为漠不关心。

　　男人的动作在葬神星上的人看来是极为怪异的，也不知他在对谁行礼，宛若是一名演员，在对观众们致谢。

　　“别吵了，再吵我就将你们都杀掉，彻底的杀掉。”

　　男人忽然看向东海的方向，葬神渊内部的咆哮声渐渐收敛,似乎被男人的威势所震慑。

　　一时间,葬神星上各大生命禁地全都安静了下来，有的彻底消失，有的敢怒不敢言。

　　这个时代的强者们内心绝望，薛败天站在武神山峰顶,眼中提不起战意，着实是境界差距过大，她连只大个儿的虫子都算不上。

　　连仙神级的存在，在这位奇装怪服的男人面前，都像是虫子一般渺小，她不过是终境的存在，在男人面前什么也不是。

　　还好男人并未针对这片星空的弱小居民，若他只是对上古禁区感兴趣，最好是娱乐完后就快些离开。

　　可事情总是往人们不想看到的方向发展，男人在无殇城上方走动，似乎感觉没什么有意思的东西了，便将目光投向下方。

　　被男人目光扫过的人都感觉自己的生命不属于自己了，而是被人摆在心情的天秤上，随时都有可能倒向死的那一边。

　　先驱者们一个个如丧考妣，知道男人娱乐完了，轮到他们这些猎物被狩猎了。

　　没有一个先驱者会甘心，因为他们接到了空间的提示。

　　【任务世界出现紧急状况，根据原初规章第十七条，允许先驱者申请提前回归，一切任务终止，回归后无任务失败惩罚。】

　　【重复,请先驱者紧急回归！】

　　【重复，请先驱者紧急回归！】

　　耳边一连串的提示音，如同蜂鸣一般警告。

　　原本在这片大世界中，空间为了避险，是禁止了一系列的辅助功能的，通常也不会再对探索者或先驱者们发出提示。

　　但此时无论是哪个空间的先驱者，都听到了这个提示音，自家空间要求他们紧急回归。

　　作为裁决者的冷月也收到了这个提示，但无殇城内此时还有探索者，他们却都是一脸茫然，显然没有收到空间的提示。

　　先驱者们一个个想骂人，因为空间说的是申请紧急回归，还不是直接把他们拉走。

　　这就十分扯淡了，申请有个屁用，空间通过降临白光，那是需要时间的，而且要在脱战状态才能回归。

　　可此时他们被男人的意念锁定，根本无法让空间的传送之力降临。

　　“狗日的空间，监管不力啊，上面的先驱们是干什么吃的！”

　　剥皮者心中怒骂，认为他们不应该这么倒霉，如此变态的违规者巨头降临，居然没有更强的先驱者镇场子吗？

　　他自认为自己的工作一直做的很好，为终焉空间打穿了不少世界，也猎杀了很多难缠的违规者，不会出现什么高阶违规者去霍霍低阶先驱者的情况。

　　但他今天就碰到了，还碰到了特大个儿，一看就是九阶违规者，简直横扫这片天地了。

　　千雪回身，看向来到自己身边的人，“你凑过来干嘛，没人能罩你。”

　　墨雨没有答话，直直的在楼台上躺下，面色还算平静。

　　“你做什么？”

　　千雪皱眉道，对墨雨的行为不解，身后一众雪月峰弟子也疑惑的看着这个忽然出现的奇怪女人。

　　墨雨在地上伸了个懒腰，“还能做什么，躺平啊，选个舒服的长眠姿势。”

　　千雪一阵无语，但墨雨说的没错，她们似乎只能躺平了。

　　眼下这场面，谁来都没用，即便葬神星五大势力的至强者一起出手，也不过是被吹口气就陨落的结局。

　　“这时候真羡慕你们这些还有朋友的人，还有着一线生机，或许能多活会儿。”

　　此时此刻，因为违规者的降临，先驱者们说话也不是那么注意了，空间也并未因为一些擦边球的敏感词降下惩罚。

　　墨雨的话在雪月峰弟子听来困惑，但千雪却明白墨雨的意思，是说他们还有着队友，有用团队集结的机会逃亡现代。

　　但墨雨也说了，只是多活会儿罢了，以这名违规者巨头的实力，投影遍布时间长河，映照诸天，先驱者们逃往哪个时代都没用，依旧会被锁定，无法完成回归。

　　勇敢牛牛此时面色阴沉，因为他就是墨雨口中没朋友的人，他和墨雨、剥皮者一样，都是完全的独行侠，根本没有团队集结这种退路。

　　若是有团队集结，他还能想办法先缓一下，找机会看看能不能让鸿蒙空间拉自己回归。

　　但现在没戏，那位违规者巨头虽然还未出手，但一直注意着他们呢。

　　空中，西装男人带着和煦的微笑，手在城中指指点点，“让我查查，一、二、三、四、五……”

　　他在空中鼓起掌来，“居然有五名啊，大丰收。”

　　葬神星的土著们满脸困惑，不知道西装男人指的是什么，但他们也注意到了，男人的手指曾经点到过陆晨。

　　而且所指到人，似乎都是一些年轻的强大天骄。

　　人们内心狐疑，在想，难不成是这五位天骄，将来会成为至强者，所以被未来的至高存在盯上了，跨越时间长河来杀人？

　　他们内心困惑，思维嘈杂之余，心中也有些庆幸，若这位绝世强者只是为了来杀这五人，那他们就是安全的。

　　希望这位强者杀完人后，能尽快离开吧。

　　这是正常人会有的心态，死道友不死贫道，即便男人点到的天骄内，有他们崇拜的人，敬仰的人，但到头来，还是没有他们自己的命重要。

　　“晨哥哥，他好像点你了……”

　　小陆溟在陆晨身边，满脸担忧，而且他感觉男人不止看了陆晨一眼。

　　陆晨抬手摸了摸陆溟的脑袋，“会没事的。”

　　他把小金龙从自己身上扯下来，“不想死，这会儿就离我远点。”

　　“嗷呜？”

　　小金龙又想缠上来，意思是它才不跑，那太侮辱龙了。

　　陆晨一脚将小金龙踹开，用力之大，直接贯穿数栋高楼，将小金龙踹出了无殇城。

　　他抬头看向天空，也不知是不是巧合，男人的目光刚巧与他汇合。

　　男人的容貌并未有什么遮掩，这是一种奇特的感觉，明明自己能看清对方的脸，却记不住是什么样子。

　　“诸位先驱者，早上好，还未自我介绍……”

　　男人在空中行了个绅士的礼节，肆无忌惮的说着这个时代人们所不理解的名词，他脸上露出微笑，“出于对空间最强打工人们的尊敬，应该告诉你们，怎样称呼我。”23sK.com

　　他脸上笑容收敛，淡淡的吐出三个字，“魔术师。”

　　“这位至高的存在，这其中是否有什么误会？”

　　陆天华挡在陆晨身前，开口说道，他感觉今日的事情有些混乱。

　　而在止戈峰上，薛败天看着这一幕，皱眉思索，她忽然有些明白是怎么回事了，想起陆晨的种种异常，看向无殇城的方向，眼神复杂。

　　“哦，可怜的NPC啊，还不知自己已经被巨大的阴影所笼罩，被无情的欺骗着自己的情感，就让我来告诉你真相吧。”

　　魔术师怜悯的看着陆天华，像是在看一个戏中的玩偶。

　　陆天华皱眉，他心中有些不好的猜想，但不愿意去相信。

　　一位能穿梭时间长河的至高存在降临，指着五位年轻人，喊着他们一些特殊的称呼，又提到一些什么“空间”，“打工人”之类的词汇。

　　委实有些超乎他们对世界的理解，NPC之类的称呼，他更是不知道是什么意思。

　　下一刹，还未等魔术师继续开口，天地间忽然降临了八道紫色光柱，冲向陆晨、千雪、勇敢牛牛、剥皮者、墨雨、冷月，以及葬神星上另外两处地方。

　　先驱者们面色一喜，因为他们接到了空间的新提示。

　　【检测到紧急状态，根据原初规章第六条，开始为先驱者强制回归！】

　　总算等到了，还好空间这次不那么死脑筋，若是真让他们按照流程办事，那根本等不到回归就会被违规者杀死。

　　可就在那些紫色光柱即将触碰到先驱者们时，天地间有一个响指声闪过，那些紫色光柱在虚空中溃散了。

　　“啧啧啧啧啧……”

　　魔术师摇着头，抬起带着白手套的手，伸出一根手指摇晃，“这样可不行哦，期待空间将你们拉回去什么的，在我面前做不到呢。”

　　先驱者们纷纷色变，他们还是第一次见到这种事，居然有人能打断空间的强制回归！？

　　九阶的层次，到底能做到多少事，真的还处于空间的约束范围吗？

　　先驱者们面色阴沉，最糟糕的事不是绝望，而是在希望中破灭，迎接新的绝望。

　　“哦，刚刚被讨厌的空间打断了，我还没对这位老先生说呢，这世界的真相……”

　　魔术师笑着开口，像是一个自由的革命者。

　　“够了。”

　　一个年轻的声音打断了魔术师，无殇城内诧异的目光朝声源处聚集。

　　就连陆天华也疑惑的回头，看向陆晨。

　　人们不解，在如此局势下，你一个年轻的，不足百岁的天骄，出声能做到什么。

　　居然敢对如此至高无上的存在，以这种语气说话，打断他要说的内容？

　　陆晨朝大长老歉意的点头，迈步升空。

　　魔术师脸上带着感兴趣的神情，并未出手直接抹杀陆晨，“哦？不愧是击杀了魂寄者的人，有点魄力，上来第一个领死吗？”

　　陆晨神情冷漠，在团频内让楚子航准备离开葬神历，团队集结用了也白搭，连空间的传送光芒都能被魔术师打断，团队集结他多半也走不了。

　　但楚子航是普通探索者，未必会引起魔术师的注意，他们不能全死在葬神历。

　　“我知道你在等什么，我们还不够。”

　　陆晨说道，并没有空间的警告，这是在面对违规者时空间给予的特权，不可能因为违规者的话术，让先驱者受到惩罚。

　　如今魔术师几乎已经把这个世界人们的常识颠覆了，他说话也没太多顾忌，因为违规的人不是他。

　　“是啊，我都亲自来了，空间却没做出一点应对，也着实无聊呢。”

　　魔术师摊了摊手，他觉得事情过于顺利，所以没有直接动手。

　　因为在他看来，那个人不会这么无谋，他总觉得有什么陷阱在等自己。

　　弱小的先驱者随手可杀，不急于一时，况且他其实没把这些先驱者放在眼里，他来这个世界的目的可不是杀几个七阶先驱者。

　　“我不知道这是不是你想要的……”

　　陆晨在面对男人时，身躯不住的发抖，那是来自灵魂的压制，越是靠近这种存在，他的躯体就越濒临崩溃。

　　但他的语气仍旧平静，手中忽然出现一颗纽扣，猛然捏碎，“希望能满足你。”

　　下一刹，魔术师脸上绽放笑容，而所有先驱者耳畔都响起了新的提示。

　　【请所有先驱者保持待命，虚空追猎者即将抵达战场！】

　　【重复，虚空追猎者即将抵达战场！】

　　先驱者们面面相觑，不知“虚空追猎者”到底是什么存在，但空间好似放弃了让他们回归的想法。

　　葬神星所有人的注目中，在陆晨身边有一道新的身影浮现。

　　“好久不见……”

　　身穿紫色西装的男人露出笑容，云淡风轻的道：“……准备好逃亡了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十九章：虚空追猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 