    第183章别再骚扰她

    谢青辞被猫叫得愣了一下，低头看它。

    白手套还在喵喵叫，尾巴一甩一甩的，舔舔毛伸爪子抓他。

    莫名其妙一人一猫这还对视上了。

    虞夏还惊讶发现，谢青辞的眼睛和这猫瞳还真有点像，澄澈干净，双方都带着点好奇和疑惑。

    原望酸唧唧地说：“它喜欢你。”

    谢青辞笑笑，并没有摸猫，而是说明了来意：“他们想来和虞夏姐打个招呼，再走。”

    虞夏：“啊？这就要走了？”

    回答她的是宋奚，他笑得和和气气的，说：“不好多打扰剧组拍戏，而且我们待会儿还要赶去下个工作地。”

    谢青辞安静地听着他说完，还没补充什么，宋奚又说：

    “还挺羡慕谢青辞的，拍第一部戏就是和虞夏姐一起，有熟悉的人在他都没那么容易紧张了，我现在就挺期待这部剧最后的效果了，肯定很好看。”

    虞夏笑笑：“那到时候播出了你可要帮忙多宣传宣传，我也挺看好这部剧的。”

    魏尧尧插话缓解气氛：“我到时候肯定要好好宣传的，我都听到他们说啦，你们演得非常棒！”

    谢青辞这会儿才又开口：“到时候要播了我一定提前提醒你。虞夏姐，你们吃，我们就不打扰了。”

    他们来得快走得也快，等人一走，原望就嘟囔着说：“我怎么感觉他们怪怪的，团里队友相处不和谐？”

    虞夏不评价，吃着丸子说：“你管那么多干什么。”

    另一边。

    谢青辞送宋奚和魏尧尧到剧组外。

    影视城里到处都是搭的景，他们慢慢走着，一时间竟然没什么话可说。

    走到一半，魏尧尧说去上个洗手间，原地只剩下谢青辞和宋奚两人。

    这下终于有话说了。

    谢青辞眉头压得沉沉的，转过去看着宋奚，毫不客气地警告他：“别再骚扰她。”

    宋奚轻笑一声：“你哪只眼睛看见我骚扰她了？你防得这么严，还担心我找上她，怎么，这么没自信？”

    “号码我已经拉黑，”他冷声道，“再有下次，你就等着这件事摆在你公司经纪人的桌上。”

    宋奚推了推眼镜，并不觉得如何：“什么事？我礼貌问候虞夏姐的事，还是你和她保持不正当关系的事？你猜哪件事会影响更……”

    “你自甘下贱想自荐枕席的事，你一而再再而三地诋毁队友的事。”谢青辞强势地打断他的话。

    “不管你为了出道做了多少努力，只要后面那个消息传出去，你只会被摁得死死的翻不了身。”

    宋奚脸色渐渐沉下去。

    谢青辞轻蔑地嗤笑：“你看，宋奚，你就是这样的人，明知道自己根本不占理，偏偏要冒出来激怒别人，等到别人戳中你那浅显的痛楚了，就露出这副敢怒不敢言的样子。”

    “满身都是那浅显的痛楚，随便一句话都能戳破你的自尊心，你却还期望着在争辩中占上风。”

    他眼神压迫性地看着宋奚，语气张扬嚣张：“就凭你也想和我抢，你算什么东西？”

    宋奚受的刺激够多了，听见他这句侮辱性的话，当即就挥拳对准他。

    可是谢青辞的反应力太快，他的拳头刚起势就被截住按了回去。

    “怎么，恼羞成怒？睁大你的眼睛看看，这里是影视城，到处都有镜头，你敢打下来吗？”

    宋奚急促呼吸一阵，用力挣脱他的钳制，收回手，紧紧盯着他，一字一句说：“你最好祈祷她的喜欢能长长久久！”

    谢青辞面不改色：“借你吉言。”

    时间差不多了，魏尧尧才溜溜达达跑回来，他们俩已经恢复正常，谢青辞送他们雌出去后又回到剧组。

    原望还没走。

    他脚步微顿，转去了放躺椅的地方，安静地躺着休息。

    这会儿虞夏和原望还在谈论他和那位遛狗小姐姐的故事。

    “你们真在一起了？狗仔怎么拍到的？”

    原望摸着猫猫头露出娇羞的表情。

    “我们不是加了好友吗，常常谈论猫猫狗狗的事，这么一来二去不就好上了。”

    虞夏牙酸得起鸡皮疙瘩：“你正常点。什么时候在一起的？”

    “就是被拍到那天，我请她去餐厅吃饭来着，追人总不能还躲在家里点外卖吧？然后就被拍了。”

    她又问：“那你经纪人没棒打鸳鸯啊？”

    说起这个原望就有话说了：“本来正常操作是要教训我一顿的，毕竟我们那部剧刚播，公司还打算给我俩炒cp的。”

    “但是！但是最近出了太多事了！我经纪人怕我谈不了正经的恋爱就要去谈不正经的了，比起来还是正经谈恋爱比较好，掉女友粉总比被抓好一点吧。”

    “……有远见，你还真是碰着好时候了。”

    原望笑得甜蜜：“所以没办法陪你炒cp啦。”

    虞夏翻个白眼：“感谢放过，赶紧收拾东西走人吧，探班探这么久很容易让人误会的。”

    他抱起猫，重新塞回外套里。

    “行吧，你慢慢嗷，我回去陪我女朋友了。我们白手套也想德牧了对不对？”

    白手套发出一声凄厉的喵叫，而原望仿佛没听到，欢欢喜喜撸两把毛。

    “……赶紧滚。”

    吃了一中午的火锅丸子，何词给她端来了一杯刮油茶，并且不准她立马躺下，必须站着坚持半小时。

    虞夏站在躺椅旁边，看着谢青辞躺得舒舒服服的样子，心里又痛骂原望一句：

    这狗东西害我！

    她围着片场小跑一圈回来，重新坐在躺椅上。自己不顺心，就看别人也不顺眼，她一把捞过矮柜上谢青辞的焖烧杯，恶狠狠喝了两口。

    谢青辞轻声细语说：“慢点喝。”

    杯子里装的除了红枣银耳汤就是银耳莲子汤，都是专门给她准备的。

    前两天她还听见他打电话问什么纯天然银耳还有没有。

    想到这儿，她又觉得心软了，主动搭话：

    “怎么是魏尧尧他们来看你，是因为只有他们俩今天有空？”

    谢青辞垂下眼皮，“嗯”了声，也问她：

    “怎么是原望来探班？”

    虞夏又喝一口银耳汤，回答道：“因为有在播剧啊，要不是他来的话，就得是待播剧搭档来……难不成你想看俞止来探班？”

    “不想。喝汤。”谢青辞扭头躺正了，不去看她。

    (本章完)

