
　　清晨的阳光透过窗棂，洒落一地斑斑驳驳，粉色的心形大床，绝美少女睁开朦胧的双眸，看到了少年俊逸的侧颜。

　　发现少女苏醒后，少年停止了冥想，低声问道：“荣荣，昨晚睡得好吗？”

　　“嗯，很好。”

　　宁荣荣羞涩的低下头，突然见到心上人给她的心灵带来了巨大的冲击，再加上最近的训练任务也比较繁重，她等着等着就不知不觉睡着了。

　　虽然有些可惜没能和凌白踏出最后一步，但宁荣荣却感受到了凌白对她的尊重与宠爱，那就是看到她熟睡后，并未选择叫醒她，而是抑制住内心的欲望冥想修炼。

　　凌白从床上缓缓下来，提议道：“我们先去吃点早餐，再去斗魂场注册一个双人组合，帮你完成训练任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好~”

　　宁荣荣笑容娇甜，十分自然的与凌白十指相扣。

　　其实，小公主做了一个梦，梦到了两人的一生。

　　如今天一般，他们早晨一起苏醒，随后一起吃早餐，一起做喜欢的事情，一生幸福美满。

　　……

　　索托大斗魂场，注册区。

　　“你好，我们想注册一个双人组合。”

　　说罢，凌白把两枚铁斗魂徽章递给工作人员。

　　“双人组合注册费十个金魂币，每获胜一场你们都将获得一定数量的金魂币。”

　　由于铁斗魂徽章记录了他们的姓名代号、武魂和魂力，所以不需要那些冗杂繁琐的手续，工作人员只是公事公办的向两人介绍了规矩并收取注册费。

　　“剑魔先生，七宝琉璃小姐，请为你们的双人组合起一个名字。”

　　双人组合必须有一个名字，方便主持人进行开战前的介绍和预热。

　　凌白与宁荣荣对视一眼，看出了彼此眼中的询问之色。

　　宁荣荣主动道：“我听你的。”

　　听闻此话，凌白反倒有些苦恼，起名字什么的他最头疼了，原地思索半天，直到工作人员露出了一股不耐烦的表情，他才终于想到一个名字：

　　“就叫剑塔组合吧。”

　　凌白的青沧剑，宁荣荣的七宝琉璃塔。

　　剑塔，见他，见她。

　　一个蕴涵美好寓意的名字。

　　“好的，剑塔组合注册完毕。”

　　工作人员把铁斗魂徽章交还两人，上面多了熠熠生辉的剑塔组合四个字，看到它们，宁荣荣眼底闪过一抹心照不宣的笑意。

　　她悟出了凌白的心意，也非常喜欢他们之间的小浪漫。

　　正当两人准备离去之时，一道焦急万分却又隐隐透露出一股妖媚的嗓音在旁边的注册窗口响起：

　　“能不能麻烦你再通融一下，我一定会尽快想办法！”

　　凌白下意识顺着声音来源望去，却看到了一位熟人。

　　三千似雪白发垂腰，俏脸娇艳动人，紫红色瞳孔勾魂摄魄，身材宛如熟透的水蜜桃般成熟妖娆。

　　狂战队主控魂师，蜘蛛女林然，不过她似乎遇见了些许麻烦。

　　她对面的工作人员是一位相貌中等偏上的女性，神色古板严肃，一看就知道不会因为林然的容貌而对她网开一面，她声音平缓，没有一丝波澜起伏：

　　“根据大斗魂场规定，团队斗魂成员最低七人最高十人，你们狂战队如今仅剩下六名成员，按规矩来说十二个时辰内必须解散，我最多宽限你至今晚，也请你理解我的工作。”

　　林然颓然叹了口气，这位工作人员没有难为她，按规矩办事罢了，但她却不甘心！

　　团队斗魂七连胜！

　　狂战队的成绩在铁斗魂战队里极为傲人，已经有一些大势力探子开始关注他们了。

　　如果按照这个势头继续下去，狂战队的成员们或许真的可以实现他们的理想。

　　但狂犀的死亡给了狂战队当头一棒，将他们从梦想狠狠打回了现实。

　　林然攥紧了纤手，她为狂战队付出了一切，怎么可能坐视它解散！

　　目前唯一的方法便是在一天之内，找到一名合适的队员加入狂战队。

　　话说得简单，做起来却没有想象中那么容易。

　　林然已经把合适的魂尊问了个遍，得到的答案全部是拒绝加入。

　　狂战队的战斗风格非常疯狂，导致许多好手都不愿意加入他们，林然又不愿意将就。

　　毕竟狂战队的初衷是取得斗魂胜利，若随便挑一个魂师取代狂犀的位置，队伍必将陷入连败，那就有些舍本逐末了。

　　所以，狂战队最好的选择还是邀请一个实力强大、愿意接受他们战斗风格的魂尊加入。

　　大概是冥冥之间的感应，林然忽然感觉有人正打量自己，臻首微转，刚好与凌白四目相对。

　　“剑魔……”

　　一股冰冷的寒意从尾椎骨直冲天灵盖，林然这辈子都不会忘记那张脸，以及温文尔雅、清逸潇洒表面下，隐藏的残忍与暴戾。

　　林然的视角里，剑魔在生死台轻松虐杀了狂犀，是令狂战队走向分崩离析的罪魁祸首，她本该痛恨凌白。

　　然而，生死台的前因却是狂犀率先调戏他身旁的绝色女子。

　　今天注册双人组合，宁荣荣没戴着那张丑爆的绿色面具，所以林然自然看到了宁荣荣的真实容貌。

　　美丽到不似人间，如同造物主亲手雕刻出的绝品，将柔美诠释到了极致，让林然不由得自惭形秽。

　　最让林然羡慕嫉妒的还是她脸上那抹无忧无虑的安然浅笑，仿佛世间没什么能让她烦恼。

　　这一刻，她似乎懂了剑魔为何会提出与狂犀生死决斗。

　　这样的女孩，谁都会愿意用一生守护吧。

　　等一下，林然蓦然想起一件事，剑魔实力恐怖无比，在不开武魂的情况下，碾压同为三十九里魂力的狂犀，轻松到如同踩死了一只弱小的蚂蚁。

　　而且，他采用了一种虐杀的方法，那个一千减七等于几的残酷，林然至今想起都不寒而栗。

　　剑魔一定不会介意狂战队的战斗风格，因为剑魔比狂战队更加疯狂！

　　如果能邀请剑魔加入狂战队，狂战队势必一飞冲天！

　　危险的想法如同星星之火，逐渐在林然心里愈演愈烈，最终一发不可收拾，化作熊熊的燎原野火。

　　她克制住恐惧，主动上前：

　　“剑魔，我想与你谈谈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十八章 剑塔组合，狂战队的窘境免费阅读。https://xs.23sk.com 