    

    凉宫不管三七二十一直接跑了出去，却发现动手的人并不是皮卡丘，而是另有其人。

    “如果不是为了宇智波的荣誉，族长根本不会受伤！”说话之人带着非常浓烈的戾气，面部因为大声说话变得张狂无比。

    止水快速的躲避着对方发射的火球，手中并没有任何结印的打算，一个后空翻，面色平静的站在了地上，对着对方说道。

    “圭太你冷静了一点，你的想法太偏激了。”

    语气并没有因为刚才的跳动而喘息半声。

    宇智波圭太嗤笑一声，指着宇智波富岳的房间说道：“明知道对手是大蛇丸，没有人愿意对上，而三代还是把这个任务给了族长，这说明什么！就是看我们宇智波好欺负。”

    站在角落里的凉宫听到这里，心里才恍然，原来富岳是对付蛇叔了，难怪需要动用写轮眼，但是富岳一般是不会管这些事的，他既然愿意去，这里面估计还有他的私心吧。

    双方打的厉害，这对于凉宫来说是好机会啊，趁着宇智波双方都在辩论，凉宫直接潜入进去，因为凉宫跟鼬来过几次，非常轻车熟路的就找到了富岳的房间。

    房间里现在只有富岳的妻子美琴在守着，而且没过多久美琴也站起来，似乎也担心外边的情况，所以也离开了。

    太好了！只剩下富岳一个人了！

    凉宫依旧保持着隐身的状态，靠近到富岳的身边，直接掏出一把苦无，快准狠的往富岳的脖子上刺去。

    眼看着要划到皮肤的时候，本来闭着眼睛的富岳突然睁开了眼睛，一只手迅速抓住了凉宫的胳膊，一个快速的翻滚，直接把凉宫扔到了对面墙上。

    因为受到了撞击，隐身效果也消退了，凉宫也毫无防备的出现在了富岳的面前。

    “你是谁？”看着穿着黑色红云抛，带着黄色旋转面具的人，富岳厉声问道。

    凉宫慢慢站起身子，变化声音的说道：“富岳，没想到你已经开启万花筒写轮眼了。”

    听到自己的秘密被别人说出来，富岳的身体散发出一种危机，只要一瞬间自己就可以把对方的头拧下来。

    凉宫带着带土的面具，语气假装不屑的说道：“怎么？你在想用什么方法杀死我吗？有这个功夫，不如好好想想宇智波一族的未来。”

    “哼，宇智波的未来不需要你来担心，你还是担心一下你自己吧。”富岳有着一族之长该有的霸气和沉稳。

    凉宫继续学着带土说道：“这里环境不错，你们是准备在这里养老了吗？”

    听到对方讽刺的话语，富岳没有二话，直接发动了攻击。

    看着富岳的攻击，凉宫心中笑了一下，对法体术，自己还没有输过！

    富岳本以为自己会很轻松的压制对方，却发现对方不经有条不紊，而且下手快准狠，每一招都是杀招。

    “跟我合作吧，富岳，我可以帮你统治木叶，这是你的愿望吧。”

    对打过程中，凉宫还有闲工夫还跟富岳说话，这让富岳更加警惕了。

    “哼，我记得刚才你可是要杀了我，我凭什么相信你。”

    凉宫一个侧踢拉开了两人之间的距离，站在地上说道：“那是因为你是一个无能的族长，不仅让三代目打压你们，拉开你们与村子的距离，还不作出改变，迟早有一天，宇智波会成为历史的悲剧。”

    对方的话，每一句都扎在富岳的心上，他何尝不想改变。

    “胡说八道，这种事情绝对不会发生到宇智波的身上。”

    凉宫可笑的看着眼前的人，就是他的固执己见，才会变成这个样子。

    “怎么改变？让你成为第五代火影吗？真是一个可笑的愿望啊。”

    听到自己的想法被这样赤裸裸的说出来，富岳越来越好奇对方的身份了。

    “你是谁！快来人，有人要刺杀族长！”就在这个时候，外边有宇智波一族的人走了进来，看见凉宫后大喊道。

    很快外边的人都跑了进来，明明刚才还对质的双方，此刻全部把目光放在了凉宫身上。

    “火遁：龙火之术！”

    “火遁：凤仙火之术！”

    一瞬间四面八方来的火球要把凉宫给淹没了，及时凉宫的躲避技术很好，也被其中一团火焰给灼伤了。

    不允许自己多想，凉宫快速结印打算用幻舞把自己赢藏起来，却发现从火焰中突然冲进来一人，一看竟然是鼬！

    鼬的眼睛已经转化成写轮眼，直接来到了自己的面前，对方手中的苦无就距离自己只有一厘米之近了。

    眼看着自己躲不过去了，突然从草丛里跳出来一个黑色的家伙。

    “皮卡丘！”

    随着小家伙的一声喊叫，浑身散发出耀眼的金色闪光，一道如利剑一般的电击冲敌人发射了出去。

    鼬看着威力很大的闪电向自己发射过来，只能快速躲避开，等到在看过去的时候，已经空空如也了。

    天空之只飘来一句话。

    “富岳，记住我的话。”

    “追！”旁边的宇智波族人喊道。

    宇智波富岳却止住了他们，对方太神秘了，这隐匿技术，就已经是S级忍术了。

    倒是旁边的宇智波鼬看着凉宫消失的地方，陷入了沉思。

    富岳的房间里，鼬担心的看着父亲问道：“父亲，您没事吧。”

    富岳揉了揉眼睛，摇摇头。

    “族长，这刺杀之人是谁啊！”

    “这还用说！肯定是三代目派来的，趁我们族长生病，刚好要了他的命！”本来就因为之前的任务而耿耿于怀的圭太，直接站起来大声说道。

    其他的宇智波听到这里，并没有向刚才那样反驳他的话，甚至面色之间多少有了怀疑和相信。

    鼬坐在那里握紧拳头，如果在这样下去，矛盾只会更深。

    “应该不是。”富岳总感觉对方很了解宇智波一族。

    听到族长的话，大家仿佛又松了一口气，但是圭太又说道：“就算不是三代目指示的，但也说明我们宇智波一族已经到了随便一个都敢欺负的地步了！今天是这个面具人，明天说不定就是其他人！”

    果然，所有的族人都沉默了，其中跟圭太一个想法的激进派站了起来附和道。

    “没错！我们宇智波不能再这个任人欺负了！”

    “我们必须反击！”

    “族长，明天就去找三代目吧！”        

