    众人的目光追随着季璃。

    只见他一步步走向殿中央的沈微落。

    嘴角沁着冷笑，眸子阴鸷。

    他距离沈微落还有一步远的时候，才堪堪停下。

    死死盯着她的眸子，一字一句道：

    “沈三小姐，但愿你能坚持久一些，否则，即使是美人, 狼狈的样子，也不美观！”

    沈微落一动不动，满眼戒备。

    “那也比某人好多了！”

    季璃冷哼出声，眸子一冷，瞬间伸出了右手。

    人群大惊。

    季璃准备用暗器击杀沈微落？

    几声“小心”不约而同惊呼出声。

    可此时的沈微落，眸子死死盯着季璃的袖子。

    脚下好似被钉住了一般，动不了分毫。

    众人忍不住伸长了脖颈, 很想知道到底发生了什么事儿。

    宋云孤疾步上前, 只一眼，就沉了脸。

    季璃的袖口藏了一只竹叶青蛇，通身泛着幽绿。

    吐着红色的信子，顺着季璃的手腕探着脑袋。

    谁都知道，竹叶青蛇越翠，说明体内的毒越剧。

    他看向沈微落，满眼担忧。

    他知道她对蛇有着本能的惧怕。

    那种心颤，和季璃害怕黑屋子差不了多少。

    季璃这厮，竟然出去换身衣服的档儿，就探出了她的短板。

    这背后肯定有人捣鬼！

    宋云孤眸子扫过大殿，满眼怒火。

    好似只一眼，就会将眼前的一切夷为平地！

    朝臣对上他的目光，心头一颤，下意识避开。

    他们可不想成为炮灰！

    宋云孤最终将目光停留在沈微落面上，将所有内力凝聚在右手上。

    只要这蛇敢凑上来，他要让它和它的主人立即见阎王。

    一刻都不停留。

    此时的沈微落，满眼赤红，恐惧潮水般涌上头顶。

    脑中一片空白, 脑袋好似要炸开一般, 痛得她冷汗直冒。

    窒息感扑面而来，一时间无法呼吸。

    她下意识握着自己的脖颈，大口大口喘着气。

    季璃见此，越发猖狂。

    方才在殿外遇到一个小丫鬟，他本来还不信。

    如今见沈微落被吓成这样，满心的戾气都化成莫大的快感涌上心头。

    他迫切想看到，这个绝色美人被一只毒蛇活活吓死，是何种模样！

    他一边狂笑出声，一边向她紧逼。

    沈微落踉跄着向后退去。

    面色苍白如纸。

    浑身如糠筛，抖个不止！

    一些胆小的世家夫人和小姐，吓得闭上了眼睛。

    苏老夫人站在几步外，面色铁青，恨不得立即上去，将那季璃一拐杖敲死！

    沈清远早已骇得大气都不敢出，盯着那道瘦弱的身影，死死咬紧牙关。

    满嘴血污，竟然毫无察觉。

    沈微落不断踉跄着向后退, 那季璃狂笑不止, 步步紧逼。

    她的后背抵上桌角, 退无可退。

    季璃再也没有了戏耍她的兴致，眸子转冷，径直伸出手臂。

    缠在手腕上的小绿蛇瞬间直起脑袋，吐着信子，朝沈微落雪白的脖颈咬去。

    “啊……”

    人群里发出一声惊呼。

    众人下意识闭上了眼睛。

    被竹叶青在脖颈咬一口，绝对活不过一炷香。

    一想到之前有人被蛇毒折磨至死的惨状，朝臣心头倒抽一口凉气。

    等了片刻，想象中的痛呼声没有响起，随之响起的，却是一声咣啷。

    众人睁开眸子，就看见沈微落身子后仰，双手撑在席案上，打翻了碗盏。

    菜肴顺着桌腿淌了一地。

    满地狼藉。

    此刻，没有人关注这些，都齐齐盯着那道粉色的身影。

    沈微落摸到一物，瞬间举起来，朝自己兜头浇了下去。

    一股浓烈的酒香萦绕在大殿。

    朝臣被她突然的举动惊在原地。

    她这是——

    将一壶烈酒浇在了自己身上？

    下一刻，就看见那条小绿蛇转了方向。

    季璃眸子一震，直接伸出手指喂到了蛇口。

    他要用自己的血来控制竹叶青蛇。

    此刻，正是他光明正大收拾这个贱人的机会，他可不想错过。

    方才害得他在众人面前丢尽颜面。

    他怎么还能放过她！

    只不过，还没尝到美人的滋味，确实有些可惜！

    这小绿蛇哪里还顾得上贪口，慌不择路只顾逃命。

    眨眼间，便见那条小蛇跌到地上，箭似的蹿出了大殿。

    转眼消失了踪迹。

    宋云孤只一眼，便收回了目光。

    那条逃走的小蛇，自有侍卫去对付。

    面前的人儿，靠着桌角，大口大口喘着气。

    面色苍白如纸，酒水顺着发丝，鬓角往下淌。

    我见犹怜！

    见到她眸子里闪烁着的星子，他一直揪着的一颗心渐渐落回实处。

    苏老夫人再也看不下去，朝龙椅上的天子俯身一礼。

    “陛下，您也看到了，我们大周胜！”

    众人回神。

    热烈的欢呼声在殿内炸响。

    好似就在方才，沈微落真的为大周打赢了一场胜仗！

    胡承潜也是满眼兴奋。

    “陛下，依照约定，沈三小姐……”

    “不行，这不算！”

    季璃咆哮着打断了胡承潜。

    满眼赤红，犹如一头发怒的狮子。

    早已没有什么理智可言。

    胡承潜持着扇子敲打着掌心，闲闲上前，打量着季璃，淡淡出声：

    “鄯善王子，沈三小姐破坏器具了吗？

    沈三小姐放弃了吗？”

    沈三小姐坚持的时间比你短吗？”

    你看，所有的答案都是否定的，您还有什么话可说？”

    季璃攥着拳头。

    死死瞪着桌边的沈微落，恨不得立刻扑上去，将她生吞活剥！

    苏老夫人嗤笑出声，“愿赌服输，但愿鄯善王子还记得！”

    季璃只顾愤怒，没有回答。

    胡承潜斜睨一眼季璃，淡淡一笑，满眼讥讽。

    “其实，在下方才替鄯善王子想到一个能赢的法子。

    您只需将自己打晕，在箱子里想待多久，就能待多久！”

    啧啧，只是可惜，鄯善王子太惜命了，自然不会做出自伤的事情来！”

    殿内瞬间哄堂大笑。

    看着季璃，犹如看着一个笑话。

    季璃站在殿中央，拳头捏得咯吱响。

    鄯善副使看着自己的王子早已怒极，心头惴惴。

    宋云孤在众人的笑声中缓步走向龙椅。

    距离御阶还有三步远才停下来，朝天子躬身一揖。

    “父皇，依照之前的约定，沈三小姐不用再嫁到鄯善。

    鄯善和大周的和平协议，照常进行。儿臣向父皇请旨，主持此次协议！”

    众人皆是一愣——

    难道这就是传说中的，不战而屈人之兵！

    兵法中的上上策？

    欢呼声再次响彻大殿，久久不歇。

    宋云孤侧首，扫了一眼季璃。

    满眼阴冷。

    ——放心，隐藏在条款里的坑，本王不会少挖的！

