    第二十五章

    紫云儿对这个大小孩，大宝宝，像她爸爸一样宠爱着。

    因为这是与她出生入死姐姐的孩子，当她是自己亲生女儿一样，开始和她谈起紫灵儿事迹。

    “姨妈……”

    “打住，叫我姐姐，不要叫我姨妈，我现在年纪最多只是20岁，比你大二岁而已！”紫云儿打断她的话说。

    “小姐姐，那你告诉我嘛，我妈妈家里是一个怎么样的世家！”林灵儿拉着她手开始撒娇。

    “我和你妈，生活在一起叫修仙的世界里，那里的人，从小就开始修练，腾云驾雾，御剑飞行，宗门林立……”

    紫云儿吃着乐儿她们呈过来薯条，可乐。

    给她们谈修仙世界的事迹去。

    比起小说里所说的，还要神奇和真实多了。

    紫云儿还展几手给她们看，看什么叫隔空取物，剑气等等。

    让她们心里开始憧憬那个世界的文明。

    “你爸爸很早已经出现在这个世界，听说所有的王朝，都与爸爸有息息相关连。”

    云儿继续给她讲着这故事。“而当时我们出现这里，是被一件仙宝带穿梭过来，而那一件仙宝，是你爸爸打造，所以我们重伤逃亡时，刚好出现在你爸爸附近地方。”

    林灵儿越听越对自己爸爸崇拜起来，没有想到自己爸爸这么强大。

    原以为自己在学校里，是最穷的一个学生。

    没有想到，自己既是世界最富裕的一个，还是一个仙二代。

    话说朱霸他们几个哥儿，一夜的兴*奋未眠，想着明天林灵儿的爸爸，会不会收他们当徒弟，会不会学到强大的仙术。

    结果，他们不知不觉地睡着了。

    第二天醒过来。

    他们像失忆了，脑子记不起昨天晚上的事情。

    只知道，有一个与林灵儿长得九分相似的美女出现，称是林灵儿妈妈胞妹的女儿，名叫紫云儿。

    美丽到让李渊他们半天都回不过神来。

    本来，以为林灵儿最漂亮的，没有想到这个叫紫云儿的女子，比灵儿还要漂亮。

    与殿内油画的女人，十分相似，简直一模一样。

    如果不是看到她这么年轻，还以为这是灵儿的妈妈呢。

    “爸，你怎么没有和我说过，我妈妈还有胞妹？”林灵儿不记得昨天晚上的事情，对这个简朴的爸爸埋怨起来。

    “我也是今天知道的，她找到这里来，我才知道的。”林下帆对这个宝贝女儿解释说。

    “爸，我看你的眼神，像有事瞒着我？”林灵儿发现自己爸爸今天的表情有一点不一样，但又说不出哪里不一样。

    “你们自己聊去，我给你们做早餐去！”林下帆现在已把后山的禁地入口关了。

    那只白虎凶兽，让它滚进里面疗伤去。

    “云儿姐，我妈是不是被我爸气到跑回外家去了？能不能带我去见我妈？”林灵儿思念母亲十八年，终于看到一丝希望了。

    结果，这一丝希望，又被紫云儿掐熄了。

    “灵儿表妹，我也不知外婆家在哪里。”紫云儿早已与林下帆串通好了。

    所以她对灵儿说：“我自小没有见过外婆，我妈妈也没有提过，只是这一次，我妈出国，让我过来这里找姑丈，在这里住一段时间！”

    “你妈肯定知道我妈在哪里，对不对，你有她手机号码吗？”林灵儿抱着心中那一丝希望对这个表姐问。

    “我妈说，她有一个胞姐，离家出走十八年，没有与我妈联系过。”

    “……”

    这一句话，什么希望也没有了。

    “都怪你，一定是你，把我妈妈气走的！”林灵儿指着厨房里的爸爸骂。

    “……”紫云儿有一点无语。

    明明昨天晚上，林灵儿对自己爸爸十分崇拜，还向他道歉，求他原谅自己无礼。

    结果，林下帆抹去他们昨天晚上的记忆，让林灵儿像平时一样，继续给他脸色看，对他各种骂声。

    紫云儿还看到林下帆很享受女儿的骂声。

    让紫云儿在怀疑，这个家伙是不是有毛病，还是有被虐的偏向？

    “紫云儿仙子，你姐对我干的事情，不是人干的事情，现在你出关了，你姐不在这里，这负责，你必须要替你那个不要脸的姐姐承担！”林下帆传音给紫云儿说。

    “只要我能做的，我都替我姐做，包括给灵儿生个弟弟或是妹妹，都没有问题。”紫云儿走进厨房里，帮手打杂去。

    “你们姐妹还真不要脸，我才不上你们的当。”林下帆对她说。

    “我是说真，只要我能做到的，我都会做！”

    然后她带点媚态，对林下帆这个农民说：“我与姐姐紫灵儿有心灵相通之术，不管她在什么地方，就算隔时空，都能感受到对方存在和做什么事情哦！”

    “你这话是什么意思？”林下帆问。

    “如果你对我使坏的，她都能感受到的，说不定她心痒，回来找你呢。”

    “真的，还是假的？心灵相通？还是你想骗我给灵儿生个妹妹？”

    “为什么不是生儿子？”

    “我喜欢小棉袄多一点！”

    “……”

    林灵儿只是上了初中到高中后。

    才开始叛逆期，平时里十分乖巧，像小心甜一样，每叫一声爸爸，都能甜入心肺里去。

    村子里的大叔，大婶给巧克力吃，她都拿回来给爸爸吃，还一块一块喂到爸爸嘴里。

    那一段时间里，林下由深深地体会到幸福与快光，看着她慢慢成长，心里更是有一种成就感。

    比成为万界十大仙帝之首，还要有成就感。

    “要是你喜欢小棉袄，我给你生一个吧。”紫云儿说：“要是灵儿问起，我说我是她妈妈，回来了！”

    “……”这一回，轮到林下帆有一点无语。

    现在林下帆心里在想，她是不是与真的灵儿妈妈心灵相通，如果是真的，可以更速度地找到灵儿妈妈。

    免得灵儿越来越叛逆，到时候，惹出更大的麻烦。

    “爸，我同学说，今晚还想吃一顿大餐！”灵儿对厨房里的爸爸说。

    “知道啦，你们去水潭那边，抓二条三文鱼过来吧，爸爸给你们做三文鱼刺身，红烧鱼头！”

    “怎么抓？”

    “表妹，我和你去抓！”紫云儿对这个被她爸爸抹去记忆，变得整天对她爸爸奶凶奶凶的灵儿。

    “表姐，我同学想加你好友，你有没有手机？”

    “谁啊？是不是想泡我？我已经有男朋友了！”

    “有男朋友了？那你和男朋友，有没有那个？”

    “哪个？”

    “就是那个啊！”

