    “你说呐！”赵青耀故意卖了个关子。事情涉及到福袋，肯定不能说。

    “好啦！孩子有自己的秘密，你问这么多干嘛！”楚老不满意的看向自己的儿子。

    你都吃到鸡蛋了，还非要认识一下下蛋的母鸡。

    “我这不是好奇嘛！”楚父挠头，毕竟赵青耀给的这份技术实在太先进。

    “除了这个，我还有一份礼物。”赵青耀继续笑。

    “什么礼物？”楚老和楚父期待的看着赵青耀。

    “丹药！”赵青耀变戏法似的拿出两个精致的盒子，一个盒子里放着两枚丹香四溢，浑然圆润的丹药。

    “这是给爸的，这是给妈的。”赵青耀指指两个盒子，自己手里仅剩的百毒不侵丹和延年益寿丹都在这里了。

    “我的呐？”楚老一看就知道这丹药是好东西，连连问道。

    臭小子竟然不给自己准备一份。

    “没了，就两份！”赵青耀耸耸肩，实话实话。

    “亏我老头子白疼你！”楚老惨兮兮，老泪欲滴。

    “爸，我的给你。”楚父以为赵青耀真的只准备了两份，将其中一盒推到楚老面前。

    “我逗爷爷开心呐！”赵青耀开口，百毒不侵丹和延年益寿丹自己是没有了，可还有一枚破而后立丹，一枚七彩可就开出这一枚。

    关键这破而后立丹又极其附和楚老的现状。

    听见赵青耀的话，楚老再次变脸，笑呵呵的看向赵青耀，期待的搓搓老手。

    “看！”赵青耀取出破而后立丹。

    “爷爷，你身体有旧疾，这颗丹药最适合你。”赵青耀说道。

    “这是什么丹药？”楚老看到破而后立丹，眼珠子都不转了，直觉告诉他，这是个好东西。

    “你吃了就知道。”赵青耀笑道。

    “好！”楚老接过，一口吞下。

    吞下破而后立丹，一丝红润在楚老的面颊显现，随即整个老脸红润起来。

    微弱的罡风在楚老周围泛起，茶几逐渐变得强盛起来。周围的家具开始微微颤动。

    赵青耀手臂一挥，神秘空间出现，将楚老和自己包围起来。

    看着凭空消失的楚老和赵青耀，楚父脸色震撼，自己这闺女婿不得了呀！

    罡风大气，在构筑的空间里狂舞起来。灵力外溢，将赵青耀包裹其中。

    感受着楚老体内的旧疾在不断消失，赵青耀满意的点点头。

    目前来看，破而后立丹的药效不似那么霸道，反而柔和的很。

    不愧是一枚七彩福袋换的，效果满分。

    片刻之后，楚老睁开双眼，吐出一口浊气。

    眸子神采奕奕，身体舒适轻松，感觉整个人焕然一新。

    “怎么样？”赵青耀询问道。

    “好孙子，你这次可帮了爷爷大忙。”楚老站起身来，亲切的拍着赵青耀的肩膀。

    身体里的暗伤一扫而空，旧疾痊愈，关键是境界不但恢复巅峰，还上涨了不少。

    “那就好。”赵青耀感受了一下楚老的实力，应该有合丹八阶的样子。

    要知道在棒子国海滩时，楚老顶多发挥出合丹的三阶的能力，还是在不顾生死，引动旧疾的情况下。

    现在伤势痊愈，直接蹦到了合丹八阶。

    破而后立丹还有提阶的能力？赵青耀突然就心动了。

    好想问问墩墩，这种丹药有没有的卖。

    “你吃了没用！”墩墩的声音直接在赵青耀的脑海里响起。

    嗯？

    “破而后立丹有针对性的，除非你先把自己弄残。”墩墩解释道，但看自己主人的样子应该没有那个自残的大病。

    “符合条件就可以？”赵青耀继续问道。

    “符合条件就能激发破而后立丹的药效，但能不能升阶全看运气。”

    “那算了。”偶然事情不值得赵青耀去尝试。稳扎稳打，步步变强也挺好。

    “大孙，咱们现在是在哪里？”赵青耀和墩墩对话之时，楚老也在打量着身处的这片空间。

    “我造出来的，牛皮吧！”赵青耀眉飞色舞。

    “我大孙就是厉害！”楚老闻言，竖起大拇指。心中对赵青耀更加看重。

    “既然结束了，咱们就出去吧！”看着楚老已经没事，赵青耀提议道。

    “对了，大孙你应该是修仙的吧？”楚老自然而然的开口。

    “爷爷，你知道修仙者？”赵青耀表情错愕，这个剧本不对呀！

    按照自己看过的小说剧情，楚老不应该知道自己的身份。

    楚老点点头，小伙子还年轻，不知道的东西多着呐。

    “莫非龙组有修仙者？”赵青耀问道。

    “没有！”楚老摇摇头，这个是大机密，自己不能说。就算赵青耀是自己的亲孙子都不行。

    “等你有一天接手龙组，成为龙组组长你就知道了。”楚老看着赵青耀错愕的样子，笑笑。

    赵青耀闻言，也没有继续追问。每个人都有自己要保守的秘密，就像楚老理解自己一样，他也理解楚老。

    唯一不同的是，赵青耀不想说没人能知道。而赵青耀要是想窥探楚老的秘密，简直易如反掌。但他没有这么做。

    读心术不是用来对付自家人的。

    赵青耀和楚老一老一下，相视一笑，很多事尽在不言中。

    “走，出去喝酒。”老爷子今天的心情好的不得了，一直嚷嚷着要开怀畅饮。

    赵青耀一挥手，将神秘空间收回，两人的身影再次出现在沙发上。

    “爸，你……”看着突然出现，威势更甚的楚老，楚父忙开口。

    就这短短一会儿，老爷子身上发生了什么？

    “都是我大孙给的丹药的功劳。”楚老摆摆手。

    “这么神奇？”楚父看着面前的两个小盒子，真想立马试一试。

    “丹药不一样，效果也不一样。”看着楚父火热的目光，赵青耀开口道。

    “我知道。”谁还没点儿小说功底，没亲身体验过，总在小说里看过呀！

    “爷爷，爸，耀哥哥，吃饭啦！”筱筱笑嘻嘻的喊道。

    “走，大孙，陪爷爷喝酒。”楚老一把拉住赵青耀。

    来到餐桌旁，赵青耀直接被老爷子拉到上席。赵青耀自是不肯，对于这些礼数，他还是知道的。

    “又不是叫你独自坐，你和爷爷坐一起，才好喝酒呀！”楚老不由分说，就将赵青耀按坐在自己身旁。楚父楚母也是乐呵呵，表示赵青耀不要拘束。

    【作者题外话】：今日三更完成，投个票呗！读者大大们～

