
　　10

　　尽管天气潮湿阴冷，出来消遣喝酒的人仍是不少。这时候正是整条酒吧街刚热闹起来的时候，能看到路边逐渐停满了车，有人从车上下来，来就已经醉得步履蹒跚了，仍是朝街边的酒吧门走去。

　　陈韵城出来的时候，羽绒服外套还抓在手上，冷空气瞬间迎面袭来，叫他不禁打了个哆嗦，松开握住宁君延的手，抬手将外套穿上。

　　宁君延垂落目光，看着他没说话。

　　陈韵城一边穿衣服时，一边张望着街边找到刚才那人离开的背影，凑近宁君延耳边说：“跟着那个人。”

　　宁君延顺着陈韵城的视线看过去，一眼认出了从酒吧里出来那人，问道：“什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈韵城说：“晚点告诉你。”他已经穿好了衣服，抬手拍一下宁君延手臂，朝前面走去。

　　前面的人走得不紧不慢，他们两个人也就不紧不慢地跟着，就像是吃完晚饭悠闲地散步。

　　宁君延边走边问他：“不是请我喝酒吗？”

　　陈韵城笑了笑，“待会儿喝吧，酒在那里又跑不掉。”

　　过了一会儿，陈韵城转过头问宁君延：“怎么突然找我？没什么事吧？”

　　宁君延说：“就是找你。”

　　“喝酒吗？”

　　“干什么都行。”

　　陈韵城看他一眼，说：“那就劳烦你再陪我散会儿步吧。”

　　不过他们散步并没有太长时间，在跟了前面那个X族人二十多分钟之后，看见他拐进一条昏暗的街道，接着进了一家路边的小旅馆。

　　陈韵城和宁君延停下脚步，稍微等待了一会儿才走到旅馆门口。

　　旅馆几乎没有所谓的堂，只有一个狭窄的前台和靠近玻璃橱窗的一张双人沙发。里面灯光晦暗，前台坐着一个年轻女孩，一直埋着头在看手机。

　　宁君延抬头看一眼旅馆配色俗气的招牌，看向陈韵城，神情严肃地问他：“进去吗？”

　　陈韵城笑了一声，“进去干嘛，不进去了。”他也看了一眼旅馆招牌，记了个名字。

　　宁君延又问他：“不找人了？”

　　陈韵城摇头，他伸手拉了一下宁君延的手臂，想叫他跟自己一起离开，结果刚刚迈出两步，天空中陡然下起了雨。

　　这雨下得毫无铺垫，只听到“哗——”一声，便铺天盖地落下来，瞬间湿了陈韵城的头发。

　　陈韵城无奈拉着宁君延退了回去，他们站在旅馆的屋檐下避雨。

　　两个人都沉默了片刻，抬头望着空中的雨。

　　陈韵城难得有些尴尬，他问宁君延：“你开车了吗？”

　　宁君延说：“停在你商店门口。”

　　陈韵城问道：“怎么没开过来？”

　　宁君延转头看他：“你不是请我喝酒，我怎么开车？”

　　陈韵城一时间无言以对。不过就算宁君延开了车过来，这里到酒吧也有二十多分钟路程，那么的雨，他们又没打伞，肯定没办法走过去拿车。

　　这时候，一个中年人沿着街边一路躲躲闪闪地跑过来，他头发差不多湿透了，一直跑到旅馆门口，朝里面走去。

　　旅馆门面来不，宁君延和陈韵城不得不往两边退开给他让路。

　　那个中年人进去的时候，一直用奇怪的目光来回看他们两人。

　　陈韵城冲他笑了笑，宁君延倒是神情淡漠，看也不看他一眼，但是丝毫不显得不自在。

　　中年人进去了。

　　陈韵城对宁君延说：“我打个车。”他掏出手机，打开打车软件，看见现在正是用车高峰，排了个队预计车子还要十多分钟才会到。

　　宁君延面无表情地看向前方，身上的羊绒衣沾了不少雨水，这时候仍有雨点被风不断地吹到他们面前。

　　陈韵城偷偷看他侧脸，突然觉得如今的宁君延跟这种地方格格不入，害他在这种小旅馆门口跟自己一起躲雨挺对不起他的，于是说道：“要不然我们进去吧。”

　　宁君延转过头来，沉默了一会儿才问道：“你想开间房吗？”

　　陈韵城说：“也不用吧，车子十多分钟就来了，我们在沙发上坐一会儿应该没关系。”

　　在宁君延回答他之前，他就转身推开旅馆的玻璃门走了进去。

　　旅馆堂太小了，几乎一进门就已经站在了前台前面。

　　一直埋着头专心致志看韩剧的年轻女孩抬起头，下意识问道：“开房间吗？”

　　她问完了，才看着陈韵城和宁君延露出诧异的表情。倒不是两个男人来开房很奇怪，只是她看着宁君延觉得他不像是住这种小旅馆的人。

　　陈韵城态度自然地说：“我们等会儿车。”

　　女孩也没搞清楚状况，愣愣地点点头，看他们两个走到沙发旁坐下。

　　双人沙发挺窄的，坐下来了两个人紧紧贴在一起。

　　陈韵城看见宁君延衣服上的细密水珠，从自己口袋里掏出来一包纸巾。这包纸巾他揣了一整天了，外面看起来皱巴巴的像是不怎么干净。

　　他看见宁君延低头在看，连忙说：“里面是干净的。”抽出来一张递给宁君延，说：“擦擦身上的水。”

　　宁君延伸手接了过来，却并没有别的动作。

　　陈韵城看见了，便又抽一张纸巾帮他擦肩膀上和前襟的雨水。

　　宁君延垂下目光看着陈韵城的动作。

　　过一会儿，陈韵城将湿透的纸巾扔进不远处的垃圾桶里，对宁君延说：“将就了。”

　　宁君延显然不在乎他的衣服会怎么样，他只是转头看了一眼外面丝毫没有停止迹象的雨，问道：“还喝酒吗？”

　　陈韵城正低头看手机，闻言笑着说道：“你想回去酒吧吗？”

　　宁君延说：“安静一点的地方。”

　　陈韵城看见车子还有几分钟要到了，他想了想，说：“那要不然回去我店里我请你喝吧，我那里有啤酒。”说完，陈韵城觉得不太妥当，上次请宁君延吃饭也是在他店里，吃得很简单，他于是补充了一句：“你愿意去酒吧也好，我们换一家安静的。”

　　宁君延说：“去你那里吧。”

　　陈韵城微笑一下，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第10章免费阅读。https://xs.23sk.com 