
　　周琼黑着一张脸就转身回到了别墅里。

　　江英南和姚嘉嘉都不敢造次，急忙下车，江英南在姚嘉嘉的耳边轻声道：“一会儿看我眼色行事啊，别怕，老婆，有我在呢。”

　　一边说着江英南握了握姚嘉嘉的手，似乎在给她力量。

　　姚嘉嘉反倒是笑了笑，她早就预料到今天晚上这一关不好过，是江英南是太过于乐观了。

　　两个人一起走进了客厅里，周琼早已经坐在了沙发上，正襟危坐，一派准备三堂会审的样子，江恒也坐在一旁看了看江英南和姚嘉嘉。

　　“今天已经很晚了，大家都忙了一整天了，有什么事明天再说吧。”说着江恒就准备离开客厅上楼。

　　“我看你是做了亏心事吧？”周琼早就知道，这中间江恒肯定没少出力气，合着全家人都知道，就把她一个人当猴耍。

　　江英南带着姚嘉嘉“噗通”一声就跪在了地上。

　　“妈，我错了！我瞒着您是我不对，可是你儿子我死里逃生，好不容易捡回一条命来，就想赶快抓紧时间和自己心爱的人结婚，可是您不同意啊，我只能想出这么个办法来。

　　妈，我是真的很爱嘉嘉，我这辈子非嘉嘉不娶，希望您能成全我们，好吗？”

　　姚嘉嘉不得不佩服江英南的口才啊，这一下子“捡回一条命来”一说，周琼若是还不同意，就显得她这个当妈的不通情达理了。

　　“好了，好了，起来吧，大喜的日子搞得可怜兮兮的，给谁看啊！”周琼把头转向一边。

　　江英南顿时像是领了圣旨一样，急忙扶着姚嘉嘉准备起来。23sK.com

　　“我是让你起来，可没有让她起来！”

　　江英南一下子愣了愣，姚嘉嘉倒是没什么，继续跪在地上，“伯母，对不起，这件事的确是我们做得不对。”

　　“伯母？姚嘉嘉，你都嫁给我儿子了，你叫我伯母？！”周琼顿时指责道。

　　“妈……”姚嘉嘉怯怯地叫了一声。

　　“得嘞！这妈都叫了，妈，你就别生气了哈，嘉嘉，妈这是承认你了，快起来吧！”江英南顺势就把姚嘉嘉拉了起来，他可不希望自己老婆跪在地上。

　　“我还没说……”

　　“新婚夜，让儿媳妇跪地上算怎么回事？传出去不好听！”江恒抢先一步说。

　　周琼斜了江恒一眼，知道江恒说的也对，这万一姚嘉嘉和黎嫣、楚凌熙一念叨，这整个圈里都知道了，她不就成了一个刁难儿媳妇的恶婆婆了吗？

　　“妈，您现在消气了哈，我们也累了一整天了，那我们就先回去了哈？”江英南朝着姚嘉嘉挤了挤眼，就准备带着姚嘉嘉离开了。

　　“等等！”周琼轻蔑地看了姚嘉嘉一眼，“我可没有说我不生气了，既然已经这样了，我也没话好说，但是既然做了我江家的儿媳妇，那我可就要立下规矩了！”

　　“哎呦喂，这都什么年代……”

　　江英南刚想发牢骚，看见周琼的眼神，立马把自己想说的话咽了回去，“您说，您说，您最大！”

　　“第一条，姚嘉嘉立即退出娱乐圈！”

　　“这不可能！”江英南立即反驳道。

　　姚嘉嘉没有想到江英南回答得竟然是那么的干脆利落，她更想不到周琼竟然会提出这样的要求。

　　受到儿子挑衅的周琼，这脸上自然有些挂不住，她的脸一阵红一阵白的。

　　“妈，你就别难为人了行吗？做演员是嘉嘉的职业，也是嘉嘉的工作，总不能结了婚，让人家放弃自己的工作吧？天底下哪有你这样的婆婆？”

　　江英南几句话怼的周琼的脸色更加难看。

　　“这样的确不妥，如果嘉嘉退出娱乐圈，别人会怎么看待我们江家呢？又怎么看待嘉嘉呢？还是不要平白无故去招惹这些风波了。”江恒在一旁发了话。

　　因为丈夫和儿子都反对，周琼似乎也觉得自己这个要求也的确过分了，关键是得不到支持的话，杠在这里也没有意义。

　　“好，不退出娱乐圈也行，那就和盛世娱乐解约，你是演员，签约在自己家的公司里，到时候难免会有一些不公平的事情出现，这到时候惹来其他的艺人的不满，会给公司带来许多的麻烦。”

　　“妈，你这究竟是些什么条件啊？一个比一个……”

　　“好，我同意。”江英南刚准备反驳的时候，姚嘉嘉就说了话。

　　江英南猛地转过头来看着姚嘉嘉，“嘉嘉……”

　　“和公司解约我同意了。”姚嘉嘉朝着江英南微微一笑。

　　江恒也十分惊讶。

　　现在的姚嘉嘉已经不是当初的姚嘉嘉了，经历了整容风波以及挨打风波之后，她的人气下滑的很厉害，这个时候和公司解约，哪家公司愿意接受她呢？

　　恐怕到时候她连一些不入流的小角色都接不到了。

　　“妈，你看看，你家儿媳妇就是这么识大体！”江英南急忙替姚嘉嘉说话。

　　周琼的唇角扬起了一抹讥讽的笑容，她也没有想到姚嘉嘉竟然同意了，在她的眼里，姚嘉嘉嫁给江英南，无非就是图江英南的钱，以及盛世娱乐的好资源，却没有想到她会放弃这一切。

　　“行了吧，妈，你的条件都答应了，我们可以走了吧？”

　　“我还没说完呢，你着什么急？”周琼斜了自己家儿子一眼，现在是怎么看他都觉得不顺眼。

　　“哎哟喂，我的祖宗，你究竟还要说多少条件啊？”

　　周琼见儿子一副不耐烦的样子，急忙道：“就最后一个了，你们两个结了婚不能住在外面，要住在家里！”

　　这最后一个条件犹如晴天霹雳一样，原本江英南和姚嘉嘉打算的都是反正他们不在家里住，和周琼接触的不多，也就避免了一些纷争，谁知道周琼竟然要他们住在家里！

　　“妈，这不好吧？家里这边实在是太……”

　　“没有什么不方便的，你们两个在外面住反而不方便，家里又不是没地方住，外面的人如果看见你们结了婚住外面，还以为我们家庭不和睦呢，所以必须回家里住，这件事没得商量！”

　　周琼眼睛一瞪，一副“我说了算”的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第854章 退出娱乐圈免费阅读。https://xs.23sk.com 