    沈子璐隐约听到喊声，关掉水阀才应，“妈，你喊我？”

    只听门外人问：“小璐，桌上的项链谁的？”

    沈子璐一懵，“……额，我的啊。”

    “你自己买的？”

    “嗯，”脑袋一转，“我和菲菲去动物园溜达，觉得好看就买了。”

    “多少钱？”

    肯定不能说实价，“没多少钱，就是戴着玩的，银的。”

    “……”居然说谎？

    崔安雅觉得不对劲，“银的？我看是铂金的吧，多少钱？”

    “……”我的亲妈啊！

    她完全低估中年女人对鉴赏珠宝首饰真伪的专业性。忙改口说：“你看出来了？呵呵……也不是太贵，金店搞活动我买的。”

    “多少钱？”

    “……”

    怎么一直追着价问，目前铂金每克售价多少她完全不知道行情，就算让她编也得有个参考价格吧。突然想起盥洗台上的手机，赶紧擦干手点开度娘，搜下今年的铂金价钱，价钱是参差不齐，与品牌和铂金含量都有关系，沈子璐就随便选了一个价钱，回：“480一克，新店搞活动算半价。”

    半价？开玩笑呢？

    她越是隐瞒项链的价值，说明越有问题。

    崔安雅看着项链问：“还真便宜，这项链多少克？”

    “！”天啊！

    真是过了一道坎，又来了一道沟！

    关正行给她的时候，首饰盒里确实有个标签，当时只注意牌子和价钱了，没注意多少克。

    沈子璐扶额头疼，只好说：“我忘了。”

    “这也能忘？”

    “嗯，这都一个月前的事了，我哪能想起来。”

    自己养了十八年的女儿什么审美能不知道，这条项链精致、内敛，带着冷冰冰的斯文气，不像她能看上的风格，反倒让她想起另一个人，就是在清华就读的关正行。

    “项链克数你想不起来，多少钱买的，在哪条路哪家金店买的没忘吧。”

    沈子璐底气不足，又怕她继续追问，“不是妈，你问这些干嘛，我买条项链不行啊？”

    “行，妈没说不行，只要你喜欢的，妈什么没给你买。”话锋一转，“不过小璐，这项链毕竟不是便宜东西，你得说清来处。”

    沈子璐一时语塞，隔着门，崔安雅问：“是他买的吧？”

    笃定的口气，没有任何解释也让沈子璐瞬间听懂‘他’指代谁了。

    “哪个他啊，”沈子璐强撑着，脑子里乱得不行，气恼的说：“妈，我洗澡呢，你等我洗完澡出去说行吗？”

    逃得了和尚逃不了庙！

    “可以，我等你出来说。”

    崔安雅转身离开，坐在沙发上等沈子璐。

    今晚她肯定要问个明白，那孩子四千一顿的饭都能想到，送条项链怎么会想不出。脑子里越是出现精明的关正行，心里越是担心没心没肺的女儿。

    此时，浴室里的沈子璐急得团团转，这事儿要是被关正行知道，肯定要难过的，可除了他又没别人能帮她想办法。

    等等，还有一个人！

    脑子里灵机一动，赶紧拨通他的号码，电话响了七八声才接起，愉悦的声音透过话筒传来。

    “小璐，放假玩的怎么样？”

    沈子璐哭唧唧的说：“小铮哥，救命啊！十万火急！！”

    华铮正在写程序，闻言保存好电脑数据，问：“怎么了？”

    沈子璐难以启齿，可现在不求他没人能帮她。

    “小铮哥，我们是不是最好的朋友？”

    “……”

    华铮挠挠眉角，“是吧。”

    “最好的朋友有难，你是不是不能坐视不管。”

    这点倒是认可，“对。说吧，到底怎么了？”

    “关正行给我买条项链被我妈看到了，我妈一会儿要找我对峙，问我多少钱，多少克，在哪买的，肯定猜到是他给我买的了，你帮我想想办法吧。”

    华铮坐直了身子，“你没找他问问？”

    沈子璐吞吞吐吐，“我没找他商量，他知道我妈不喜欢他，我不想让他难过。”

    华铮了然，他起身去冲杯咖啡，又回到座位，电话里的人急得直催促，“小铮哥，你倒是帮我想想怎么办，别不说话。”

    华铮站在窗边，脚下的城市灯火璀璨，马路上的车流宛如火龙。

    他眼里装着满城盛世，心中藏着不可言说，一双深邃的眸子睨了睨，才说：

    “小璐，项链多少钱买的？”

    沈子璐急得跺脚，“亲哥嘞，你问这干嘛，都什么时候了，倒是帮我想想该怎么说。”

    “你回答我，我才知道该怎么帮你说。”

    “……”帮她说？

    沈子璐老实回答：“一万零九百，具体多少克我忘了，单价多少我也没记住，他在周大生买的。”

    华铮挑眉，比他想象的更懂如何追女孩。

    “项链是什么款式的？”

    沈子璐描绘下外观。

    华铮又问：“项链买了多久？”

    沈子璐说：“一个月吧，12月27号送我的。”

    “现在你听我的，”

    “好。”

    “你跟安雅阿姨说，项链是我买来送你的，她要是不信，你就给我打电话对峙，我跟安雅阿姨解释，她就不会怀疑他了，你们俩之间的小秘密也就不会暴露了。”

    “真的？”

    “现在只有这一个办法能混过去。”

    死马当活马医吧。“行，小铮哥，就按你说的办。”

    挂断电话，沈子璐匆匆洗完澡出去了。

    果然，一开门就看到坐在沙发上的人，茶几上放着项链，垂着眼慢条斯理的吹杯里的红糖水。瞧瞧这架势，活脱脱像等待审犯人的警.察。不过，有华铮帮她，沈子璐心里有底，也不怕她问。

    走过去坐在沙发上，人放松的用毛巾擦头发，崔安雅看她眼，喝口红糖水说：

    “洗完了。”

    “嗯。”

    睇眼茶几上的项链，“说说吧。”

    沈子璐将毛巾挂在脖子上，低着头说：“妈，我先跟你认错。”

    “……”还真是他送的。

    崔安雅叹口气，“小璐，我当初的话，你是不是忘了？”

    “妈，你先听我说。”

    崔安雅看着她，“……”

    “项链是……”她故意表现的欲言又止，难以启齿，“其实是小铮哥送我的。”

    崔安雅显然没料到，“你说华铮？”

    沈子璐重重点头，“嗯。”

    就在她要相信时，又觉得哪里不对劲，将白瓷杯放桌上一脸郑重的说：“真要是华铮买的，你有必要瞒我？”

    “妈，真的，我没骗你，是小铮哥给我买的，就圣诞节那天，她送我的圣诞礼物。”

    崔安雅还是不信，“你别以为把华铮搬出来，就能躲过去。”

    沈子璐一脸冤枉的表情，“我躲什么，有什么好躲的，一直不敢告诉你，就是因为项链太贵，我怕你知道了又说我。”临了还加一句，“你看，现在不就说我呢。”

    要真是因为这原因，崔安雅觉得到有可能。

    “项链多少钱？”

    “一万多，不过我也是后来才知道的。戴了好几天，标签也扔了，现在退也退不掉。”

    “哪买的？”

    “周大生。”

    崔安雅气得点点她，“你说你一个女孩子，怎么能收人这么贵重的礼物，天下没有白吃的午餐，你都忘了？”

    “是小铮哥当时瞒着我，说就几百块钱，让我戴着玩的。后来，我和室友逛街，看到同款的一问才知道这么贵。当天晚上我就给小铮哥打电话说要还给他，可他说戴过了就退不了了。你说我该怎么办？”

    崔安雅胸口闷着一口气，“你整天迷迷糊糊的，做事不走心，以后是要吃亏的。”

    “我知道错了，妈。”

    沈子璐态度诚恳，崔安雅又说：“送你项链后，带你出去玩没？”

    “就那次他带我去酒吧玩，不过，事先跟你打电话了，其他时间再没出去过，他公司接到一个什么项目，每天都忙，哪有时间带我玩。”

    闻言，崔安雅收回眼。

    彼时，北京创想科技公司。

    桌上的手机振动，华铮看眼屏幕上备注的崔姨接起来。

    “晚上好，安雅阿姨。”

    崔安雅温温然的笑，“小铮，下班了吗？”

    “还没呢，今晚要加班。”

    “这么辛苦呢。”

    “没办法，最近公司接个订餐的APP软件开发，那边急着要，只能加班加点赶。”

    崔安雅继续问：“小铮，阿姨有个事儿问你。”

    “您请说。”

    “你上个月是不是送过小璐一件礼物。”

    “……”瞧见没，她妈就是老奸巨猾，不直说，怕他们俩窜口供。

    “上个月啊……”华铮思忖片刻后说：“对，我送她一条项链。”

    沈子璐挑眉，看到没，我没说谎吧，崔安雅收回眼，沈子璐起身去厨房倒水喝。

    崔安雅说：“我听小璐说项链挺贵的，你送她这么贵重的礼物，阿姨有点过意不去。小璐太不懂事了，也是我没教育好她，”

    “安雅阿姨，”华铮打断她，“您言重了，其实这项链也是赶上一朋友要我帮忙，她女朋友上个月的销售额不够，问我公司年底有没有购礼物送客户的需求，我一想，还真有几个女客户要送，就去她那买几件首饰，不过，都是有折扣的，小璐那条项链其实没多贵，打了七折的。”

    “七折也不少钱，等小璐回去让她把项链的钱给你带去。”

    “安雅阿姨，您要这么说，我们两家的关系就疏远了。真不用因为个项链跟我客气，去年过年到她开学，我一直没送什么礼物给她，正好赶上我朋友找我帮忙，遇到合适的就当给小璐的成年礼物。”

    话都说到这地步了，崔安雅也明白华铮的想法，“小铮，既然你都这么说了，阿姨谢谢你。”

    华铮笑，“阿姨，我也是想在小璐面前好好表现，你就别难为她了。”

    “明白了，”崔安雅看眼厨房里的沈子璐，小声说：“小璐明天坐五点的火车回去，下午三点多到北京火车站，你要是不忙可以去接她，忙就不用了，让她自己坐公交车回去。”

    华铮笑，“谢谢您，我有时间。”

