
　　“我的妈呀，这么多人都来了，我们得等到什么时候啊！”

　　其中一个一起过来的同学有些埋怨的说着，他们看了眼协和医院和林业医院这两个位置，整整站了一排人，从他们的角度来看，这些人至少有五十个，等这些人全都结束，怎么也要好几个小时。

　　这么等下去，到底什么时候才能结束啊？

　　就在他们不知道该怎么办的时候，突然有人发现有一家医院没几个人。

　　“你们看这里，这个医院就有七八个人，要不我们去这里看看？”

　　顺着那个人的方向看过去，他们看到市医院三个字。

　　“这不就是赵诚所在的医院吗？要不，我们先排着看看？”

　　“也行。”

　　吴钊和谭剑锋两个人没有什么追求，主要是他们本来就没有多厉害，成绩也在中下游，市医院对他们来说就很不错了，所以他们几个人赶紧跑过去排队。

　　走到队伍后面，吴钊不忘记问：“你们有没有看到赵诚？这是他在的医院，我怎么没看到他？”

　　“就是啊，他跑哪去了？”

　　谭剑锋四处寻找，最后叹了一口气：“不行啊，人太多了，根本就找不到，我们先排队吧，等这里结束，我再给赵诚打电话！”

　　听谭剑锋这么说，其他人也纷纷点头。

　　他们这个队伍拍的还挺久的，目前有二十多分钟，好不容易等到他们，吴钊恭恭敬敬的鞠了一躬：“您好，我是过来面试的，我叫吴钊。”

　　说着，他双手将自己的简历递过去，虽然这家医院和别的医院不能比，但是比他们实习的地方好多了，所以吴钊一点也不挑。

　　听到熟悉的声音，面试官赵诚愣了一下，有些无语。

　　他怎么也没想到，自己竟然把室友吴钊给等来了，他抿了抿唇，差点笑出来，身为医生，他现在穿着一身白大褂，还戴着口罩，整张脸就撸出来一个眼睛，没想到吴钊竟然没认出他。

　　他憋着笑，十分严肃的看着面前的人说：“这样吧，你先做一个自我介绍怎么样？”

　　听到赵诚的声音，吴钊紧张不已，他小心翼翼的抬起头看着面前的人，小声说：“我，我叫吴钊，是临床学院的，我是应届毕业生，今年……”

　　吴钊话还没有说完，赵诚把脸上的口罩摘了下来，看到面前的人，吴钊吓了一跳。

　　“我靠，怎么，怎么是你？你怎么会在这里的？这到底是怎么回事？”

　　吴钊一脸震惊的看着面前的人，怎么也不敢相信这个面是自己的人竟然是赵诚。

　　至于赵诚，他穿着白大褂，更加帅气威风，他长得本来就有模有样，现在更是英气逼人。

　　他裂开嘴，露出一个灿烂的笑容。

　　谭剑锋也吓了一跳，不自觉的爆了句粗：“我草，还真的是你啊！”

　　吴钊愣了一会儿，才想起问赵诚问题：“我说，你怎么跑这里当上面试官了？我一开始真没认出来你，这到底是怎么回事啊？”

　　赵诚十分无奈的看着这两个人，摊开双手，表示自己也没有办法：“我也不想过来，关键是我们院长给我打电话，说我一定要来，我没办法，就来了。”

　　看到赵诚无奈的表情，吴钊过了许久才反应过来，他盯着自己的室友，勾起嘴角，既然面试官是赵诚，他是不是就能进医院了？

　　他之前还觉得自己没有能力进三甲医院，现在好了，这不是有熟人吗？害怕进不去吗？

　　他十分激动的抓着赵诚的手，语气急促：“赵诚，你和我们说说，你们那里的医生一个月有多少钱？待遇怎么样啊？规培医生多不多？”

　　“这个吧，不多不少，一个月应该在十万到二十万之间，主治医生的话，能多二十万左右。”

　　听到赵诚这么说，吴钊眼睛瞬间亮了起来。

　　“我靠，这不是挺好的吗，反正比我实习的那个破医院好多了，我那家医院，医生就一点点钱。”

　　吴钊有些激动的看着赵诚，他有点喜欢这个医院。

　　市医院不如其他两家医院好，证明这里的病人也不多，他的待遇嘛，还挺不错的，这不就适合他们这样的人吗！

　　他看着赵诚，心里想，要是真能上市医院，凭他和赵诚的关系，院长是不是也能给他开一个后门？至少他在这里，能有点话语权？

　　同一时间，吴剑锋已经把赵诚是面试官的消息发在了班级群聊。

　　“同学们，大新闻，大新闻啊，你们知不知道我看到了谁？竟然是赵成这家伙，这个人竟然成了市医院的面试官，真是太让人惊讶了。”

　　谭剑锋刚把这个消息发出去，班级里面一阵沸腾。

　　“我靠，这不是真的吧！”

　　“赵诚直接成了面试官了？他到底是什么妖孽？”

　　“我受不了了，这酸了啊，我们辛辛苦苦的准备面试，还要害怕人家不要我们，可是赵诚直接成了医院里面的面试官。”

　　“我们和大佬之间的差距真是越来越大了，佩服佩服。”

　　“果然，人长得帅不重要，有才华才重要，可是赵成又帅又有才华，让我们这些人怎么办啊？我们还能活得下去吗？”

　　“求大佬给一条生路吧！”

　　看到群里的消息，赵诚十分得意，同学们，真是不好意思啊，我有帅又有才华，就是可以为所欲为呢！

　　赵诚没有和同学们讨论太久，他还没有忘记自己的使命，装逼归装逼，工作还是要做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚看着面前这两个人，各自问了几个问题，最后得出的结论是：他们虽然是中等学生，但是毕竟是林业大学的，不会差到哪里去，专业知识过硬，临床经验算不上多丰富，但是也不出，虽然实习的医院不太好，但是他们实习的时候应该是努力那一派的，所以基本功也比较扎实。

　　按照市医院这个招生规则，他们两个人面试通过。

　　赵诚看着他们点点头，他没有因为这两个人是他的同学就放水，相反，正因为吴钊他们是自己的同学，他才更加严格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十五章 等人免费阅读。https://xs.23sk.com 