    工厂外围，纽约警署的队伍的临时行动指挥中心。

    警察署长乔治·史黛西正在给麾下的警员布置任务，对着工厂的布局图安排各支队伍的行动方针路线。

    纽约地下黑市出现了盖亚记忆体这种让人获得超常能力的物品，引发了一系列的混乱。

    纽约市警署作为维护纽约治安的地头蛇，当然不可能没有得到任何的消息。

    身为纽约警署署长的乔治·史黛西也不是一个庸碌无为的官员，自然也不可能放任自流，什么都不做。

    这次得到了盖亚记忆体交易的有关信息，立刻调集警力，策划了这一次的抓捕行动。

    想要以此为契机，顺藤摸瓜，将整个贩卖盖亚记忆体的组织连根拔出，阻止这种危险的物品在市面上流通。

    而在距离警察队伍旁边不远处，格温变身假面骑士车手，暗中观察着情况。

    这段时间格温协助李华和艾琳娜参与了多起处理崩源体病毒的战斗手术，三人对于游戏卡带和玩家驱动器的使用也是越发熟练。

    已经能够初步自主张开游戏领域，此时格温能够不被发现，就是展开了游戏领域笼罩住自己的周边，将自己隐藏起来。

    这种使用游戏领域隐藏自己身形的手段，可要比什么光学迷彩科技有效的多。

    某种意义上已经是相当于隔绝出另一片空间来，和至尊法师一脉相承的镜像空间有着异曲同工之妙。

    格温离自己父亲和大批的警察不过几十米距离，但是拥有各种设备的精英警察队伍完全察觉不到格温的存在。

    格温出现在这里，自然是因为担心自己父亲，一路跟着来的。

    格温无意间从自己的父亲那里得知了，盖亚记忆体相关的消息，知道乔治这次需要追捕的极有可能是拥有超常能力的罪犯。

    所以使用游戏领域隐藏在一边，观看现场的情况，万一真遇到什么危险，也可以及时出手相助。

    “格温，现场情况怎么样？需不需要我们的帮忙？”

    通讯频道突然传来艾琳娜的声音。

    格温闻言一愣：“你们不是说不应该管这些事吗？”

    格温行动之前问过李华和艾琳娜，虽然他们两个人理解自己对父亲的担忧，没有阻止自己，但是也明确表示不会参与到这件事里。

    “作为医生，治病救人是我们的职责，对抗崩源体病毒我们责无旁贷。

    但如果是人类之间的争斗，的确不是我们应该参与进去的。”李华的声音从旁边传来。

    “不过呢，最近出现的这种让人获得不同寻常能力的东西，究竟是什么样的存在，有着怎样的影响，还有待考证。”艾琳娜立刻补充道。

    “如果是这种东西的力量是完全受使用者控制的，那诞生的一切纷争，原因还是源自人类自己的欲望争端。

    就和其他人类研发出的所有武器一样，造成的任何破坏关键不在于这种道具，而在于人类自身。

    无论发生了什么，绝对不是我们作为医生应该去管的，人类自身的冲突引发的针对，也不是我们可以解决的。

    但是也有可能，这种东西有着和崩源体病毒相类似的影响人类的性质，对于人类这个整体有着危害性。

    那样的话，对于医生来说，也是需要切除的‘病毒’。

    当然，无论怎么样，崩源体病毒才是我们最应该关注的威胁，尤其是我们人手不多的情况下。”李华语气幽然。

    “所以，是让我趁这个机会调查清楚究竟是怎么回事？”格温若有所思的开口道。

    “没错，如果遇到什么麻烦的话，我们随时可以支援。”艾琳娜语气轻快的开口。

    “其实也未必会用到我现身。”

    格温心中一暖：“父亲这次行动调集了纽约警署精锐警员，说不定十分顺利的就能完成抓捕。

    而且就算出了什么意外，应该也不会比崩源体怪物更难对付吧。”

    “那就好，希望不会出什么意外。

    如果真到了一个人解决不了的时候。

    可以通知我们，直接过去帮忙。”李华说话间传来翻动病历的声音。

    艾琳娜附和道：“没错。”

    ………………

    吉姆走进空旷的工厂，按照约定好的发出信号。

    狄斯带着几个黑衣手下走了出来。

    “就来了你一个人？”狄斯目光微动，不过还是按耐心中跃跃欲试的想法。

    所有的盖亚记忆体是由组织贩卖，组织肯定自身掌握了极其强大的盖亚记忆体力量，没必要冒险。

    吉姆心头一紧，表面上却是十分坦然：“交易而已，一个人就足够了。”

    “这就是你们组织所说，拥有更强力量的高级盖亚记忆体。”

    狄斯目光死死盯着吉姆手中的手提箱。

    吉姆点了点头，按照上级交代自己的开口道：“没错，狄斯先生。

    不过我需要提醒你一句，越是强大的记忆体，对于使用者的负担也就越大。

    最好先做好准备，慢慢适应，再真正开始使用。”

    狄斯摆了摆手，有些迫不及待：“这点就不用你们操心了，直接开始交易吧。”

    身后的小弟打开手提箱，展示其中的美金。

    吉姆正要打开箱子，开始交易。

    异变突生。

    十几个全身穿着黑色紧身衣的忍者仿佛从阴影之中，凭空窜出来一样，从各个方向包围向吉姆。

    目标很明显就是吉姆手中箱子里的记忆体。

    “该死的，是手合会，是冲着记忆体来的？”狄斯看见来人标志性的忍者装扮，立刻就认出了这些忍者的身份。

    “给我开火，拦住他们。”

    狄斯的手下立刻掏出手枪对着突然出现的忍者射击。

    不过这些手合会的忍者行动迅捷且诡异，身形如同鬼魅。

    狄斯的手下反应速度太慢，根本锁定不了这些忍者，只能胡乱的开枪。

    只能稍微限制手合会忍者的行动，弹夹里几发子弹清空之后，换弹的空隙就有好几个人直接被飞镖射中咽喉倒下。

    “这是怎么回事？交易地点怎么会有这些忍者埋伏？”吉姆抱着手提箱，质问狄斯。

    “我tmd也想知道！”狄斯看着自己的手下一个个倒下，脸色也是极为难看。

    突然四周枪声响起，手合会的忍者一时间被压制住。

    却是其他觊觎盖亚记忆体埋伏于此的黑帮势力听到枪声，知道有哪家势力先动手了，担心被人捷足先登，也是立刻行动。

    不过这时候决定动手，才发现自己的手下有许多都在悄无声息之间被阴影中的杀手干掉了。

    发现手合会的忍者之后，立刻就锁定了凶手。

    在损失惨重的情况之下，十分默契的共同将矛头对准了这些忍者。

    只不过这些黑帮在训练有素的手合会忍者面前依然还是节节败退，时不时就有成员被阴影中的杀手暗杀。

    “现在该怎么办？”吉姆眼看局面越来越复杂，焦急的开口问道。

    “放心，交给我。”狄斯冷冷一笑。

    “如果说以前，面对手合会的杀手，还真没有什么抵抗的能力。

    但是获得盖亚记忆体的力量之后，手合会又如何。

    等我解决了这些碍事的家伙们，我们再继续交易。”

    ………………

    “什么情况？交起火来了？黑吃黑？”乔治·史黛西听到枪声脸色微变，心中生出猜测。

    “通知所有人立刻行动，进入工厂，进行抓捕。”

    “报告，工厂周围发现大量的黑帮分子尸体。

    不过他们身上的伤口都是刀伤，从尸体的情况来看，像是被人的无声无息暗杀了。”

    进入工厂的警察很快发现了被手合会干掉了的，许多其他想要分一杯羹的黑帮势力成员的尸首。

    “手合会？”这种手法，乔治立刻想到了这个在纽约地下世界恶名昭著的神秘杀手组织。

    “所有人保持警戒，注意不能落单。

    我立刻带领大部队前往支援。”

    说完立刻拿起配枪，带领纽约警署的主力，从正门进入工厂。

    “打起来了，纽约警署也出动了。”朗姆洛听着工厂传来的交火声，看着大批警察涌入工厂，嘴角微勾。

    “那我们也差多可以行动了，都记住了，我们现在是国家安全局的特勤人员。”

    伪装成国家安全局特勤的神盾局编制九头蛇特工，也开始行动。

