    “第一轮混战会武结束，恭喜诸位仍旧站立在战台上的天之骄子们，不论之后的会武结果如何，你们都将被敕封校尉一职，官居四品！”

    伴随着时空言的声音响起，整个会武场，也响起了一片呼声。

    十万观众台上，十万双眼睛，皆落在会武场中央五方战台上的二十名青年才俊身上。

    四品校尉的官职，在官职体系中，已经不算低了。

    如果正常情况下，初入军营，至少也需要三到五年，才有可能走到这一步。

    不过，谁都明白，太子之所以敢这么敕封官职，就是知道，这些人都是天月国顶尖的天之骄子。

    且背后，都有着不俗的势力。

    给他们敕封官爵，太子也必定会得到其背后家族、势力的支持。

    只要有了这些大势力、家族的支持。

    战争所需的兵马钱粮，就将不再是一个负担。

    这，才是这一次会武的真正原因所在。

    “下面我宣布，五方战台上的晋级人选。”

    时空言的声音再度响起，场间的喧嚣声，也瞬间平息了下来。

    “一号战台：皇家学府时玄，皇家学府路陵，落寒居晁放，曼陀罗宗云紫蝶。”

    “二号战台：皇家学府夏知颜，皇家学府山元，皇城东方家族东方长飞，皇家学府凌天！”

    “三号战台：皇城罗家罗擎天，天泽学府楚然，穆氏一族穆晴儿，万毒门花仙子。”

    “四号战台：皇城司徒家司徒风南，太商古城王常一，皇家学府夫云天，坞城坞子言！”

    “五号战台：皇家学府宋叶飞，皇家学府尹戎，灵一剑派灵星海，皇城元家元乐安！”

    伴随着时空言口中，一个接一个的名字出口，人群的呼声，也声声响彻。

    正如人们预料的那样，得到晋级的二十个名额之中，皇家学府占据着多数，除了三号战台上，其他四方战台，每一方战台都有皇家学府的学员晋级。

    足足六个名额！

    二十个名额中占据六个名额，这足以说明皇家学府的实力。

    皇城之中，三大一品世家，司徒家、元家、东方家，也都有派人前来参加，且都有人晋级。

    北疆境的三大宗派，虽只有曼陀罗宗一个宗派派人来了，不过也能理解。

    毕竟，现在北疆境的北疆王府叛军作乱，曼陀罗宗能派人来参加，也就说明，至少曼陀罗宗还并没有被北疆王府所控制。

    另外两大宗派的横山宗和青云山庄，横山宗据说已经覆灭，灵一剑派恐怕已经加入叛军阵营。

    倒是南疆境内的三大宗派落寒居、灵一剑派，万毒门，都派人来了。

    且都有人脱颖而出。

    太商古城和坞城，是南疆境内，四大王城之一，实力不容小觑，有人晋级，也在预料之中。

    唯一让人们惊愕的是，天泽学府居然也派人来了！

    多少年来，天泽学府都不曾派人来参加皇家学府的交流会，怎么也没想到，这一次，居然敢派人来了！

    “只是，三号战台……”

    许多人的目光，都下意识的看向了三号战台。

    罗擎天、穆晴儿、花仙子，他们都能认出来。

    “小白脸！”

    人群的目光，瞬间落在楚然的身上。

    这个小白脸，竟然就是天泽学府的楚然！

    对于楚然这个名字，但凡皇家学府的人都听说过，但却很少有人见过。

    怎么也没想到，在皇家学府中名声极响的楚然，竟然会是这个只知道躲在女人身后的小白脸！

    “这……我十分怀疑，罗青昊、山子越和时空凌的死，与此子有关！”

    一个只知道躲在女人身后的小白脸，有什么资格，害死皇家学府三大天王！

    “不是说，当时在血炼之地，洛夫子也在场吗？”

    “难不成，这个小白脸当时也是依靠洛夫子，才害死的三大天王？”

    “先是靠洛夫子，现在又靠穆晴儿，这可真是……啧啧……”

    “……”

    无数的指责声，指向楚然的同时，也指向了洛夫子和天泽学府。

    这些声音，让原本站在穆晴儿身旁闭目养神的楚然，眼眸蓦然睁开。

    刹那间，一股冷芒，自少年眸中绽放，直接指向了声音最为密集正东方向的观战台。

    这一刹那，仿佛有一股寒风，在观战台上席卷而过。

    让许多正在对着楚然指指点点的人，只感觉心间一寒，到了嘴边的话，也瞬间吞入腹中。

    整个正东方向一大片观战台，瞬间一片寂静。

    楚然随即收回了目光。

    他深吸了一口气，压下心中的蠢蠢欲动。

    对于他来说，自己无论受到什么样的侮辱、指责也或者是谩骂，他都不会去理睬。

    因为这些话，对他根本造不成任何影响。

    他也完全可以做到无视这些声音。

    但是，他接受不了别人借他去侮辱洛星觅，去侮辱天泽学府，去侮辱他的朋友！

    正东方向观战台，在楚然的目光收回的瞬间，冷意也随之消失。

    不少人都有些莫名的摸了摸自己的脸，又重新看了一眼楚然。

    似有察觉，却又有些摸不着头脑。

    也只有一些修为比较高的人，这一刻的眉头，微微皱了皱。

    他们能够清晰的感觉到，刚刚这股席卷而来的冷意，就是来自那个被他们称作小白脸的少年。

    近千米的距离，一个眼神，就能让这一大片区域都卷起寒风。

    这等能力，绝对不是一般人能够拥有的。

    这也就意味着，这少年，绝不仅仅只是小白脸那么简单……

    楚然并没有理会这些人。

    他的目光，缓缓的转向了另外几座战台。

    刚刚，他虽然在闭目养神，但是时空言的话，却也都听在了耳中。

    将这些名字，与战台上的人一一对号。

    让楚然心中，已经基本有了数。

    在这些人中，他几乎可以肯定，有好几个名字，都会在接下来的会武中，对他下死手。

    时玄。

    夏知颜。

    花仙子。

    晁放。

    山元。

    灵星海。

    罗擎天。

    这几个人，都与他有着几乎不可化解的仇恨。

    刚刚，在他闭目养神时，感受到的那些带着杀机的目光，也必然是来自这几个人。

