    秦雯云打开门的时候，就看到吴落宁提着东西站在对面，晃头晃脑的看这边，见有人出来的时候，还想躲来着。

    秦雯云这会儿心里不好受，也顾不上去问一声你怎么在这里。

    瞟了一眼吴落宁，秦雯云就跑着走了。

    这事情发生的太快，快到吴落宁的脑子都没跟上这节奏。

    还没等吴落宁想明白，又有人推开门跑了出来，这人吴落宁认识，是季东阳身边的人，都叫他余叔。

    余叔追着季东阳的母亲走了。

    秦雯云这个样子跑出来，里边肯定是发生了什么事，但是会是什么事呢？竟然让季东阳的母亲哭着跑出来。

    秦雯云，圈子里的人都清楚，是季荣业的第二个老婆，季东阳就是她生的，季东林和季东辉是第一任老婆生的孩子，听说原本还有一个女孩儿的，还听说这个叫秦雯云的对那女孩儿比对自己亲生的儿子还要亲，结果不知道怎么回事，那女孩儿小小年纪夭折了，具体发生了什么外头的人就不知晓了，反正说什么的都有。

    只知道从那时起，季荣业就很少在家，常在外头，听说还包养年轻女人，尤其是那些刚毕业的女大学生……

    大清早的，秦雯云来这么一出，季东阳恨得想揍人，可毕竟是自己的亲生母亲，能怎么办？

    秦雯云是不把他当亲儿子，不分场合不分地点，想发火就发火，想指责谁就指责谁，自己心里不得劲就得身边所有人都不得劲，还在季东阳很小的时候，秦雯云就是这样子，一不高兴就拿季东阳出气，对这样一个自私的女人能怎么办？

    可笑的是，自己还得认她这个妈。

    季东阳站在原地好一阵，闭了闭眼，等再次睁开的时候，眼底一片清明，看着还呆愣在原地的苏小鱼扬了扬眉说：“下来先吃饭！”

    苏小鱼远远的看着季东阳，为他感到难受，她知道师兄这会儿心里肯定不好受，自己又怎么能吃得下去，不就是因为这顿早餐吗？不然，伯母又怎么会这么生气！

    苏小鱼从楼梯上走了下来，眼里只有师兄一人，什么苏治邦，什么顾凤英都不在她眼里，其他人又算得了什么呢？

    苏小鱼直直的走到季东阳面前，拉了季东阳的手，想来想去也不知道怎么安慰一个男人，只得仰头，笑着说了一声：“谢谢师兄！”

    季东阳抬手在丫头的头顶上揉了揉，淡淡的笑道：“什么事都没有，别瞎想，我母亲她……不是冲你，她这是冲我发的火儿，跟你没关系，难得做一回早餐，坐下尝尝师兄的手艺。”

    季东阳心里也郁郁的不行，眼瞅着这些天跟丫头的关系亲近了不少，季东阳原本想着早起给丫头做早餐，给她个惊喜的！

    这倒好，没有惊喜，只有惊吓！

    苏小鱼不想辜负师兄的一番心意，点头笑着说：“好！”

    真就坐了下来，一口一口的吃着师兄给自己做的早餐，但是眼泪不知道怎么回事，一个劲儿的往下流，止都止不住。

    苏小鱼就是觉得师兄心里肯定是难受的，那可是自己的亲妈，哪像自己，苏治邦顾凤英对自己怎么样，好也罢不好也罢，再难听的话苏小鱼在顾老太太那里都听过，再难看的脸子苏小鱼在顾老太太那里也受过。

    那些人对自己怎么样？在苏小鱼这里都无所谓，因为知道不是亲生的，所以不去惦记，不去在乎，他们对谁好对谁不好的跟苏小鱼都没关系。

    可是……师兄这不一样，师兄是对自己好的那个人，苏小鱼看不得师兄心里难受，这比她自己被人数落一顿都难过。

    更何况那人可是师兄的亲妈，哪有亲妈指着自己孩子的鼻子责问的？

    伯母也是，不就是一顿饭吗，她要想吃，好好的跟师兄说，师兄一高兴，答应让她住进来，天天都能吃到师兄做的饭菜，岂不是很好，干嘛要这么对自己的儿子，还这么不信任师兄，说那么难听的话。

    竟然怀疑自己跟师兄？啧啧啧，也不想想我才多大，还不到十五。

    还有自己儿子什么品格不知道，师兄身边从来都是干干净净的，至少苏小鱼住在这里的这段时间里，师兄身边可是一个女孩子都没有的，苏小鱼真怀疑这是师兄的亲妈吗？

    对自己儿子半点信任都没有。

    苏小鱼对此唯有叹息一声。

    她也知道伯母闹这么一出，其实就是为了赶她走。

    苏小鱼在那里一口一口地吃饭，季东阳就坐在苏小鱼的旁边，也陪着她一起吃早餐。

    是个人都能看出来季东阳的心情不好，房子里的气氛太压抑，就连苏治邦这个人精也不敢轻易开口说话。

    苏治邦和顾风英夫妻俩站在原地，走也不是，不走也不是。

    还是苏小鱼吃过早餐之后站起来对着苏治邦和顾凤英两人说：“你们先回去吧，我知道你们是来接我的，但是苏家我不会去的。”

    顾凤英迎着苏小鱼走过来，脸上带着不自然的笑，说：“丫头，咱们还是回家住吧，你看你在这里，都影响人家母子之间的关系了，这样不好。”

    真是哪壶不开提哪壶，苏治邦都忍不住翻了翻白眼，这死娘儿们不会说话还不知道闭嘴！

    苏治邦几步走到两人面前把顾凤英往自己身后用力一扯，脸上的笑有些僵硬的说道：“丫头，咱们是一家人，干嘛这么客气，咱家房子是小了一点，住不下，你那两个哥哥也大了，让他们挤在一间屋子住也不合适，两个大小伙子光是往屋里一站，都占地儿，我跟你妈商量了一下，就在咱们本小区，我们又租了一套小的，一居室，到时候你自己住，也清静，再说了，你现在也大了，住在别人家，确实不合适，你说呢，丫头，你看看，要不，咱们今天就搬回去，我跟你说，租的那房子里头我都找人打扫过了，干干净净的，你搬进去直接就能住。

    苏小鱼笑了笑，看着苏治邦没有说话。

    季东阳站了起来，走了过去，挡在苏小鱼的前面，他个子高，居高临下的扫了一眼苏治邦，好似这会儿才看到两人似的：“你们怎么来了？来接丫头？”

