    谈及天下雷法，神霄门堪称一流。

    虽然它不能与天下六大道门相提并论，可是实力依旧不容小觑，远在【祭鬼宗】，【丹霞门】这些宗门之上。

    至于刑舟霆更是神霄门大师兄，实力之强，冠绝同辈，已经摸到了炼境九变的门槛。

    在见识过炎君的实力，还敢站出来，神色从容，只求一战。

    仅此一点，便能看出刑舟霆的实力。

    “这小子也来了！？”商天河忍不住道。

    纵然身为御妖司一城司主，他也曾听闻过刑舟霆的名号。

    据说这个年轻人天赋异禀，尤其是在【神霄雷法】之上剖有造诣，就连天下六大道门之一的【天师道】都曾夸赞。

    以洪门和神霄门的关系，居然将他都请来了。

    根据商天河所知，刑舟霆已经跨踏入炼境九变了，百日筑基，便可大功告成。

    这次为了龙王祭，踏足平江城，倒真是一匹出人意料的黑马。

    嗡……

    刑舟霆踏浪而来，他的周身仿佛有着一种无形的气场，江潮涌动，却不能靠近他三丈之内。

    汹涌的江水方一靠近便剧烈蒸散。

    “上天有好生之德，我本无意杀生，道兄若是愿意，可以自行离开。”刑舟霆抬了抬手，气魄之大，充塞江海，言语轻慢，彰显度量。

    “卧槽，太他妈装逼了，他以为他是谁？”王小乙闻言，差点骂出声。

    在他见过的人当中，心气最高，言语最狂，最会装逼的便要数当年的徐乾。

    可是与此人相比，徐乾就是个垃圾。

    这踏马还没交手，就先要放对方一条生路，听着上体天心，得道高士，实则张狂霸道，不可一世。

    “猪鼻子插大葱，你装什么象？杀生？你以为你面前站着的是谁？”

    “神霄门动手不行，这嘴炮可是真厉害，说着说着居然就把炎君给说死了？”

    “别光动嘴啊，你干啊，上啊，动啊，疯狂地动啊。”

    顿时，江畔之上，各种哄闹之声响起。

    所谓看热闹的不怕事大，光动嘴怎么行？这可是龙王祭，手底下才能见真章？

    此时不分出胜负，等会【龙庙】显现，里面的一切他们可就看不到了。

    “世人愚昧，不知敬畏啊。”

    刑舟霆一声轻叹，摇了摇头。

    轰隆隆……

    话音落下，刑舟霆体内竟然涌起一道雷霆，瞬间贯通了全身，恐怖的雷光从他脚下迸发，瞬间便接通江水。

    霎时间，电光纵横，雷霆咆哮，他所立之处，百丈之内，皆化雷海。

    可怕的雷电之力，侵入江水，向着四周奔袭蔓延。

    砰砰砰……

    顿时，距离他最近的六名高手被江水之中的雷光贯穿，身体豁然爆开，淋漓的鲜血侵染了江水，比起刚刚的魏君子还要惨烈。

    这一幕，石破天惊，震撼了所有人的眼球。

    谁也没有料到刑舟霆的实力如此恐怖，竟然施展出如此骇人的手段。

    “雷法，丹元雷海！”

    高台之上，商天河唇角轻启，露出异色。

    神霄门号称有千种雷法，变化多端，威力惊人，对于妖邪有着不可想象的杀生力。

    在这诸多雷法之中，有一门极为高深的雷法，名为《丹元雷海》。

    据说此法一成，可以在人体之中，凝聚出一枚【雷丹】，血气催动，便可以于体内爆发出恐怖绝伦的雷霆之力。

    修炼到绝顶，所立之处可以演化出百丈雷海。

    神霄门历史上，练成《丹元雷海》的人屈指可数，能够将其练到绝顶的更是不过一手之数。

    “大师兄竟然将丹元雷海练到了大成之境？”洪门方向，姜一川失声吼道，简直不敢相信。

    要知道，三代之内，神霄门还没有人能够做到这种事。

    “父亲……”龙千寻也是勃然变色。

    若是如此，以刑舟霆的资质，只要不中途夭折，将来十有八九会继承神霄门的掌门之位。

    “不，他占了地利。”龙门老爷子目光犀利，一语道破天机。

    修行之道，讲究时、势、法、术、器五大要素。

    坎水利震雷，刑舟霆虽然未曾将《丹元雷海》练到绝顶，可是他占尽地势之利，以水化雷，施展出来的威力更加可怕。

    “此刻的他，是无敌的，就算是炎君，也要饮恨。”洪瞳灵美眸之中闪烁精芒，似乎早已料到了一切。

    这便是她的杀手锏。

    她将一切都早已算计好了。

    轰隆隆……

    刑舟霆神色淡然，迈步走向了周道。

    他每踏出一步，雷水的范围便会随之移动扩大，狂暴的雷霆在江水之中肆虐咆哮，凡是踏入范围内的人都会于瞬间爆裂，化为灰烬。

    “太……太可怕了……”

    孽龙江中，所有高手都在疯狂逃窜，远离刑舟霆。

    此刻的他，简直就犹如神明，立地不败，可以操纵别人的生死。

    “道兄，还不逃吗？”刑舟霆看着周道，微微笑着，脚下却没有丝毫停止的意思。

    “快退啊。”

    远处，王小乙厉声嘶吼，提醒道。

    “可惜啊，已经晚了。”

    刑舟霆抬起右手，轻轻一点，狂暴的雷光猛地扩散，化入汹涌的江潮之中。

    轰隆隆……

    雷水咆哮，似如电光化为的巨兽，将周道吞没，噼里啪啦的声响不绝于耳。

    如真火般的血气在雷水的侵袭之下都在疯狂湮灭。

    空气中都弥散着炽烈狂暴的气息。

    “败了……”

    众人心头咯噔一下，如此可怕的力量，恐怕就算九变高手都要忌惮。

    正面承受，焉能不死？

    “我最讨厌别人在我面前装逼了。”

    就在此时，一阵冷漠的声音从那狂暴的雷水之中传出。

    紧接着，只听得一声爆响，雷水撕裂，破开了一个缺口。

    众人望去，便看见，狂暴的雷水环绕在周道身前三丈的距离，再也不能靠近分毫。

    “这……这不可能！？”

    刑舟霆面色微变，露出惊疑之色。

    “还有谁自信满满的？一起来吧。”周道轻语。

    说着话，狂暴的雷水仿佛听话的孩童朝着两边退避开来。

    此刻，周道的手中多出了一枚青碧色的玉珠，通透如珍，泛起璀璨的霞光。

    青蛟珠，在这孽龙江上，周道终于催动出这枚法宝的可怕威能。

    他运转血气，祭出此珠。

    霎时间，孽龙江剧烈震荡，千浪齐涌，竟然聚集在周道的身后，仿佛无数的手臂，乱拍长空，随着他的指挥肆虐咆哮。

    “他……他可以控制江潮！？”

    “我的妈啊！”

    这一刻，所有人都傻了！

