    第33章小姐她每天都在埋人33

    赵显无人问津，实际上也有陆清铖的手笔。

    他不喜欢以杀止杀，但在旁的地方打压，也能让那小子吃尽苦头。——在他看来，干脆利落的把人解决，倒不如把人留下，看着自己风风光光。

    可以说，这也是陆清铖小小的恶趣味。

    赵显却还在挣扎。

    直到最后，他爹告诉他，“陆清铖在查贪污。”他才不甘心的消了念头，毕竟找关系免不得钱财往来，没有人愿意在这个关头犯险。

    谁知道，这把火还是烧到了他家。

    贪污一事，皇帝格外重视，大理寺顺藤摸瓜抓了不少贪官，其余有嫌疑的，也一道被关进了监牢，说是要严抓严打。

    好巧不巧，赵大人正是大理寺收押的官员中官位最高的那个。——正正好卡在线上，往上的得罪不起，往下的一网打尽。

    若是往常，皇帝是不敢这样大动干戈的。可现下霓凰郡主携兵回朝，他手下又有用做事麻利忠心耿耿的人，就算是惹怒了那群老臣，他也能借着安定王府的私兵调和。

    再不济，将直接负责这件事的陆清铖当做交代就好了。

    皇帝算盘打的极好，可所谓忠心耿耿的人事实上只忠心自己。削弱朝中势力，何尝不是在为他自己铺路呢。

    “切勿操之过急啊。”陆清铖刚自牢房中出来，身上潮气未去，便碰上了萧沛，然而萧沛只是拍他的肩，像是在叹息。

    陆清铖摇头，“老师，我不急。”

    只是恰好到了时候。

    其实他也没想到进度这么快，按他原本的计划，至少该多有几年才对。

    还是门客“柳贵”行事作风太过出格，出格的多了，旁人看的惯了，他手中也迅速积累了“绩效”，最后才一举得到了皇帝的赏识。——说来说去，竟还得谢谢那个整天乱来的小丫头。

    萧沛摸着胡子，似乎也想到了什么，指向了柳家，“关于柳小姐的事，你还没有告诉柳家吧？”

    “哈哈，听萧扶那小子说，你们两个可是私定终身了……不过，即便如此，老夫依旧不建议你在这种紧要关头把这事告诉柳家。”

    “柳老头比你想象中的更会恃宠而骄。”这话说起来，像是老友间的亲密吐槽，又带了些别的。

    陆清铖心道多虑，嘴上应的却是，“我有分寸。”

    至于私定终身，她总要回柳家去的，可没这个心思与他定什么终生。

    思及此，他眼底难得多了几分落寞。

    他曾说过，他对权势没什么想法，够用就好了。

    可，怎样才算够用呢？

    好似做什么都要权利要手段。

    但这东西，又似乎困不住他想要的。

    他从来抓不住她。

    陆清铖对权势没太大追求，但他清楚，做到某些事情，权势是必须的。——至于他当初否决掉那万人之上的席位，完全是因为其予夺生杀的执棋手身份。

    在他看来，执棋手与刽子手同形。而他，当不了这个角色，只能勉强对自己和身后的人负责。

    再者，即便真的走到那一步。

    他也一样制不住她吧。

    所以，毫无意义。

    萧沛自然是了解自己这个学生的，但道路太过一帆风顺容易让人迷失。他也有过年少轻狂铸就大错的时候，所以，他才一直在敲打陆清铖，希望他不要被冲昏头脑。

    幸运的是，陆清铖虽年轻气盛，性格却冷静老练。

    如此，也不怕柳家那老头借着某些抢跑一样的先天条件趁虚而入了。

    越想越觉得放心，萧沛再度询问起了太子那边的安排。

    那始终镇定自若的青年脸上却不知怎么的，罕见的划过一丝无措。

    “是有什么变故？”萧沛有些意外，他极少在他脸上看到这种情绪，难免起了些许担忧，“莫非那家伙还有后手？让你觉得麻烦？”

    陆清铖摇头，想着那几页被自己藏进书架的纸，有些不好意思的撇过头去，“这倒不是……一切都好。”

    只是他，任性了一点。

    贪心了一点。

    ·

    小桃在地牢里被关了足足半年，最开始她隔几天就能看到那张熟悉的脸，到后来，却是再无人专门来看她，她也从最开始的悔恨，到最后的满目仇恨。

    “她根本没死！把我关在这，就是想报复吧！”

    “天仙，温柔善良……呸，分明是个小人，是个毒妇！”

    “怎么不干脆死了！”若是真死了，她就不会在这了，她的后半辈子，也会跟着自己喜欢的人，幸福快乐。

    越想越恨，日积月累到，错者似乎找到了通顺的逻辑，将自己变成了受害者。

    然后，某一天，狱卒酣眠，监管出现了疏漏，仇恨也顺着这空荡倾泻而出。

    但，小桃并没有直接去找苏仙，而是躲躲藏藏跑出了陆府，一路逃向那个被陆清铖查封的酒楼。

    酒楼与上次来时已经全然不同了，像是从未被查封一般，名贵高楼中立着一个个冰冷的小二，后厨壮硕的大厨也有条不紊颠着铁铲。

    一切都无比正常。

    小桃几乎毫不犹豫扑向了后厨，歇斯底里的开始哭喊，“柳婧雯没有死，她回来了，快杀了她！”

    厨子安抚的拍了拍她的肩，却是摇头，“我们帮不了你，陆清铖今非昔比，你要是真想把这件事继续下去，就去太子府。”

    厨子递给她一块铁制令牌，上面挂着长长的穗子，丝线像一张密不透风的网。

    小桃几乎说不出话来，站在原处许久，才满面嘲讽的笑，“帮不了我？我去了太子府还能活着出来吗？你们先前分明答应我，只要我把药粉下进汤里，就让我安全离开上都的！”

    “为什么，为什么我被抓了这么久都没人来找我！”她那问话歇斯底里的，但她同时又明白，自己只是一颗无关紧要的棋子，没人会在意。

    眼见着面前人失控，周围几个小二模样也紧绷起来。

    小桃却像是想明白了什么，冷笑，“也是，你们殿下连未婚妻都能下得去手啊。怪只怪我没看透，被那金银细软迷了眼睛。”

    她一直知道这里的人来自太子府，也正是知道这一点，她认为自己的主子命不久矣，这才背叛了那将死之人，选择了当这群人的帮凶。

    (本章完)

