    米兰一开场就取得了进球，帕尔马算得上是出师不利了。可是在李彬心里觉得，和面前赛场上庆祝的米兰球员相比，他心里那种不太好的想法才是更重要的。

    这可不是正常的比赛应该有的节奏。

    李彬看着赛场上的节奏，越来越觉得奇怪，他有一种说不出来的感觉，觉得比赛要糟糕。

    按理说，自己的战术安排没有任何问题的。4321阵型，最大的问题就是边路冲不动，李彬布置的，也就是两个后腰向前，配合边路压住了对手的两翼，把阵型收紧，然后在中路布置多条防线拦截卡卡——他自问，这个阵型，绝对是没有任何问题的，可是球场上面，现在踢得，可不是一个帕尔马有什么胜面的样子。

    看上去双方倒是平分秋色，虽然说米兰拿到了进球，但是帕尔马却掌握着球权，甚至还要压的更靠前一些，但是，比赛的节奏，却似乎已经完全不在帕尔马的掌握之中。

    和米兰踢比赛很容易失去了节奏，这个李彬也清楚。皮尔洛是个控制节奏的大师，和他相比，莫塔以及图雷都还差一些，比赛很容易陷入对方的节奏中，因此，李彬一开始就告诉了球员们，踢球的时候注意以我为主的速度转变，不行了就猛然提速——可是，比赛开始之后，帕尔马还是被米兰占据了上风了。

    不是快慢的问题上，被对手占据了优势，而是进退的方向上，被对手控制住了。

    米兰的阵容收的相当紧，这使得帕尔马就算是想要加速，也没有足够的空间了。而米兰球员们在拿到了球之后，也没有立即向前进攻，而是在后场通过横向的传递，来不停地试图拓宽宽度，而他们没有多少向正前方的传递，可是却利用不少的侧边路的传递，来维系着球队的威胁。看上去米兰没有取得比赛的速度的节奏，但是，通过几脚传递，米兰往哪边攻，帕尔马就往那边走，帕尔马被米兰牵着鼻子走的很厉害。

    如果是对阵一般球队，这不过是个后发制人的问题，可是对阵米兰那就是另外一回事了。

    帕尔马的防守，本来应该是固若金汤的，但是这个时候，被米兰不断地横向跑位和横向传递撕扯的厉害：以往的时候，卡卡都是在中路插上的，因此他也是一直都想着要在中路拦截卡卡的突袭。可是，这一次，卡卡的位置相当的灵活，他在左边路，右边路，中路上不断地变换着位置，试图发起攻击。而在他闪开了位置之后，西多夫就会在他的身后，及时的补充着他身后空出来的位置，在中路进行传到，两个人娴熟的配合，让米兰的中场变换多了很多。

    米兰的踢法，比李彬想象的要更加灵活，而且，也有些地方，让李彬发现了不妙。

    按理说，帕尔马的防守一向都是很好的，就算是被人打了边路，问题也应该不大，就算是卡卡在各个方向上来回突袭，无非是想要制造混乱，可是，他一个人的力量，不一定能够突破的动。可是米兰显然想到了卡卡一个人是突不动的问题，在他的身后，不止两个边后卫给予着帮助，皮尔洛身前的两个后腰，安布罗西尼和加图索一人一边，也在不停的往边路上去进行支援。因为帕尔马少了罗西，打不动肋部穿插，所以现在他们安布罗西尼和加图索的任务也不算中，他们两个人，经常性的是一个在中路防守，另外一个就去边路支援，他们也在两个边路上不断的和卡卡配合着，再加上扎根中路的皮尔洛，他们形成了极佳的配合，两个边路轮流的插上后撤极有默契，整个球队如同不断深长的两只拳头，不断地敲击着帕尔马的防线。而且，卡卡的位置也相当的灵活，这就像是一个拳击手，不断地用着小刺拳试探，如果帕尔马一个稍不留神，只怕一个勾拳，就会狠狠的打上来了。

    本来这么踢球，他们的中路也就该露出来了一些防守破绽了，皮尔洛一个人守中路，是守不住的。可是，因为有着西多夫不时的后撤，米兰的中路一直都把守的很好。帕尔玛把边路压上了，本来是指望着压迫米兰的边路攻击的，但是现在，因为边路压上了，中路就得适当的靠后站，这反而被米兰利用了，成了米兰防守的优势。

    李彬发现，自己这一场比赛，从一开始，就被安切洛蒂牵着鼻子走了。他本来想到的那些用来对付米兰的招数，都被米兰利用起来，反攻帕尔马了。

    安切洛蒂这个家伙在联赛里面平时和帕尔马的比赛踢得不是很精细，谁想到了，到了欧冠里面，他竟然这么好的料敌于先，同时还安排了如此周密的针对性布局！

    虽然他们一时间没有敲破帕尔马的防线，但是优势，却完全在米兰一边，更让李彬觉得郁闷的是，他竟然有几分看不懂，自己究竟是败在了哪里。

    米兰的球队阵容更加灵活，更加多变，他们的位置交换非常频繁，靠着没有一定方向的多层次攻击，让李彬有些应付不过来了。

    这绝对不是4321——李彬对这一点相当确定。卡卡位置不定，西多夫位置不定，安布罗西尼和加图索频繁拉边，这样的踢法，绝对不是自己知道的米兰所惯用的4321的踢法。他们的阵容极为灵活，有的时候会变成4312，有的时候会变成不平衡的4231，还有的时候干脆就是4141了。

    这样频繁的变动，让李彬一时间看不出来，他们的战术思想到底何在。是想攻击，想防守还是想控制？他们总得有个通盘考虑的大局目标的，可是这么不紧不慢的踢法，让李彬看不懂他们到底是想干什么。

    或者说，他们压根就没有指导思想？这个想法，李彬觉得有些不敢去想。

    但是看不懂的同时，他觉得压力不小。一来是因为他知道，安切洛蒂不是很好对付的，二来也是他隐隐的觉得，对方踢球的时候，有些东西是他想到过，却没有抓住的东西。

    一直以来，李彬自问对足球战术知识的掌握不差，而在普兰德利等人的熏陶之下，他对战术布置精益求精的态度一直都很好，把球队打造的精密如同仪器一样，也一直都是他的最高的追求，可是，最近和温格的比赛中，他突然意识到了，过于执拗于自己的某种思想也不是什么好事，而在比赛中，有的时候比赛需要的是灵活度而不是严谨度——一直以来人们对足球的形容是希望足球踢得像艺术而不是像工业产品，那些想要把球队打造成为精密仪器的教练，事实证明也都不是很成功。足球似乎不只是靠着每个人的精密安排来完成的——李彬模模糊糊的把握到了一些什么，这是从和温格比赛的时候他就有些想法的，到和拜仁的比赛中更是出了问题，但是比赛太紧，他也没有时间想，可是现在却都浮现在眼前了。

    可惜的是，这些把握住的东西，他穿不起来，比赛就在眼前，可是却似乎隔了一层雾，让他看不清楚。他知道，自己终于是遇到了一个关节了——一个对他来说，悟透了就可以一步登天，悟不透就无法进步的关节。

    和温格比赛的时候，他头一次开始质疑，过分坚持足球理念，是不是多的。上一场对阵拜仁的时候，帕尔马一度也受困于对方的防守，帕尔马在适当的增加了一些控球，反而让球队的局面好了起来。那场比赛之后，李彬就开始察觉，也许比赛中把战术思想过于刻板的执行和规定出来，似乎有些不太妥当，如果变化更多一些也许效果更好。可惜的是，因为这一段时间帕尔马比较忙，他也没有多想这方面的事，可现在，安切洛蒂在比赛中，含糊的战术思想，却靠着球员们出色的技术能力近乎完美的踢出来了中场球员们位置不固定的转动，这让李彬猛然间发现，似乎安切洛蒂在这条路上，走的已经要比他更远了。

    如果对方有个一定的阵型，李彬相信，就算是再怎么困难，自己都能够想出来办法，把这个阵型破掉的，但是，对方的阵型却似乎是在时时刻刻变化的，出色的中场流动性让李彬一时间就算是想要反抗都很难。

    不知道为什么，李彬突然想到了思过崖上的令狐冲——也许，遇到了风清扬的时候，风清扬带给他的理念上的冲击，和现在自己遇到的有几分相像吧？只是可惜，自己没有那么一点就透的主角级悟性，对手也不是三流的田伯光……

    球再一次到了到了米兰脚下的时候，皮尔洛一脚把球向后给了马尔蒂尼，而自己则是向前跑了几步。他拉近了和安布罗西尼之间的距离，也让亚亚图雷向那里跑了过去，想要防守住他。马尔蒂尼一脚把球传回给了皮尔洛，皮尔洛却没有把球传给安布罗西尼，他反跑两步，转过身，一脚把球踢给了西多夫。

    西多夫接到了球，就马上把球一脚斜传，踢给了加图索。

    加图索接到了球之后，带着球向前跑了两步。他平时不怎么带球进攻，很少参与到攻击中去，他的突破，一时间也没有让人反应过来，等到过去防守他的时候，他已经又把球传回向了中路了。

    在中路上，皮尔洛这次接到了球了。这一次，他身边的防守者都被带开了，他长传球，把球踢向了中后场。

    卡卡向前跑了起来，迎向了落下来的足球，他背对着足球，紧紧的挨着德容，但是他还是用左脚一勾，把球勾向了自己身前，然后一个利索的转身，绕过了德容，向着后场跑了过去。

    这样的过人完全让德容无法防守，卡卡现在完全是巅峰期，他的技术，不是德容比得了的。

    一脚过了德容之后，卡卡马上就向前两步，小卡纳瓦罗迎了上来，但是卡卡马上一脚拨球，随即把球踢出，使得球从小卡纳瓦罗裆下钻了过去，而这一脚之后，他已经冲到了禁区前沿了。

    卡卡抡圆了大腿，猛然一脚劲射，把球轰向了球门！

    “gooooal！！！！！米兰获得了进球！米兰攻入了第二个进球！2-0！米兰半场获得了两个进球，他们在帕尔马面前，显示了豪门的底蕴！”

    埃斯波西托有些担忧的看看球场，有担忧的看看身边的李彬：李彬一直都眉头紧锁着，这场比赛对他来说也是艰难无比吧？他到底是怎么想的？