    地下街。

    戴着猫头鹰面具的李唯一和戴着猫面具的莉莉丝走在街道上。

    地下街的氛围一如既往，摊主们沉默地在街边摆着摊，佩刀带剑的行人隔着一大段距离行走。

    “这、这不是？！”

    突然，一处摊子传来一声惊呼。

    李唯一循声看去，一个络腮胡子的壮汉正蹲在一个摊子前查看东西。

    他马上察觉到自己的失态，用手遮住手上的一个小块东西，警惕扫视四周，注意到李唯一看来，还狠狠地瞪了他一眼。

    摊主是个穿短衫的汉子，他眉毛一挑，疑问道：“客人，你这是？”

    络腮胡子压低声音：“这东西，我要了！”

    摊主马上知道眼前这个人是发现了好东西，是捡漏来了。

    虽然他自己不知道被看中的东西具体价值是多少，但不妨碍他抓住机会，狮子大开口：“客人慧眼，承惠一万夏元。”

    “什么？！”络腮胡子大怒，又不敢过于吵闹，吸引别人注意。

    他压抑着声音，怒气冲冲：“你这摊子的东西，平时明明都只卖三四百夏元！”

    “今时不同往日......”

    李唯一扫了正在争论的二人一眼，无动于衷，继续前行。

    莉莉丝好奇地伸长脖子瞧了瞧，那汉子手上的东西，似乎是一块色泽黯淡的黄玉。

    主仆二人继续前行。

    经过一处行人稀少的小路时，暗处的胡同传来两个细微的声音。

    “......你真的看清楚了？”

    “我看得很清楚，那绝对是卡牌，还是蓝色的！”

    “胡扯！那个病秧子，哪里来的卡牌？！”

    “这我怎么知道？但是他的确就是有卡牌！咱们管他哪里来的，直接抢了卖出去，不得大赚一笔！”

    “说得对，咱们快去！”

    胡同里走出两个身穿灰衣的男子，他们警惕扫视周围，警戒地瞄了行走中的李唯一和莉莉丝两眼，低调沿着墙根离去。

    正好经过胡同口的李唯一扫了眼这二人的背影，继续前行。

    莉莉丝看看离去的两名男子，又看看路线不变得李唯一，好奇地在精神链接中问道：

    ‘主上，是蓝色的卡牌欸！不跟上去看看吗？’

    李唯一笑了笑：‘没头没尾的，天下间哪里来的那么多奇遇？不必管他。’

    他又补充道：“今天的地下街看来会特别有趣，莉莉，打起精神来，可能会有一出好戏呢。”

    二人又行了一段，前方街道传来一阵喧闹。

    两个身穿黑色劲服、腰间佩刀的帮派汉子，正不怀好意地围着一个身穿粗布长衫的姑娘。

    这个姑娘看去约莫十八、九岁的年纪，花样的年华，样貌俏美，简单粗陋的粗布衣遮不住前凸后翘的姣好身姿，是难得的贫家美人。

    她声音清脆甜美，苦苦哀求：“求求你们，求求你们饶了我吧......”

    领头的健壮汉子面色冰冷：“哼，你老爸欠了那么多赌债，已经把你卖给我们了！乖乖跟咱哥俩回去，有你的好处！不然就别怪我们动粗了。”

    旁边的轻浮汉子叫道：“没错！事到如今，大妹子你就认命吧！伺候人可比在家里编篮子要舒服多了！躺着赚钱不好吗？”

    姑娘害怕得瑟瑟发抖，满脸恐惧抗拒，声音发颤：“不要......我不要！”

    健壮汉子冷笑道：“轮得到你说不要吗？”

    轻浮汉子上下打量着姑娘那裹不住的火爆身材，舔了舔嘴唇，阴笑道：“大哥，这大妹子不识抬举，不如咱们先帮她开了苞，让她知道伺候人的滋味，尝到甜头，她也就从了。”

    健壮汉子大笑道：“有道理！小妞，你先跟咱哥俩爽一爽，你就知道躺着赚钱，多是一件美事！”

    他伸手一把抓住姑娘，也不顾忌是在大街上，直接上手撕扯她的粗布长衫。

    撕拉！撕拉！

    碎布纷飞。

    姑娘上身的衣衫直接被撕扯得稀烂，露出底下白嫩的肌肤和滑腻的半乳。

    她恐惧地挣扎，大喊道：“不要！不要！”

    “嘿！”轻浮男子直接在后面把姑娘拦腰扛起，托到街边，按在地上。

    这两个男人，竟然要光天化日之下，当街行事。

    周围的一些摊贩眼睛都看直了。

    姑娘被两个大男人按在身下，绝望地喊叫：“救命！救命！”

    “谁来救救我！”

    她含泪的双眸看向大街上的众人，绝望地寻找救命稻草，声音嘶哑，带着哭腔：

    “求你们了，谁都好，求求你们救救我......”

    “只要你们救我，我这辈子当牛做马，都会报答你们的......”

    “呜呜呜，救我......求求你们了......”

    说实话，这个姑娘实在是很有些姿色，加上现在衣服破烂，露出春光，更是我见犹怜。

    她的遭遇也引人同情。

    周围一些摊贩行人，已经蠢蠢欲动，但又忌惮那两个汉子的身份和腰刀。

    李唯一抱胸看着。

    那两个帮派男子毫不怜香惜玉，动作一点不迟疑，已经快要提枪上马了。

    就这么看下去，恐怕真的要上演一出活春宫了。

    李唯一叹息一声，大声说道：“各位可真是煞费苦心。”

    “为了能骗我上钩，竟然不惜做到这种程度。”

    李唯一突然发言，那两个帮派男子根本不管不顾，看起来完全沉迷在身下女人的身体上。

    周围的摊贩行人，则有些莫名其妙地看了李唯一几眼。

    李唯一也不在意，自顾自说道：“一开始用‘财宝’诱惑，引人捡漏，再来就是用卡牌的‘力量’来诱惑，现在又用‘美色’来诱惑。”

    “倒是考虑周全，针对人性的弱点，只可惜......做得太出格了。”

    大街上一片安静，只有两名帮派男子的大笑声和女子的悲鸣，间中夹杂着撕扯衣服的声音。

    李唯一可没有兴致看人办事，他环视四周：“这一次有多少人来对付我呢？”

    “既然暴露了，就干脆出来如何？藏头露尾，没得失了身份。”

    李唯一顿了顿，摇头说道：

    “不，还是算了，混迹地下街的人，本就没有什么身份可言。”

    他伸出右手，掌心上方的空气一阵波动。

    【烈刃旋风】。

    【增殖】。

    锋锐的风之刃，在李唯一的掌心上方凝聚，数量迅速增长。

    “你们......全都去死吧！”

    眼看他就要动手，暗中埋伏的人终于沉不住气了。

    本来的计划是先骗取信任，再伺机偷袭。

    但既然被看破，只能是箭在弦上，不得不发！

    咻——

    啪！

    一道火焰长筒从一侧的房屋的顶楼射向空中，在离地20多米处炸开一道徇烂的烟花。

    不知道从哪个角落处传来一声大吼：“动手！！！”

    一瞬间。

    街上的行人纷纷从斗篷里抽出竹制弹射针筒。

    街上的摊贩踢翻摊子，从摊子底下抽出劲弩。

    沿街的商铺，大门、窗口洞开，从里面冒出身穿黑色劲服，手持大弓的大汉。

    正在上演活春宫的三人也停下手，两个男子抽刀警戒，姑娘则翻身起来，从腰肢贴身的内衣暗格中抽出一张卡牌。

    她竟然是一名卡师！

    下一刻。

    毒针、弩箭、弓矢，如同暴雨一般，向李唯一倾泻！

