    华夏大区的玩家更多的涌向小鬼子大区还有一个原因，那是论坛上一个帖子带来的影响。

    这个帖子说的和清楚，第二次剧情就是董卓之乱而已。

    就目前华夏大区这边的情况来说镇北侯子阳揽月铁定是要对付董卓的，到时候谁愿意和子阳揽月作对？

    打仗的话你打得赢吗？

    送人头而已，还不如在小鬼子那边刷刷国战积分实在，一样能兑换东西。

    这也个帖子引起了大量玩家讨论，无数的玩家表示支持。

    表示反对的虽然也有，但那是极少数看子阳揽月不顺眼的，以前看子阳揽月不顺眼的现在还有几个？

    何家势力没了，江家势力没了，就连大股东的陆家都没了。

    就冲这个情况有几个玩家还会和子阳揽月对着干？

    就因为这个小鬼子更受不了了，你们连自己的剧情都不参与了？

    司阳已经将自己在洛阳府邸的人眼全部调离，反倒是他自己带着些金龙卫呆在府邸中。

    不过外面的人路过反倒是有些奇怪，镇北侯府居然在装修，从外面都能看出里面弄了不少价值不菲的东西。

    这镇北侯果然是很有钱呀！

    现在剧情在迅速的推进着，刘辩继位后掌权的就变成了何皇后和何进。

    另外就是何皇后也维护着十常侍，因为是张让他们帮忙才能让刘辩上位的。

    只是蹇硕这个人对刘宏还是非常忠心的，他还是想遵照刘宏的意思立刘协为帝。

    而这中间何进一有权势第一时间就想废了子阳揽月的官爵并想将子阳揽月的势力纳入他的麾下。

    结果当他安排人去宣读诏命的时候，派去的人直接被杀的只剩一个。

    唯一回来的那个说的很清楚，子阳揽月有先帝遗诏，还有真龙皇印戒在手。

    镇北侯杀人有理有据，凡是对他不利的诏命皆为矫诏。

    而且人家万年公主也在镇北侯那里替镇北侯证明。

    何进没办法就想转换方式，他还不知道无上将军令已经在镇北侯手上，还以为是在蹇硕手上，就想逼蹇硕交出。

    结果蹇硕也想杀了何进改立刘协为帝。

    然后就是何进差点被蹇硕杀了，逃得一命后马上返回头联合别的宦官将蹇硕杀了。

    只是意外总是不断的，当何进想要接收蹇硕兵权的时候，才发现那边已经空了。

    查了半天才知道蹇硕的40万大军竟然被镇北侯给调走。

    “何大将军，为何率军而来？难道是想造反不成？”洛阳城外于禁的大营中司阳看着气势汹汹人来的何进故意问道。

    这一起来的还有十万何进本部的兵马，袁绍的一校兵马，左校尉夏牟的一校兵马和右校尉淳于琼的一校兵马，合计有八十万左右。

    “镇北侯，本将军不与你啰嗦，交出无上将军令和你的这些兵马，本将军今日可以饶你不死。”何进气势汹汹的说道。

    八十万对三十万他觉得自己必胜。

    “何进，你这还真是要造反呀，不想要命了吗？”司阳反倒微笑着问道。

    “子阳揽月，你一个不死者设计诓骗先帝，今日定要将你正法，尔等听着，本将军有陛下诏命，胆敢不从者皆视为叛逆杀无赦。”

    何进上前举着诏命对司阳这边吼道。

    只是他嗓门还可以，但是效果就差远了，一点反应都没有。

    “本候乃是先帝亲封镇北侯，车骑将军，并有先帝遗诏和真龙皇印戒在手，何进你胆敢谋反。”

    司阳说着举起带着真龙皇印戒的右手吼道。

    那气势比何进大多了。

    何进见子阳揽月不仅不怕还喊的比他嗓门还大，顿时气的就要下令进攻。

    只是他才张开嘴连字都没能喊出来就吓的想逃。

    因为对面的子阳揽月已经飞起，那匹白马因挥动着巨大的翅膀朝着他俯冲而来。

    何进刚把马头拨转过来就感觉马的身子一震，自己的背后就多了一个人。

    瞬间何进心里就慌的一批，兵马和自己的性命哪个重要？

    “来，看清楚，本候的这个真龙皇印戒是真的吗？”司阳将右手伸到何进面前问道。

    “是......是真的，还请镇北侯原谅遂高无礼。”在性命之忧下何进直接怂了。

    “既然如此尔等听清，本候乃是先帝亲赐执掌无上将军令之人，八校之军听令，速速到侧翼集结，否则皆为叛逆。”

    司阳一手举着无上将军令一手掐这何进吼道。

    对面八十万大军一阵骚动，但是却没什么人敢动，毕竟一旦跨出就没办法回头。

    “尔等休要担心，本候保他们不敢从背后暗算。”司阳仿佛早就算到这一点。

    喊完之后他直接控制这何进的马向前一段，距离何进和袁绍他们的大军非常近，这是要直接拿何进当挡箭牌呀。

    “我等愿尊先帝无上大将军之命。”随着喊声就有士兵走了出来朝着司阳指定的侧翼走去。

    这些人其实都是司阳之前安排的精锐和不少金龙卫，他们目前都是军中的小官，最高的都做到了千夫长。

    他们分批走出就带动了大量的士兵跟着走出。

    袁绍看在眼里急在心里，他这时也不敢下令射杀这些人，毕竟何进还在对方手上。

    还有看刚才镇北侯袭击何进的速度和方式，他也没把握能躲的掉。

    没有何进的命令他现在下令其实也不太好使。

    不过这里面何进本部的十万兵马还是很精锐的，加上没有司阳安排的人混入，所以一个也没走出来。

    不过就算这样真正走到侧翼的兵马也不是特别多，大概只有15万左右。

    司阳见已经没有了之后单手一挥，后面的典韦就跑了过来将何进从司阳手中接管。

    然后一声鸟鸣之后一只美丽符凤凰般的巨鸟飞了过来停在了司阳的上空，巨鸟上一个风华绝代的美人站立在上。

    就这一眼不知道有多少人心里蠢蠢欲动。

    要知道现在池月的魅力高达13+1+5+3，总魅力超过了20点，那是一般人能抵挡的。

    然后司阳这边也骑着白凰飞到了空中，空中出现了如同绚丽的办的景象。

    其实就是两人一起施展了恩义无双技能。

    司阳要这个技能也是想试试自己的神眷天赋究竟能不能增幅这个。

