

               望着三只百宝袋随着紫衣青年消失在现场，地面上只有两具半不到的尸体，还有大量的碎肉和残肢断臂，江氏族人全都石化了。

    他们一直负责把守黑泉山林的外围区域，根本不知道核心腹地究竟发生了什么，那出手干净利落的紫衣青年究竟是何人，对于他们这些负责外围的喽啰而言，俨然就是个谜团。

    而那紫衣青年从出现到连续斩杀三名精通境的强者的一幕，则是深深的震撼着江氏族人的心灵，直到紫衣青年离开许久之后，现场的江氏族人，仍旧无法从那份突如其来的屠杀之下清醒过来。

    过了许久之后，江越染才后知后觉的打了个寒战，脸色煞白的问道：“爹，刚刚发生了什么？我没看错吧？那几个精通境的家伙，居然这么容易就死掉了。”

    “无上境，一定是无上境，太可怕了，这个人肯定是风先生请来的助拳。”江乘风非常明确的肯定道。

    “风先生？他找帮手了？不是说黑泉山洞府里面只有一位曲前辈吗？”江越染觉得不可思议，先前一点征兆都没有，突然之间就杀出来一位无上境的强者，不是说无上境的强者，都是凤毛麟角的存在吗？

    江乘风感叹不已的摇了摇头，语重心长的拍了拍儿子的肩膀道：“越染啊，你知道你为什么不能理解刚刚那紫衣前辈出现的事实吗？”

    江越染摇了摇头，一脸的迷惑。

    江乘风幽幽一叹道：“那是因为你的眼界太窄了，不止是你，我和你二叔也一样。”

    “还有我。”悟元心领神会的点了点头。

    江乘风叹道：“等你到了那个境界，你就会明白，一个高手在修境提升之后，往往跟着拥有的不仅仅是强大的实力，眼界、人脉，这些随之而来的好处会更多，你们想想风先生，尽管他的修境看上去只有初窥境，好像刚刚跨过道武境的门槛，并不是十分厉害，可人家拥有的本事，却是足以跟无上境不相上下的，这样的人所结交的人，自然也应该是无上境的强者。”

    悟元接着补充道：“没错，一旦拥有了过人的实力，同境高手都会争相结交，这样一来，他们才会更加安全，遇到难处的时候，才会互相帮助，只有如此，才能一步步接近神界。”

    江越染听懂了，他之所以能看到紫衣强者的出现，自然是风绝羽出面邀请过来的，只不过有人能请出此人，有人不能，关键还是要看实力。

    实力越强，帮你的人就会越多，因为出手帮忙的人也避免不了的会有难处，等到有难处的时候，也会向同境强者提出请求。

    互帮互助。

    还有就是，请动一个强者出手，不可能是免费的，而只要好处到位，就算是圆满境的强者甚至是半神，都会毫不吝啬的出手相助。

    就在三人闲聊的时候，黑泉山的恶战才刚刚开始。

    自从《八指录》的消息走漏了风声之后，绝大多数的无上境强者还没有下定决心进入黑泉山，还在犹豫，有的则是还在路上。

    但一些精通境的修行者，无法抑制内心贪婪欲望的滋长，陆陆续续的开始向黑泉山进发，并隐匿于黑泉山腹地，伺机向风绝羽出手。

    可这一切却是早早的落入风绝羽的眼中。

    修炼阵法多年，只要是在阵法领域内的一切，风绝羽都了如指掌，利用阵诀锁定了潜入黑泉山强者的人数和位置之后，他和吴战广以及紫枫、长仙尊者、帝山、琴瑟两姐妹就展开了强势的反杀。

    绝对是强势的。

    因为这个时候，风绝羽绝不允许有人在黑泉山腹地游荡。

    他需要震慑！

    最有力的震慑！

    他要通过行动来警告那些贪欲过胜的家伙们，警告他们，《八指录》不是那么好弄到手的。

    谁敢来，就必须做好死的准备。

    黑泉山西侧松林水潭附近，一道灰色的剑光破空而至，剑光内裹夹的冰冷的绝品阴气，阴气浓郁到直接幻化作灰色的剑雷。

    这道剑雷，以万夫莫挡之势，落在一名精通境强者的头顶上，巨响猝然传开，当场将此人的脑袋轰碎。

    不止是轰鸣，暴裂的剑雷分解出无数的灰色剑气，这些剑气就像一张大网，瞬间来人的身体绞碎，一条完整的断肢都没有留下。

    此时，树林里还有一名精通境的强者，就蛰伏在不远处的溪潭内，此人看到前方的同境高手全身碎成血渣，顿时吓的心惊肉跳，不敢有半点迟疑，发了疯似的冲出溪潭，朝着反方向掠去。

    可惜还没等他跑出多远，前方的山壁前突然亮起了一团刺眼的日光。

    这白光晃的精通境强者双眼瞬间失明，惊呼一声后，直接从空中跌落了下来。

    与此同时，一把巨大的紫色大剑横空出世，剑尾拖着一条长长的紫虹，划开了数丈的虚空，令得空间撕开裂隙，继而速度飞快的杀来。

    目标，直指那精通境强者的要害。

    此人虽然实力并不超群，但到是无比警觉，感觉有到头顶冷风呼啸、锐劲飙射，马上吓的一缩脖子，使出一种不知名的遁术，从空中移开。

    可是那紫色大剑来的太快，即使是此人遁入虚无，依旧将虚无撕成了两半，把此人从虚无处逼了出来。

    噗嗤！

    紫色大剑仿佛撕开了苍穹，直接将此人拦腰斩断。

    被拦腰斩成两半的精通境强者根本不敢相信自己的眼睛，直到他看见了自己断成两截的下半神，方才意识到黑泉山内隐藏着他无法抗衡的强敌。

    肉身已毁，再迟疑半步，恐怕连元神都保不住，此人心念一动，一道白光从灵窍中飞出，飞快的向远方遁去。

    “阁下来了就走，再留片刻吧。”

    就在这时，先前杀了同境精通强者的剑光主人突然站在一只黑色莲台上出现，天空中一只化形大手，精准无比的将此人元神从空中截下，狠狠的握在了手里。

    站在黑莲台上的修行者眉清目秀、宛若翩翩少年，但是其双眼的犀利，反而令精通境强者不敢直视。

    目光痴怔的看着那形同少年一个翩翩公子，精通境强者一度哑然。

    同一时间，一个高大的男子手执一面闪闪发光的宝镜从山壁上跳了下来，手里多出了两只百宝袋。

    “风老弟，给你一个。”

    风绝羽目光阴沉，没有伸手去接，语气轻慢道：“吴大哥，都归你了。”

    “是吗？哈哈，那为兄就却之不恭了。”

    两个精通境身上的随身宝物，价值可不斐，吴战广直接笑纳了。

    那元神出窍的精通境强者无比呆滞的看着二人，强大的神识在二人身上一扫，顿时惊呆了。

    “你是风绝羽，你是七劫虚神......”

    风绝羽吡着满口白牙一笑，无比阴险道：“就凭你，还想抢《八指录》，难道吃了熊心豹子胆？”

    精通境强者顿时无语。

    现在他才知道，风绝羽也不是没有准备，这座山脉里面，他还有无上境的帮手。

    “你，你早有准备，你请了无上境强者帮忙？”

    风绝羽微笑不语，就在这时，一个比吴战广还要高出两个脑袋的红袍大汉从远处飞了过来。

    红袍大汉的手里，提着两个人头。

    “哈哈，风小道友，今日的黑泉山可真热闹啊，为兄在那边发现了不少精通境强者，还有精通巅峰境的，喏，我手里的这两个就是。”

    帝山将两个还睁着眼睛的人头扔在地上，而他的腰上，明显挂着四、五个百宝袋。

    “又是无上境？”精通强者彻底惊呆了：“风绝羽，你究竟叫了多少人？”

    “呵呵，你猜！”

    话音落，风绝羽猛的一握，精通境强者的元神生生被他捏爆。

    杀了此人，风绝羽甩了甩手掌，看都没看一眼，问道：“死了几个了？”

    帝山脸上笑容绽放道：“不清楚哦，不过按照你给的位置，长仙、琴瑟、紫枫都已经出手了，这个时候，肯定各有收获了，不过这次进来的人有些多啊，原本以为是十几个，现在看来，应该有将近五十多个，而且还有可能更多，毕竟，有些人身上是有隐身的宝贝的。”

    吴战广听完也是震惊无比：“这么多人，都是奔着我老弟来的？”

    “《八指录》可是牵扯到一件神器，说实话，若不是《八指录》分成了八份，我都想打你的主意了，哈哈，不过这些人也是真愚蠢，《八指录》要集齐八份神语图页才能找到线索，抢到一份在手，有个屁用，不过是为他人作嫁衣罢了，为了这个，连命都不要了，还真是愚不可及。”

    风绝羽脸色阴沉似水，但他却在笑，笑的无比瘆人。

    “五十多个人吗？呵呵，这样更好，我们可以慢慢玩了。”

    “对，慢慢玩，玩死他们。”帝山兴奋莫名道：“风小道友，为兄现在才知道，这黑泉山的风水真的是好啊，你看，不到半日的功夫，就有五只百宝袋落到为兄的口袋里了，收获还真是不小，风小道友，剩下的你别跟我抢了，为兄帮你收拾他们。”

    “辛苦了。”风绝羽深深一礼。

    “哈哈，不辛苦，不辛苦。”帝山说完，身形化作一团火影，消失在原地。

    “吴大哥，我们也去吧，别让他们把百宝袋都给抢走了。”

    “哈哈，好，咱们就比比，看看谁杀的人更多。”