    九曜星君玉#体&横陈，二十八宿个个残缺……

    你这一拳打出去，三界秩序都被打乱了！

    杨戬浑身颤抖，面沉似水。

    他可以想象，这一战过后，二十八宿和九曜星君怕是要和他决裂了。

    玉帝也不会给他好脸色。

    他设想过无数种和李小白交锋的结果，唯独没想到会输的这么惨，惨到他连退路都没有了……

    司法天神的名声彻底臭了。

    一旁。

    三圣母口干舌燥，原来二哥说的是真的，她心头一片茫然，她真的有把握把沉香从这样的人手里抢出来吗？

    李靖一阵庆幸，还好这次他不是主帅。

    不然，这么大一口锅扣下来，绝对能把他压垮了。

    ……

    果不其然。

    看到九曜星君被摆盘，二十八宿被做成了菜，牛魔王脸上都笑开了花，得意的道：“这般恶心的菜，想必你们是不会下口的，老牛今天有口福了。”

    “打的一拳开，免得百拳来，师傅说的好有道理。”沉香咽了口唾沫，“牛师傅，九曜星君是无垢仙体，最是洁净不过，我也不介意吃上一口，小玉，你来不来？”

    小玉看着横七竖八摆在桌子上的九曜星君，脸红扑扑的，想移开目光，却又做不到，扯了下嘴角，羞涩的道；“我就不吃了。”

    “除了龙鳞冻，别的我也可以吃。”敖春看着被拔了龙鳞的亢金龙，浑身不自在，但仍硬着头皮道，他觉得自己不能不合群。

    ……

    “菩萨，请您见谅，我和娘亲要去投奔父亲了。”红孩儿犹豫了许久，终于下定了决心，双手合十，对观音菩萨道。

    “准。”观音菩萨叹息了一声，头也不回，牧野冰仍在做菜，她想回头也回不过来，强行转头，就要在众人面前出丑了。

    “多谢菩萨。”红孩儿再次行礼，“待到眼睛恢复了正常，我再回来侍奉菩萨。”

    “善哉。”观音菩萨再次叹息了一声，“善财，见到李小白，可向他转达贫僧的善意，佛门对他造福三界之举是支持的，如遇疑难之处，可遣使者来紫竹林询问贫僧，贫僧扫榻以待。”

    红孩儿一愣，老老实实的道：“是，菩萨。”

    南极仙翁凝视着光怪陆离的惨剧，沉默了许久；“白鹤，等杨戬退却，你们取万年灵芝十枚，赠予那李小白吧！”

    刚才不是还说，域外邪魔必须除之而后快吗？

    转眼间就要给人送灵芝！

    师傅，真的是你吗？

    白鹤童子腹诽了一句，还是恭恭敬敬的道：“是，师尊。”

    但不知为何，说出这句话的时候，他的心脏飞速跳动了几下，耳边突然响起了李小白的话，凡入我净坛庙者，皆需在锅中滚上一圈。

    他是白鹤，能入菜的是翅膀大腿。师弟是灵鹿，鹿茸最珍贵，比较起来，师弟的损失要小的多，也许应该把这差事推给灵鹿！

    “帝君，我们怎么办？”两个大佬相继表态，龟神将稍稍迟疑，问道。

    “等我把此间事汇报紫微大帝，再做决定。”真武大帝暗骂了两声老不修，眼角抽搐了几下，硬着头皮道。

    话虽如此，他也知道，李小白搞出了这么大的场面，紫薇帝君怕是也没什么好的应对之策。

    ……

    又过了一个时辰。

    二十一架战斗机再次撕破了十万天兵的战阵，盘旋着向下空投了物资。

    七彩的光芒突然从净坛庙广场上射起，照亮了半个天空。

    香气漫天。

    在场的所有人不约而同的耸了耸鼻子，嘴里刹那间溢满了口水。

    真香！

    ……

    待到光芒散尽。

    九曜星君已然被封印，食物没有被吃光前，他们被禁锢的死死的。

    二十八宿恢复了行动能力，相继变成人形站了起来。

    角木蛟断了腿，亢金龙少了鳞，昴日鸡缺了翅膀，室火猪断了肘……

    一个个凄惨无比，看向牧野冰的眼神充满了恐惧。

    他们成仙这么多年，出征无数次，何曾受过这样的委屈？

    当初鏖战孙悟空，也没这么惨啊！

    牧野冰手持菜刀，朝他们轻施一礼：“得罪了！”

    二十八宿同时向后连退了几步，三魂七魄好悬没蹿出天灵盖去，他们定下心来面面相觑，一时间却不知该何去何从了？

    他们赌输了，要留在净坛庙，虽然李小白说，随时可以离开，但这阵仗，谁敢走？

    前脚走，后脚这一群人就敢把你架锅上煮了吃……

    而且他们成了这副鬼样子，回那天庭还有什么意思？

    平白被人耻笑吗？

    ……

    牛魔王哈哈怪笑一声，第一个冲了下来，大手抓起火德星君肚皮上的晶莹剔透的东坡肘子，不管不顾的送进了嘴里。

    下一刻，

    整个人便徜徉在了极度的欢畅之中，甚至都没有看到火德星君因为惊恐和尴尬，眼角流下了一滴更加晶莹的泪滴……

    随后。

    蛟魔王、鹏魔王，沉香等一批李小白的死忠纷纷落地，加入了抢食的行列，在十万天兵面前，表演了一场疯魔盛宴。

    孙悟空、哪吒等来自天庭的仙神，给曾经的同事留了颜面，没好意思下去抢食。

    至于东海四公主她们虽然嘴馋，但仍克制住了心中的冲动，吃过美食后的反应早已经习惯了。

    关键是摆放食物的餐具太羞人了，她们下不去手。

    ……

    “二哥，沉香他……”

    三圣母不知道被震惊了多少次了，看着放浪形骸的沉香，她眼睛瞪得溜圆，突然有些不想承认这孩子了！

    他怎么能这样？

    刘彦昌那么斯文的人！

    “正常反应。”杨戬哼了一声，心中莫名有些舒爽，这回看清李小白的本来面目了吧，看你还为不为他说话？

    “呃！”

    三圣母的脸色越发的难看了，她的脸红红的，甚至有些不愿意往下看，当初纣王的酒池肉林也不过如此吧！

    她的心中产生了深深的怀疑，李小白等人解析仙术真的是为了造福三界吗？

    “杨二哥，不下去吃上两口？”李沐笑着看向了杨戬，“如果我没看错，你旁边应该是三圣母吧！”

    三圣母猛地一哆嗦，下意识的躲在了杨戬的身后。

    “正是舍妹。”杨戬正在气头上，显然不愿意在三圣母的问题上纠缠，他亮出手中的三尖两刃刀，“李小白，该比第三场了，我们凭武艺，真刀实枪的比一场。”

    “第三场我认输。”李沐淡淡一笑，道，“杨二哥，我师妹只会半吊子的言出法随，我师弟就是个厨子，而我只是粗通望气之术；你非要和我们比武艺，其实就是在欺负我们，到头来陷入我们的节奏，大家面上还都不好看，不比了，不比了。众人中，我最是敬仰杨二哥，所以，还请杨二哥给我留几分薄面，与其靠打打杀杀解决问题，不如坐下来，商谈一下怎么解析仙术，还三界以和平稳定。”

