    尽管飞段很不满，但阿飞还是留下了。

    “阿飞，你上一边玩去，等我把这家伙的鼠头砍下来之后就去找你汇合。”

    “可是慎司前辈...”

    阿飞故作为难。

    “没事，那混蛋问起来就往我身上推。”

    阿飞眼睛一亮，“什么事都可以推到飞段前辈身上吗？太好了！”

    “那怎么可能！你小子是不是又想坑我？！”

    “啊？不行啊，那算了，我还是老老实实留下来帮忙吧。”

    阿飞将两手枕在脑后，摆出一副敲竹杠的模样。

    飞段脸色顿时浮现出几条黑线，咬牙道：“行，你愿意怎么样就怎么样吧，记得离远一点，别插手。”

    “好耶，成交！”

    “等下我就告诉慎司前辈......”

    “叽叽歪歪罗里吧嗦的，去死吧！”

    被无视的鼠头人居然率先发起了进攻，速度之快令阿飞吓了一大跳。

    “呜哇，脑袋要被咬掉了！”

    阿飞一个‘抱头鼠窜’，鼠头人就真的从他头上飞了过去，可怖的利齿也咬了个空。

    飞段大怒，这是根本没把他放在眼里啊！

    他立刻冲过去，抡起血腥三月镰就给了鼠头人一下狠的！

    鼠头人虽然用利爪进行了招架，但是这种造型奇怪的武器本身就是防不胜防。

    最长的刀刃立刻刮掉了鼠头人头上的硬毛，愣是给鼠头人理了一个地中海的发型！

    迅速退到安全距离的鼠头人一摸空荡荡的头顶，眼珠子都不是红了，是直接爆出了血丝。

    “我要生啖了你！”

    “恶鼠咒变·身化万千！”

    只见鼠头人皮肤下面立刻鼓起了一连串的大包，接着一只只还没有巴掌大的小老鼠从里面钻了出来。

    可是当这些老鼠落到地上的时候，立刻就被催化到了和普通猫狗一边大的地步，眼睛通红，嘴角流涎。

    转眼间鼠头人脚下就多了一百来只体型巨大的老鼠帮手。

    做完这一切的鼠头人下意识的就要找病痨鬼给他的宝贝儿们注入致命的疾病细菌，但是扭头一看空荡荡的身侧，他先是一愣，随后才想起来病痨鬼现在正在里面展开领域大开杀戒呢。

    “没有病痨鬼，我鼠大王一样可以干掉这两个人类！”

    鼠头人索性把心一横，也没有唤回鼠群。

    因为眼下正是关键的时刻，没有鼠群的帮助，剩下的那些个低级咒灵怕是一时半会根本不能成事。

    如果他私自调回了鼠群，导致最后计划失败的话，他的下场可能会很惨。

    “上，宝贝儿们，给大王我生啖了他们！”

    接到指令，一群大老鼠们直接扑咬向了飞段和阿飞。

    “啊啊啊啊，好可怕的老鼠，好恶心，呕...”

    “不要咬我的屁股啊，飞段前辈，救命~”

    飞段一边挥舞着血腥三月镰将扑过来的老鼠全都砍死，一边看着阿飞满场飞奔，从东边跑到西边，从北边跑到南边，身后则是跟着一大群老鼠追着他咬。

    然而不管有多少只老鼠围追堵截或是突然蹿出来偷袭，就是拿阿飞没有办法。

    别看叫唤的很慌很凄惨，实际上却是毛都没被碰掉一根。

    反倒是飞段自己一不留神，腿上已经挂彩。

    这不由得让他更加生气了！

    “阿飞！你特么的能不能别在我面前晃来晃去了？”

    “不行啊，飞段前辈，这里老鼠实在是太多了，我好怕怕~”

    焯！

    飞段暗骂了一声，眼神因为【狂热信徒】的缘故也变的越来越疯狂。

    特别是随着不断杀戮，他的力量也在不停的增长。

    狂热信徒：在战斗中一旦见血，理智-50%，智商-50%，本能反应+100%。

    屠雄：每次斩杀目标都将临时增加自身10%力量，持续时间15秒。（可叠加）

    这个‘目标’，就很灵性！

    显然这些跟普通猫狗一边大的变异老鼠就属于可斩杀的目标。

    于是两个能力效果全都触发了！

    飞段本来就非常依靠身体本能和战斗本能在战斗，现在直接翻了一倍。

    面对从四面八方咬过来的众多老鼠，飞段居然表现的游刃有余，总是能以最小的代价斩杀最多的老鼠。

    鼠头人一下子就坐不住了。

    弹开利爪，忽略了阿飞，直接冲向了飞段。

    在他看来，他的这些宝贝儿们虽然奈何不了这个可恶的人类，却可以为自己创造机会，牵制对方。

    这样的话，他便进退自如。

    只是他不知道的是，此时此刻的飞段，已经和几分钟前的飞段完全不一样了。

    血腥三月镰上面正闪耀着一抹可怕的暗红色，那是【屠雄】的效果越叠越深的标志。

    穿心刺！

    鼠头人看准一个时机，整个身体忽然螺旋爆射而出，直奔飞段的后心。

    可飞段在关键时刻就像是身后长了眼睛一样，不仅完美的侧身避开了鼠头人的穿心刺攻击，还如揽月般抡起了手中的血腥三月镰。

    一击落空的鼠头人在落地后瞬间弹射而起，再次直扑飞段的面门。

    这竟是二段攻击！

    鼠头人看的很清楚，对方的攻击轨迹最后会落在他的腰上，这并不致命。

    而他的利爪会几乎同时捅穿这个可恶人类的脑袋。

    但就在这时，他看到那个可恶人类脸上居然露出了一抹带着嘲讽的笑容？

    飞段放松自己的身体，任由自己向后倾倒，同时激活了【邪神标记】挂在了鼠头人的身上。

    “这是什么意思，以为这样就可以避开了吗？”

    “蠢货！”

    “蠢货！”

    两人同时露出了相同的看法，然后时间流速恢复正常。

    噗！

    轰！

    瞬间灰尘弥漫。

    飞段倒在了地上，手中的武器也消失不见了，但是脸上却挂着狂热愉悦的笑容。

    “哈哈哈哈哈...”

    再看不远处，鼠头人整个身体被血腥三月镰钉在了地里，像是被砸烂了一般。

    【屠雄】给飞段带来了370%的力量增幅！

    【邪神标记】触发了4倍伤害增幅！

    两者相乘之后的威力究竟有多么可怕？

    此时鼠头人眼神之中都多出了几分恐惧。

    他现在这副凄惨的样子是因为刚才那个人类将手中的武器扔了出来，在被砸中的瞬间，他的整个身体就失去了知觉，仿佛已经不是自己的东西了！

