    在林辰的谋划之下，李严依计而行，形势就此安安稳稳地度过了整整十天。

    十天之后。

    或许是因为林辰没有接纳的缘故，也或许是因为韩遂忍不住了，郑县当中的守军再度出现了跃跃欲试的倾向。

    此时，距离援军到达……也不知道还有多少天。

    不过不管怎么说，这等情况之下，韩遂军的跃跃欲试，显然是对他们不利的。

    “军帅，该怎么做？”

    李严苦恼地抓着头发，一脸忧虑道：“严已经感觉到了，那韩遂可能忍不住了，但偏偏，我又不敢不刺激他，不然怕是会留下漏洞，可若是继续刺激他，他恐怕会忍不住出城……”

    说完，他才猛然发现，林辰的脸色压根就没有任何的变化，甚至还很轻松。

    李严心中一动，忙问道：“军帅莫非已有定计？”

    “嗯，在之前就已经有了，现在也是时候用出来了。”

    林辰轻描淡写地摇了摇头，笑着道：“本帅的这一计，一旦用了出来，便可保证那韩遂轻易不敢出城，除非他已然联合了关中诸军。”

    “但这是不可能的，不是吗？”

    “是。”

    李严点点头，心情恢复之后，他汇报的时候都快了一些：“郑县虽然已经来了几个陌生的将领，但这几日以来，韩遂的麾下还一直都在进进出出，显然他还没有完成联合诸军的大计。”

    “既然没有，那又怕他何来？”

    “且去，且去！”

    林辰微微一笑，摆摆手道：“正方只要记住，这几日不要叫骂，只是默默驻扎在城前便是了。”

    “喏！”

    李严拱手行了一礼，同时忍不住好奇心道：“军帅，那您呢？”

    “我？”

    林辰指了指自己，随后笑吟吟的道：“本帅即将要做一件稳定军心的大事！”

    李严还是很好奇，可他也看出了林辰不会说，最终也只能满是好奇地告退了。

    他刚一走，林辰的脸色就沉了下来。

    “真是没想到，韩遂竟是又开始了蠢蠢欲动，从这一点来说，他应该是想要斗将才是……”

    他脸色难看地喃喃道：“旁的人，若是要斗将也就罢了，可若是马超前来，李正方恐怕难以抵挡啊。”

    “如今之计，也就只有把那件事做出来了！”

    说着，他深吸口气道：“希望这件事能够让郑县的谋士，再为我阻挡一段时间吧。”

    “来人！”

    朝外面叫了一声后，他披上大氅，龙行虎步地走了出去。

    ……

    郑县。

    成公英一脸苦涩地挡在一员威风凛凛的将领面前，苦求道：“将军，切不可中了那林子源的毒计！”

    “毒计？他能有何毒计？！”

    马超冷笑一声，紧紧握住长枪道：“便是有，在某长枪之下，也定让他发挥不出来！”

    此刻的马超，仿佛一座即将爆发的火山，似乎随时都会爆发开来。

    “将军，不可冲动啊！”

    成公英是个聪明人，他当然看出了马超的状态不对，可他方一想到林辰的谋略，以及眼下城中的情况，他便只能继续拦着马超了。

    “林子源被世人称之为万金之才，这可不是随便哪个人都能有的，仅此一点而言，我估计，他用兵之时，便必然会用计策。”

    “另外！”

    眼见马超又要开口，成公英连忙继续道：“另外，将军也莫要忘了，如今郑县情况不明，若是将军一意孤行，乃至造成了城中大乱，吾等凉州之将，可就要被打回去了。”

    “甚至比那还惨！”

    “也罢！”

    “既然如此，某便不带兵前去了，你只要和让人放个吊篮下去即可，如何？”

    马超是个能听进去道理的人，他想了想之后，恨恨地挥了挥手中的长枪，死死盯着城下又来了的李严道：“若不能一枪刺死此人，我心中难安！”

    他本身就是武勇之人，而且还是被对头阎行邀请来的，如今郑县之下的李严天天叫骂，阎行却被管束，不能出城，他自然想要抢个先了。

    如此，不就可以证明他比阎行要厉害许多了吗？

    “这就更不可以了！”

    成公英大惊失色，劝道：“少将军尊贵，岂能独自下城？若出了问题，主公怎好与马将军交代啊。”

    “我写一封信给父亲也就是了。”

    马超哼声道：“反正，今天这城我是下定了，不论是谁来拦着，我都要前去一战！”

    “不然，若是让那李严继续嚣张下去，我马孟起日后在关中还如何能抬得起头来？”

    “少将军，忍一忍吧！”

    成公英心中无奈，但也只能继续劝道：“如今的局面之下，少将军当以忍耐为先，待战事一开，少将军再去冲锋陷阵，某绝对不会阻拦，但现在，还请少将军稍安勿躁啊。”

    “这也不行，那也不行，你这人……”

    马超大怒，抬起长枪便要刺下去。

    “报——”

    幸好，就在这时，斥候带来了消息。

    “发生了何事？”

    成公英感觉到了马超身上的杀意，浑身冰凉的向后退了几步，这才朝斥候发问。

    斥候也看出了气氛的微妙，不敢耽误，连忙道：“敌军大举出营，不知要去何处……”

    “再探！”

    成公英仔细想了想后，朝斥候道：“记住，一定要探查明白，他们到底要做何事。”

    “喏！”

    斥候领命离开。

    “少将军，您听到了吧？”

    成公英趁此机会，连忙对马超道：“那林子源已经派兵出营，不如稍待片刻？”

    他说话的时候，语气十分的小心，仿佛生怕马超又是一阵热血起，就此把他刺于枪下。

    “好，就等片刻！”

    不过马超虽然年轻，也爱炫耀，但他终归是个讲道理的将领，听闻敌方大营有变，自然知道此时不宜轻动。

    “报——”

    “打，打听清楚了！”

    没出两刻钟，也就是将近半个小时之后，斥候气喘吁吁地回来了。

    “说。”

    成公英紧紧地盯住了斥候，生怕他会说出什么不好的消息，进而让马超再也按捺不住性子。

    斥候喘匀了气以后，语气怪异道：“敌，敌军在丈量田亩，似，似……”

    “似什么？”马超急了。

    斥候一听，吓得浑身一个哆嗦，连忙回答：“似是在授田。”

    “丈量田亩？授田？”

    成公英听完之后，愣在了当场。

    因为，以他的智谋，他竟然完全猜不到林辰要做什么。

    “授田？！”

    马超也是一愣，随即大怒道：“好个林子源，竟视我如无物……”

    “少将军且暂熄雷霆之怒！”

    成公英见势不妙，迅速反应了过来，同时认真地劝道：“林子源必是见我方不出城，因而才会如此的，少将军若此时出城，岂不恰好称了他的心意？”

