    　　“这些我们都知道，只是宗门今后该如何发展，还请副宗主示下。”一旦进入角色，老白鹤那可是非常认真的。

    　　“这次去庚辛城，我们购买回来了诸多稀有金属，更是请回了神匠楼高长老，接下来，当以将这批稀有金属，全部化为强有力的暗器为主要。”唐糖开口道。

    　　“嗯。”楼高轻轻点了点头。

    　　“接下来，各宗族依旧按照你们原来的轨迹运行，但宗门内的所有事情，优先以楼高前辈为主......嗯，各位长老还有什么需要补充的？”唐糖看了看在座的众人。

    　　“没有。”大家全都摇了摇头。

    　　唐门刚建立不久，琐事虽然不断，可大事上却没有几件。

    　　“那就这样，散会吧。”唐糖一挥手。

    　　“嗯。”大家都坐在各自的椅子上没有动弹。

    　　“还有什么事儿吗？”唐糖满脸疑惑的看着他们。

    　　“咳，是这样的，唐门刚刚建立，方方面面都需要钱财支撑，这段时间我们已经耗光了力之一族和御之一族的所有积蓄，如今，就算想要维持正常运转，也是不能了。”老白鹤轻轻咳嗽了一声。

    　　“是啊是啊，巧媳妇难下无米之炊啊！”牛皋一拍大腿。

    　　“七宝琉璃宗那批购买诸葛神弩的钱还没到账吗？”唐糖眉头一皱。

    　　“咳咳，那些钱全都在宗主哪儿呢。”老白鹤一脸的尴尬。

    　　舅老爷向大外甥要钱花，他的脸面有些挂不住了。

    　　“嗨，缺钱你们早说啊，需要多少？”唐糖道。

    　　“敏之一族需要一千......呃不，五百金魂币就够了。”老白鹤道。

    　　“御之一族需要两千金魂币。”牛皋直言不讳。

    　　“这样吧，你们单属性四宗族，我每一族给你们一百万金魂币，也别嫌少，多少都是它了。”唐糖直接摸出了四张金卡。

    　　楼高见状，嘴角顿时一抽。

    　　别人家的宗门，宗主都是各种克扣，能给少绝对不给多。

    　　可这唐糖到好，出手就是一百万金魂币。

    　　这地主家的傻儿子吧？

    　　“那感情好啊。”牛皋搓了搓手，直接就接了过去。

    　　“这，太多了。”老泰坦觉得有些不太合适。

    　　“行了，就这样吧，亏了啥也不能亏了咱自家兄弟，有什么好东西可劲儿的买，没钱了找我要，管够。”唐糖大手一挥，豪气万千。

    　　“副宗主......”牛皋一脸的感动。

    　　没一会儿，在场的众人除了楼高外，全都走了。

    　　“楼高长老，还有什么事儿吗？”唐糖询问道。

    　　“嗯，我想现在就开始孔雀翎的打造。”楼高一脸的急不可耐。

    　　在回唐门的路上，唐糖就把佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎的打造图纸全都给了楼高。

    　　经过了一个多月的观看和研究，此刻一到目的地，楼高就有些心痒难耐了。

    　　一想着自己能够亲手打造出，能够击杀魂斗罗封号斗罗级别的暗器，楼高内心就一片火热。

    　　“这一路上舟车劳顿的，要不歇息几天？”唐糖询问道。

    　　“不用了，我想现在就开始。”楼高摇了摇头。

    　　“那行吧，你自己先锻造着，过两天我去昊天宗给你找个帮手过来，否则的话，深海沉银母完全无法锻造。”唐糖点头。

    　　“那我现在应该去什么地方？”楼高刚来，完全是一副丈二和尚摸不着头脑的模样。

    　　“锻造的话，你去找泰坦长老吧。”唐糖道。

    　　楼高闻言，话都没说，火急火燎的出去了。

    　　整个宗主大殿内，就只剩下了唐糖一个人。

    　　轻轻躺在椅子上，唐糖微微眯着眼睛，还是家里舒坦啊！

    　　“没看出来嘛，这当了副宗主的人，就是不一样了哈。”一道揶揄的笑声，忽然飘入了唐糖的耳朵。

    　　睁开眼睛一看，一道雪白的倩影，赫然映入唐糖眼帘。

    　　依旧还是那身带着金丝边的宫装，千仞雪亭亭玉立的站在唐糖面前的桌子上。

    　　“老雪，怎么是你！”唐糖很惊讶。

    　　此时的唐糖，是躺在椅子上的，千仞雪穿着一身宫装长裙站在唐糖面前的桌子上，那一双雪白修长的大长腿，完完全全的暴露在了唐糖的眼皮子底下。

    　　眼前那一抹雪腻，看得唐糖的心跳，不由得急速跳动了起来，只感觉心头一片火热。

    　　“你小子看什么呢！”顺着他的目光，千仞雪似乎发现了什么，直接坐在了唐糖面前的桌子上。

    　　“老雪，你真美。”唐糖由衷的赞叹道。

    　　“哼，现在知道我的好了？”千仞雪傲娇的一扬脑袋。

    　　“嗯，对了，你怎么没回武魂殿啊！”唐糖疑惑的询问道。

    　　千仞雪的天使九考还没完成，当初在庚辛城分别后，唐糖还以为她回武魂殿了，哪知道她竟然偷偷跟来了天斗城。

    　　天使九考还没完成，千道流怎么可能会放她出来？

    　　“我想你了不行啊。”千仞雪从桌子上跳了下去。

    　　“真的吗？”唐糖一脸的激动。

    　　“假的！”千仞雪忍不住翻了个白眼。

    　　“我的天使九考已经完成到最后一考了，可是第九考的内容，却是要让爷爷献祭，我内心很乱，这就跑出来找你了。”千仞雪解释道。

    　　“靠，上次你揍我是因为你心情不好的原因？”唐糖双目大瞪。

    　　“哼，你要是再敢不经过我同意，就对我做出那种下流的事，我还揍你。”千仞雪对着唐糖扬起了自己的拳头。

    　　“卧槽，无情。”唐糖大叫一声。

    　　这种事情，不是情到浓处自然那啥么，这是人能控制得了的事情吗？

    　　“看你表现了，表现好了，自然会给你好处的。”千仞雪道。

    　　“老雪你渴吗？”唐糖眨巴眨巴眼。

    　　“你不说还没觉得，有点儿呢。”千仞雪道。

    　　“给给给，新鲜出炉的西湖龙井，刚刚砌上的。”唐糖手脚麻溜的倒了杯水。

    　　“嗯，我肩膀有点酸了。”千仞雪轻轻捶了捶自己的胳膊。

    　　“你坐下，看我给你施展一套祖传的按摩手艺，绝对让你疲劳尽去，精神焕发。”唐糖将千仞雪按在了他原先所坐的椅子上。

    　　“力道还可以吧！”双手搭在千仞雪的肩膀上，唐糖轻轻的捏拿了起来。

    　　“嗯，可以。”千仞雪点头。

    　　一个小时后。

    　　“行了，歇着吧，让你捏了一下，浑身轻松多了。”千仞雪对唐糖的手艺给予了肯定。

    　　“是吧，表现得还行吧。”唐糖握了握有些发酸的手。

    　　“嗯，值得表扬，再接再厉。”千仞雪点头。。

    　　“那......奖励......”唐糖的目光，紧紧注视着千仞雪的嘴唇。

    　　“......”千仞雪。

