    　　古雅人立下军令状后成功地拿下了部分指挥权。

    　　小田切也不傻，不可能由着古雅人乱来，万一事态崩盘，怎么可能不牵扯到小田切等人身上？

    　　所以古雅人只有三次机会临机决断，可以代行总指挥的权力。

    　　第一步，就是召开新闻发布会！

    　　“御前崎大桥下漂着的垃圾们！乖乖等着进垃圾场销毁吧！”

    　　古雅人在现场什么问题都没回答，扔下这句话，转身就走。

    　　记者们惊呆了。

    　　随即兴奋的不停拍照。

    　　大新闻！

    　　绝对的大新闻！

    　　警视厅的发言人既没有通告案情、承诺限期破案，也没有低头道歉，反而嚣张地挑衅犯人！

    　　你这是可乐爱上曼妥思——高氵朝不断啊！

    　　警视厅居然还有在媒体记者面前不怂的发言警官？

    　　盘他！

    　　马上安排！

    　　必须盘到吐白沫投降！

    　　一帮记者摩拳擦掌，兴奋得不要不要的，都准备给各自的主编打电话要版面了。

    　　古雅人出了新闻发布会现场，就把工作手机关了，躲在藤原梨花那儿躲清静。

    　　“喏，你要的东西。”

    　　藤原梨花递给古雅人一叠资料，有几张还有图绘，好像是建筑设计图一类的东西。

    　　“谢了。”

    　　古雅人头也不抬，专心致志看材料。

    　　【御前崎大桥，著名建筑设计师森谷帝二历时一年精心设计，因此被提名昭和54年日本建筑学会赏。属于森谷帝二早期个人风格展现的代表作之一，吸收了地中海建筑风格，构型简洁、配色少而冲击，又加入了设计师自身的理念理解，整体桥型呈现飞射流线状，富有张力，不规则的渐变力学结构突出奇异的美感……】

    　　古雅人粗略看了看介绍，翻看了下效果图。

    　　“这不是森谷帝二的作品？”藤原梨花凑过来道。

    　　古雅人挑眉：“你认识？”

    　　“这座桥很出名啊，森谷就是凭借它差点拿下了日本建筑学会赏。”

    　　“差点？”

    　　“对，有人说这座桥的设计思路，有借鉴西班牙桥梁风格，所以最后投票的时候，关键环节把他否了。”

    　　藤原梨花手指点了点脸蛋，回忆道：“当时森谷的建筑设计几乎快要形成自己的风格标识了，本来如果他拿下这个大奖，极有可能一举成名，也少了后面许多坎坷了。”

    　　古雅人来了兴趣，伸手邀请，道：“坐下慢慢说，你对建筑这块有了解？”

    　　藤原梨花不经意撩了一下发丝，淡淡道：“算是兴趣爱好，懂一些。”

    　　“你说的森谷帝二的坎坷是什么？”

    　　藤原梨花解释道：“森谷的设计风格当时还是挺有辨识度的，个人风格浓厚，可能和他欧洲求学的经历有关，算是融合浪漫主义与现代简约艺术的那批建筑师里最出彩的，在我们现在看来都算挺时尚潮流的。”

    　　“等等，不对吧？虽然我这方面了解不多，但森谷是以对称美学出名的建筑师吧？”

    　　古雅人提出质疑：“我记得森谷这个人是在英国留学的，明明是崇尚英伦古典风的吧？”

    　　藤原梨花摇摇头。

    　　“这期间有些事情你不太清楚。”

    　　“森谷帝二原来不叫这个名字，他原来叫森谷贞治，他后来是有宣称为了追求极致的完美和对称，把自己的名字改成了对称的‘帝二’，但那只是他为了讨好建筑协会那帮老人的幌子，从而正大光明地被古典学院派那帮人接纳，成功加入东大系。”

    　　“我想你应该调查过，森谷的父亲也是世界级建筑师，他的父母死于火灾，而发生火灾的那幢别墅，就是他父亲亲自设计的典型对称主义风格。”

    　　古雅人思考时不自觉地敲打着手指，沉吟道：“你是说，他的求学经历和改名字的举动都是为了向古典派靠拢的‘示好’？他其实本身因为父母的意外很讨厌对称主义？”

    　　“我不清楚，但我知道一点，御前崎大桥本来有可能令他出道即巅峰，凝练属于他个人的建筑徽记，向他父亲一样，朝着世界级建筑师迈进，但是最后他失败了。”

    　　“世界级建筑师的个人风格无一不是极其凝练的，失去日本建筑学会赏的机会，森谷就沉沦了，等到他再次出现在人们视线中，是靠隅田运河桥的设计获得了日本建筑协会新人奖。”

    　　“但那个时候，他的个人风格完全破碎了，开始偏向古典对称主义，但是又显得不伦不类。”

    　　藤原梨花不屑道：“依我看，得奖的作品反倒不如当年没得奖的，八成是那帮人看到西班牙真的建了一座类似的沃兰汀步行桥，这才忙不迭地赶工建起御前崎大桥，来彰显日本建筑艺术的前沿性。”

    　　“像隅田运河桥那种别扭的转型之作，能得新人奖，多半是看在森谷低头的份上，给当年的补偿。但是新人奖哪能和学会赏比？说到底，森谷世界扬名的路子从当年一开始就被人截断了，现在能在日本有些声望，还是托了他自己善于钻营，加入了东大系的福。”

    　　古雅人一边听着藤原梨花披露当年的细节，一边回忆调查到的森谷帝二的资料。

    　　隅田运河桥是森谷34岁时的作品，而御前崎大桥的设计，森谷最多20多岁。

    　　一个是逐渐成熟隐忍的年纪，一个是朝气蓬勃、放飞想象力的年纪。

    　　有些艺术家越老越妖，是技法与阅历臻至圆满，但有些艺术家年少成名，则是因为那一抹灵性。

    　　建筑，同样是艺术。

    　　二十多岁热情开放的森谷贞治，拥有成为顶级建筑师的资质和天赋，或许他的技艺还不成熟，但理念已然初露峥嵘。

    　　可当他被压了十多年，终于低头投向古典派的怀抱，追求起对称主义时，灵气就消失了，逐渐扭曲的刻板诞生了。

    　　“所以，他对完美对称的执着，有父母意外逝世的阴影、有被打压的抑郁、有隐忍低头的不甘……最终扭曲成了毁灭一切的破坏欲？”

    　　“因为早期风格的建筑是他天赋灵性的体现，越是存在，越会对比出他现在的窘迫，寸步不进，沦为庸俗，什么理想与追求都没有实现的可能了……放不下天才的骄傲，不愿承认自己世俗的一面，所以才会心态失衡，走向极端？”

    　　古雅人小声嘀咕，不停地分析森谷帝二的心态。

    　　因为这关系到他下一步的计划。

    　　隅田运河桥对森谷帝二来说，是需要毁掉的耻辱，也只是耻辱。

    　　但御前崎大桥，却有可能蕴藏着森谷内心深处的一丝希望，决定了森谷是重拾天才的光芒，还是彻底沉沦于毁灭。

    　　然而这一点，古雅人还需要更多的情报来确认。

    　　“你在说什么？”

    　　“不，没什么。我想问你个事——”

    　　叮铃铃。

    　　古雅人一愣，他的工作手机关了啊？

    　　组织联络用的黑壳手机，他不会开铃声的。

    　　慢了半拍才反应过来，但身体的本能已经让他掏出了手机。

    　　藤原梨花顺势看了一眼名字，小嘴一撇，不高兴地挪了挪位子，示意自己不偷听，但其实就是做做样子，大兔子晃得厉害，椅子咯吱咯吱，却没挪。

    　　古雅人尴尬了，不知道这电话是接还是不接。

    　　铃声还在倔强地响着。

    　　“接吧，说不定人家真有急事找你呢？”藤原梨花故作大方。

    　　听听！

    　　接吧？说不定？真有急事？

    　　一开口就是大阴阳师了，酸气冲天的发言听得古雅人都快裂开了。

    　　“咳咳——”

    　　古雅人掩饰自己的尴尬。

    　　“喂，明美？”

    　　藤原梨花小腮帮一鼓，不高兴了。

    　　让你接，你还真接了？！我人都还在这儿呢！

    　　既委屈又气愤。

    　　然后，悄悄竖起耳朵，理直气壮偷听。

