    上溯瓦尔德家族的家系，其先祖能够一直追溯到一千年前引发了腐月亡灵之潮的那位古老黑水之王。而无论是王寇仪式还是永恒大礼，都是这么多年来瓦尔德家族秘密流传下来的传承，为的就是有朝一日能够重塑曾经黑水王国的荣光。

    依靠王寇仪式获得古老神话中神王奥卡的权与力，再依靠永恒大礼缔造一支不眠不休，生生不息，绝对忠诚的亡者军队。这便是二十多年前在银流矿洞，西蒙向文森特提出用以缔造新生黑水王国的根基的计划。

    实际上这个计划原本是在当年就准备执行的，但那一次西蒙与文森特下到圣墓的最深处，发现了七道封锁着腐月怨灵的封印。并从封印前的那座石碑上了解到，在一千年前漆黑剑士与寒鸦两位审判席成员，为了封印那位瓦尔德先祖怨魂而战死在那里的历史。

    碑文的最后告诫后人，这里的封印在一千年内不可开启，否则将没人能控制那股力量。

    感受到封印之中强大力量的两人选择了离开，决定从长计议。

    而直至如今，石碑上描述的期限已至……

    “所以，就像曾经那样帮助我好吗？”

    西蒙公爵向文森特请求道。

    文森特则是出言提醒道:

    “但是能成功吗？银流矿洞底下的王寇仪式布置已经被发现了，那个审判长很可能会在仪式进行到一半的时候前来破坏。”

    对此，西蒙公爵胸有成竹的说：

    “银流矿洞底下的仪式布置只是我做的第二手准备而已，如今被发现了正好作为烟雾弹，而真正的仪式主体我早就已经准备好了。”

    “在哪？”

    文森特疑惑地问，他可从来没听说过还有第二个仪式的准备。

    “就圣墓的最深处，那个有七道封印的墓室里。”

    西蒙公爵坦然回答道。

    那里同时也是计划中执行永恒大礼的位置。

    “你难不成打算让永恒大礼跟王寇仪式一同进行吗？”

    文森特不可置信地问道。

    即便是一个法师学徒都知道，因为不同性质的魔力会互相干扰转换，一定规模以上的大魔法是不能一同进行的。

    但西蒙公爵却是点头回答道:

    “永恒大礼一旦开始，便会从整座荆棘城大墓园里成百上千万具尸骸中汇聚魔力，共鸣成一个微缩的冥界。如此一来，即便没有颅骨神殿的供能，完成王寇仪式的魔力燃料也是足够了。相信我，一切的准备我都做好了。”

    “那你要怎么平衡那两个大型魔法之间的冲突，要知道它们的仪式主体可都在一间墓室里啊。”

    文森特追问。

    “有办法的，在三女神的帮助下，王寇仪式魔法的魔力性质可以调整到跟永恒大礼相类似的程度……”

    西蒙说着把一直屏蔽着他与月境之灵联系的法术媒触缓缓拨开。

    “还有什么问题吗？”

    文森特沉默了一阵后问道：

    “那王寇仪式的祭品是谁？是那个被你一直养在地牢里的那个废人吗？”

    十年前，西蒙公爵曾偷偷将一个不为人知的帝国皇室私生子带到了玫瑰宫的地牢里。当时文森特还曾以为西蒙是打算以这个私生子为楔子，参与到白金宫中错综复杂的皇室派系斗争之中。

    然而多年来西蒙公爵却除了把那个孩子养在地牢中之外，从来没有做过进一步的运作。既没有将他作为继承人培养，也没有以他为依仗暗中联系过皇室派系。

    很久以后文森特才反应过来，这个流淌着帝国皇室血统的孩子，因他有着极小概率能继承帝国皇位的可能，是勉强能够满足王寇仪式祭品的要求的。

    但正如先前那个审判长所说，仪式魔法注重的是对于神话的还原程度。那让一个只是有些微可能性成为帝国皇帝的私生子扮演神话中的神王，即便这个仪式最终能够成功，它的效果又能剩下多少呢？

    “他是仪式的一部分。”

    西蒙简短的回答，但也没做过多的解释。

    看着他胸有成竹的样子，文森特在犹豫再三后，最终还是缓缓点头道:

    “所以呢，你希望我做什么？”

    “现在时间紧迫，我们要在那个神域法师反应过来之前完成仪式。你现在就去星辰灯塔的观星室，然后什么都不要管了，所有的仪式都会在今夜完成。在那之后，我会告诉你那座星辰灯塔的守塔人权限的打开方式，你要在星辰议会那边反应过来之前晋升传奇，事情就这么简单。”

    “也就是说我什么都不需要做，只用我过去当一个人质就行了？”

    文森特问道。

    “你不这么做那个老乌龟是不会敢去圣墓的。仪式开始以后，他不会有反应的机会的，所以你只用在那里等我的消息就好了。”

    西蒙公爵回答道。

    每一座星辰灯塔都需要一个传奇等级，或者至少接近传奇等级的魔法咏唱者作为守塔人，负责当地范围内的魔力网络管理

    而守塔人的权限由星辰议会授予，每五年进行一次调整。

    因为塔顶的观星室直通星界，因此对于魔法咏唱者来说那里是最好修行的圣地。星辰议会也会特地抽调接近传奇领域的魔法咏唱者作为守塔人，用以帮助他们突破到传奇境界。

    守塔人在紧急状态下是被允许短暂离开观星室的，但必须找到一个相同境界的人代替他坐镇。而假如是非权限者进入观星室代替他管理魔力网络的话，那人的生杀予夺便全在拥有权限的守塔人一念之间。

    文森特看着西蒙公爵，沉默了良久终于点了点头。

    很危险，但这二十年来，他做过的比这个更危险的事情也不知凡几了。

    “但这次我有一个条件。”

    文森特说道。

    在西蒙公爵的印象里，这是他第一次向自己提出条件，但西蒙还是点头道:

    “你说，只要是能做到的，我必答应你。”

    “在这场动乱结束之前，保护好我女儿莉莉安娜。”

    西蒙公爵看着文森特的双眼，郑重的回答道:

    “我答应你。”

    …………

    看着文森特离开的背影，西蒙以太域中象征着梦魇侍女的那颗星辰向他问道:

    “既然你都答应他了，为什么不把那封信交给他呢？”

    “然后告诉他，他女儿的灵魂落入到噩梦沼泽里了？”

    西蒙摇头。

    “如果他知道这件事情的话，你觉得他还会如我计划的那样去星辰灯塔吗？”

    “所以你就这么欺骗了他？好狠心啊，明明不久前你还说他的价值远胜于他人呢。”

    梦魇侍女嬉笑的声音传了过来。

    “把他女儿灵魂拉到噩梦沼泽的可是你的手下，你是故意这么干的吗？”

    “怎么可能？只是那天有那么巧碰上了而已……而且你不是说过只要他女儿不在了，他就会重新变成战士吗？我这可是在帮你找回曾经的战士呢。”

    西蒙闻言闭上了眼睛，过了许久才说道:

    “已经不用了……以后的黑水王国不需要像他这样的战士了。”

