        年后，顾家人陆续知晓程可佳再一次有喜的好消息，顾家人先后都给顾佑则和程可佳贺喜过，顾佑凯因此特意跟成氏叮咛过，要她跟妯娌们好好的相处。

    成氏如今是懂得暗藏心思，她当着顾佑凯的面轻点头后，很有些感怀的跟顾佑凯说：“夫君，我一直想再有一个孩子，我为何会这么的难？”

    顾佑凯瞧着成氏面上的神情，他们夫妻都已经看过大夫，他们的身体无事，只是孩子的机缘总是不来，让人是有些心急。

    顾佑凯瞧见成氏眼里的泪光，他想一想安抚道：“我们有了金子，现在也不必急在这一时要孩子，再缓一缓，我觉得我们一定会再添一个孩子。”

    顾五夫人跟顾佑凯私下里说过，他们夫妻既然身体健康，那就是他们太过心急了一些，也许孩子不敢来，顾佑凯觉得大约就是这个原故吧。

    成氏的心里面还是感动顾佑凯的话，她瞧着顾佑凯低声说：“夫君，我知道我从前行事有太多的不足之处，日后，我会改，夫君，你也多指点我。”

    顾佑凯瞧着成氏在心里叹息不已，他轻摇头说：“我们不提过去的事，我们以后好好过日子。”

    成氏的心里还是高兴起来，至少顾佑凯现在愿意和她说话了，如她母亲所言，顾佑凯纵然是心里有人又如何，他又不会把那人迎了回来，她何必计较那种虚无的事。

    成家自小的情况，注定成氏愿意把握住眼前的实利，顾佑凯心里面有没有人，她是计较过，可是顾佑凯没有认，她就信顾佑凯的话。

    成氏心情愉悦起来，她在顾佑凯面前更加的小意起来，顾佑凯的心里面也不是没有触动，他们夫妻总算有了缓和的迹象。

    成氏来长园的时候，程可佳在屋檐下写字，她瞧见成氏的时候，她放下手里的笔，顺势笑着起身后，她示意丫头洗笔。

    程可佳缓步走下屋檐迎了迎成氏，她都不用走到近处，她已经瞧见成氏面上掩饰不住的笑容。

    程可佳已经听说顾佑凯和成氏夫妻和好的消息，而且这一次大家是有实证，说这对夫妻不是面和心不和，而是面和心也合在一处。

    顾佑则回来跟程可佳说了说，他说：“凯儿能够想明白过来，我觉得是好事，毕竟成家不比月家，凯儿的性子也不象秀二哥的性情。”

    程可佳和成氏妯娌感情平淡，但是她也愿意成氏的日子能够过得好一些，成氏日子好过了一些，她就没有那么多心思放在别处。

    成氏瞧着程可佳的迎了过来，她笑着说：“大嫂，你不必这般的客气，我是常来的人。”

    程可佳笑瞧着她说：“弟妹，我正好要起身走动，你来了，你陪我在院子里面走一走吧。”

    成氏瞧着程可佳笑了起来，颇有些感叹说：“大嫂，你不应该这般直白的跟我说大实话，你这样，我可不高兴了。”

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她笑了起来说：“我瞧着弟妹面上春风得意的神色，就想着我就了大实话，弟妹也受得住。”

    成氏的脸微微的红了红，她伸手摸了摸脸，低声说：“大嫂，我脸上喜色这般的明显？”

    程可佳轻轻的点了点头后，成氏瞧着程可佳满脸激动神情说：“大嫂，亲家婶婶太有福气了，我跟她就是亲近来往了几回，她都能够带给我这么大的福气。

    大嫂是亲家婶婶的嫡亲女儿，难怪日子一直能过得这般的顺风顺水，果然是有福气的人生有福气的儿女。”

    程可佳听成氏的话，她直接愣了愣，她可是听说过程恩赐和卓氏年轻时的事，卓氏年轻时其实是有些瞧不上程恩赐，他们夫妻感情只能够说淡淡。

    卓氏后来为何又瞧上了程恩赐，大约如程家三老夫人所言，一个女人给一个男人生育这么多孩子，大约是日久生情了吧。

    程可佳认为程恩赐那时节愿意为儿女去读书，卓氏生在读书人家里，在她的心里面就天然的亲近读书人，而程恩赐这一着正好走到她的心里去。

    程可佳的心里面也认为卓氏有福气，她几乎是求什么有什么，她要婚姻的时候，她高嫁进程家，她想要夫婿一心一意的时候，她的夫婿在这时候收心回来。

    卓氏最大的福气，她有非常可靠的娘家人，卓家人愿意为了她的幸福做最大的努力。

    程恩赐跟程可佳说过，那时节，如果没有卓家的舅舅们在后面一直鼓励他，他也许会半途而废，因为对他而言，读书非常的辛苦而艰难。

    但是因为卓家舅舅们对程恩赐从来不曾放手，程恩赐也从来不认为他做不到，程恩赐也想努力给世人看，他便坚持下来。

    成氏偏头瞧着程可佳面上的笑意，她笑着说：“大嫂也认同我的话？”

    程可佳笑瞧着成氏轻点头说：“我也觉得我母亲有福气，我舅舅家在她出嫁后一直待她好，而且爱屋及乌的善待我们这些小辈。”

    成氏在一旁连连的点了点头，她跟程可佳说：“大嫂，我过两天去拜访亲家婶婶，你有什么话要我带去的？”

    程可佳笑着轻轻的摇了摇头，成氏心情愉悦了，她如今处事也跟着周全起来。

    成氏很是高兴的跟程可佳说：“我去跟亲家婶婶多坐一会，我想我一定能够早早有孩子的。”

    程可佳瞧着她面上兴奋神情，她这一时都不知道应该说什么话，她只听说过那家送子娘娘庙香火灵验，她还从来不知晓原来她的娘亲也兼差了这一份担当。

    程可佳对成氏去程家的事，她还真不曾放在心上，她如今的情形，程家无什么大事情，她是不会往娘家走。

    程可佳想得明白，她安稳的在夫家不随意出门，娘家人才能够安心下来。

    程可佳有喜的事，卓家那边知晓后，卓家大老夫人直接上门来看了程可佳，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你大舅舅的意思，你这样的时候，你闲的时候，再抄录几本启蒙书。”

    程可佳笑着应承下来，说：“大舅母，你帮我跟大舅舅说，我明白着，我会抄录启蒙书。”