    皇甫凌云面对二人若隐若现的威压，坦然答道：“并不算晚，况且战斗早已开始。

    天机府既然一直将我人界会当成心腹大患，我人界会也早早便为了这必然会发生的一战做好了准备。

    目前天机府总部中，互相厮杀者，有三成是出自你们的人，而也有两成是我夜枭组这段时间策反的部众以及渗入其内的精锐。

    当然，最关键的尸二和林二才是心腹大患，只要解决这两人，从今日起天机府将彻底消失。

    不过这两个高手，恐怕也需要您二位亲自出手才能对付。”

    幻一和幻二对视一眼，却丝毫未动，只是静静的看向皇甫凌云。

    至于皇甫凌云身后的上官风下意识擦了擦额头的冷汗，他感觉随着乾达婆话音刚落，场上的氛围就变得有些微妙。

    直至半柱香时间后，幻二开口道：“我二人出手可以，但你人界会是否得到的有些太多了？

    天机府的所有情报可以完全共享，这片天机域也可以让给你们人界会。

    可这么多年来，天机府所掌控的海量资源，你人界会想要占得五成，未免有些不合适。

    毕竟最强的尸二和林二是由我二人出手对付。”

    皇甫凌云挑了挑眉：“那么你的意思呢？”

    “三成。”实力最强的幻一说道，“看在你人界会拖住了天机府的主力的份上，我们可让三成利，这也是因为林陌的面子。”

    皇甫凌云轻叹了口气：“你可知你二人为何绕了一圈，最后还是归于那位大梦之皇的麾下。”

    幻二的眼中闪过一抹冷光：“乾达婆，虽然你那面具阻挡了我们的探查，但你的实力绝不可能达到阳神境。

    况且就算你是阳神境，在配合身旁这位达到阳神境大圆满的上官风，也绝不是我一人之敌。

    江湖上始终实力为尊，老夫希望你能谨记这一点。”

    上官风此时极为紧张，看着两方一言不合就要大打出手的样子，他已下意识握紧了双拳。

    他是真的不知道乾达婆有何底气，可现在他却退不得，也不能退，除了做好准备硬着头皮干一仗外，貌似也没有别的选择。

    不仅是役神之誓，还有上官世家经过这一战已经彻底与人界会绑死，他绝不能因为自己的一些过失举动，从而影响到这难得建立起来的良好关系。

    “哈哈哈，当真有趣，现在天机府还没解决，你二人便想彻底与我人界会撕破脸皮吗，我知晓那人魔商道已完成。

    我人界会也失去了一定的价值，再加上面对的是整个天机府的利益，即使与我人界会彻底交恶也是值得的。

    不过你们没发现一个问题吗，为何我们聊了这么久，尸二和林二还未现身。”皇甫凌云眼神颇为玩味的看向幻一和幻二。

    而这一刻，天边的一道亮光飞速袭向天机府总部，通过幻一和幻二的眼力，自然认出这是他们天机府的九星级·传承神兵·七芒圣锁。

    同时天机府总部的大门瞬间轰开，只见两道身影从中缓缓走出，其中一个神态威严的中年男子一手握住七芒圣锁，然后大步朝着幻一和幻二的方向走来。

    他的身后则是一个身穿布衣的老者，他与中年男子拉开了一定的距离，眼底深处也有一抹毫不掩饰的警惕。

    但二人看向幻一和幻二时，气机竟然相连，已表现出共同对敌的打算！

    幻一眉头紧皱道：“是你英万空！以及林二！为什么？”

    林二笑了笑，那满是皱纹的老脸好似干枯的树皮，看上去极为骇人，他从空间装备中取出一具尸体，正是尸二的。

    “同境界厮杀确实会耗费很多时间，也难以决出胜负，但若是一方偷袭另一方的话，事情将会变得简单地多。”

    “为什么？”幻一盯着林二问道。

    林二耸了耸肩：“你们不就是为了解决他，还有我的嘛，为什么还要问为什么。

    对了对了，我已经加入了人界会，那么我们现在貌似是盟友，所以你二人可不能对我出手。

    当然了，二对二的话也不是不可以。”

    林二说完后，便指了指一旁一言不发的英万空。

    幻一深吸一口气，先是看向有恃无恐的乾达婆，目光在转向林二，他还是问了相同的话：“为什么？”

    林二好似有些疲惫的打了个哈欠：“你这人也真是的，你到底想问啥！

    说的清楚一点不行吗，我们也算共事了这么多年，怎么还这么喜欢卖关子！”

    幻二脾气比较急躁，已经脱口而出道：“为什么加入人界会！”

    林二挠了挠自己乱糟糟的头发：“一开始肯定没想着加入人界会的啊，毕竟在天机府呆的多舒服。

    不过作为明眼人应该都看得出来吧，天机府这艘破船距离沉没只是时间的问题，当然了，就算如此我肯定还是要多等等，多寻思寻思。

    但有些麻烦的是，这位乾达婆大人在从我身旁的府主大人口中得到了一些我们的情报后，竟然猜出了我真正需要的是什么。

    再加上风云城那边传来的最新战报，哎，没法子，谁让天机府的败势这么明显。

    我除了以尸二的人头，作为一份加入人界会的功绩外，貌似也没有别的选择。”

    幻一沉默片刻开口道：“为什么是人界会？”

    林二笑眯眯的说道：“你们还不懂吗，作为天机府活的最久之人，老朽可是很清楚一件事。

    一个时代只会有一个主角。

    而这个时代的主角就是人界会！

    还有一点，你们可能忘记了，林陌可是姓林，无论他多么不承认这重身份，他还是姓林，这就足够了。”

    随即幻一看向英万空：“那么你呢？”

    英万空面无表情道：“我已不是你们的傀儡，自然会选择更适合我的地方。

    况且我英家与大墨皇朝林陌这一脉本就是世交，即使吾之一族已经没落，但祖辈的情谊仍在。

    更重要的是，如今的人界会就是我曾经所希望未来的天机府的样子。”

    （部分详情见第111章和第517章。）

    这时皇甫凌云打断道：“咳咳，貌似最麻烦的两个敌人已经被我人界会解决了，那么我们应该重新商讨一下分成了。

    我嘛，就大方一点，天机府的资源，你大梦皇朝可以带走十分之一。”

