    “罗…”

    “今日都先跟我去住宿区挑选自己住所。”

    齐宁张了张嘴，想要询问，罗大将没有理会齐宁，环视了眼众人，随后便走在前面领头带路。

    “听说悟灵道院的住所，可都是有着聚灵阵的！”

    “住所分为天地玄黄低，五个等级，就算是最普通的低级住所，也有着一阶聚灵阵，里面蕴含的真气是外界的一倍！”

    “果然是东域综合实力最强的势力，就连住所都这么牛逼，要是能够进入天级住所修炼，岂不是一天抵得上几百天了？”

    “切，天级住所，那可是元婴境界学员掌管着，你要是有这个实力，大可以去。”

    众人听到住所，一个个脸上抑制不住的兴奋，激动不已的讨论着。

    讨论到天级住所后，一个个畏惧的缩了缩脑袋，让他们去跟元婴弟子抢夺，估计会被打出屎了。

    随后众人便跟着中年人的身影，朝着远处走去。

    “该死的护法，显摆什么，竟然不理老娘！”

    齐宁感觉到脸上火辣辣的，心底十分不爽，她可是千金大小姐，竟然被一个学院的小小护法给无视了。

    “哈哈哈…”

    叶小凡看到齐宁吃瘪的表情，顿时肆无忌惮的大笑了起来。

    “小屁孩，你笑什么，再笑一下，信不信我打烂你的屁股！”

    齐宁原本就心情不爽，此时看到叶小凡笑话自己，顿时就怒了，凶狠的看着叶小凡，愤怒的说道。

    “此处是学院，禁止私下比武，如若非要比武，就去擂台上挑战对方。”

    中年人回头看了眼齐宁，淡漠的说道，然后继续带领着众人前行。

    “哼，今天老娘就先放过你，别给老娘逮到了！”

    齐宁气得直咬牙，但还是忌惮悟灵道院的规矩，气愤的挥舞了下手臂，恶狠狠的瞪了眼叶小凡，扭头跟着中年人的背影。

    “今天还指不定谁放过谁呢。”

    叶小凡两只小胳膊抱着脑后勺，嘟囔了一句后，和林白依一起跟着众人的步伐走去。

    罗大将的话，摆明了是跟叶小凡说的，毕竟叶小凡在妖兽谷展现出来的实力，一只手打爆齐宁那是轻轻松松的事情。

    只是齐宁压根就不知道叶小凡在妖兽谷干了些什么，不然也就不会这样跟叶小凡说话了。

    “踏踏…”

    一个蓝袍身影，拉着袖袍挡住脑袋，偷偷的跟在众人背后，一副偷鸡摸狗的模样，时不时的掀开袖袍，露出一双熊猫眼，打量着四周。

    叶小凡睹了一眼这蓝袍身影，这不就是刚刚被叶小凡打成猪头的徐凯乐吗。

    徐凯乐看到叶小凡看过来的眼神，连忙遮住脑袋，急匆匆的朝着一旁走去，根本就没有看见眼前的鱼塘。

    “砰！”

    “啊！”

    “扑通！”

    徐凯乐脚趾撞在鱼塘前的石头上，惨叫一声，身体直接跌进鱼塘里面，溅起几许水花。

    众人听到声响，齐刷刷回头看向鱼塘。

    徐凯乐把身体全部沉入鱼塘，根本就不敢浮上来见人，实在是没脸见人啊。

    想他一个风度翩翩的美男子，如今竟然顶着一个猪头。

