    “这一次，他是咱们轩辕家族的脸面。“

    “他若是在此之前死了，那么未免有些不美，轩辕家族整个都丢了面子。”

    俊美青年一声轻笑：“咱们终归是轩辕家族的弟子，却也不能做这样的事。”

    “而且到时候，轩辕啸月追究起来，也是一场麻烦，所以……”

    他淡淡说道：“咱们就等陈枫风从天子城之中回来，然后再杀了他。”

    平凡青年重重点头，他显然是以这俊美青年马首是瞻。

    俊美青年淡淡说道：“咱们两个，还有几个月的时间就要进入禁忌之地了。”

    “禁忌之地，那是什么好地方吗？里面的那种存在，腐蚀一切，恐怖之极。”

    “要进入其中，还要做好充足准备。”

    “我已经着人在朝歌天子城的拍卖场之中看好了一件武器，这把武器已经是超越了帝皇之兵的范畴，极为珍贵。”

    “不但能够抵挡住那腐蚀一切的存在，而且甚至能够将其吸收化为自己的力量！”

    平凡青年听了，不由大喜：“什么，竟然会有这般神奇？”

    俊美青年淡淡说道：“在这世界上，只要是有龙血紫晶，没有什么是买不到的。”

    “只不过，那东西太贵了，现在刚好还有几亿龙血紫晶的缺口。就落到这小子身上了。”

    说罢，手点了点黑水晶，直接落在陈枫身上。

    平凡青年嘿然冷笑：“他不过是咱们养的一只牲口罢了。”

    “现在牲口肥了，也是该杀了。”

    他的语气轻描淡写，似乎在他眼中，陈枫连个人都算不上，只能算得上是他养的牲口一般。

    更别提把陈枫放在与自己一样的高度了。

    他语气傲慢到了极点，将陈枫视若蝼蚁。

    陈枫将这四五百枚的碎片全部都买下来之后，却没有着急立刻走。

    龙血紫晶留在他这里没有，陈枫想要尽最大可能的将其转化为自己的战斗力。

    于是，他又走向另外两个摊贩那里。

    看到他走过来，那几人都是站起身，很是客气的问询。

    陈枫此时却不说话了，而是在他们那里挑挑选选的。

    陈枫在那里挑选，却不说话，无形中给他们造成很大的压力。

    过了好一会儿之后，陈枫感觉他们应该已经撑不住了，方才微微一笑，轻声说道：

    “你们这些，我不可能都要，毕竟质量残次的太多。”

    陈枫说的也是实话。

    他们的比不上那个战队带来的那些碎片，他们其中有不少质量极低，甚至连给青铜大鼎做养料吸收的资格都没有。

    陈枫将自己选出来的那些拨到一边。

    他选出来的那些，大约只占总量的三成左右。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“就这些，要卖便卖，若是不卖我就走了。”

    那几个人顿时都有些犹豫。

    陈枫立刻站起身来，作势欲走。

    顿时，这几个人都急了，纷纷说道：“这位，这位大人，别着急啊！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，他知道，这事儿成了。

    于是，陈枫转身与他们又是谈了好一会，最后方才敲定。

    陈枫买走了他们大约三成的武技功法碎片，也是他们最为核心精华的武技功法碎片。

    然后。一共付出了一亿一千万龙血紫晶的代价！

    谈妥之后，陈枫将这些龙血紫晶给他们，然后将武技功法碎片取走。

    而后，又是陪着花冷霜在这里转悠了两圈。

    花冷霜也是买了两件东西，都是颇为罕见的那种原材料。

    她刚想用龙血紫晶结账，陈枫便已经抢先替她结了。

    花冷霜愣了一下。

    陈枫微笑说道：“你若跟我客气，我可就不高兴了。”

    花冷霜抿嘴一笑，没再说话。

    而后，两人便是离去。

    陈枫这一趟，可谓是收获满满。

    很快，花冷霜便是告辞，陈枫回到镜谷之中。

    他将这些买到的武技功法碎片全部是仔仔细细的挑了一遍。

    这一次，用了陈枫足足两个时辰，方才全部挑选完毕。

    陈枫轻轻吁了口气，拍了拍手，看着面前摆满一地的武技功法碎片。

    此时，这些武技功法碎片已经是完全被陈枫给分门别类的整理出来了。

    陈枫轻声自语道：“这些武技功法碎片，一共有六百三十枚。”

    “其中有一门荒级四品功法，有十九枚碎片。”

    “两门荒级四品的武技，一共四十七枚。”

    “这三门，是完成度最高的武技功法了。”

    “除此之外，还有荒级三品武技两种，加起来一共二十九枚。”

    “荒级二品功法一门，十五枚碎片。”

    “至于荒级一品的功法武技，则是足足有十六种，加起来一共一百零五枚。”

    “至于剩下的那些，则都是不值一提，只能作为青铜大鼎的养料被吸收，根本就没有任何熔炼的价值。”

    陈枫心中很是清楚，荒级二品以上的功法武技，才有着单独使用的价值。

    因为，每一次他们的使用都能带来强大的威力，相当于一次极强的攻击。

    而这些荒级一品和荒级二品的，虽然数量多，但是却只能以一窝蜂的方式打出去，方才能给对方造成一定的袭扰。

    甚至连杀伤力都没有多少。

    陈枫对其定位极为准确：“现在，真正有杀伤力的武技功法，就是五种！可以熔炼五枚赤霞武技水晶！”

    既然已经分门别类完毕，那么陈枫没有任何的犹豫，立刻便是要开始熔炼。

    距离和余泰鸿大战的日子已经没有多久了，连半个月都不到。

    陈枫知道，自己没有时间可以浪费。

    青铜大鼎，直接出现，傲然屹立于湖水的上方！

    这青铜大鼎依旧如同过往一般。

    不过这段时间，陈枫都没有使用。

    它被陈枫滋养，看起来比之前气息要强大完整了一些，不过还是千疮百孔的样子。

    陈枫看了，不由摇头叹息，想要将他完全弥补，还不知道需要多少武技功法的碎片呢！

    想及此处，陈枫抓起一把散碎的武技功法碎片，大约有一百枚，便是向着那青铜大鼎扔了过去。

    感受到这些武技功法碎片的气息，那青铜大鼎立刻便是兴奋了起来。

