    “叶秋！”

    司徒宇恒咬牙道。

    只见两个人走了过来，正是叶秋和徐浩然。

    叶秋冷光一闪，走过来笑道：“司徒里长，今天怎么不工作跑那么远来参加别人的订婚宴啊，也不学学宋里长，每天都在办公室，从来都没有缺过勤，你这工作态度不行啊。”

    司徒宇恒冷哼了一声，没有开口说话。

    刘世荣看了看叶秋，又看了看司徒宇恒，问道：“司徒里长，这位是你朋友？”

    “没什么，不认识。”

    司徒宇恒脸色恢复了平静，颇有深意的看了一眼叶秋，今天这个家伙能够过来实在是出乎他的预料。

    他知道叶秋肯定是来找刘天齐的，而且是为了李紫韵的事情。

    可今天是刘天齐表妹刘倩的订婚宴，要是叶秋在订婚宴上做出什么事情来的话，把订婚宴搞黄了的话。

    那么这个梁子，不对，应该说是仇结的就大了。

    想到这，司徒宇恒嘴角闪过了一丝笑容。

    这可是比起他之前判断出来的局面，更妙了。

    徐浩然也一愣，看了看司徒宇恒，对着叶秋问道：“你认识？”

    叶秋笑了笑：“不用在意，就是我们那边的一个里长，脑子多少有点毛病，老是跟我过不去。”

    特么的，你脑子才有毛病！司徒宇恒眼角瞬间一跳，气得脸都有些发青了，可是自己的身份又不好骂回去，只好装作脸色淡然的样子，似乎是没把叶秋的话放在心上。

    徐浩然点点头，又看着司徒宇恒说道：“这么被人骂也没有反应，果然脑子有点问题。”

    “艹！”

    司徒宇恒心里狠狠骂了一声，目光森冷的扫视着徐浩然。

    叶秋看到这差点没笑出来，拍了拍徐浩然的肩膀说道：“徐总，你说的没错。”

    徐浩然也没有把司徒宇恒放在心上，转头看向了梁程，面沉似水的说道：“梁程！”

    梁程愣了下，眉头一皱：“你谁？”

    徐浩然冷笑道：“我叫徐浩然。”

    “徐浩然？

    我不认识……”梁程刚刚说完，瞳孔突然缩了一下，接着看了看叶秋，马上就明白对方什么来头了。

    徐家！肯定是李紫韵背后的徐家来人！梁程想到这，顿感不妙，没想到徐家的人居然那么快就来了，而且还是趁着老板表妹订婚宴来的。

    这要是在订婚宴上，惹出了什么事情，老板还不得撕了他！不过，接着他突然想到了司徒宇恒，这位可是司徒家的大少啊。

    不仅如此，自己身边还有王家的人。

    有两个五大世家的人给自己撑腰。

    江南徐家又能够算什么？

    梁程心里面顿时就有了底气，看着徐浩然，脸上突然露出了一丝冷笑：“哦，原来是徐家人啊，怎么找我有什么事情吗？”

    徐浩然看着他那淡然的神色，心里面的怒火一下子就升腾起来了：“王八蛋，你做局陷害了紫韵妹子，还问我有什么事情？

    如果你不想承担我们徐家怒火的话，那么马上把人给我放回来，要不然谁都保不住你！”

    刘世荣眉头紧锁，见状对着吴峰和刘倩急忙问道：“怎么回事？”

    吴峰连忙回道：“爸，你放心，没什么事情，梁总不是替天齐哥办事么，这两个人就是他竞争对手，最近有些矛盾，不知道怎么现在找过来了。”

    刘世荣看着刘倩：“倩倩，是真的吗？”

    刘倩不知道吴峰之后还去找过梁程，于是说道：“峰哥说的都是真的。”

    刘世荣顿时眉头一皱。

    这个时候。

    梁程嗤笑了一声：“就凭你们徐家？

    你也不撒泡尿看看，要是你们徐家有那么了不起的话，也不用来找我了。”

    徐浩然顿时被气得脸色涨红了，怒声道：“找死！”

    梁程看都没有看他，转头对着司徒宇恒他们说道：“司徒里长，咱们进去吧。”

    司徒宇恒脸上闪过一丝笑意，点了点头：“走吧。”

    “王八蛋，我让你走了吗？”

    徐浩然见到梁程要走，哪里肯罢休，急忙就要冲过去抓住对方。

    不过刚刚走了一步，就被旁边的几个眼疾手快的安保给拦住了。

    刘世荣皱了皱眉头，今天可是他女儿订婚的日子，可不想出什么事情。

    刘世荣想到这，上前说道：“这位朋友，有什么事情你先冷静一下，今天是我女儿订婚的日子，梁总是我们刘家的客人，如果你是来参加我小女的订婚宴的，那么我欢迎，可如果你是来捣乱的，那么就不要怪我不客气了。”

    “不客气？”

    “我紫韵妹子被这个混账东西设计陷害，现在还不知道被关在哪里。”

    “你的意思让我现在放过梁程？”

    “你算什么东西！”

    徐浩然听到这笑了，冷冷道：“而且什么刘家？

    我可没有听说过什么省城刘家，我只听说过谭家，要是谭家我还忌惮点，可是刘家？

    呵呵。”

    刘世荣脸色猛地阴沉了下来，没想到这个家伙居然给脸不要脸，冷笑道：“哦？

    没把我们刘家放在眼里面，我倒是要问问，你又算什么东西？”

    不等徐浩然开口。

    叶秋一拍他的肩膀，就笑着说道：“刘家主，这位可是江南徐家的人，江南徐家你应该有听说过吧？”

    徐浩然愣了一下，奇怪的看着叶秋。

    之前这个家伙不是说，对方就算是他们徐家也惹不起吗，怎么到了现在又主动拿出他们江南徐家的名号了。

    刘世荣则是瞳孔一缩。

    江南徐家他当然知道，江南的巨擘之一。

    而江南地区那是什么地方？

    那可以说是整个华夏经济最为发达的地区之一。

    能够在那里称得上是巨擘的家族，实力都是极为恐怖的！要是江南徐家的话，那么他们刘家的确根本不够看，要知道人家可是能够影响一个地区经济的强大世家。

    而他们刘家，出了省城恐怕都没有多少人知道了！“江南徐家？

    梁程怎么会招惹到徐家。”

    刘世荣一下子感觉到麻烦了，不过接着心中突然一动——梁程可是刘天齐的代言人，是替他管理生意的，他人也不傻，没有可能无缘无故就招惹徐家。

    那么招惹徐家的事情，也是刘天齐授意的？

    

