    在一个随时会打起来的狭窄房间，某男子突然扯烂上半身衣服。

    影魇的动作无疑非常惊悚，让付前一阵皱眉头。

    更惊悚的是他撕烂衣服暴露出来的身体。

    蛛网般的暗红血线遍布整个上半身，深深的刻进每一块血肉之中。

    随着他每一次呼吸，血线同样在微微蠕动，似乎随时可能活过来，展翅而起。

    “猩红狂热！”

    这时后方的谈明雪一阵大呼小叫。

    “不愧是谈组长，一眼就能认出来。”

    影魇一脸得意，冲着付前露出一个挑衅的笑容。

    “这个应该能帮你冷静下来了？来历不明的世外高人阁下。”

    “不能。”

    付前无情的活动着手腕。

    “你要是没其他想说的，这就算你遗言了。”

    “等一下！”

    这次是影魇跟谈明雪一起喊。

    眼见付前真的准备动手杀人，这俩人的反应惊人的一致。

    影魇脸上的笑容已经僵住。

    “你疯了？宁愿同归于尽都要杀我？”

    “你是想把我们都害死吗？”

    谈明雪也是惊怒交加。

    “你杀了他，猩红狂热一旦扩散出来，咱们都得死！”

    “这东西这么厉害？”

    付前皱着眉头。

    “你连猩红狂热都不认识？”

    谈明雪嘴巴张大，不可思议的看着付前。

    “不认识，我以为他脱衣服是想让我看他的伤痕，告诉我他是带伤作战，身残志坚。”

    身残志坚你个鬼啊！

    谈明雪跟影魇双双吐血。

    “猩红狂热，你可以认为是一种毒药，也是诅咒。”

    好不容易平复心情，谈明雪快速说道。

    “只要感染了这东西，全身血液都会逐渐升温，直至沸腾。

    而随着全身血肉腐败，血管还会逐渐迁移到体表，形成这种血色的蛛网，据说如果宿主够强，这些脉络会在他死后完整的脱离下来，成为独立个体，甚至拥有真正活着的特性。”

    “这东西感染性极强，你在这里杀了他，瞬间就会弥漫整个空间，到时候我们谁都跑不了。”

    “不过它不是完全没有好处，感染这东西之后，速度力量，各方面战力都会有很大幅度的提升，一定程度上能起到兴奋剂的作用。”

    深深吸了一口气，谈明雪看着影魇。

    “不愧是赫赫有名的湮灭之影，居然能搞到这种东西！”

    “这东西可是贵得很，花了我不少力气，本来没打算用在这里的。”

    知音难觅，谈明雪的话终于让影魇找回了些许自信，哼了一声。

    “可惜出现了意料之外的变数，我不得不拿它做一个保险。”

    “你这么干，就没有想过后果？”

    谈明雪咬着牙。

    “放心，我这边既然敢用，必然有万全的措施，等我送她上路，有足够的时间解决这个麻烦。”

    影魇手指文璃，脸却是看着付前。

    “湮灭之影，听起来像是个组合？”

    付前没理他，看着谈明雪。

    “没错，知名杀手组合，一共三人都是超凡者。很多血案都是他们做的，一直在执夜人通缉单上。”

    “让我想想，还有一个会全身变大的石头人，以及某善于催眠下毒的专业人士？”

    “没错，他们三个从来都是共同行动，其中影魇是绝对的核心。”

    “原来如此，那就都对上了。”

    付前满意的点点头。

    你们兄弟三个，欠我的san值实在太多。

    “虽然不知道你是从哪里冒出来的……但你毋庸置疑的很强，我自认为不是你的对手，就算是加上猩红狂热也一样。”

    影魇看着付前。

    “但现在，主导权回到了我的手上。”

    “还要感谢你把人带到这里，让猩红狂热可以最大化的发挥。”

    “现在你只有两个选择，让开路让我杀了文璃，或者杀了我你们一起陪葬，文璃依然会死。”

    “我想即便是小孩，都会做这个选择题。”

    “当然我们也可以就这么僵持着，最多一个小时，我身上的猩红狂热就会爆发，到时候依然是同样的结果。”

    “听到了吗？”

    影魇一长串说完，付前却是回头对着文璃喊道。

    “你要死了，感觉如何？”

    ……

    文璃身体又是一抖，扶着墙才勉强站住。

    她当然感觉很不好。

    今天实在发生了太多事情。

    从刚才开始，一系列变化都是电光火石般发生，她的心情也是过山车一样。

    先是被下毒，然后被救，接着被救自己的人挟持，然后被告知只有一天的活命时间。

    万幸执夜人及时来营救，然而挟持自己的人实在太强，好不容易来了增援看到希望，结果另一个执夜人居然是杀手假扮的。

    现在更是妥妥的陷入必死之局，一时间她堪称万念俱灰心力交瘁。

    “等待死亡的感觉是什么？告诉我。”

    “恐惧，或许还有一丝解脱。”

    文璃吸了口气，声音颤抖。

    “你可以嘲笑这种软弱，但我并不是你们这种见惯生死的强者，请原谅我无法淡然处之。”

    “很好，你足够诚实。”

    付前没有跟预想中一样嘲讽她，反而夸奖了一句。

    “接下来，看好了。”

    下一刻，付前的身影消失在了原地。

    你……

    强烈的危机感传来，影魇甚至都来不及躲避，脖子已经被一只铁钳般的手抓住，整个人咣的一下砸在背后的墙上。

    “付前，别冲动。”

    这一幕让谈明雪瞬间面如土色，几乎是下意识的后退几步。

    “齐学很快就会带人过来。”

    “不要自欺欺人了。”

    “这里面说话外面根本听不到，你确定这位‘齐学’来了之后，他们还会再找执夜人？”

    ……

    “现在，想听听我的看法吗？”

    付前抓着影魇的脖子，把他缓缓举到半空，一脸微笑。

    “以同归于尽作为筹码完成任务，看着勇气十足。可惜你的不怕死，是建立在你认为自己绝对不会死的情况下。”

    “那跟真正的悍不畏死，是完全的两码事。”

    “你看你现在即便是落在我手里，居然下意识的不敢反抗，生怕身上的东西炸开，这有没有帮你认识到自身的本质？”

    付前手上收紧，影魇身上的血色脉络一阵阵抽搐，似乎随时可能爆裂。

    “我们……可以谈……谈……”

    用尽最后一丝力气，影魇勉强吐出几个字。

    “……同归于尽……没必要…”

    “你还是不懂。”

    “很有必要，非常有必要。”

    付前边摇头边看着文璃。

    “现在你懂了吗？”

    “我……”

    每一秒都可能死亡的恐惧在文璃心中激荡。

    然而看到刚才还不可一世的影魇被狗一样抓在手里，又让她有种莫名的舒畅。

    感受着剧烈变化的心情。

    下一刻，文璃陷入了一种奇怪的平和之中。

    “我……好像懂了。”

