    老阁主看着清风阁阁主的方向，心里很不是滋味。

    自己的儿子掌控了清风阁这么久，结果居然被别人骗了十多年，还沾沾自喜，以为自己是猎人，岂不知自己连猎物都算不上。

    越想越揪心，他看着不远处儿子的身影，整个人都颓废了起来，他冲着面前的人不停的说道：“叶林，你别以为整个清风阁的人怕你，我就怕你了！我告诉你，你妹进了那三大深渊，就不可能活着出来！你就等着哭吧！”

    他实在是气急了才会说出这样的话，可说出来之后，他整个人都愣住了，他在说什么？

    他是疯了吗？

    竟然和这叶林叫嚣跳脚。

    要知道这叶林可是比一般人都要狠的存在，若是惹怒了这样的大煞星，你怎么死的都不知道。

    他可以算计叶林可以在背后挑衅他，甚至骂他都可以，但是他不能当着叶林的面挑衅他呀！他这段时间可是查了不少关于这叶林的资料，这叶林可是个很角色，自他出生起便与众不同。

    他与妹妹之所以被人追杀，也是因为他天赋异禀，实在是太过于厉害，周遭的人都看不惯他这么厉害。

    这些人害怕他带领家族崛起，在吞并了其他人，才会对他们实行追杀计划，想着将这小小的人儿灭了口，就不会有后来自己家族出事的事情。

    可是天不遂人愿，这叶林居然活了下来，还进入了杀手组织。

    虽然有一段时间他们杀手组织也遭到了别人的追击，但那些人不过都是乌合之众，对付个小孩儿还行，对付他们这种正经的杀手可是差了太多了。

    想当年他救下这陈强，可是费了不少劲，看在的也是他天赋异禀的份上，可如今他却有些后悔自己当初不该救叶林。

    “我还以为你们所有人都期待着我妹活着，毕竟他活着，你们才有可能活着。

    不然，你们留下来也没有什么意义了！”

    叶林可不知道清风阁老阁主在心里想着什么，他只是见着老阁主沉默不许，似乎是害怕的模样觉得有些好笑。

    他话都说出口了，现在才想着后悔，有什么用吗？

    只不过是让人觉得有些恶心罢了。

    他还记得那清风阁阁主，每次说完话都一副我说错了的样子，让人恶心很，而这老阁主河南阁主居然如出一辙的表情，真是让人恶心至极。

    而这位老阁主本来还在自己的幻想之中，听着陈强的话，才突然反应过来什么。

    他就说哪里不对，如今真的是反应过来了，这叶林是他救回来的人，可怎么却背叛了他呢？

    他到底是哪个环节出了错，让这叶林有了反抗的心思。

    而听着叶林的话，他也反应过来一件事情了，他们之所以能够牵扯住这叶林，用的就是他妹妹的下落，若是他妹妹没了，那自己可真是难以牵制他了。

    他想不到如果是他手里没有了把柄，那这陈强会怎么样，会不会发疯把清风阁里，所有的人都给杀死。

    他绝对做得出来这样的事情，越想越害怕，他指着陈强说道：“叶林！你！”

    他说指着陈强半晌，也只能叫出陈强的名字，至于其他的，居然一句话也说不出口。

    这陈强实在是太厉害了，他随便挥挥手都有可能灭掉清风阁，若是自己此时和他作对，能得到的下场绝对比自己想象的要惨许多。

    陈强见老阁主这个态度也是微微一笑，他就说哪里不太对嘛，这老阁主一直都是趾高气扬的样子，就仿佛天老大他老二，自己只是他的下属罢了。

    可事实上这七扇门的门主实力要比这老阁主强上不少，他若想杀着老阁主可是分分钟的事情，这老阁主不应该如此嚣张跋扈呀！现在他是发现了，那能牵扯住七扇门门主的把柄已经不在他手上了，进了三大深渊，能不能活都是两回事情。

    就算他们清风阁的人想要帮七扇门门主寻找妹妹的下落，也不敢进入那三大深渊，那可是死地，就算待在外面都是很危险的一件事情。

    这些人可不会豁下命，呆在那等死地。

    想着，他便颇为好笑的说道：“怎么你们之前一直欺骗我的时候，不也就打着这阁主意吗？

    想利用我妹妹来束缚我，你怕不是傻了吧！你觉得我会听你的话？”

    清风阁阁主和老阁主确实是打着这样的心思，想要用这妹妹的消息牵扯住陈强。

    可奈何他们这么多年都没有找到陈强的妹妹，如今好不容易有了消息，却发现到妹妹已经进入了三大深渊之中。

    在来到这里之前，他还想着用这个消息逼迫陈强就范，让他进入到三大深渊，到时候就能彻底解决掉这陈强了。

    可他忘记了一件事情，若是这陈强发怒，觉得自己妹妹没了，直接灭掉他们这清风阁，那他们可就有苦说不出了。

    他有时候会甚至是有些怨恨自己为何那么嘴快将那女人的消息说了出来，如今可好，他想要让陈强听他的话都做不到了。

    陈强是个人精，自然能够看得出来这老阁主心中的想法。

    他看着这阁主，嘴角扬起一抹肆意的笑，对着老阁主编是说道：“只是你们忘了我妹妹是我的命根子不假，可若他出了什么事情，我便是拼上这条命，也会让所有人给他陪葬。

    无论是你还是你儿子，都是一样的。”

    他一边说着还一边朝着清风阁阁主的位置，眼中满是凶狠的目光，一副要将这清风阁阁主斩杀掉的模样，这老阁主心中一冷。

    不是吧？

    这陈强真的要大杀四方了吗？

    他早就知道这陈强的实力很强，他若是想杀谁，绝不会等到第二天。

    只不过他这一而再再而三的暗示自己，到底是想要做什么，总不至于是为了吓唬自己吧！这清风阁阁主和老阁主一直以为抓住了自己的把柄，可是这老阁主的把柄何尝不是把握在他的手里，陈强想着便是笑嘻嘻的对着老阁主说道：“别存侥幸心理，你儿子究竟都做了什么事情，我比你更清楚，要不然让我好好的跟你说一说，都有多少杀手等着让他死啊！”

    

