 “呼！呼！”

谢安胸口大幅度起伏，脸色苍白，连手臂的伤痛都忘记了，直盯着李墨，依然处于震骇中。

公孙杨也被震骇住了，这哪里还是天尊境啊，这分明比半步知命还要强大！谢安不敢跑了，即便他只是双臂被贯穿而已，说起来伤势并不是太重，但他完全被骇住了，再也不敢有任何异动，方才那铁链带给他的感觉，他永远都忘不了。

“李……李公子。”

谢安第一次对着李墨微微躬身道。

“不用，我说了这是最后一次，若有下次，你知道下场！”

李墨淡淡道。

“我知道了！”

谢安点头，神色认真道。

“赶紧走吧，尽快赶到异人阁！”

灰毛鸡的声音传来。

几人都是沉默，然后快速离去。

“李道友，前方便是那深蓝巨鲸的领地了。”

谢安指着前方的一片海域说道。

“嗯，我们进去！”

李墨点头道。

谢安虽然不知道李墨等人，要他领路去斩杀相当于半步知命境界的大妖作何，但却不敢反抗了，对李墨言听计从。

众人潜入西海中，游走了半个时辰，这一片海域非常安静，不见一位修士与海妖，因为这是深蓝巨鲸的领地，这种海妖非常的凶残，无论海妖与修士，皆是其腹中之餐，因此鲜有修士过来。

李墨等人进入深海后，便没有任何掩饰，自身的气息并且还刻意流露出来，为的就是引起深蓝巨鲸的注意，这招非常奏效，只是半个时辰，众人便感觉一道强大的气息冲来。

所有人都知道，深海巨鲸来了！深海中，非常昏暗，水流波动，在远处有一大片虚影，深海巨鲸的体型很大，有百丈大小，从远处冲来，是非常壮观有冲击力的。

李墨等人率先感觉到的是气息，旋即便是平静的水流，忽然变得湍急起来，几人皆是控制身躯，暗流汹涌，稳住身形，然后分散开来。

有深蓝巨鲸的内丹，还有其他大妖的内丹，加上其他药草，他可以炼制一种极为强大的丹药，让众人的实力，都提升许多。

因此，李墨决定来西海中寻找半步知命的海妖斩杀。

此刻的王家老祖，已然来到了无风门的岛屿上，很明显，没有任何一丝痕迹留下了，不过经过调查，他确定这一行人要去异人阁，经过推断，他发现了几条道路，比较偏僻安全，适合逃亡。

于是，王家老祖开始追逐起来，一方面直接飞行，一方面利用阵法，快速的搜索起来，但是许多天过去了，一无所获，最终几条路都被王家老祖探查完了，他铁青着脸，停在虚空，许久后飞向了异人阁，既然找不到，那就去异人阁等着。

庞大的虚影，已经变得清晰起来，深蓝巨鲸的皮肤乃是深蓝色的，这也是得名的原因，不过那深蓝色的皮肤，看起来极厚，给人一种仿佛这皮肤有一丈后，而非常坚韧的感觉。

百丈大的身躯，非常的夸张，轰然冲来，光是气流，便可让天尊境修士受伤，沉闷的声音在深海中响起。

李墨等人，纷纷躲避，从远处全力冲来的深蓝巨鲸，威力不下于强大的道法，众人暂且先躲过了这一击！深蓝巨鲸极为庞大，冲出了数千丈外，才来得及转弯，这一摆尾，又是庞大的水流如同风暴一般袭来，数千丈海底顿时汹涌澎湃，便是海面，都掀起了无数巨浪，似乎整片海域都在沸腾一样。

“霸天一击！”

谢安出手便是强大的刀法攻击。

谢安乃是半步知命大能，全力一击之下，自然是让深蓝巨鲸产生了威胁，他根本不去看李墨几人，这几人身上的气息皆是天尊境的，它根本不惧怕，它此刻的眼中只有谢安。

巨大的身躯猛地冲了过来，发出一道刺耳的咆哮声。

李墨从来没有想过，巨鲸还能发出如此咆哮声，前方的水流，疯狂的倒卷，尖锐的声音，让众人皆是感到头皮发麻。

数十丈的巨大刀影，从海底斩来，顿时让周围不变得明亮起来。

“砰！”

极为沉闷的声音，在海底爆发，千丈的海面上，狂风巨浪，百丈的巨浪不断的四溢，极为的可怕。

就在这时，李墨，百里奚，公孙杨，灰毛鸡全部动了，每个人皆是发出全力，猛地攻击而来。

深蓝巨鲸庞大的瞳孔中，猛烈颤抖起来，似乎不敢相信，眼前的几位天尊境强者，竟然能够散发出如此可怕的攻击，这些攻击，让它感觉到了致命的威胁。

这些人如今联合起来，远超半步知命大能，更别说是近乎偷袭一般，斩杀深蓝巨鲸。

无数光华暴起，李墨的日落天崩，紫萱仙子的寒月环，百里奚的流云拳套，公孙杨的剑法，灰毛鸡的九彩光芒，皆是落在了深蓝巨鲸身上。

与此同时，前方吸引注意的谢安，也再次发出霸天一击！在数人的合力之下，深蓝巨鲸发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯在海底不断翻滚，随着爆炸声，痛呼不断，几乎瞬间，便已经死透。

灰毛鸡走上前来，将深蓝巨鲸全部收进了储物袋中，露出狂喜之色。

“赶紧，下一个！”

灰毛鸡催促道。

“下一个我们去找五千里外，生活在一座岛屿上的赤雪蝎！”

谢安心中早有打算，便开口道。

下一站，众人来到这个小岛上，岛上没有修士，只有许多赤雪蝎，这种海妖是群居生物，比深蓝巨鲸要难对付一些，不过在李墨等人的强力攻击下，依然是支撑不了多久。

尸体，自然是被灰毛鸡收集而去了。

于是接下来的时间，数人不断的飞行，寻找一头头半步知命的海妖，西海极为庞大，这样的海妖还是不少的，而且一般这么强大的海妖，都会有独自的领地。

最重要的是，李墨等人进入领地后，并不会引起这些海妖的注意，因为他们的气息，皆是天尊境，而谢安虽然是半步知命大能，但海妖一向比同境界修士更加强大一些，也不会惧怕，反而是视为挑衅，愤怒而来，结果不需多言，自然是要被斩杀。

短短两个月的时间，这些人已经是斩杀了六头半步知命的海妖，收获极为丰富。

这其中绝大多数时间，还是用在寻找与赶路上。

如今几人的实力，合力斩杀半步知命大妖一点都不难，甚至可以说是很容易。

此刻，几人在一处无名小岛上，停了下来，李墨准备开始炼丹。

 