    刹那间，萧晨被摧残的战体，犹如一道暖流趟过，温和的气流流淌在四肢百骸之中，眨眼间撕裂的血肉尽数愈合起来。

    仅仅是一缕极小的混沌之气，所蕴含的能量乎萧晨的想象，在他的体内气血轰鸣，生命之气涌动，更是有着丝丝血光透体而出。

    在萧晨的体内某一处，这里的血肉晶莹剔透，化为一粒粒细小的晶莹，仿佛每一粒都蕴含着神性的光辉，这里的血肉与身体其他地方的血肉有着明显不同，一缕缕曦光再此汇聚，血肉晶莹如玉。

    这正是萧晨体内血肉凝聚成血钻之地，化为血钻的血肉血力更加的凝实，同样大小的血肉，血钻所蕴含的力量，是普通血肉的数倍甚至数十倍之多，这是属于血肉更深层次的蜕变，黄金战体锤炼肉身战骨，血肉成钻就是黄金战体锤炼的终极方向。

    呼！

    突兀的，萧晨睁开了双眼，将体内的创伤修复，那残留下来的磅礴能量，被他储存在血肉之内，并未有立刻去凝聚新的血钻。

    睁开眼的萧晨，眸光湛亮，有着一丝莫名的意味，这处飘荡在洞虚世界古老山脉，既然有着一缕混沌之气存在，或许这并不是唯一，那高耸如洞虚的山脉之上，或许还有着更多的混沌之气。

    这缕混沌之气，被山河印吞噬之后，萧晨明显感觉到消失了大半，残留的这些根本无法将太多的血肉凝结成血钻。

    与其这般，不若再次搜寻更多的混沌之气，虽然会被山河印吞噬一部分，但是却是省去了他无法降服本源混沌之气麻烦。

    咚咚咚！

    随即萧晨再次起身，向着古山之巅再次攀爬起来，越是往上，古山显得愈的孤寂，难以想象洞虚世界的一团混沌之气中，竟然有着一座这样的古老山脉，渐渐地周围的灰白色雾霭也逐渐的浓郁起来、。

    但是这些灰白色的雾霭，似乎受到了莫名力量的加持，任凭萧晨竭力出手也无法将其打散，只是崩碎一下，下一刻就有着源源不断的雾霭涌动，很快就会恢复如初。

    五千丈！

    此刻萧晨的度已经减缓了一半有余，往日短短的百丈之远，根本不费吹灰之力，但是这座古山手中弥漫着一股神秘的力量，越是往上萧晨感觉到自己身上的压力就愈的重了起来。

    足足耗费了两个时辰，萧晨方才到达古山万丈之高处，也算是进入了真正的雾霭之内，此刻他只能勉强看清楚脚下的山路。

    咔！

    突兀的前方灰白色的雾气轻轻震荡，有着啸声呜咽，一道苍白的气浪扩散开来，萧晨的眼中有着神光闪烁，欲要看清楚前方的变故。

    然而，不带他反应过来，一股凌厉之气将他锁定，蕴含着苍凉古老的气机，顿时让萧晨浑身寒毛战气，身躯一下子横移出去，余光向着一旁扫过，恐怖的一幕出现在他的眼中。

    一根巨大无比的灰白色柱子，足有数千丈大小，横贯天际砸落下来，萧晨的整个眼前骤然间被黑暗笼罩。

    轰！

    既而，一股足以撕裂天地的可怕气势升腾而起，萧晨肌体欲裂，顿时横飞出去，身躯接连撞向古山之上的数块巨石，几经波折方才稳住身型。

    口中有着逆血欲要溢出，惊骇莫名，此刻萧晨才看清楚这根巨大的天柱究竟为何物。

    竟然是一根断裂的兽骨，经历了无数岁月，早已经变得风化了。

    正是这根不知名凶兽遗留下兽骨，所迸出的气势之强，竟然还隐约在当初那血月狼祖的威压之上。

    轰隆隆！

    断裂的兽骨凌空坠下，直接将古老山岩撞碎，足足没入山体数百丈之长。

    直到半柱香之后，萧晨的才勉强立起身形，好在他的血肉深处储存着混沌气流转化的能量，让他很快的恢复了受到震荡的身体。

    来到这巨骨的身前，萧晨打量着着这根不知名的兽骨，哪怕是历经无尽岁月，早已经变成了石化状态，他竭尽全力依然损伤不了分毫。

    这究竟是何种凶兽的遗留下的骨骼，甚至萧晨心中冒出一个心思，难道是神兽遗留下的骨骼，仅仅是一根断截的骨骼就足有数千丈大小，这头曾经的凶兽，就究竟有着多么庞大的身躯。

    “不对，这股气机！”

    很快，萧晨就已经感应到，这巨大的骨头之上，却是残留着一股厚重苍茫的气机，不断的游离在骨骼之上。

    “混沌本源之气！”

    嗡！

    不待萧晨有所反应，一道不朽清辉闪耀，山河印瞬间冲出萧晨的体内，一头撞入巨大的骨骼之中，竟然将这根萧晨无法撼动的骨骼撞出一个巨大的窟窿。

    这根巨大的兽骨之上，竟然蕴含着一缕混沌本源之气，比之前萧晨遇到的那缕本源之气足足大了数倍。

    几息之后，山河印返回到了萧晨的身体之内，失去了本源之气的加持，这根巨大无比的兽骨，轰然碎裂，化为灰白色的齑粉落入山岩之上。

    随即萧晨不在犹豫，继续缓慢的向着山顶攀登而上，经历了巨骨砸落，萧晨愈的小心，越是登临顶峰，萧晨愈的感受到苍凉之气的浑厚，甚至有着一股淡淡的威压传来。

    然而尽管他小心翼翼，依旧有着一些危机难以避免，短短数个时辰，萧晨接连遭遇了数次横祸，一个时辰之前，一只横扫天际的金色骨翅划过，几乎将他斩为两半，丝丝缕缕的锋芒渗入他的四肢百骸，耗费了大量的能量方才将这伤势压下。

    这一次，萧晨的认出了这只羽翼的来历，鲲鹏之翼，在莽荒时代，鲲鹏乃是属于神话的传奇，在萧晨眼前掠过的这只金色的骨翼，或许不是真正的神兽所遗留下来的，那也必然有着惊人的来历。

    “难道这座古山，真的是从遥远的莽荒时代遗留下的，在洞虚世界飘荡了无尽的岁月！”

    萧晨眉眼直跳，莽荒时代，那是属于神话传说的时代，那个时候巨龙神凰等神兽才是莽荒大地的主角，就算是那宣扬与神兽共存一个时代的百族，其中的几大古老种族，也不过是刚刚起源，而人族不过是莽荒之后，才兴起的一个种族，不过如今却是后来居上。

    只有莽荒时期，天地才存留下纯正的混沌本源之气，这是诸天百界各大种族共同的认知，此刻萧晨已经不在想着究竟是多么伟岸的存在，震杀了一头疑似鲲鹏血脉的神兽。

    他的眼中闪过一抹火热，本源混沌之气，不过这古山存在着变幻莫测，更是禁忌无数，纵然混沌之气迷人眼，但是萧晨也没有冲动，只有活下来才能算是机缘。

    ……一万六千丈。

    随着时间的流逝，萧晨的攀爬的越的高，而他的眸光也变得愈凝重起来，他心中的猜测正在不断的得到验证，从万丈之高到如今的高度，他已经遇到了十多缕混沌本源之气，尽数被山河印吞噬，有着一部分被其反哺给了萧晨，被萧晨暂时储存在血肉之内。

    与想象的不同，古山的高处，并不是光滑如镜，除了越来越重的威压，山体反而变得十分的容易攀爬，一块块散着沧桑之气的山石，棱角分明，萧晨很容易的向着山顶前进，而萧晨所看到的骨头却是越来越多，这些骨骼有大有小，甚至有些晶莹如紫玉，透着一种瑰丽的光彩。

    终于一片浓郁的雾霭飘过，萧晨的眼前出现了一片平坦之地，此刻萧晨的估计自己所在位置，足足有着一万八千丈之高。

    迎面扑来的威压，顿时将萧晨猛地威压在地面之上，混沌之气，数百道混沌本源之气，在萧晨身边飘荡！

    他的猜测再一次被证实，这样的场景有着一种熟悉的味道。

    古山之巅，竟然是一片足有数十里方圆的大地。

    混沌碎片！

    两个时辰之后，在这片空地的中央之地，有着一块足有数百丈大小的褐色岩石一样的碎片，但是萧晨却是从上面感受到了开天辟地，混沌分化的味道。

    这让他不由得想起了一个古老的禁忌传说，莽荒神话时代神兽消失的传说，传闻有神**要称霸天地，爆了一场旷世大战，甚至将莽荒大地都打碎了，神兽陨落，天地齐悲。

    甚至传闻中，如今的莽荒人界大地，不过是曾经人界大地残留下来的最大一块而已。

    莽荒破碎，混沌撕裂，一块块构成天地的混沌被打成碎片，遗落天地之间，传闻中百界大族的一些小世界中，就蕴含着这样的混沌碎片，才变得道法周全，能够有着不断进化的潜力。

    甚至传闻若是获得足够的混沌碎片，百界大族所栖息的小世界，甚至有着成长为比肩莽荒大地的潜力。

    刷！

    就在萧晨震惊的一刹那，一股璀璨的神辉从他的身体之上绽放，一方青铜印玺出现他的眼前，清辉闪耀，那数百丈大小的混沌碎片瞬间消失。

    而萧晨更是心神一阵恍惚，待反应过来，整个身体也一同被拉扯进入了山河印之中。(未完待续。)