    <!--go-->    大魏京都。

    街道上。

    许清宵朝着吏部走去。

    蓬儒到底是什么心思，许清宵暂时不去想了。

    因为暂时没有任何必要。

    去猜测蓬儒会怎样针对自己，倒不如好好将大魏的局势给确定下来。

    稳定大魏发展，才是自己的当务之急。

    蓬儒不管怎么针对自己。

    依旧影响不到自己，无非是天下读书人的骂名罢了。

    这种骂名，自己又不是第一次承受？

    天下人怎么辱骂自己无所谓，只要大魏强盛，那么任凭他们如何辱骂。

    一旦等到大魏真正一统天下。

    焚书坑儒，许某又不是不敢做。

    当然这个念头，自己想想就行，这话不能乱说，这要是乱说出去，那自己基本上就凉一半了。

    大魏女帝可能都保不住自己。

    所以话不能乱说，心里想想就好。

    如果自己走到这一步了，那就别怪自己了。

    抛开杂念。

    许清宵来到了吏部之中。

    六部尚书正在尚书房等待着自己。

    随着有人带路。

    很快，许清宵来到了房中。

    六部尚书坐在左右，陈正儒则坐在自己的太师椅上，大家都比较安静，思考着一些事情。

    而随着许清宵的到来，众尚书纷纷开口。

    “守仁，你总算是来了。”

    “守仁，我们可算是把你盼来了。”

    顾言与张靖率先开口，两人这话不假，大家一直在这里等许清宵，彼此之间都没有什么交流，脑海里面全部都是许清宵这五个方案。

    眼下许清宵来了，六位尚书自然有些激动和兴奋了。

    “诸位尚书，清宵来晚了。”

    许清宵致歉一声。

    陈正儒摆了摆手道。

    “无妨。”

    “守仁，我等就不多说了，先听你说吧，有什么问题，老夫会询问的。”

    陈正儒制止众人开口，先听许清宵的。

    “恩。”许清宵也不矫情什么，望着六位尚书直接开口道。

    “诸位尚书。”

    “其实大致内容，我已写在策论之中。”

    “眼下，大魏王朝历经此战，国威已扬，一举镇压异族国，此番不但得到数不胜数的战利品，使得大魏国库盈满。”

    “更主要的是，解决了异族国的祸端。”

    “而且还压制了各地藩王蠢蠢欲动之心，算是一举三得。”

    “但对于大魏来说，做到这个程度还远远不够，大魏想要鼎盛起来，不可能靠战争发财，必须要靠自己的能力。”

    “所以许某才会制定这五个方案。”

    许清宵这般道。

    六位尚书纷纷点了点头。

    的确，一个王朝想要发展起来，怎么可能靠打仗发财？打仗也要有足够的兵力啊，看似发财了，无非就是拿命换钱，要是赚得多，还不亏。

    但若是赚的少，就是血亏了。

    这一次，大魏是赚了，而且赚的很多，可这种情况复制不了。

    异族国为什么这么有钱？有两个很大的原因，其一是他们经过了数百年的发展，国库有银子很正常，甚至唐国的国库比大魏国库还要富有，这也正常。

    小国的支出不大，再加上国库的银子，存了上百年，才有这么多数量，等同于是提前收割了一波韭菜。

    再加上突邪王朝与初元王朝的各种援助，粮草兵器，银两等等，才导致大魏这次光白银就收到了三百万万两，如若不然的话，正常情况下，最多两百万万两。

    而且还是最多的。

    靠这个，相当于赚了一波，促进国家发展，但想要长久促进国家发展，几乎不可能。

    农业生产，军事发展，基建工业发展，教育发展，包括医疗发展，百姓福利发展。

    请问那个不要银子？三百万万两投进去，三年内大魏绝对扛得住，可三年之后呢？

    你扛得住吗？这还没有算上养老，官员福利等等事情。

    对于大魏王朝来说，想要花钱还不容易？

    三千万万两大魏王朝都能吃下去，只要你想发展的。

    所以想要走上鼎盛之路，就必须要自补自足，顺便殖民异族国。

    “守仁，你继续说。”

    陈正儒开口，让许清宵继续说下去，他们认真听着。

    “恩。”

    许清宵点了点头，而后继续开口道。

    “先从吏部开始吧。”

    “五个方针中，最重要的便是人才选拔。”

    “陈尚书，许某认为，大魏应当建立聚贤馆，增加大量人手，负责考察，审查，各地优秀人才。”

    许清宵开口，这是他第一步，围绕吏部展开工作，想要发展大魏，就必须要人才，没有人才指挥，说什么都是多的。

    可此话一说，陈正儒不由开口道。

    “大魏有科举，也有举贤馆，应当是够了吧？”

    陈正儒倒不是不同意许清宵的主意，而是认为大魏有科举，还有举贤馆，应当可以解决人才上的需求。

    可许清宵直接摇了摇头道。

    “陈尚书，您还是没明白我的意思。”

    “许某是要招揽天下有才能之辈，没有任何条件，只需要这个人有才能即可。”

    “是才能，而不是才华，不管这个人有没有读过书，也不管这个人，多少岁，哪怕他已经六十岁了，但他对种田十分有研究，那么就可以招揽过来。”

    “研究农田，譬如说如何让荒田更快变成良田，又如何更好的种植大米。”

    “不止是农业，还有擅于工部，擅于观星，善于策反，总而言之，只要是人才，只要有才能，不管是谁，不论出身，皆可入聚贤馆。”

    “由聚贤馆进行审查审核，确定无疑后，设立官职，如大魏官商一般，可开辟新的一条官道，不同的是，给予相同俸禄待遇。”

    许清宵将聚贤馆的用处说了出来。

    当下，六位尚书皆然明白许清宵是什么意思了。

    “聚天下之才能，任其之贤，用其之能，好，好，好，好一个聚贤馆啊。”

    陈正儒彻底明白，许清宵要各行各业有才能者，从这一方面，也可以打压读书人的影响力。

    大家拼死拼活去读书为的是什么？九成九的百姓都是因为，读书可以当官，可以过上衣食无忧的生活。

    而许清宵这个聚贤馆一出，天下有能力者，皆来大魏京都，从而善农业者，苦心研究农业，善工器的，可以苦心研究工器。

    有没有效果是一回事，对大魏来说，无非是根据官员俸禄发放银两罢了。

    对以前的大魏，或许有些压力，可对现在的大魏来说，三百万万两白银，你还怕花不完？

    陈正儒既然理解了。

    许清宵也不废话，直接开口道。

    “这件事情，就有陈尚书您亲自来处理，建设聚贤馆，由陛下拟旨，吏部发布，大魏文报也会刊登。”

    “务必在一年之内，聚贤百万有才能之辈，到时各就其职，在不同领域之中，大展手脚，同时再设绩察，若无用之人，一个也不要，有才能者，无论男女老少，家境背景。”

    许清宵语气笃定无比道。

    而六部尚书听到这话后，不由咂舌了。

    连女人都用上？这就有些破天荒了。

    但看着许清宵这般笃定的目光，六位尚书没有说什么了。

    “你继续说。”

    陈正儒开口。

    而许清宵将目光立刻看向兵部尚书周严道。

    “聚贤之后，第二步便是兵部的事情。”

    “此战，所有将士给予五倍抚恤金，同时三军犒赏，绝不含糊，以正大魏军心。”

    “而后，麒麟军，天子军，玄武军改善伙食，住宿环境，拨款建造各地军营演武场，进行高强度训练，并且大魏扩军两营。”

    “我会请陛下下旨，三代参军者，三代子孙后代读书入朝，优先录取，将士退役，享各类优先待遇，其三代子孙上学费用皆由大魏资助，直至十六成年。”

    许清宵开口，对于兵部，改善将士伙食，住宿，同时加强训练，这是基础提升，而扩军则是外部提升。

    大魏五大兵营，天子军，麒麟军，大荒军，玄武军，还有北凉军。

    五大兵营是大魏的根基。

    但其中大荒军，北凉军，不属于女帝，哪怕是玄武军，也是女帝通过一些代价和办法得到的。

    女帝登基之时，掌握的也就是天子兵符。

    麒麟军是因为怀宁亲王主动上交而来。

    至于玄武军，就不清楚。

    而大荒军已经交了一半，剩下一半交不交，这就是女帝与玄武兵符掌控者之间的交易了。

    运气好点，掌握玄武军，那么就只剩下一个北凉军了。

    而不管北凉军愿不愿意归降朝廷，许清宵都需要扩军增兵，再扩两军。

    人数按其他五营的标准，一百万一营。

    如此一来的话，等同于给女帝增加了筹码。

    大魏国库有四百万万两白银，不拿去扩充军营这不是搞笑吗？

    而此话一说，六部尚书瞬间震惊了。

    扩军，他们可以理解，增加人手嘛。

    但改善伙食，住宿，并且三代当兵，三代儿孙上学由大魏资助，这就有些.......太可怕了吧？

    这得花费多少银子啊。

    要是这东西说出去，两百万将士随随便便招来啊。

    然而兵部尚书周严还没说什么，顾言的声音不由响起了。

    “这预算未免有些大吧，一百万人一年军费一千万两，这是基本的军费，然而如若改善伙食和住宿等等费用，百万大军一年但至少需要五千万两白银。”

    “两百万便是一万万两白银，这还仅仅只是新军。”

    “天子军，麒麟军，玄武军，此三军也要得到相应提升，不可能只照顾新兵，不照顾老兵啊。”

    “如此一来的话，一年接近三万万两军费，这.......未免有些多了吧？”

    顾言皱着眉头，不是他不同意许清宵，而是一年接近三万万两军费，现在扛得住，因为有四百万万两国库白银。

    可大魏各处都需要花钱，不能只看这一年两年，要看二十年后，三十年后，甚至是五十年后。

    如若那个时候大魏没银子了，裁军，下降伙食等等福利，极其容易闹出兵变之事。

    这一刻，哪怕是兵部尚书周严，也不禁开口。

    “的确，若是这样的话，成本太大了。”

    扩军增兵是好事啊。

    周严肯定答应啊。

    可问题是，扩两营兵力，实实在在有些问题，他们没那个底气啊。

    只是许清宵摇了摇头道。

    “国之根本，在于兵力，未来想要稳定发展，就必须要增强大魏兵力。”

    “而且这两大兵营，我有另外打算，分三年制，五年制，十年制和终身制。”

    “大魏百姓，十六岁至三十五岁，皆可入伍从军，只需要操练三年，强身健体，懂得布兵阵等简单行兵操作即可。”

    “三年制后，如若愿意留下，便是五年制，再待两年，如若愿意可晋升为十年制，提升军中职位，指点与教导新兵。”

    “十年期限满后，取之三成，可给予终身制，入兵部，授军职。”

    “其余七成可前往大魏各地县衙，或自求生路，所以三代从军，是需要删选，而不是想当就当。”

    许清宵将兵制计划说出。

    一口气增兵肯定是有所压力的，但养兵才是许清宵的目的。

    养兵的好处，就是在关键时刻，大魏真正宣战时，可以在短暂时间内，全民皆兵。

    这是大魏走到最后一步的底牌。

    如此的话，突邪王朝与初元王朝还真不敢乱跳。

    随着许清宵这么一解释，众人稍稍松了口气，这样的话，还真没什么问题。

    虽然还是增加了成本，但至少后期成本没有增加太多。

    毕竟许清宵这个当兵条件一说出去，有多少人要来当兵啊，自己没有进步的希望，但后代说不准啊。

    得到认可后，许清宵将目光看向工部尚书李彦龙道。

    “扩军，增兵，只是最简单的手段，真正的手段，在于工部。”

    “兵工结合，才是真正的王道，周尚书，李尚书，我打算单独设立兵工营出来，从聚贤馆中，招揽人才，研发可以以一敌百的战争兵器。”

    “当然，此物目前只是一个想法，具体许某会带来图纸，这个先不说。”

    “兵工营，是工部围绕将士们打造更强的兵器，更坚固的护甲，并且研发更强的攻城器，守城器，甚至包括大型运粮器这种东西。”

    “这是大魏兵部的真正发展，也是大魏工部的核心发展之一，工部一半的精力，围绕兵部，剩余一半，则建天工阁，吸纳各地人才，研究工器。”

    “兵部战器，民生耕器，只要是可以便捷于百姓，有利于大魏，若研制而出，赏高官厚禄，且大魏会以天价银两购买其物，至少万两白银起步。”

    许清宵出声。

    以吏部为主，设立聚贤馆。

    而后兵部强国，工部研发战争兵器，再设立天工阁，说直接一点，就是搞发明出来，什么都可以发明出来，只要是能方便百姓的东西。

    这种东西，前期可能会搞出一大堆稀奇古怪的东西，没有什么作用，但重要的是可以启发别人，可能做出一个轮子，就有人想到把四轮车给做出来。

    虽然有点夸张，但任何东西，其实都是在进化，随着时间进化而出的。

    当百姓觉得走路很累，就会有人发明代步工具，从最开始的自行车再到后面的四轮车，靠的不仅仅是科技，最主要的还是想象力。

    如果不去培养一批这样的人，那么大魏想要真正走向半工业时代有多难？

    光靠自己一个人？

    还是洗洗睡吧。

    许清宵的想法，可不是一统中州这么简单，他要大魏的铁骑，横扫天下。

    突邪铁骑？马上的王？

    初元王朝？易守难攻？

    仙道佛门？剑仙佛陀？

    当一架架战争杀器出现时，一切都会变得非常美好。

    而想要做到这个程度，大魏就必须要发展起来，需要无比雄厚的生产力，而这个生产力，光靠人力去耕种，是没有用的。

    种子，环境，水源，工具，四者缺一不可，少一样都撑不起一个大魏王朝。

    当然如果说大魏王朝就是单纯的想要，重回鼎盛时期，那就当许清宵没说。

    “以吏选才，兵部强国，工部辅佐，天工造物。”

    “老夫总算明白守仁你的意思了。”

    “不过，我们刑部，户部，还有礼部做什么啊？”

    张靖这次算是彻底明白许清宵的意思了，可忽然之间，他发现自己刑部和户部还有礼部，似乎.......没什么作用啊。

    “张尚书，刑部加强人手，扫黑除恶，提高大魏民意，自陛下登基后，大魏时常传来妖魔之事，但许某认为，妖魔固有，但还不敢出来作恶。”

    “大多数都是人为之，必须要除恶干净，从乡镇开始，一旦发现，严惩不误，建立刑部监员，特派各府各县，走进百姓，巡查缉拿。”

    “如若有官员庇护，罪加一等，斩首示众。”

    许清宵认真说道。

    大魏现在需要改革，而改革最好的办法，就是为百姓除恶，一旦除恶，百姓才能真正无忧无虑的去建设家园。

    刑部的作用就是这个，稳定王朝安定，加强民意，以及大魏王朝的公信力。

    这一点，只能靠刑部来。

    听到此话，张靖点了点头，他看得出来，许清宵极其认真，是打算大干一场了。

    末了，许清宵继续开口道。

    “还有谣言之事，尤其是读书人这一块，往后若是还有什么风言风语，无论是对大魏王朝还是对某个人，只要造成一定影响，便要审查。”

    “如若事情属实，由官方贴公告处置。”

    “如若情况不属实，造谣者给予惩罚，如若有读书人造谣生事，革去功名，终生不录用为官。”

    许清宵这句话一说，众人顿时明白这是什么意思了。

    这是要针对大魏的读书人啊。

    但对于这个，众人没有半点异议，纷纷同意了。

    “户部呢？”

    顾言出声，询问许清宵。

    “户部管商，顾尚书，大魏商会的事情，你要处理，让大魏商人派去异族国，包括突邪王朝。”

    “促进国家之间的经济发展，尤其是异族国。”

    “不惜一切代价，资助大魏商人也好，要挟大魏商人也好，让他们先以低价抢占异族国市场，小到柴米油盐，大到锦衣珠宝，能便宜就便宜，不能便宜亏本也要卖。”

    “先给异族国甜头吃，把贸易市场全部霸占后，再由他们自行定价，不要太高，但绝对不能低，赚取异族国银两。”

    “等到这批商人尝到了甜头，到时再对他们动手，无论如何，所有的牺牲，都是为了大魏。”

    许清宵出声，这件事情必须要告知顾言。

    掌控大魏商会，让他们去异族国做生意，有大魏军人的保护，他们也不需要担心自身安危，去了以后，就是往死里压价。

    只要抢占市场成功，把异族国做生意的人全部挤倒闭，到时候柴米油盐，锦衣珠宝，任何东西都是又他们做主了。

    而大魏只需要调控就好，不能太离谱，不然卖不出去也是得不偿失。

    吸血，就要慢慢吸。

    一口气吸干，人就没了，慢慢来最好。

    细水长流嘛。

    而等商人赚够了，税收这块就可以改一改了，总而言之，大家一起赚钱，但大魏王朝必须要赚的最多，庄家要是赚的少，那还当什么庄家？

    许清宵的计划，让顾言顿时眼前一亮。

    甚至其他几个尚书，也顿时明白了许清宵这是什么意思了。

    赚钱是其次，重点是，掌控了其他国家的命脉啊。

    这招，真高。

    又高又硬。

    “那礼部呢？礼部做什么？守仁。”

    王新志开口了，五部门都有事做，自己接下来该做什么呢？

    此话一说。

    众尚书也纷纷好奇。

    而许清宵顿时一愣。

    额......礼部.......好像.......还真没什么事要做。

    许清宵的沉默。

    莫名让气氛有些尴尬了。

    王新志一开始还没反应过来，但看着许清宵半天半天不说话，突兀之间，王新志愣了。

    好家伙，这是不把我们礼部放在眼里啊？

    “守仁。”

    王新志开口，想要说什么。

    可许清宵立刻打断。

    “王大人，礼部有一件大事，这件大事，影响极大，名垂千古都不在话下，只不过现在还不能说，亦或者是说，说了也没任何用。”

    “但这件事情，必须要由礼部来。”

    许清宵开口，他到没有忽悠王新志，因为这事就是九年义务教育。

    只不过这事的确不能说，说了没任何意义，因为不可能实现，最起码现在不可能实现。

    自己要真做，估计顾言直接不答应，其余四位尚书都不会答应的。

    眼下就是给王新志一个安慰。

    “此话当真？”

    王新志有些激动了。

    “自然。”

    许清宵语气笃定道。

    “行，老夫相信你，守仁，反正有任何需要用得着礼部的，你尽管开口。”

    得到许清宵这般的笃定，王新志笑了。

    其余尚书也笑了。

    倒不是别的意思，他们莫名感觉许清宵就是在忽悠王新志罢了。

    “既然如此，那剩下的事情，诸位尚书慢慢协商，我就回去休息了。”

    “这个月累死了，过几天就是册封大殿，我得先回去休息休息几天。”

    事交代清楚了，剩下的就是六位尚书自己来做了，总不可能都让自己亲力亲为吧？

    “好，守仁你好好休息，册封大殿可要精神饱满啊。”

    “这次册封大殿，极为隆重，陛下对你十分器重，特意要求隆重一些，你的确要好好休息。”

    “恩，守仁，你好好回去休息。”

    “守仁，我送你出去吧。”

    众尚书纷纷开口，的确再过几天就是册封大典了，是要好好休息休息。

    不过陈正儒却突然开口，要送许清宵回去。

    正常来说肯定是委婉拒绝的，但许清宵看得出来，陈正儒是有话与自己说。

    故此许清宵没有多说什么。

    当下，陈正儒带着许清宵离开了尚书房中。

    一直走出吏部外。

    陈正儒的声音这才响起。

    “守仁，这几日老夫总是有些心神不宁。”

    “蓬儒入狱，却迟迟没有任何动静，以老夫对他的了解，蓬儒绝不可能善罢甘休的。”

    “你一定要有所警惕啊。”

    走出吏部后，陈正儒要说的话，被许清宵猜到了。

    蓬儒是陈正儒亲自扣押大牢的，所有人都可以忘记蓬儒的存在，但陈正儒不会。

    如今仗打完了，许清宵更是要被册封大魏平乱侯，看似一切无比美好，可陈正儒感觉得到，一场极其可怕的骇浪可能要来了。

    “恩，清宵明白。”

    许清宵给予回答，这一点女帝已经告知了自己。

    “守仁，老夫思来想去，蓬儒唯一针对你的手段，就是借势，他肯定会借势来打压你，如今的你，名望极高，又有大魏民意加持。”

    “所以想要抨击你，必须要借助天下读书人的势，只是老夫一直想不到，即便他真的借势，以杀降屠城来抨击你，也没有任何作用。”

    “可以对你的名誉造成一定影响，可以当下来说，你杀降屠城是对的，大魏百姓都支持你，最多就是让本就讨厌你的人更加讨厌你。”

    “并不会影响什么。”

    “按照老夫的想法，蓬儒应该不会用这么简单的方法来针对你，肯定藏有后手。”

    “你真的要小心一些，这几日没事想想，若是能提前猜到蓬儒想要做什么，还可以提前预防。”

    陈正儒想不到蓬儒会用什么手段来找许清宵麻烦。

    唯一能说的就是让许清宵警惕警惕再警惕。

    “陈尚书，这一点清宵明白。”

    “只是，依陈尚书您的直觉，蓬儒什么时候会动手？”

    许清宵问道。

    陈正儒稍稍沉默，过了一会，他给予了一个回答。

    “册封之日。”

    陈正儒回答道。

    是的，册封之日。

    如果一个人想要抨击一个人的话，肯定是希望他在最光彩的时候，给予致命一击。

    飞得越高，摔得越痛。

    当着天下众人的面，抨击许清宵，毁许清宵声誉，这是最好的时机。

    不过前提必须要有信心，绝对的信心，不然的话，出丑的人可就是自己了。

    此话一说，许清宵沉默了。

    册封之日吗？

    不就是五日后。

    陈正儒的猜测，许清宵认同，毕竟那个时候是自己最辉煌的时刻。

    如若在那个时候出手，自己若招架不住，当真是丢脸丢到家了。

    只是许清宵也很好奇。

    蓬儒，到底会用什么办法，来找自己麻烦。

    让天下读书人抨击自己杀降屠城吗？

    这根本没用。

    “回去好好休息吧，偶尔想想，老夫也会帮你想，如若察觉得到，可以提前准备一手。”

    到最后，陈正儒也没什么说的了，让许清宵回去休息休息。

    “好。”

    “对了，陈儒，我问个事情。”

    “成就天地大儒，是需要民意，那成圣呢？”

    许清宵忽然开口，询问陈正儒成圣之法。

    此话一说，陈正儒顿时苦笑不得。

    “守仁，老夫虽然是大儒，但也不知成圣之法，唯独天地大儒才懂得成圣之法。”

    “不过你既然感兴趣，明日或者后日，你来找老夫，老夫带你去一趟天地文宫，问一问荀儒。”

    陈正儒如此回答道。

    而荀儒，则也是一位天地大儒，与蓬儒一般，不过不是朱圣一脉的天地大儒。

    就是当初许清宵自证之时，出言帮过许清宵的天地大儒。

    “好，如此劳烦陈儒了。”

    既然是询问和帮助，关于儒道的，许清宵自然尊称一声陈儒了。

    “客气。”

    陈正儒回了两字。

    而许清宵也直接离开了。

    与此同时。

    大魏京都。

    女帝正与李广孝对视而坐。

    商议着一些事情。

    “陛下，此战过后，大魏将彻底走向繁荣之路。”

    “许守仁今日献策，更是奠基我大魏千年辉煌啊。”

    李广孝将许清宵的献策看完之后，不由发表属于自己最高的评价。

    “许爱卿，的确是大魏之福星啊。”

    女帝点了点头，她也是由心赞叹道。

    许清宵的出现，就如同一颗星辰，给大魏照亮前进的路，如若没有许清宵的话，大魏不说因此灭国，但至少很难看到希望。

    这当真是一个旷古奇才。

    也就在此时，李广孝继续开口了。

    “千年的辉煌已经注定，但百年之强盛，还是有些不稳定啊。”

    李广孝忽然开口，他似乎是想到了什么事情，如此说道。

    百年之强盛，还不稳定？

    女帝有些好奇了，她望着自己的师父，有些好奇。

    感受到女帝目光的好奇，李广孝稍稍咳嗽一番，然后满脸正经与严肃道。

    “陛下，如今大魏稳定，步步而上，老臣斗胆，请陛下考虑婚姻大事。”

    李广孝出声。

    此言一说，女帝好奇的目光，瞬间平静下来了。

    脸上没有一丝愉悦，取而代之有些冷漠。

    “老师，朕当年就说过，朕此生绝不会婚嫁。”

    女帝开口，不想谈论此事，也果断拒绝了。

    只是这话一说，李广孝摇了摇头，依旧认真严肃道。

    “陛下，自古以来，帝王婚事，乃天经地义，如若帝无子嗣，江山不稳，文武百官也不会安心。”

    “各地藩王为何蠢蠢欲动？其归根结底，还是因为大魏没有皇子，陛下没有子嗣。”

    “如若大魏有皇子，这将是大魏之福，也将是天下之福，到时各地藩王再也不敢蠢蠢欲动，国家将会更加安稳。”

    “老臣之言，不拿常理，而是以国家为由，请陛下着重考虑。”

    李广孝这番话说的没错。

    自古以来，百官最关心的就是三件事情。

    民生大计，国家强盛，以及帝王子嗣。

    帝王子嗣最为重要，不管你现在年轻不年轻，也不管你现在强盛不强盛，早点生肯定是对的。

    万一真出了什么大事，江山至少有个接班人，可如若你不生，等你死后，各地藩王就算是不想闹也得闹啊。

    “朕，绝不会婚嫁。”

    “朕，如今二十有四，可继续执政七十年。”

    “五十年后，朕会从各地藩王或大魏亲王门下，选一位皇室之子，抚养长大，继承朕的帝位。”

    女帝依旧有些冷漠，她也不是没有办法。

    五十年后，随便去几个亲王府，把他们的孩子接过来，悉心培养二十年，从中挑选最优秀之人，从而让其继承帝位。

    足以堵住天下悠悠之口。

    可此话一说，李广孝坚定无比地摇了摇头道。

    “此事不可。”

    “其一，未来变化莫测，恕臣斗胆，十年风雨十年云，莫说五十年后，就算是十年后，到底会发生什么事情，陛下无法预测，臣也无法预测。”

    “倘若大魏王朝与突邪王朝或初元王朝宣战，陛下没有子嗣，大魏必会内乱。”

    “其二，选亲王子嗣，无疑是加剧诸王斗争，选谁的子嗣为帝，都会带来血雨腥风。”

    “其三，百姓不安，也正是因为陛下如今才不过二十有四，如若陛下是四十有二，天下百姓不安，文武百官也不安。”

    “以上三点，皆是悬在大魏头顶之上的刀剑。”

    “所以，臣恳请陛下，择良君，诞子嗣，彻彻底底稳固大魏江山。”

    “臣可以保证，如若陛下当真诞子，百年内，大魏将空前强大。”

    李广孝以伦理，人理，国理，三重方面来反驳女帝。

    言语之中，意思很简单。

    陛下，该找个如意郎君，生娃了。

    生的越多越好。

    “老师，不要再说了。”

    女帝叹了口气，她依旧是摇头拒绝。

    “陛下，臣，不得不说，也不能不说。”

    “其实，臣，觉得，许清宵不错，无论是年龄上，还是才能上，包括品性，许清宵都是人中龙凤。”

    “再加上许清宵极有可能成为我大魏新圣，若陛下与许清宵成婚，何止百年，五百年内，大魏江山都稳固金汤。”

    李广孝终于说出自己的想法了。

    他希望女帝与许清宵成婚。

    女帝成婚，肯定是找人中龙凤啊，而且这个人中龙凤，一定是龙凤中的龙凤。

    大魏正好有一个啊。

    许清宵啊。

    论才华，许清宵万古大才。

    论品行，绝世大儒品性差？

    论能力，如今大魏蒸蒸日上，七成是靠他许清宵。

    论影响，许清宵在百姓心中可是神一般的存在，只要许清宵真成圣了，其地位必然超越大魏女帝。

    这要是强强联合，大魏想不崛起都不行啊。

    李广孝还真不是乱说的，他思考了好几天，觉得此计可行啊。

    “够了！”

    “老师，朕，乏了。”

    一刹那间，女帝直接开口，她站起身来，望着自己的老师，眼神之中也不是生气，而是无奈。

    并且女帝也没有再听李广孝任何言语，而是直接起身离开。

    这一幕，让李广孝不由一愣。

    女帝是他从小教到大的，对于女帝的性子和脾气，他一清二楚。

    突然一下这般反常，这有些问题啊。

    嘶。

    这一刻，李广孝眼神之中不由露出一抹惊喜之色。

    女帝对许清宵的确有好感。

    否则的话，不可能这般。

    想到这里，李广孝激动起来了。

    他还真的怕女帝很平静，那样的话，即便是强行撮合，只怕许清宵也不会答应。

    但女帝若是对许清宵有那方面的好感，一切好说啊。

    大殿内。

    李广孝深吸一口气，也不再说什么了，先回去。

    这种事情，需要慢慢来，自己完全可以当一回姻缘老，牵一牵线啊。

    而与此同时。

    大魏京都。

    天牢内。

    蓬儒望着窗外。

    大牢十分安静。

    也就在此时，一缕缕白雾出现在他手中。

    形成一行字。

    待字凝聚后，刹那间又烟消云散了。

    而蓬儒眼中，也露出一抹自信无比的笑容。

    只是很快，他这一抹笑容消失。

    而是将目光落在了一旁沉默不语的张宁。

    “张儒。”

    “你意下如何？”

    他的声音十分平静。

    再听到蓬儒之言。

    张宁深吸了一口气，随后朝着蓬儒跪拜道。

    “某，愿为朱圣一脉，死而后已。”

    他如此回答。

    在地上重重地磕了个头。

    而蓬儒则语气平静道。

    “张儒。”

    “十年内，你可成天地大儒。”

    蓬儒的声音笃定。

    可张宁的神色，却没有任何一丝变化。

    ----

    ----

    ----

    好朋友力作！

    《大隋说书人》

    通过说书获取各种书中能力或金手指，非常好看！

    大家可以看看~~~支持一下~~~超级链接在下面！

    后面还有一更，不过应该是十二点后了。<!--over-->

