    神龙一脉的又一场大战即将爆发，这一次的大战，相较于前两次更加的令人瞩目。

    因为有人得到消息，龙宫前往水龙宫那里派出支援了。

    龙宫支援水龙宫。

    魔龙一脉下面有火龙宫赤金战龙，这就相当于围陆星空神龙一脉的最后决战了。

    谁赢了，谁就是围陆星空这边神龙一脉的王者。

    位于水龙宫周围的虚空内，一些其他势力的强者查探着这边的情况。

    很快，在围陆星空宇宙智脑上，又一个消息引起了巨大的震动。

    “疑似圣文宗族加入战场，他们好像与龙宫拥有仇恨，圣文宗族想要灭掉龙宫。”

    “嘶，圣文宗族怎么突然加入了这一场战争？”

    “圣文宗们要与火龙宫魔龙一脉他们联手，圣文宗族主要是想要灭掉那龙宫。”

    “疑似龙宫杀了圣文宗族的两名宇宙尊者五阶的长老，圣文宗族利用这一次机会进行报复。”

    突然一个势力的插手，令整个围陆星空沸沸扬扬。

    尤其是圣文宗族的实力，并不弱。

    如今智脑上各大势力各个强者猜测，魔龙一脉拥有宇宙尊者六阶的强者，这本就对水龙宫与龙宫进行了巨大的压制。

    现在再加上拥有着宇宙尊者六阶的圣文宗族，水龙宫与龙宫估计要败。

    估计可能要臣服亦或者逃走。

    各种各样的猜测，各种各样的议论。

    但比较统一的是，并没有势力与强者认为，水龙宫与龙宫能够胜利。

    尤其是在圣文宗族插手之后。

    然而他们并不知道，他们对于如今火龙宫对于龙宫他们的实力一无所知。

    火龙主与龙宫拥有宇宙尊者六阶的消息，并未传播出去。

    “嗯？”

    与此同时，位于星江星空的龙宫内，正在协助五行大磨炼化着后天至宝的王仙突然收到天阵的信息。

    当他看到里面的内容时，微微一愣。

    “火龙主的实力达到了宇宙尊者六阶？”

    “圣文宗族参与了进来，要灭掉龙宫？”

    他微微的眯起眼睛，尤其是看到后一个消息的时候，眼中充满了森然。

    他怎么也没有想到，这圣文宗族竟然参与了进来。

    “呵呵，要灭我龙宫？”

    王仙眼中闪烁着森然的光泽。

    “火龙主的实力达到了宇宙尊者六阶的战斗力，却依旧被魔龙一脉镇压，那么魔龙一脉的实力，哪怕是往弱的来看，也拥有至少三名宇宙尊者六阶的战斗力。”

    “甚至是宇宙尊者七阶的存在。”

    王仙脸上露出沉思之色。

    魔龙一脉他们的实力远超了他的估计，他本以为这一次天阵一个人过去，便能够将魔龙一脉火龙宫他们镇压，现在看来是想多了。

    “自己要过去一趟了。”

    他口中喃喃，缓缓地站起来。

    目光看了看身前的五行大磨，想要将两件后天至宝彻底的吸收，还需要一天的时间。

    暗烈还没有来的话，那么自己只能够飞过去了。

    王仙微微皱起眉头，按理说，暗烈进行瞬移去弄一个个魔灵祭坛，应该很快的。

    如今已经一两天了，还是不见踪影。

    不会是出了什么问题了吧？

    但根据龙宫的信息，暗烈并没有死亡。

    “嗡！”

    就在王仙思考着暗烈事情的时候，一个身影出现在龙王殿内。

    “嗯？来的还真及时！”

    王仙看到这个身影，脸上露出微笑。

    暗烈可是非常特殊的存在，如若他死了，对龙宫也是一个不小的损失。

    尤其是死在未知的地方，连复活都复活不了。

    “咦？”

    当他看向暗烈的时候，脸上露出意外的神色。

    暗烈比以往的时候强大很多很多，整个身躯好似处于另一片虚空一般。

    看起来非常的缥缈。

    不过当他看到他身上那个油灯完全熄灭的时候，挑了挑眉头。

    油灯灭了？

    如今油灯的灯芯是不尽木，哪怕是里面的生机液完全消耗完毕，应该也不会灭掉。

    “拜见龙王！”

    这时，暗烈一副惊魂未定的朝着王仙拜道。

    “怎么回事？这么久才过来，遇到了什么情况了吗？”

    王仙朝着他问道，手臂一挥，油灯朝着他飞过来。

    他看了看油灯的灯芯，发现已经变成了黑色，彻底的死掉。

    “龙王，是遇到了一些特殊的事情，我在通过魔灵祭坛传送的时候，好像进入到了一片非常特殊的世界内，那里非常的奇怪。”

    暗烈脸色变幻的说道。

    “特殊的世界？”

    王仙微微一愣，奇怪的看着他：“是开天洪荒大陆那里吗？”

    “龙王，我也不知道，但我感觉不像是开天洪荒大陆，怎么说呢？那个地方令我感觉到非常的陌生。”

    暗烈摇了摇头：“而且那个世界很大很大，很奇怪，在刚才我不知道遭受到了什么攻击，差点死掉，如若不是有着龙王你给我的护身宝物，我可能已经挂了。”

    他说着拍了拍胸脯，连对方的影子都没有看到就差点将自己灭掉，太恐怖了。

    要知道，当时的他可是已经有了极强的实力。

    要不是反应的快，后果不堪设想。

    “是吗？”

    王仙微微的点了点头，宇宙之大，可能是一处特殊的空间，亦或者是开天洪荒大陆那边的特殊地方。

    他没有多想，目光看向暗烈：“你现在的实力如何了？”

    “嘿嘿，龙王，我现在的实力已经可以堪比宇宙尊者五阶的存在，让我暗杀的话，高一个级别问题不大，至于再高的话，我也不敢保证。”

    “如果那油灯内有足够的能量，我带在身上，也许能够暗杀宇宙尊者七阶。”

    暗烈满脸兴奋地说道。

    这一次的历程虽然诡异恐怖，但他的实力得到了巨大的提升。

    如今的实力，放在龙宫内也是属于顶尖的了。

    “很好！”

    王仙笑着点了点头，他手臂一挥，又一截不尽木飞过来，落在油灯内。

    紧随着，他又在油灯内放了一些生机液。

    这一次他并没有将油灯给暗烈。

    这东西对自己也有极大地作用。

    而且暗烈如若不是暗杀实力强的存在，也用不到这东西。

    现在他想要逃走，主宰以下可能都拿他没有办法。

    甚至宇宙主宰想杀他都有些困难。

    “走，我们去水龙宫那里。”

    他淡淡的说道。

