    诺娜·瓦兰斯端起茶杯，摇晃了几下，“瓦尔特先生，我确实知道巨象商会现在面临着各种困难，但是……我们终究是商人，商人不仅需要考虑商品的利益，还需要衡量商品外的利益。与巨象商会保持合作，对‘风杏籽’而言，风险太大，关于这方面的事情，我只能期待等局势稳定下来之后，再行商讨。”

    因为紧张的心情，瓦尔特捏紧了‘艾草汽水’罐子，“风险不会很大的。诺娜小姐，与‘风杏籽’的合作，不管是以前、现在，还是未来，对于巨象商会、对于巨象商会所处的国家，都是非常重要的事。

    我们愿意承担在运输方面的风险。虽然现在维因帝国局势不明朗，但凭借巨象商会在国内积累的人脉跟资源，请你相信我们，我们绝对有能力在任何时候，都能安全地把货物交到你们手上。”

    “不不不，瓦尔特先生，你搞错主次关系了。‘风杏籽’正是因为维因帝国的局势不明朗，才决定暂停与巨象商会合作的。我们都知道，做生意的必然会有风险，但是……以往的风险，我们至少能猜出来，而这一次的……恕我抱歉，这次的风险有太多未知因素。‘风杏籽’是堂堂正正的商会，你应该知道，我们不喜欢浑水。”

    “不，诺娜小姐，你误会我的意思了。我们愿意承担合作中大部分的风险，这里面就包括你说的未知风险，所以······”

    交谈中······

    两个人前后谈了三个多小时，最后，诺娜·瓦兰斯不顾瓦尔特的苦苦哀求，起身走出了焦炭饭店。

    瓦尔特留在原地，神情恍惚了半个多小时后，情绪突然失控，一下子嚎啕大哭起来，哭了没多久，也离开了。

    ……

    木钟摸着小猫，看着瓦尔特垂头丧气地走出饭店。

    关于诺娜·瓦兰斯与瓦尔特之间对话的内容，他隐约听到了一点点。

    “巨象商会……维因帝国第二大商会，其中外贸业务第一，主营各种魔力饮品。”——这是他从其他途径了解到的。

    “好像要发生什么了。”

    “而且……为什么我会感觉‘维因帝国’这几个字很熟悉？”

    仔细想想，去年在罗比镇捡到的那个流民小女孩——安，她就是从维因帝国流亡过来的。

    而最近有关的……是威特。

    还是说，维因帝国最近的变化与威特的回去有关？

    “呵~我在瞎猜什么呢。”

    ………

    距离‘考试’的日子越来越近，学院内的陌生面孔也越来越多，以及随之而来的各种需要学生会出面的事情。

    木钟的生活渐渐紧凑起来，白天去纪律部，晚上去焦炭饭店，这两头都忙得不可开交。

    然后，‘正式魔法师资格审核考试’开始了！

    他去年的搭档是威特，今年威特不在，就换了一个人，换成了迈克·迈里斯。

    迈克教练这个人的心理有点小变态，每次一个时间段的考试结束后，他都会勾着木钟的肩膀，说些‘那女孩多看了我一眼，是不是对我有意思？’‘我又恋爱了，那位少女的头发好香香哦~’‘等下我去找她约会，你说我跟她之间有没有可能？’之类的话。

    而每到这个时候，木钟都想召唤出一把正义的‘荧光棒’，狠狠地帮助迈克教练为爱充电……

    幸好，‘考试’只考两天，在他的‘荧光棒’被正义之心控制之前，‘稳定性考核’项目结束了。

    ……

    ‘考试’结果公布之后，外来的考生开始陆陆续续返回。

    诺娜·瓦兰斯带领的‘风暴潮’考生也是。

    在临走前一天的晚上，她包下了整个焦炭饭店，并在这里举办了一场宴会。

    食物全是外带的，茶水则由木钟提供，类似于自助餐这样的。

    风暴潮的学生哪喝过魔法泡的茶，当时便鲸吸牛饮加能打包多少就打包多少，一晚上的时间，就帮助某人成功致了富。

    ……

    ——结账中——

    木钟四舍五入了一下：“茶费10万，包场3千。”

    听到这么便宜的报价，诺娜·瓦兰斯勾起嘴角，笑道：“小木钟，如果我还想多包个你呢？”

    “你是嫌便宜了是吗？”

    “不，我只是想多一些额外的服务。”

    “……”

    木钟的小民思想就没改过，他个人觉得10万非常多，可在对方眼里……10万不过是两头碳烤披钢野猪，或者一瓶高级夏叶酒。

    对比之下，他那‘极致的茶’，简直便宜到跟不要钱的一样。

    ……

    结完了账，诺娜·瓦兰斯从魔法口袋里取出一瓶看上去很昂贵的红酒，她伸手点了点瓶身，“陪我喝一杯吧。”

    “……”——木钟不愉快的眼神。

    “啊，好吧好吧。”诺娜·瓦兰斯收回了红酒，耍小脾气道：“不喝就不喝嘛，一副好像要吃了我似的眼神……”

    “买完单就赶紧走人，我要关门了。”

    “诶……小木钟，你这是在怕我吗？”

    “没有，我只是不喜欢你。”

    “呃……崇敬？”

    两个人都太会胡扯，这样扯下去对自己没好处。

    ——于是木钟用不耐烦的语气说道：“别耍嘴皮子了，有话你就快说吧。”

    “真的？那我就直说了。我想问你，你想不想去‘风暴潮’参观一阵子？”

    “……有点想，又有点不想。”

    “诶……所以还在犹豫？”

    “嗯。”

    诺娜·瓦兰斯思考了一下，说道：“这样好了，我回去之后会寄‘风暴潮’的照片给你，如果你觉得我们学校有吸引你的地方，到时候你再接受我的邀请，怎么样？”

    “……行。”

    “就这样说定了。敢反悔的话，我就去小北极那儿告你的状。”

    “你说话一直这么奇怪的吗？”

    “不是奇怪，是有~爱。”

    诺娜·瓦兰斯纠正了一个字眼，她摆了摆手，微笑道：“那么再见了。我还得去把妮尔尼娅找回来，她现在应该跟她的新朋友们玩到忘记时间了吧。”

    “拜拜~”

    ………

    新魔法：

    【红蓝变换：施放后，可将红色目标变为蓝色，或者将蓝色目标变为红色。】

    ——传说的垃圾魔法：变色魔法。

    【莲雾召唤术：消耗2刻币，可召唤出1个特价莲雾。】

    ——口感清甜爽脆，就是价格不尽人意。

