    凌笑单手玩弄着蓝色火焰，看着那黑雾脸紧张的样子没来由得意道“帝阶？我呸，在老子面前屁都不敢放一个”。

    要是让那些高高在上的玄帝阶超级强者听到凌笑这话，只怕会气得当场急跳骂娘了。

    他们皆会大怒喝道“就你这丫的小小灵师居然敢说这种话，本帝一指手指，不，一只指甲就可以捏死你了”。

    “你想夺取我的灵魂，我为什么要饶过你？让你继续纠缠着我吗？”凌笑虎目露出厉芒说道。

    说着的同时，他手中的蓝焰朝着黑雾脸燃烧了过去。

    黑雾脸怪叫了一声，赶紧朝着其他角落躲过去，一边不停地求饶道“别……别这样，放过我吧……我绝对不会再对你产生歹念了”。

    兹兹！

    黑雾脸又被蓝焰烧毁了一小部分，痛得它尖叫不已。

    “我求求你了……只要你放过我……我一生奉你为主……”那黑雾脸最终发出了最后的妥协。

    听了黑雾脸这话，凌笑抹过一丝不易察觉的笑意，然后从容地招回了蓝焰说道“我凭什么相信你的话？”。

    黑雾脸犹有余悸地解释说道“你的识海如此多异物，本帝自然不能对你构成任何威胁，所以你可以放心，我绝对不会再敢对你生什么主意，除非本帝活腻了”。

    “这个我自然知道，我想听的是你如何肯衷心奉我为主？如果没有一点诚意，我不介意现在让你消失，反正留着你也无用”凌笑眯着眼睛问道。

    黑雾脸心里暗骂“这小子怎么如此精明”。

    “我如今只是灵魂状态，想当于魔刀的刀灵，只要有足够的鲜血或灵魂吞噬，我可以让战刀再次成为灵器，而且是高阶的灵器，哪怕是地皇阶都要退避三舍，这对你来说应该是一大助力”黑雾脸淡淡地说道。

    它就不相信这小小的灵师不受灵器的诱惑。

    凌笑莞尔一笑道“你这诚意还是不够啊！”。

    说罢，手中的蓝焰再次如饿狼一般扑了出去。

    “不……不要……只要你给我找到合适的身体，我一生给你做最衷诚的仆人，如若不然就让我魂飞魄散，永不得超生”那黑雾脸一边躲着蓝焰一边立下重誓说道。

    “嘿，早这么说不就行了么”凌笑冷笑了一下，再次收回了蓝焰，接着又道“现在跟我说说，以你的能力要夺舍一个人的灵魂应该很容易，为何偏偏要选择我？”。

    既然眼前的是帝级的灵魂，其法力滔天，要夺舍一个人的灵魂轻而易举。

    比如当初执刀的夏候史，他实力低微，要夺舍他的灵魂应该不难。

    可这帝阶灵魂并没有这么做，反而要夺舍他的灵魂，这实在让凌笑疑惑不解，所以才有此一句。

    有些事情必须要刨根问底，要不然等自己出事的时候还不知道是啥回事呢。

    凌笑对这团不熟的灵魂不得不小心对待。

    那黑雾脸自然知道凌笑的警备之心，当即叹了一口气解释说道“当年我被叛徒重伤，他连同几名帝阶强者追杀我数十万里，最后毁我肉体，差点把我的灵魂也灭得干干净净，幸好我早分化了一缕灵魂依附在战刀之上才逃过了一劫，可是我一身修为失之八九，跟本不可能重生，也很难凭着弱小的灵魂力夺舍他人的身体，所以我只能靠战刀上的鲜血慢慢滋养壮大我的灵魂，而你此前所杀的人当中精血都相当不错，这才让我进一步的恢复了一些魂力，直至现在才敢出来强行夺舍”。

    听了黑雾脸的解释，凌笑已经相信了一半，不过他依旧不动声色道“那你的意思是说你现在的灵魂依旧很虚弱，跟本不能夺舍更高阶武者的灵魂？”。

    “没错，现在我可以夺舍灵师阶以上的武者身体，至于王阶地皇也不是不可能，这要看那人的状态了，最后是能找到一具合适我属性的身躯那更完美了”黑雾脸应道，顿了一下它又道“该说的本帝都说了，你可以让我出去了吧？”。

    “当然会放你出去，不过你似乎要拿点什么诚意证明你已经衷心于本少了吧？”凌笑双手抱于胸前轻笑道。

    “你……你骗我？我什么都跟你说了，难道这还不够诚意吗？”黑雾脸阴沉地说道。

    凌笑连连摆手道“不，我相信你的话，可是我不相信你的为人，等你出了这里，你单方撕毁承诺我该怎么办？”。

    “混蛋，本帝的话从来是一诺千金，又立下了重誓，你怎么能不相信我呢？”那黑雾脸愤怒地吼道。

    想当年自己纵横海四之时，何能的威风，何能的霸气，没想到现在却落得被小小灵师欺负的下场，心中当真羞怒至极，要是有招日它可以重夺身躯，第一个必捏死眼前这个讨厌的小子。

    凌笑露出一个坏人无畜的笑容道“嘿嘿，一看你就不是什么好东西，想要生存下去，就得拿点让我信服的诚意，要不然你就留下来在这里当肥料吧”。

    凌笑说着的同时，在他手常中的蓝焰不停地跳动，灵性十足。

    黑雾脸望着那蓝焰显得恐惧极了。

    黑雾脸最终只能妥协道“罢了……罢了，我留下一缕神念在这里，这样总可以了吧？”。

    凌笑问道“一缕神念有何用？”。

    黑雾脸气结道“一缕神念乃是本帝的灵魂精华所在，只要它留在这里，本帝就受你限制，如果本帝不奉你为主，你可以让天火消灭了我的神念，如此我便会受创，只怕就不知道需要多少年才能再恢复到现在这样子了”。

    “既然你这么有诚意，我就勉勉强强收了你为仆吧，来，叫声少爷来听听”凌笑挂着微笑说道。

    表面看起来，他是有点高兴，可是却没有任何兴奋的表情。实则，他心里已经乐翻天了。这可是玄帝阶的仆人啊！

    只怕放眼整个大陆估计也没有人找得出像他这么年轻又帅气帝阶的主人了。

    他心中当真是爽歪歪啊！

    没想到一把普通的玄器，还蕴含着这么一个恐怖的灵魂。

    同时，凌笑也幸庆自己识海之中收有三大异宝，尤其是魑魅蓝火珠正好是克制灵魂的强大法宝，要不然，这次肯定被对方夺舍或者让它逃出去那损失就大了。

    最后，黑雾脸不得不分化出一半灵魂力留在凌笑的识海当中，凌笑才把它另一半灵魂力放了出去。

    黑雾脸的灵魂是噬血魔刀的刀灵，自然只能再次回归到魔刀当中。

    黑雾脸回到刀身之后，全身都被气得发抖不已，不过一想到凌笑识海当中那些异物，又觉得恐惧不已。

    “这小子到底是什么来头，居然能同时收获两颗异珠，还有一棵古树，这简直不可思议，就算是本帝巅峰之时也不敢强行收取两颗异珠吧，当真怪哉……怪哉……”黑雾脸在刀背之中不停地自语说道。

    凌笑从识海之中出来，重重地吁了一口气，再看向自己手中的噬血魔刀露出满意的笑容。

    只是随后又变得阴沉苦恼了起来。

    “罗师姐你为什么这么傻，居然为了我这个不相干的人而死”凌笑纠着头发懊恼地说道，一会儿后，他抬起了虎目重重地立誓道“师姐你放心，我以苍天之名起誓，我一定会要你再活过来的”。

    说罢，凌笑咬破了手指以证其言，接着他又狠狠地说道“重剑门，让你们多威风一阵子，本少绝对要你们鸡犬不宁！”。

    凌笑立誓之后，脸上的怒气渐渐平复了下来。

    “糟了！”凌笑似乎想到了什么，蓦然怪叫了一声跳了起来。

    接着他对着紫蛟龙蚯道“小龙快带我出去看看！”。

    紫蛟龙蚯看了一眼凌笑，见他状态已经好了不少，当即很听话地卷着凌笑的身体钻上了山腹之中。

    凌笑再次出现在了地面之上，望着灰蒙蒙的天空喃喃地说道“这下惨了，难道这一辈子都要困在这里面吗？”。

    不用说，凌笑已经知道秘境开启的日子已经过去了。

    当然进入镇天宗需要数十名地皇阶强者才能打开的通道，现在他只不过是一名巅峰灵师，又凭什么从这里出去呢？

    凌笑一时变得迷茫了。

    刚刚才立下重誓，如今又被困在这里这该如何是好？

    “主人不必烦恼，留在这里没有什么不好的，这里灵气比之外面郁浓得多，虽说不是什么仙山福地，但是在这片区域算是不错了，你可以修炼至天尊阶说不定能直接撕裂这里的禁制再出去”这时，脑海之中响起了魔帝的话。

    如今魔帝委屈在凌笑的“淫威”之色，不得不放低姿态称呼凌笑为主人。

    “天尊阶？当初你修炼至天尊阶花了多少时间？”凌笑愣了一下问道。

    魔帝沉默了一下笑道“哈哈，我魔帝天纵英姿，可是千年难得一见的修炼天才，我二十五岁突破王阶四十八岁突破地皇阶百岁之前突破天尊阶，在当时来说未达百岁突破天尊阶是何等的威风，何等的荣耀”。

    “百岁前？”凌笑如泄气的皮球坐了下来。

    祭司女还有一年多的寿命，他哪里能等到百岁？

    只怕等他出去的时候二人已经是阴阳相隔了。

    “不行，我一定要尽快想办法出去才行”凌笑收拾好糟糕的心情，重新坚定地站了起来。

