    只见系统的商城，一排各式各样的道具中，有着一个淡金色药剂。

    ‘基因解锁药剂，可供E级觉醒者使用，使用后能直接晋升为D级觉醒者，无副作用。’

    看到无副作用几个字，臣风顿时有些震惊。

    这岂不是代表，喝下这个药剂，直接就能造出一个D级觉醒者，还没有任何风险？

    虽说这些药剂他现在已经用不上了，但是能用在其他人身上啊！

    自南口村事件后，臣风就发现了，如今华夏的战力还远远不够。

    区区一群一级海兽，就能让整个厦海市告危！

    在钢铁长城没有竣工前，如果再度发生特殊情况，有海兽袭击城市呢？

    凭借普通的士兵根本无法压制住这些凶猛并且防御力极高的远古怪物。

    而臣风也不可能每一次都能及时赶到。

    因此培养一些能正面与海兽交锋的觉醒强者，就显得很有必要了。

    自从臣风向全国传授轩辕太极拳后，华夏已经陆陆续续出现了许多觉醒者，但大多都处于最初始的F级层次。

    只有一些军部精英士兵，或者民间的古武高手，进化到了E级。

    连沈卓也才E级巅峰，距离D级还有一步之遥呢。

    “每支售价300守护点，倒也不是很贵！”

    臣风看到价格稍稍松了口气，他以为这种药剂的价格会很高呢。

    “先兑换一百支吧，多了华夏也找不出那么多E级觉醒者。”

    臣风先购买了一百支基因解锁药剂，存进了系统背包里。

    他心中已经隐隐有了一个想法。

    再度组建苍龙小队！

    苍龙小队是臣风前世隶属于的一支军部觉醒者精英部队，人数总共才九人不到。

    除了他为A级觉醒者外，另外的八名队员，都是达到了B级巅峰的层次，战力强悍无比。

    是当时华夏的中坚力量！

    如果现在就能培养出一百名D级觉醒者，说不定还能在海兽彻底复苏前，让这支部队重新达到前世苍龙小队的巅峰呢！

    “不过这次就不能叫小队了，而应该称作，苍龙特战大队！”

    臣风心潮澎湃，有些激动。

    他当即前往了科技院，直接让钱为民院长给他腾出了一间空实验室。

    称要做一项生物药剂实验，并要来了许多材料，其中还有许多极其稀有的材料。

    做这些，都是臣风的故意安排的一种隐藏。

    因为只有这样做，才能让这些堪称神药的基因药剂出现合理化。

    不然到时候直接培养出一百名D级觉醒者后，他该怎么跟别人解释。

    总不能说，我有个系统吧？

    在实验室里练了一天轩辕太极拳后，臣风直接将系统背包里购买的一百支基因解锁药剂提取了出来。

    全部装进了一个冷冻手提箱里。

    回到最高组基地，臣风直接召来了沈卓，通知他立马从军部中，找到九十九位E级觉醒者，来基地报道。

    沈卓也被臣风算在了苍龙大队里，故此只招九十九人。

    沈卓虽然有些疑惑为什么突然要召集这么多觉醒者，但还是照做去了。

    不过过程就让他有些头痛了。

    从军部召集九十九位E级觉醒者，这些可都是精英强者啊！

    个个珍贵无比。

    这是要让他从那些将星大佬手下，抢他们的手心肉！

    足足花了三天时间，沈卓是各种许诺，嘴皮子都快磨干了，才凑齐了九十九名E级觉醒者。

    加上沈卓一百人，此刻全部来到了最高组基地中。

    整齐列队，个个虎虎生风，一身气息强悍无比，每一个人脸上都带着激动和崇敬。

    军人，从来都是崇拜强者！

    最高组组长，那位战神一人在南洋之上，一剑斩下五代战机；后又天降南口村，横扫了那些实力恐怖的怪物。

    这般强者，他们自然向往已久。

    待沈卓将队伍整好后，臣风才提着装有基因解锁药剂的手提箱而来。

    今天他穿着一身灰白色运动服，平平无奇，远远看去略显年轻清秀。

    这些军部强者，兵王们看到他的样子，都楞住了。

    这位......

    就是那个堪称华夏战神的强者？

    这看上去完全不像啊！

    有些兵王强者甚至已经在心里怀疑，他们觉得这个年轻人要不就是替身，要不就是那位战神的战绩被夸大，造假。

    不过其中有些人在看到臣风的第一眼，就认出来了他。

    两个多月前，臣风就曾向军部召集过一千名精英士兵，亲自传授他们轩辕太极拳，然后回去担任教官，教给军部各部。

    当初的臣风，比现在看上去更加...平平无奇。

    他们当时都直接挑起事来了，结果这位临空一跃，几十米高，从天而降直接震得周围地面龟裂开来。

    毫发无伤！

    当场折服了他们那一千名军部精英。

    到现在都佩服得五体投地。

    “一群愣头青，去闹吧，待会有得你们哭的！”

    有认出臣风的士兵，看着周围其他战友们质疑的表情，心中幸灾乐祸的想着。

    果然，当臣风慢悠悠走到众人面前，刚把手提箱放下时。

    列队中就传来一道声音。

    “报告！”

    一个虎背熊腰健硕无比，身高足有一米九几的士兵大声喊道，听其口音似东北地区的人。

    即便还穿着作训服，但依然能看到他那身肌肉的形状，充满了力量感。

    “说。”

    臣风放下手提箱后抬起身，看向他。

    这个身材魁梧的士兵顿时跨出一步，大声道：

    “您就是最高组组长，那位斩下五代战机，一人横扫南口村怪物的战神吗？”

    臣风饶有兴趣的看着他：“战神？这倒是谈不上，不过我的确是最高组组长，你有什么问题？”

    魁梧士兵昂起头，站得笔直，声音浑厚道：

    “我觉得您的体格不像那么厉害的人，我想挑战您！”

    不管面前这位战力是否造假，人家终归军衔级别比他高。

    故此，这名士兵面对臣风，即便心中有怀疑不屑，但表面上的态度还是做得很好。

    当他向臣风提出挑战后，人群中顿时发出一阵口哨声。

    这些刺头们都起起哄来。

    “放肆，没规没矩的，还不赶紧退下！”

    站在队伍最前面的沈卓连忙站出来，朝着这名士兵厉声喝道。

    “没事，兵王嘛，有点脾气很正常！”

    臣风朝沈卓摆了摆手，脸上丝毫没有怒意，反而是微笑着看向这名魁梧士兵。

    “你叫什么名字？”

    魁梧士兵回道：“回答将军，我叫杜铁牛！”

    臣风点了点头，然后道：“行，我接受你的挑战，出手吧！”

    “啊？”

    杜铁牛楞了一下，“就这么直接打吗？”

    这家伙倒是真挺楞的，臣风笑着点了点头。

    周围的士兵们起哄声顿时高了起来，纷纷催促杜铁牛别墨迹，赶紧上。

    杜铁牛看了臣风一眼，感觉他的确不是在开玩笑的样子，便放开了架子，一双拳头紧捏，似两个铁锤一般。

    “臣将，那您可要小心了！”

    杜铁牛握紧拳头，大喝一声，爆发出E级觉醒者的全部力量，如同猛虎下山般，冲了过去。

    臣风却只是云淡风轻般站在原地，负手而立，脸上没有一点战意的样子。

    队伍中不少原本就怀疑臣风战力虚假的兵王们，此刻更是确定了心中的猜测。

    “看来这个臣组长真是不行，我估计铁牛一拳都能打败他！”

    “唉，亏我之前还对他敬仰得不行，没想到是个水货，这才刚开打就被吓傻了！”

    这些人还以为，臣风站在原地是被杜铁牛的气势给吓住了。

    只有沈卓等少数人，摇了摇头。

    唉，天真！

    ‘砰！’

    一声重响。

    众人还没来得及看清，就只见杜铁牛健硕的身体倒飞出去。

    “？？？”

    他们的脸上都浮现出问号。

    这他妈什么情况？

