    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    桌子上摆满了琼浆玉液，程旭拉着杨婵坐下，李靖跟着坐下，看着桌子上的琼浆玉果，程旭也没有客气，直接倒了一杯，开始自斟自饮，充满了洒脱。

    ……

    “诶呀呀呀，诸位道友，西王母有命，让我们前去通明殿演礼谢恩，然后再来这里赴宴。”

    过一会儿，没有迎来玉帝、西王母，反而是赤脚大仙，露着个大脚丫，脚步忙碌的走进来说道。

    “什么？这和往日的规矩不符。”

    “就是啊，平日不是在瑶池演礼吗？”

    “就是，今日怎么改了规矩，通明殿，那不是凌霄宝殿的外殿吗？”

    “就是，赤脚大仙，莫要开玩笑。”

    “哎，这我怎么会开玩笑，西王母之命，哪个敢乱传？”

    “这倒也是。”

    大家也知道，赤脚大仙为人醇厚，人缘极好，没有怀疑，所有人都跟着赤脚大仙直奔通明殿！

    “二哥，这……。”

    程旭没有回答，看着这些人，就明白应该是孙悟空，怕是赤脚大仙也想不到，孙悟空敢假传西王母法旨，所以成了帮凶。

    “走，咱们去看看！”

    拿着一壶仙酒，拉着杨婵，跟在一群神仙的后面。

    瑶池距离通明殿可不近，众位神仙轰轰嚷嚷，也不驾云，反而漫步而行。

    可等来到通明殿，却发现根本就没有西王母的銮驾，禁止四周连烛火都未点明！

    “这是怎么回事？”

    “西王母呢？玉帝呢？”

    “就是，赤脚大仙，你在搞什么鬼？”

    “这个时候，可不是开玩笑的。西王母现在何方，还不速速说来。”

    看到这，赤脚大仙才回过神来，明白自己，是让那猴子骗啦。

    “哎呀，不好，我让孙悟空的猴头给骗啦，我呀，真没想到他居然敢骗我，说是让道友来通明殿传礼。”

    “这……这……，我这是中了猴子的调虎离山计了。”

    “不好，这猴子准搞什么幺蛾子。”

    “快……快……快！众人快赶回瑶池。”

    “赤脚大仙，如果这一回出了事，可是你的过错。”

    众人又是一顿轰轰嚷嚷，飞快驾云，连忙赶回瑶池。

    而程旭看到这，先是一笑，对着李靖说道：“这样吧，天王，你先去吧，我和舍妹还有些事。”

    说完便转身，拉着杨婵离开。

    “二哥，我们这是去哪？”

    “如今孙猴子，正在瑶池胡吃海塞，而我们，我们去三十三重天！”

    “为什么，干什么啊？”

    “去了，就知道啦！”

    程旭拉着杨婵一步跨出，消失原地，很快便来到游离在空中的宫殿，上书三个大字——兜率宫。

    此时杨婵，哪还有心思问程旭，为什么速度这么快，现在只想知道自己的二哥，为什么来兜率宫？

    “二哥，这……，你到底是来干嘛的？”

    “当然来拿仙丹，如今太上老君正和燃灯古佛进道，其坐下童子都在一旁侍奉，这兜率宫，可是一个人都没有。”

    听到这，杨婵可算是明白了，不然也对不起自己的心眼子，所以眼睛瞪着囫囵大，这真的是二哥吗，不是人假扮的吗，二哥怎么能，办出这种事？

    “好啦，不用这样，这仙丹属于白送，猴子可消化不了这么多，我们取走一些不有影响。”

    “猴子？可……。”

    虽然不明白自己的二哥为什么提起猴子，但杨婵心中担忧哇，这要是让太上老君发现，自己二人可咋整？

    程旭没有说话，程旭觉得确实不碍事，猴子吃两三葫芦估计就够，自己拿走两葫芦不算什么，只要不影响孙悟空就行。

    兜率宫，炼丹房！

    此时炼丹炉内，熊火烧烧，丹房两侧挂着五个紫金葫芦，程旭拉着杨婵，收了两个葫芦，一步跨出，消失在兜率宫内。

    对于扬婵嘛，有些愣住了，这肯定是个假二哥，二哥对偷东西好像很有心得，如果心中的紧张更多，连忙道：“二哥，你这下可闯下大祸啦！”

    这可是偷丹，偷的是玉皇大帝，用来做丹元大会的上等仙丹，这可真是犯下了滔天大罪，特别是杨婵得知天庭，并不是那么弱。

    “二哥，我们还是把仙丹还回去吧！”

    “为什么还回去？”

    “如果二哥，你真的想要提升修为，我这里有宝莲灯，你服下灯芯，可以增加万年法力，不用这样的。”

    “哈哈，傻妹妹，你能这么想？我觉得你变了，不过，既然有人替我背黑锅，咱们……，对，快让让。”

    正好一道黑影穿了过去，仔细一看，正是喝的醉醺醺的孙悟空，孙悟空这是吃的太多，消化不良啊，直接就飞了过去。

    “这……，孙悟空。”

    “二哥！”

    杨婵很是吃惊，二哥为何确定孙悟空会偷丹，会确定孙悟空来背黑锅，不管如此，二哥还是无法无天，那可是太上道祖的分身，虽然不知道太上道祖去了呢，但是这个世界上，必定有他的传闻。

    “这……。”

    “好啦，别担心啦，既然我做了，就不会做没有把握的事，如今东西到手，我们该去洗洗自己。”

    “洗洗？”

    “对！”

    ……

    瑶池！

    众位神仙来到瑶池，看到一片狼藉，满是震惊啊，这才刚两个时辰，怎么就被吃的干干净净，空空荡荡，还有不少被糟践。

    “这……，这到底是怎么回事？”

    “这是谁，这么大人大包天。”

    “犯下如此无法无天之事。”

    “是啊，简直太过分了。”

    其中不少被人糟践的，更是忍无可忍，很多被咬了一口就被拽掉，有的被啃了几口就被拽掉，啊，真的是像狗啃一样，好好的就被糟践了。

    哎呀，这是谁呀，无法无天，胆大包天，居然敢，同时得罪玉帝和西王母，毕竟这蟠桃盛会可是二人同时举办，打的可是二人的脸。

    正想着，外面就传来卷帘大将的声音。

    “大圣主玄苍高上帝君驾到，白玉龟台九凤太真西王母驾到！”

    人声落，仙乐起！

    一会儿两座銮驾，被仙人待女撒的鲜花而来。

    诸多神仙，同时弯腰行礼。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

