    转眼之间，已至明宇昂葬礼之日。

    按照明家请柬上所述流程，会先在明家大院宴请宾客，等到了时辰之后，再前往明家祖坟之地进行安葬。

    陈飞宇随意穿了一件休闲装，独自驾车向明家驶去。

    来到明家大院，陈飞宇只见停车场上已经停满了豪车，例如法拉利、保时捷等应有尽有。

    明家大院门口人来人往，而在大门上，挂着三尺六寸的白色丧幡，两扇大门上还贴着白纸，从院子中传来阵阵低沉的丧乐，尽显悲伤氛围。

    两三名披麻戴孝的工作人员，正面露哀伤，站在大门口迎接前来吊唁的亲朋。

    陈飞宇并没有走进去，而是径直悠闲地靠在了车上，似乎是在等什么人。

    明家的工作人员眼尖，很快就发现了陈飞宇，惊奇的同时，向陈飞宇射去仇恨的目光，很快，便有一个人急匆匆向里面跑了进去，应该是去通风报信去了。

    周围的人也都发现了陈飞宇，都知道陈飞宇和明宇昂有矛盾，甚至还有传言说明大少的死，跟陈非脱不了干系，没想到陈飞宇还敢来参加明宇昂的葬礼，众人感到奇怪，对着陈飞宇指指点点。

    另外一些不知道陈飞宇，不，应该说不知道“陈非”是谁的人，听到同伴的解释后，恍然大悟的同时，纷纷向陈飞宇投去惊奇的目光。

    陈飞宇神色淡然，自然不会把这些路人的反应放在眼里。

    “咦？

    这不是陈非吗，没想到你也会来参加明宇昂的丧礼，还真是出人意料。”

    突然，一个熟悉并且略带讥讽的声音响了起来。

    众人纷纷扭头看去，只见柳战带着两个人走了过来，还故意装出了一副“意外”的样子。

    陈飞宇轻瞥柳战一眼，只见柳战的后面，跟着雷天力以及一位陌生的老者。

    雷天力也就算了，毕竟跟陈飞宇打过很多次交道，还成为了陈飞宇的卧底，自然很熟悉，可是那位陌生老者却是不一般，吸引了陈飞宇绝大多数的注意力。

    随着越走越近，陈飞宇只见那位老者相貌普通平凡，中等身材，毫无任何奇特之处，看上去就跟一个广场上跳广场舞的老大爷没有任何不同。

    可是，陈飞宇敏锐的发现，在这位陌生老者的身上，散发出一股“传奇中期”强者的气息，想来他应该是柳家所联系神秘势力中五位强者之一。

    陈飞宇心中凛然的同时也在暗自疑惑，按理来说，“传奇强者”是天下间凤毛麟角般的存在，柳家到底从哪里找来的这么多强者？

    不等陈飞宇深思，柳战已经带着人走了过来，陈飞宇按下心中疑惑，开口道：“不管怎么说，明宇昂和你柳大少，都是我在燕京认识的为数不多的朋友。

    现在明大少早夭，不管我与他关系如何，都得来参加他的丧礼，送他最后一程，就如同以后柳大少夭亡的话，我也会去参加你的丧礼一样。”

    周围众人大跌眼镜，靠，陈非到底是在表示关系好呢，还是在诅咒柳少早死呢？

    柳战脸色阴沉了下去，道：“不愧是个臭算卦的，果然伶牙俐齿。”

    “过奖过奖，不知道柳少是否想算一卦，看看你寿命几何？”

    “没兴趣。”

    柳战的眉角肌肉跳了一下，道：“既然你来参加明宇昂的丧礼，为什么又在门口不进去，事到临头又害怕了？”

    “哈！”

    陈飞宇轻笑一声，道：“我目前不进去，自然有我的理由，我好像没必要向你柳大少解释原因吧？”

    柳战脸色越发阴沉。

    雷天力低下去，不与陈飞宇目光交接，以免被人看出破绽。

    老者低声在雷天力耳边问道：“他就是陈非？”

    雷天力抬起头，看了眼陈飞宇，道：“对。”

    老者轻蔑而笑，依旧压低声音，以只有雷天力和柳战才能听得到的声音，轻蔑道：“他身上一点武者气息都没有，只是个普通人罢了，柳少无须烦心，有机会我替你捏死他。”

    柳战这才重新露出笑容。

    雷天力暗自撇撇嘴，当初他也对柳战说过类似的话，当初有多自信，现在被打脸就有多狠。

    陈飞宇的目光不自觉的就看向了陌生老者。

    老者接触到陈飞宇的目光，明知故问道：“你就是陈非？”

    “然也。”

    陈飞宇挑眉，反问道：“你又是谁？”

    “你还资格知道老夫的名字。”

    老者傲气十足。

    雷天力心中暗暗冷笑，如果连陈飞宇都没资格知道老者的名字，那普天之下，也没有人有资格了。

    陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑。

    老者皱眉，觉得陈飞宇笑声有些刺耳：“你笑什么？”

    陈飞宇不答反问，道：“你知道我‘无敌神算子’的外号吗？”

    “略有耳闻。”

    老者轻蔑地笑道：“你是想说，就算我不告诉你，你也能够算出来我的名字吗？”

    “我可没无聊到算你名字的程度。”

    陈飞宇随口笑着“忽悠”道：“我观你印堂发黑，头上乌云盖顶，近期怕是会有血光之灾，说不定燕京还会成为你的埋骨之地，为了你身家性命考虑，还是早早离开燕京为妙，否则后悔莫及。”

    柳战心里一惊，陈飞宇“无敌神算子”的形象，已经深深印在了他脑海里，一时之间心里升起不祥的预感。

    雷天力更是为老者默哀，陈飞宇金口玉言，看来老者离死不远了。

    “胡说八道，你以为老夫会被你吓住吗？”

    老者勃然大怒，就要忍不住对陈飞宇动手。

    柳战及时伸手拦下了老者，轻声道：“沈先生，切勿动怒，陈非已经得意不了多久了。”

    这是在明家的主场，不用他们出手，明家就会对付陈非。

    老者，也就是沈先生，这才恨恨作罢，道：“先暂且饶你一次，不过你给我记住了，就算你算的是真的，那在老夫临死之前，也会先击杀了你为我陪葬。”

    “那我们拭目以待。”

    陈飞宇摇头而笑，看他的表现，完全不信沈先生能够做到。

    突然，明家大院的大门口一阵人流涌动，一位披麻戴孝，年仅二十来岁的男子走了出来，环视一圈，高声道：“陈非呢，哪个混蛋是陈非？”

    柳战嘴角翘起一丝笑意，明家二公子来了，这下好戏要开始了。

    

