
　　神识。

　　夏天对这个词并不陌生。

　　他偶尔也会看网络小说。

　　在玄幻和修真小说中，经常会出现类似的词汇。

　　哪怕是普通人想到神识两个字，也会自然而然想到这些。

　　但是夏天却知道。

　　所谓神识，其实就是人的六感意识的集合。

　　其实每个人都有神识。

　　区别只在于主动和被动。

　　当然。

　　哪怕是能够主动役使，也绝不会像玄幻小说中那样，拥有种种神通。天籁小说网

　　那是不现实的。

　　至少夏天的精神力，目前而言，只有一个作用。

　　便是融入‘势场’之中，加以利用。

　　思绪间。

　　袁道长的声音传来，“只有能够主动役使神识，才能修成真正的封神绝技，在我的记忆中，就有两个人将封神修炼到了极其强大的境界。”

　　闻言。

　　夏天下意识问道，“两个人？”

　　“对，两个人。”

　　袁道长的眼神之间再次变得意味深长，倒也没有卖关子。

　　“其中一个是幽尊，也就是西方人口中的华夏女帝。第二个，是你父亲……明人。”

　　噗。

　　夏天刚刚喝到口中的一口酒直接喷了出去，有些发懵的看着袁道长。

　　华夏女帝那是天之娇女，据说在年少时便试剑天下，三年后更是无敌于世。

　　她将九阳荡魔诀练到了极致，而且现在也得知，同样接触过至尊戒。

　　在夏天看来，以她的才情，能够领悟封神绝技并不足奇。

　　可是袁道长说出的第二个名字……明人！

　　却让夏天有些发懵。

　　如今的夏天已经不是当初的一无所知。

　　已经通过种种蛛丝马迹推测出，明人定然也是个超级高手。

　　至少是半步至圣，甚至就是至圣。

　　如今袁道长竟然说他也领悟了封神绝技……

　　封神不是号称能够防御一切攻杀，扫灭一切阻挡吗。

　　那他……怎么就死了？

　　就在他脸色错愕，思绪混乱时，袁道长唏嘘感慨道，“封神绝技真的很强大，很可怕，一剑祭出，似一片天地压落，无物可挡。若是用来防守，不仅可以将其覆盖身上，形成一道无形的铠甲。若是领悟了领域的话，更是可以将之加强……”

　　他将目光对准了夏天，眉宇之间颇为复杂，“你父亲明人，号称五百年一出的奇才，他的才情比之幽尊都要有过而无不及，知道你父亲为什么陨落吗？”

　　夏天的拳头不由攥紧，强压情绪波动，“为什么。”

　　“很简单，有人害怕他成为第二个幽尊。当年甚至有人推测，若是将你父亲和幽尊放在同一境界，幽尊未必是你父亲的对手。”

　　夏天攥紧的拳头之上，青筋吐出，心中更是掀起了滔天海浪。

　　“袁道长，我父亲他究竟是不是君临杀的？”

　　“不知道。”

　　袁道长很干脆的摇头，“关于你父亲的陨落，其实当年有很多传闻，其中流传最广的，便是他得了不可治的重症。第二种，便是被人暗算了。还有一种，便是你说的，和君临有关。”

　　他摆摆手，制止了夏天询问，“好了，还是回归正题吧。现在我与你说另一个方面，之前说太极，现在道人体。在我们练武之人看来，人体本身就是个小宇宙，同样蕴含着从无到有的概念，无极而太极，太极声两仪……就如同最后具分到五脏，变成了五行，你要将两者结合起来……”

　　在此期间，袁道长不厌其烦说了许多许多。

　　而夏天也从最初的不明觉厉，再到懵懵懂懂，转而似懂非懂。

　　最后整个人陷入了沉思之中。

　　看他如此，袁道长也止住声音。

　　满脸期待的望着。

　　而夏天就像是变成了石雕，依旧一动不动。

　　不知道了过了多久。

　　突地。

　　夏天身上竟然崩闪出了一颗颗米粒大小般的星星点点。

　　这是穴道被灌注了神秘能量。

　　下一秒。

　　这些星星点点竟然如水波一般蔓延开来。

　　所有的星星点点被一道道线条连接在一起。

　　最后在夏天体表形成一片绚烂的光幕，整个包厢刹那耀出绚烂的光芒。

　　望去时，就像是一幅绚烂的铠甲披在夏天身上，让他看起来像是一尊战神般威严。

　　“这……”

　　袁道长大骇，脸上流露出不可思议的神色。

　　“道长，我这算是封神的一种形态吗？”

　　夏天问道。

　　“算。”

　　袁道长毫不犹豫的点头，眼中仍然流露着震撼之色，紧接着又变得疑惑，“不过你这种形态让我摸不清头脑，这种形态有些类似于罡气护体，或者绝对防御，但又与前两者有着本质的区别，这种形态练到极致，不仅可以吸收罡气能能量，更可以防御任何物理伤害，不过……我听说幽尊当年是一片雾白色，而你父亲则是漆黑色，你这种形态，有黑有白……难道比他们还要更加圆满……不对！”

　　未说完，戛然而止。

　　袁道长似想到了什么，两只眼睛骤然瞪大，流露出难以置信的表情，“难道……难道你不仅得到了阴戒，而且也拥有阳戒？”

　　至尊戒名为太极戒，自然也分阴阳两戒。

　　只是这个消息非常绝密，很少有人知晓……

　　但很显然，袁道长知道这么秘密。

　　所以才大惊失色。

　　夏天没有应声，却也没有否认。

　　心念一动，散去了体表的异象，苦笑道，“其实这种形态，我以前就可以做到，但是太过浪费气息了，最多一分钟，我的精气神就会被抽空。”

　　袁道长似还震撼于自己刚才所推测出的信息。

　　好在他不是寻常人，很快情绪压下，目光复杂望着夏天，“所以这就需要让你彻底理解太极，阴阳，八卦，五行之间的关联，让它们自行流转，生生不息，而非靠你个人之力，自然无法持久。”

　　顿了顿，又道，“除此之外，还有招式……我说的招式，并不是流于表面的套路，也没有定式，具体如何，用语言无法描述，还要看你个人天赋。”

　　他也不给夏天开口的机会，叹了口气，目光更加复杂了，“你父亲才情绝伦，堪称奇才，你也不错，子承父业。不，应该是青出于蓝。”

　　他有些意兴阑珊的站起身，向外走去。

　　“我已经没什么可教你的了，一切看你自身。小子，努力活下去吧，让自己强大起来，明人为你留下这么多后手，别让他失望，也别让他的心血付之东流。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1862章 解惑与当年轶事免费阅读。https://xs.23sk.com 