    当一个体系已经稳固，所有人最忌讳的就是变数！

    在这一场观仙大会之中，所有人都已默认最后的赢家只能是赤霞山。

    而万人之中最耀眼的天骄，也必定是异彩大放的素问。

    只可惜，一匹强势的黑马打碎了这一切，

    更让无数人不只是尴尬收场，甚至将引发联盟的第一次内斗。

    不过和外界的剑拔弩张相比，天心境内反而要平静许多。

    此刻林天站在中间戒备，而雪饮尊者与风依四人都在努力克制，尽力让自己的气息看起来不显锋芒。

    夜幽靠近赤霞尊者，身上黑气飘荡，一道传音没入对方的耳朵里。

    听到夜幽的话后，赤霞尊者眼中的杀意明显缓和了下来。

    不仅瞬间消散不见，甚至换上了一副温和的笑容。

    “呵呵呵呵，既然最后的胜负已分，

    本尊作为赤霞山之宗主，自然是要第一时间来祝贺了。

    林天贤侄，恭喜夺魁，今晚的夜宴可得好好为你庆祝啊！”

    哪怕心中已恨不能将林天千刀万剐，但赤霞尊者却未显露出丝毫敌意。

    在决定了一个选择之后，之前的一切就好似未曾发生过一样。

    胸有惊雷，而面若平湖！

    不得不说，赤霞尊者是一位可怕的枭雄。

    “那就多谢师伯了！”

    看着赤霞尊者风轻云淡的气度，林天嘴上客气了一分。

    现在的确不宜明着和赤霞山干，毕竟自己的力量已经消耗殆尽。

    一旦出去了，让自己有机会突破法相，到时候就算被他追杀，自己也有把握逃走了。

    而雪饮尊者和风依彼此对视一眼，同时微微点头。

    “二位师兄，没想到本是一场切磋之战。

    素问和无妖侄儿却出了不幸，你们可要节哀呀！”

    雪饮尊者忽然开口，语气意味深长，似乎带着试探之意。

    突如其来的一句话，让夜幽周身的气息冰冷了一瞬，不过赤霞尊者却依旧笑容不变。

    “修仙一途，万事皆难免。

    自身气运到此，也无可奈何，老夫自能承受。

    走吧，不可让客人们久等了！”

    几人之间的气氛又缓和下来，一同朝外面飞去，同时所有传导画面的水镜消失。

    看到这几位霸主从容地回到赤霞山，所有人都松了一口气，一场刀兵暂时得以缓和。

    林天也自然地跟在雪饮尊者身旁，站在高阁之上俯视下方数万东州精英，的确有种超然的心理。

    若不是赤霞山企图抓住所谓的权力，素问也许还不至于死在这。

    赤霞尊者开始让人统计所有人的积分，而他也开始故作沉稳地讲着收尾的话。

    不过太多人都将目光放在了林天身上，这颗比素问更耀眼的新星，让无数人的目光炽热。

    在这些目光之中，林天看到了崇拜、尊敬、嫉妒甚至怨恨。

    尽管神色各异，但有一点却是无法改变的，那就是现在的所有人都需要仰望着他。

    对于这些目光，林天却没有丝毫的在意。

    不遭人恨是庸才，这也只能是证明现在的他还有些实力吧。

    随着目光向外移动，他的心却早已飞出了赤霞山。

    若是剑宗知道了这一切，所有人应该都会很高兴吧。

    从今日起，那个千年前的庞然大物也该回来了。

    只不过他也知道，一场暗中的较量才刚刚开始。

    在天心境内，展飞为何会败地那么快？

    而商音从头到尾更是没露面，这一切都太不正常了。

    在自己得到黑水妖姬的一刹，大河古卷的感应也随之消失。

    可最后这件宝物也不在素问身上，又是谁把它拿走了？

    林天感觉到一股危机来临，并且就在周围，也许是每一个人！

    原本站在雪饮尊者和风依身边的他，竟感觉不到多少安全感。

    这种内心直觉让他有些不安，不过又觉得不应该。

    就在他沉思之际，周围却忽然响起了雷鸣般的掌声，这才将他的思绪拉回现实。

    “林师侄，恭喜啊，这场天心试炼之中，你的积分可是最高的！”

    雪饮尊者笑眯眯地看向他，台下尽是欢呼声。

    “哦，是吗？”

    林天也有些诧异，毕竟他全程都没有刻意去抢夺积分，自己也只是想争夺黑水妖姬和大河古卷而已。

    “当然，你与素问最后的大战里，可是击杀了不少的修罗海兽，那些都算作你的积分。”

    风依补充了一句，对林天充满了笑意。

    赤霞尊者的眼中也带着对后辈的关切：

    “在林贤侄身上，老夫已经看到了大河剑宗中兴的希望。

    依今日之表现，足以担任天心盟首席弟子之位，

    以激励盟内众弟子勤于修炼，各位看如何？”

    封魔门门主夜幽当即笑了起来：

    “盟主说的有道理，以林贤侄之姿，的确再适合不过。”

    两人一唱一和之间，林天的头衔算是得到了确立，只不过背后有什么算计，却不得而知。

    等到几位大佬都点头之后，赤霞尊者这才看向林天问道：

    “林师侄，不知你可有想要的奖励？

    只要我赤霞山内有的，你尽可拿去！”

    听着这话，雪饮尊者与风依却是有些意外，莫非赤霞山这是要拉拢林天？

    这个想法刚冒出来之时，夜幽更是直接让人取送上十个精美的匣子。

    打开之后竟然有八件王级法器，以及两样超过七千年的极品灵草。

    如此大的手笔，看得林天眼睛都直了，其他人更是目瞪口呆。

    “呵呵呵呵，林贤侄，之前咱们多有误会。

    不过那都是镇魂爷孙俩惹出来的祸端，并非本门之意。

    今日贤侄成为天心盟首席弟子，这些东西既是封魔门对你的祝贺，

    也是聊表歉意，还请不要推辞！”

    夜幽的一番话说得客客气气，给足了林天面子。

    正所谓伸手不打笑脸人，不看僧面看佛面。

    这十件至宝摆在面前，真的很难不让人动心呐。

    不管这几只老狐狸打的什么主意，反正好处该接还是接。

    “夜师叔客气了，一点小矛盾说开了就行了。

    我和您的爱徒也是朋友嘛，既然您坚决要送，这些东西我就收下了！”

    直接将东西收下之后，林天又看向赤霞尊者：

    “师伯，不知可否让我再去天心境一趟，我的兄弟还在里面，想去看看。”

    林天可是没忘了白狐小铃铛，之前自己与素问的大战动静太大，也不知那三足金羽兽的神峰有没有受到波及。

    不过以那头灵兽的超凡速度，应该问题不大。

    “呵呵，自然可以。一会儿联盟夜宴，你可要准时回来啊。

    今晚你是主角，赤霞山为你准备了一些奖励可不能忘拿了！”

    赤霞尊者随即打开空间通道，眼中的笑意明显是在告诉他，赤霞山留给他的东西比起封魔门的只会更好。

    林天心领神会地笑了笑，道了句多谢之后便重回天心境。

    谈笑之间，赤霞山一方与林天的矛盾似乎已经烟消云散。

    而雪饮尊者和风依的脸色却是一僵，毕竟他们也并未设想林天会赢。

    在冷芷嫣惨败在素问手上之时，更是让商音取走了大河古卷。

    这种事瞒是瞒不住的，而且还被抢先送礼，已是失了先机。

    以赤霞山和封魔门的实力，虽然折损了一些高手，可依旧比雪饮山与仙音宫强盛。

    一旦他们将林天拉拢过去，后果可想而知。

    这第一场交锋，他们已是落了下风。

    很快，整个赤霞山都变得热闹起来，一场隆重的喜宴即将拉开大幕。

    届时无数宗门领袖都将汇聚于赤霞山，可谓是热闹非凡。

    现在的街头巷尾，都在讨论着林天。

    而那天星榜上，他的名字也赫然排在了第一位。

    只是这热闹的表象背后，却是暗流涌动，杀机四伏。

    李诗诗与陈青帝在见到最终结果之后，早已是激动得泪流满面。

    “走，回去把这个消息告诉老头子！”

    陈青帝满脸兴奋，与李诗诗就要往外走。

    只不过早就有几个大汉围在身后，其中一人皮笑肉不笑地盯着二人：

    “今天这么好的日子，我看二位还是别急着走的好。抓住他们！”

    不过几秒时间，李诗诗二人就被轻易抓住带走，而进入天心境的林天自然不会清楚此事！

    一进入天心境，林天立刻全力飞向神峰。

    原本原始而安宁的秘境，此刻却已是满目疮痍，完全被空间挤压变形。

    这一幕看得林天内心一沉，更是加快了飞行速度。

    回到三足金羽兽的神峰之时，这周围的群山早已崩塌。

    连这里也混乱不堪，丝毫不见白狐的影子。

    “小铃铛！”

    林天眉宇之间带着浓浓的担忧，神念肆意放开扩散出去，不过却没有察到它和三足金羽兽的下落。

    神峰上还带着三足金羽兽的一些血迹，那些珍贵的仙草神藤大部分都已被毁坏。

    不过洞窟内的众多宝物却还在，甚至还有数把王级法器闪耀着光辉。

    就在他准备继续搜寻之时，背后的空间却有一丝异样波动。

    林天下意识一个闪烁，瞬间避开了一道王级法剑的偷袭！

    法剑上异火之力极为强大，一剑就将远处数座山峰打爆，声势逼人。

    “折腾了这么久都没死，你的命还真是够硬的啊！”

    林天转过身，偷袭之人正是火云轩。

    只不过这家伙的一张脸都已经苍老了，甚至满头白发。

    不仅如此，他的身上已带着腐朽衰残之气，看来活下来的代价不小。

    不过这家伙的手一挥，白狐和三足金羽兽就被他放了出来，直接砸在地上。

    小白狐浑身是血，疼得嗷嗷叫。

    在看到林天的一刹，小家伙立刻想跑过来。不过却被一道火鞭缠住，疼得它龇牙咧嘴。

    而三足金羽兽更惨，才刚睁开眼睛，就被火云轩一脚踩在后背，差点没把内脏吐出来。

    这一幕看得林天脸色阴沉无比，而火云轩却笑得格外放肆，完全是个老头的沙哑笑声。

    “没想到吧，你也有今日！”

    火云轩得意地看着林天，真恨不得直接就扑过去生吃了他。

    “你想怎样？”

    林天不敢随意妄动，火云轩体内的那道神魂十分诡异，他摸不清套路。

    “当然是用你的命来换了，就是不知道你有没有这个胆量！”

    火云轩不急不缓地说着，双眼却死死地盯着林天。

    只要对方稍有异动，他立刻就要动手！

    “可以！”

    林天毫不犹豫地答应了下来，火云轩顿时就笑了。

    自己一败再败，这次终于能赢一次了！

    不过他还未来得及想好如何折磨林天，自己的心脏却传来一股冰凉。

    不等他有所反应，连脑袋都直接炸开，露出背后一脸坏笑的冷芷嫣。

