    “这话等咱们打EDG的时候我看你还说不说的出来。”

    Xun一时语塞。

    厂子的F6谁敢抢啊。

    众所周知LPL有两种东西绝对不能碰，一个是厂长的F6，另外一个就是乌兹的洗澡盆。

    这都是属于禁忌。

    比赛结束后照例进行赛后采访，已经被克里斯拉入黑名单的周小艺再次失去采访权限，被关进休息室里面，无聊刷着手机。

    网络上一些新闻标题一看就是UC小编出身。

    《震惊，RNG下野撞车，mlxg抢AD红buff，疑似队内不和》

    《EDG连胜势头不可阻挡，谁能终结这支王者之师》

    他们刚刚和OMG打完比赛，也有小编已经编好新闻发了上去。

    《IGY五连胜难掩颓势，OMG惜败尽显王者风姿》

    “靠，哪个小编在胡乱编排。”Xun这个暴脾气第一时间就忍不了。

    周小艺对这种情况见怪不怪了。

    流量时代，他们这种队伍粉丝少，黑粉多，而且现在连胜势头这么猛，一些其他队伍的粉丝怕他们威胁到自己的主队，巴不得他们输掉比赛。

    而且越是这样的标题越有人愿意去看。

    就连周小艺自己都忍不住点了进去。

    克里斯和其他几个队员也凑了上来。

    这个小编还一本正经地分析，说IGY之前比赛都是二比零快速结束战斗，今天跟OMG的比赛却苦战三局最终艰难取胜。

    “很难吗？”Xun摸摸头。

    “是的，多了你最起码增加三成难度。”

    周小艺继续看下去。

    文章中重点讲述第二局，IGY在优势的时候打得太浪，尤其是下路双人组，各种嚣张走位，在别人脸上输出。

    说难听点就是没把对面当人看。

    周小艺看了眼杰克，笑道，“你看，连小编都知道你打得浪了。”

    这也是杰克的风格，劣势敢拼，优势骑脸，有时候确实会给到对面机会，但更多的是在僵持下主动寻找到对方破绽，这是独属于JackeyLove的风格。

    更重要的是周小艺知道，JackeyLove不是稳不下来，少年人心性让他有时会打得激进一些，但是到了一些大型比赛，尤其是关键局的比赛，JackeyLove永远是最值得信赖的那个点。

    用一句时髦的话来说，你可以永远相信JackeyLove。

    JackeyLove还有一个很大的优点，就是知错就认。

    “第二把是哥们坑了，给了OMG翻盘的机会。”

    “但有机会，哥们还是会E上去。”

    认了下次再犯。

    ~

    和OMG比赛打完之后，IGY同组的比赛全部结束，而LPL其他场次的比赛也陆陆续续打完，接下来就要开始异组的征战。

    LPL东西部的排名也已经渐渐明朗起来，老牌强队依旧占据着自己该占据的位置，也有一些队伍异军突起，比如IGY、比如......

    好像只有IGY这么个特殊的存在，打破LPL维持好几个赛季的常规赛排名。

    东部第一依旧由EDG把持，5-0的战绩傲视群雄，RNG则4-1紧随其后，IG3-2排名第三位。

    而西部，原本大家一致看好的御三家之一WE，也是春季赛LPL冠军目前战绩3-2，屈居第三。

    第二名则是刚刚落败给IGY的OMG，4-1的战绩。

    西部榜首落在了将LPL这谭死水搅乱的IGY头上。

    如果LPL开赛前有人说IGY将会取得连胜登上LPL头名，预测的那个人肯定会遭到群嘲，可现实永远存在那么多预想不到的事情。

    实打实的连胜战绩让许多人不得不正式这样一支初出茅庐的战队，一些说他们靠着运气连胜的声音也渐渐稀少。

    反而掀起更多讨论的是，IGY在对阵上EDG和RNG这俩只东部豪强能拿出什么样的表现，他们的连胜还能持续下去么。

    ~

    “Xun你走最前面。”

    “干嘛？”

    周小艺并不解释，默默走在队伍最后面，目送他们一个个走出快速通道。

    刚一打开门，就看见门外面挤满粉丝，手里还拿着刚才比赛时挥舞的荧光棒，嘴里喊着Zhou、JackeyLove等人的名字，一拥而上将IGY队员和教练围得水泄不通。

    周小艺早有先见之明，拿出事先准备好的鸭舌帽，还从地上捡起不知道谁掉落的绿色荧光棒，假装粉丝朝队友簇拥而去，而在私底下确是慢慢离人群远去。

    等到几个队友历经重重险阻，一个个喘着粗气登上大巴，周小艺已经好整以暇坐在大巴正中央位置，一边玩手机，一边居高临下看着他们。

    “狗贼受死！”Xun一把扑上来，他要好好教训一下这个出卖队友的家伙。

    周小艺转身躲过。

    “粉丝太疯狂了！”Forge黑黑的脸上有些羞赧。

    “因为咱们现在成绩好呀。”Neny说道。

    成绩好自然粉丝多，而且粉丝脸上也有光，毕竟谁不希望自己粉的队伍赢比赛呢。

    “小艺你在看什么直播？”

    JackeyLove凑过来。

    “圣枪哥女装！”

    周小艺嘴角笑意快要憋不住。

    那天和Snake比赛之前，Iboy就在微信上偷偷告诉他这场比赛Snake输掉圣枪哥就要女装直播。

    至于他为什么有Iboy的微信，你要永远相信一个迷弟对自己偶像的崇拜程度。

    而Iboy什么时候成为自己迷弟这件事周小艺就真的搞不明白了。

    圣枪哥女装这可是件大事情。

    想想圣枪哥平时清秀斯文的样子，带一副圆框眼镜，两只招风耳扑棱扑棱，如果装扮成女装样子一定别开生面。

    几个队员听闻这个消息仿佛看见食物的小仓鼠，纷纷歪着脑袋凑过来。

    Xun更是凑不要脸坐到周小艺大腿上，被周小艺一脚踢开。

    斗猫TV直播间英雄联盟板块，圣枪哥的直播间热度不断飙升。

    直播画面中，圣枪哥一副女仆装打扮。

    上身白色衬衣，下身则是一件黑色短裙，小腿上还穿了一双白色丝袜，丝袜一直延伸到大腿上方一寸。

    而直播间弹幕也早已爆炸。

    圣枪哥心里苦啊。

    但是面上还是要保持笑容。

    “谢谢大力出伤病送的飞机。”

    “谢谢我不是退役只是没人要送的火箭。”

    圣枪哥那天比赛输给IGY之后回来就陷入一种自我纠结和怀疑之中。

    然后当即就退出了LPL相亲相爱一家人的群。

    把那些私聊他女装的家伙都给拉进了黑名单。

    他并不是不愿意女装直播，也没有不兑现自己的承诺。

    圣枪哥这几天一直在反思，自己为什么会输给一个名不见经传的队伍。

    甚至于每天晚上做梦都会梦见石头人大招撞向自己，然后那个人还贱兮兮地在自己耳边说：要记得直播哦。

    当他看见OMG也输给IGY之后心里好受了一点，趁着IGY刚打完比赛没多久果断开启直播。

    他才不想让周小艺那家伙看他女装的样子。

    再播一会儿就下播，反正也没有规定直播时间。

    圣枪哥这边打得一手好算盘，而直播间另外一边手机屏幕旁却围坐着IGY所有队员。

