    亲家……

    都扯到这个地步了？

    秦羽的目光忍不住跟着上扬，此刻面无表情……

    妈的……

    啥也不是……

    到底，要闹哪样？

    “咳……”

    “这个…我觉得还是不要这么着急……”

    “先…先让你家贝贝将孩子生下来再说。”

    秦羽扶了扶额头，此刻是真的怕了。

    此时此刻真的不知道应该说点什么好。

    就真的，非常无语……

    “怎么？”

    “你不想负责？”

    “你不会是觉得我讹诈你吧？”

    “我的天……”

    “你不会，真的是这么想的吧？”

    张天语眨眨眼，随即理直气壮道。

    秦羽面无表情……

    他此刻不想说话……

    就这么暗戳戳地待着，真挺好。

    “噗……”

    “哈哈…啊哈哈哈哈……”

    “我…我不行了……”

    “我这肚子……”

    “笑死了……”

    “我去……”

    “这…这也太搞笑了……”

    “店主…原来…原来你也有无力吐槽的时候……”

    夏扈佑适时地打破了尴尬，至少让局面显得不至于那么僵硬了。

    就目前来说，真的很头疼……

    说什么做什么，也都有些毫无厘头的感觉。

    秦羽默默地看着自己眼前这疯狂摇尾巴的二哈，有一种拍死这二货的冲动。

    怎么就养了这么个狗东西，还给自己攀扯过来一个狗亲家？

    还嫌这事不够乱的么？

    “狗子的事情，以后有的是机会去说……”

    “以后慢慢来吧……”

    “放心，我会一直负责到底的……”

    秦羽挥挥手，此刻也懒得说啥了。

    那只小白狗现在大了肚子，这是做不得假的。

    看二哈这样子，也已经实锤了。

    “这还像句话。”

    张天语哼唧了一声，随即将小白狗放在地面上让它随意玩耍。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    看到小白狗落地，二哈顿时忍不住了，激动地在秦羽怀中窜动起来，看那样子，是想要去找小白狗玩耍。

    好家伙，俨然就是舔狗一只。

    舔狗，就长这个样子么？

    啥也不是。

    “别给我惹事了！”

    “好好待着！”

    秦羽将二哈随即放在一旁，忍住了踹一脚的冲动。

    这还是一只童狗啊！

    不出秦羽预料，二哈落地之后，顿时就跑到那只小白狗身旁大献殷勤……

    嗯……

    只是此刻这只小白狗显得很是高冷，压根不带搭理它的。

    随即小二哈就开始了跪舔之路……

    简直没眼看。

    “咦……”

    “这是什么东西？”

    “好精致的样子……”

    “你这…也是服饰店么？”

    “和我是同行么？”

    “我的服饰店就开店不远处，也在玄武大街上……”

    张天语此刻看到了丝袜，顿时惊为天人……

    本来她就是做服饰出身的，看到一些相关的东西自然就忍不住想要多看两眼。

    此刻一边说着话，脸上的愕然之色愈发地跟着多了起来，三言两语间，全都是激动之情。

    此番姿态，倒是很实在！

    “这是蕾丝丝袜……”

    “各种色彩的都有。”

    秦羽指了指柜台的方向，随即说道。

    “蕾丝丝袜？”

    “这名字…还挺奇怪的……”

    “不过这东西确实是好东西……”

    “能不能…卖我一批货……”

    “我要大批量进货……”

    “先给我来个一百条……”

    “嗯？”

    “一千仙晶？”

    “嘶……”

    “这也太贵了吧！”

    “这标价也太高了……”

    “怎么可能卖得出去……”

    张天语忍不住倒吸一口凉气，此刻目光也跟着全面偏转。

    此刻的张天语完全没有惊到了。

    她店铺里面的服饰，一般也就几枚仙晶，几十枚仙晶已经到顶了……

    一千枚？太疯狂了！

    “嗯……”

    “其实就算你能够接受价格的话，一天也只能限购一条蕾丝丝袜……”

    秦羽耸耸肩，显得很坦然。

    做生意嘛，就要佛系点。

    有时候态势上就要苟着点。

    “限购一条？”

    “你们…不赚仙晶了？”

    “还有人嫌客人买的多么？”

    “这是什么思维……”

    “我开了这么多店的店铺，也从未见过你这样的人，这……”

    张天语表情显得很是复杂……

    总觉得这和她的既定思维有些不搭。

    “别的店铺什么样子我不知道，但是在我的店铺，确实就是这样的。”

    秦羽点点头，深以为然道。

    此刻秦羽的目光不由得在店铺汇总随意扫视。

    转瞬间，突然看到二哈正拖拽着那只小白狗小跑到角落里，然后舔来舔去，最后居然还想要真实地上演一波狗片。

    草！

    秦羽直接大踏步走上前，一脚踹开……

    狗东西，太特么的性急了。

    你老婆都怀孕了，还乱来……

    是真不怕事？

    除此之外，秦羽也有一些疑惑……

    这二哈似乎对于那方面的事情感兴趣的程度有些过了……

    一只未成年二哈，不至于这样啊……

    这又不是泰日天……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    聆听着二哈的剧烈吼叫声，秦羽的表情显得更复杂了。

    莫非是之前那袋狗粮的缘故？

    那袋狗粮中含有一些特殊催生激素？

    “系统……”

    “那袋狗粮不会和我的大力丸一样，都有着那些乱七八糟的刺激效果吧？”

    “我怎么感觉从你这出来的，都是伪劣产品，副作用极大……”

    “这么下去，你会失去本店主的信任的。”

    秦羽感慨一声，他真的是想要救助迷途中的狗系统啊。

    这么下去怎么行？

    迟早得凉……

    系统：“请宿主不要无端臆测，也不要将屎盆子扣到本系统身上……”

    “神兽二哈的异变和狗粮没有半点关系，主要是因为吃的肾宝片太多了……”

    系统显得颇为傲娇道。

    “肾宝？”

    “这玩意儿，不是免费的，没有特效的么？”

    秦羽皱了皱眉头，在他的印象中，二哈确实一次性吃过那么几瓶肾宝，大概也就几百片的样子。

    但是免费的东西没有特殊效果啊。

    系统：“请宿主不要这么肤浅，免费的是特效！但是其本来的效果还是有的，就像丝袜除却特效之外，还具有美观的效果，蛋炒饭除却提升修炼速度之外，还有果腹的效果，营养快线除了恢复仙元力之外，还有解渴的效果。”

    “以此类推，肾宝有着固本壮阳的效果不是很正常吗？”

