    牛羊丰盛堂里，笑笑拿着小汤勺一勺勺的喝着盅里的秋梨膏。

    “其实我这个人，不喜欢喝秋梨膏。”

    “但是我一想到这是送的，不花钱，而且还是食堂的后厨师傅特意为了我精心选择的小甜品，我就觉得这简直太尼玛好吃了！”

    说一句，笑笑就往嘴里塞上一勺。

    “就是我不知道你们吃完辣的东西, 嗓子会不会有不舒服的感觉。、”

    “我每次吃完辣的刺激性的东西，喉咙都会不舒服，但是喝了这个秋梨膏明显觉得从喉咙胃里都很舒服。”

    看着笑笑“吸溜吸溜~~~”的吃秋梨膏，直播间的粉丝怒了。

    “好家伙！不吧唧嘴改成吸溜汤了？”

    “吃饭都堵不上你的嘴！”

    “博主这是钢铁之胃啊！冰可乐、水煮肉片、秋梨膏一会儿还有小水果，我诅咒你今夜睡觉必拉裤兜子！”

    “拉裤兜子的行，你可真行！”

    “咱们有一说一，赠送甜品的餐厅我见过，送小水果和汤品的我也见过。但是根据客人点菜的菜单来调整不同菜品的, 我还是第一次见！”

    “说实话, 就冲着入园的小黑马和这餐厅服务，有生之年我都想去狮子湖堡酒店住一宿爽爽。”

    这边喝完了秋梨膏，笑笑心满意足的将盅盖放回去，将目光投向旁边的水晶方形碟子。

    “西瓜，葡萄，桔子，柚子，杨桃，橙子……这一碗水晶方形碟子里面的水果全都是那种水分很足，甜度高，最适合中和辣味的水果，”

    “而且刚刚这里的餐厅服务员工又给我端上来了一小扎新鲜酸奶，说可以根据顾客自己的需要，选择是不是将酸奶倒进水果里，做成酸奶水果捞。”

    笑笑说着，将画面转向了旁边的玻璃酸奶容器里。

    或许是刚刚从冰箱中拿出来的缘故，容器上面都是缓霜凝成的水珠，笑笑拎着酸奶大扎轻轻晃了晃, 可以清晰的看见里面的酸奶浓稠而富有质感的流动性。

    “我摸了一下，这个酸奶属实是太冰了，这要是浇水果里我明天也别想去主题乐园玩了，非得窜死不可。”

    “所以，我就直接选择吃水果了。”

    说完，笑笑直接调整了镜头，直接对着一整碗新鲜多汁的水果，让直播间的人眼睁睁的看着自己把他们全部吃完。

    终于，吃饱喝足之后，本着不浪费的原则，

    笑笑起开了另外一听冰可乐，吨吨吨吨吨的喝了下去，并且舒服的打了一个饱嗝儿，这才满意的拍了拍肚子，露出心满意足的表情。

    “？？？”

    “怕窜稀不敢喝冰酸奶，结果扭头灌了一肚子冰可乐！？”

    “主播你可真行，你等着窜吧！”

    笑笑露出王之蔑视的一笑, 浑然没有在意, 反倒是一直盯着他直播间的花都暗戳戳的说了句：

    “酒店房间的酒水吧里有免费的冰可乐, 非得在这花钱喝！”

    笑笑反问：“你懂什么叫尽情挥霍的快乐吗！我在这里花钱花的就是愉快！无比愉快！”

    “就算这听可乐2块钱，我钱花的也高兴！”

    ……

    吃完饭，牛羊丰盛堂的服务前台帮他叫了一个马车，等了大概也就2、3分钟的功夫，一辆马车停在了门口，等着送他回酒店。

    “绕了这么一大圈，现在已经是快下午4点了。”

    “说实话，现在的我就想好好洗個澡，然后躺在床上放挺休息，要是能够再做一个spa就更好了。但是很可惜，这次的经费圈全部被用来订客房了，所以spa的事儿心里想想就好。”

    “笑笑不哭！我送大桃子给你，你去换钱做spa！”

    “来，兄弟们为主播送上一波桃子，让主播感受到我们的爱！”

    “虽然主播年薪几百万，但是也不耽误月薪只有几百块钱的我给他刷桃子！”

    接着屏幕间满屏都是粉嫩的大桃子图案，一层压着一层，都快让人瞧不清直播间的样子了。

    看着直播间骤然提升的热度，笑笑有些感动了，“谢谢，谢谢大家！”

    “房管记一下ID，凡是今天给直播间刷桃子的，以后来银耳市找我，我请你们做spa！”

    ……

    虽然狮子湖堡酒店的三个主题塔楼都有独立的通道可以自由进出入酒店，

    但是由于这是笑笑第一次入住城堡，为了怕他迷路，所以马车还是停回到了大厅的位置，让笑笑从城堡的主塔楼登上8楼通廊前往自己的屋子。

    他这边刚一进入大厅，管家就热情的迎了上来。

    “先生您好，麻烦耽误您一分钟的时间。”

    “我们酒店内部的游乐场明天第一天营业，由于您是我们酒店开业以来第一位从隐藏通道进来的顾客，所以酒店这边特别赠给了你一天的首次游玩免单权。”

    “酒店内部所有的游乐项目您都可以免费游玩一次。”

    “啥，酒店的游乐项目？”笑笑看着眼前的管家，脸上露出了“你在说什么？伱再说一遍”的表情。

    管家微笑道：“是的先生，我们酒店为了能够给顾客营造一个综合立体式的休闲度假氛围，特意打造了一个内部游乐场，明天是游乐场第一天运行，您可以首次免单游玩。”

    “内部游乐场……你指的是儿童乐园？”笑笑一时有点没有反应过来，

    在他的印象里，好像酒店里面的游乐园都是给小朋友准备的，很少有可供成人游玩的地方。

    “不是儿童乐园。”管家无奈的笑了笑，“我们酒店内部儿童和成人游乐场都有！”

    “当然！！如果您喜欢，也可以去儿童游乐场玩！”

    笑笑开口问道：“可是我明天已经有安排了，后天可以吗？”

    明天他还要和花都一起去魔法世纪主题乐园进行测评，估计早上起来就得奔赴战场，晚上才能回来，真心应该没有时间玩。

    管家回答道：“可以的先生，您的个人信息已经被我们前台输入进了系统，不管什么时候，只要您是在入住酒店期间都可以免费首次游玩的。”

    两个人的对话一字不落的传进了直播间众人的耳朵里。

    “好家伙……酒店里面有游乐场，没听过！”

    “这家酒店是不是有点过分了，隔壁是游乐场，他也开游乐场？！”

    “关键旁边就是魔法世纪主题乐园，谁愿意放着一个大乐园不去玩，窝在一个酒店里面玩啊！！”

    弹幕里对于狮子湖堡酒店的游乐园顿纷纷表达了看法，不过也有很多人表示了好奇和支持。

    谷閉

    “讲真，一个能建成这么大城堡主体、拥有这么多地皮和小动物的酒店，我真觉得这里的游乐场差不了！”

    “就是，游乐场吗！去了不就是图玩个开心玩个爽！”

    “只要项目安全性能到位，不会有安全事故，就可以去玩啊！”

    “有胆量在魔法世纪主题乐园旁边建游乐项目，肯定有几把刷子！”

    看着直播间的热度，笑笑动心了。

    这次他和花都来枣门魔法世纪主题乐园，玩不是目的，目的是通过对魔法世纪主题的沉浸式游玩观感和介绍，提高自己直播间的知名度。

    其实两个人在魔法世纪主题乐园试运营的时候，就已经想要追赶一波热度，抢先做出视频和攻略，

    但是很可惜，两个人的运气实在不好，一直没有抢到名额，所以才只能等到魔法世纪主题乐园正式运营的时候才来玩。

    弊端是显而易见的。

    该爆料的、该攻略的早早的就已经被参与内测的up主们攻略了，剩下的也实在没有什么可另外深挖的东西。

    所以他们两个无奈之下想出了一个分屏的法子，由一个人先入住缤纷假期主题酒店，提前一小时进园游玩。

    另外一个人则是入住旁边最近争议最大的狮子湖堡酒店，于正常的营业时间里面进入园区，想通过这种分屏对比的方式来当做一个吸引流量的手段。

    但这个做法除了“分屏”是个新奇物以外，直播的内核其实没有任何新的改变。

    但是现在狮子湖堡酒店竟然也有游乐场这件事属实是让笑笑没有想到的，思来想去，笑笑开口问道：

    “如果我明天去玩的话，需要预约吗？”

    管家热情道：“最好是预约一下，这样的话酒店可以给您更好的游乐服务，您随时想来随时卫信通知我就行，我这边为您办理。”

    “好的，谢谢。”笑笑说道。

    笑笑这次定的房间是主题占星塔楼，所以管家领着他沿着8楼通廊步过桥，来到了专属主题塔楼。

    “我们酒店一共有三种主题塔楼：占星塔楼、妖精塔楼和海妖塔楼，这三种塔楼分别对应的是酒店三种不同的景观、”

    “妖精塔楼整栋都位于玫瑰山丘旁边，是园景房。”

    “海妖塔楼整栋都位于酒店的翠湖湖边，是湖景房，也是距离酒店许愿池最近的塔楼。”

    “而您选择的占星塔楼则是整个酒店最高的位置，可以将整个酒店的景色全都一览无余，仿佛摘星。所以也叫做占星房。”

    随着管家的介绍，占星城堡的内部样子展现在笑笑的眼前。

    深蓝色的地毯铺满了整个城堡的主题走廊，墙壁上的灯仿照着月亮的光，均匀的打在地毯上，就像是漫步宁静深蓝的星空，仿佛伸出手就能触摸到星辰。

    “这里就是您的房间了。”

    说着，管家在一个房间门口站定。

    眼前的房间大门似乎都被弱化了，门框和门檐几乎都与整个大厅融为一体，上面撒满了稀碎的星星，只有在大门上用棚顶的打光映出了房间的门号，可以让顾客找到具体的房间。

    “好像有一种要入住一个星球的感觉。”笑笑开口笑道。

    管家笑道：“这是我们老板仿照占星巫师设计的主题房，房间里所有的吧台饮品您都是可以随便引用的，而且住在房间的顾客都能得到一件免费的巫师袍。”

    “如果您有意向明天去游乐场游玩的话，请一定要穿着巫师袍去噢。因为只有穿着酒店特定主体衣袍的客人，才能有资格进入酒店的游乐场进行游玩的呢。”

    笑笑愣了，“住酒店还有主题袍穿？？”

    没听说过啊！

    “是的先生。”管家笑道：“这是我们老板新推出的一项特色服务。”

    “每一个入住酒店的客人，都会在不同的主题房里得到不同的主题袍。”

    “占星房里是巫师袍。妖精房是精灵袍、海妖房就是海妖袍了，袍子质量很不错的，做工也和不错，如果您觉得尺码不合适的，可以联系我为您更换尺码。”

    “你的意思是……这里的衣服我可以带走？”笑笑震惊的开口。

    “是的先生。”管家热情的开口。

    “那……这些衣服花钱吗？”笑笑再次问出了最关键的问题。

    管家笑道：“衣服包含在您的房费里，是不需要花钱的，您只需要尽情享受假期就好。”

    “最后祝您入住愉快！”

    ……

    将笑笑送到门口，说完了需要注意的事项之后，管家就不再打扰转身离开。

    “滴滴！”

    房卡刷开大门，

    整个一片星空般优雅而明亮的房间出现在笑笑的面前。

    宽敞柔软的床单外面是深蓝色的天鹅绒面料，而里面掀开的却是洁白洁白的，屋子里面刷的漆色也是淡蓝色的，有些像天刚濛濛亮，阳光刚刺破黑暗带出的那种色彩。

    天花板上不知道是刷了什么漆面，拉上窗帘关灯之后，只需要一丝丝光亮就能反射出亮晶晶单的璀璨小星点，

    而在床铺上，一份叠着整整齐齐的袍子密封在衣袋中，应该就是管家说的巫师衣袍了。

    “嘿！”

    “真别说，这袍子做工真不错啊！”

    笑笑打开袋子，将衣袍抖了抖。

    手中的袍子很轻很柔软很长，几乎到了自己的小腿处，捏在手里暖呼呼的，袍子的颜色是那种亮蓝色天鹅绒面的，上面绣着用金线手工绣着星星和弯弯的月亮，大大的帽子柔顺的垂落在衣服的后面，阳光的照耀下，反射出亮亮的光泽，做工又精致又漂亮！

    笑笑迫不及待地将袍子穿在身上，虽然有些大，但是还很合身，穿起来带上帽子还真的有点甘道夫、麦迪文的调调，仿佛一挥手结个印记就能张出一个传送阵，搓出一朵小花花。

    “桌子上还有一个水晶球！”

    忽然，穿着巫师星月袍的笑笑被桌子上的一只水晶球吸引了注意。

    这只水晶球有成人巴掌大小，被放在一个半月形的托架上，猛不丁一瞅有点像放大版的美少女战士变身棒。

    在“变身棒”托盘的后面还连着电xian，按动旁边的开关，水晶球亮起，散发出了乳白色的光芒，亮晕晕的，是一个很有氛围感的小灯。

    而在水晶球氛围灯的旁边还放了一个银色的镶满蓝色宝石的神灯。

    “这是啥？阿拉丁神灯？”

