    那位儒家圣人呵呵笑道：“读书人舞刀弄枪，不像话，真要传承你们兵家衣钵，姓李的小子不是更合适嘛？”

    曹敬之只是“呵呵”一笑，再无声音。

    那位儒家圣人也不再开口，天地很快恢复平静。

    整个天泉山，乌云笼罩，下一刻，大雨倾盆，原本同仇敌忾的天泉山强者们，在被这场大雨淋了一场之后，心中愣是什么火气都没有了。

    事情到了这一步，就算心中不忿，又能如何？

    在这个完全漆黑的特殊时刻，在这个道家传承被彻底掐断的时刻，两位圣人，加上一位剑道宗师一起出手，天泉山根本无力回天，更何况这一切，早已经被那个叫陈道陵的家伙算死。

    李明月这边，那些天泉山强者根本不知道天泉山发生了什么，只有那位老天师一脸颓然，如丧考妣。

    有剑飞回，被那个看起来有些邋遢的男子握在手中。

    风景握住那把普通的长剑之后，笑着问道：“还打吗？先说好，我可不会留手。”

    没有人回答。

    风景失望道：“不打算了。”

    说完手中长剑归鞘，不忘对着那位儒家圣人行了一礼，然后向着下方的李明月落去。

    此刻，那些金色字句几乎已经被黄倾涵完全吸收，而这些金色字句的消失，那八具傀儡的气息也跟着减弱，最后恢复成最初的武境。

    那位儒家圣人一脸郑重，竟是对着黄倾涵行了一礼。

    黄倾涵睁开双眼，一脸茫然，然后身体失去了支撑，“哇”的惨叫一声，直接向着地面落去。

    那位儒家圣人一抬手，黄倾涵下落的速度瞬间变慢，最后安然无恙的落在地上。

    黄倾涵落在地上之后，先是看了左右一眼，然后目光就放在李明月身上，接着就直接向着李明月跑去。

    她只相信李明月。

    看到这一幕，那位儒家圣人也没表现出什么表情，只是慢慢落下身形，正好停在李明月身前一丈的地方，不过目光却看着那个叫黄倾涵的小丫头。

    李明月此刻体内的气息已经稳住，但还是有些起伏，所以从地上站起来，对着这位儒家圣人行了一礼。

    老人笑着回礼，然后说道：“一切皆是缘分，李仙师跟我儒家，勉强算得上是同道中人，日后若有时间，带上她到思崖书院走走，李仙师想要的东西，儒家也会奉上。”

    李明月急忙道：“多谢先生。”

    这位儒家圣人摆了摆手，看了风景一眼之后，行礼道：“告辞。”

    风景笑着道：“老先生慢走，路上风大，小心身子骨，若是老先生有个三长两短，‘儒道当兴’就成了笑话了。”

    这位儒家圣人也不生气，笑着道：“儒道当兴，不在我。”

    说完一甩衣袖，就此消失在天地之间。

    目送这位儒家圣人离开之后，风景看着李明月，问道：“没事吧？”

    李明月摇了摇头。

    风景点头道：“走吧，我护送你们进入唐国。”

    李明月一愣。风景笑着道：“虽说如今天泉山已经自顾不暇，但不敢保证他们会不会狗急跳墙，要知道，一条狗疯起来，是很可怕的，我小时候就被追了好几条街。”

    李明月还是有些无法习惯这位剑道宗师的这种说话方式，不过也没怎么在意，就是觉得这家伙跟自家那位师父很是相似，一样的邋里邋遢，一样的不修边幅，一样的没有半点高手风范。

    你看那位儒家圣人，就有风范得多，就算不能跟圣人相比，那些天泉山的强者，就很有高手风范嘛。

    李明月连忙感谢。

    不管怎么说，有这位不知道叫“风叔”好，还是“风大哥”好的男人护送，可以省去很多麻烦。

    先不说天泉山那边，这些一起进入遗迹的势力，就是一个很大的麻烦。

    一场风波，来得快，去得更快，对很多人来说，似乎没多大影响，但对有些人来说，却是从未有过的创伤，比如天泉山。

    就这样，李明月跟山台古宗那位老祖宗告别之后，带着黄倾涵，澹台芷兰，无忧还有那条四脚蛇，在风景的护送下，继续往东而去。

    经过这一战，李明月收获不小，不仅仅进入了武境，而且完全理解了武境的真正意思，若不然那位儒家圣人当时也不会说李明月最适合成为曹敬之的传人。

    这一点，同样作为圣人的曹敬之自然也能看出来，普天之下，要说能够继承他传承的人，恐怕就只有现在的李明月最为合适，只可惜合适并不代表就一定是。

    因为李明月是陈道陵的弟子。

    不是不敢，而是不能。

    陈道陵虽然已经飞升，虽然不会再返回人间界，但他却为整个人间界做了一件大事，光是这一点，他就不能将李明月收入门下。

    当然，这不是最主要的原因，最主要的原因还是李明月虽然合适，但却不能入兵家。

    如果李明月进入兵家，对原本就没什么气数的兵家来说，无疑是雪上加霜，只会加快兵家的衰落。

    具体因为什么，他虽然不是很清楚，但毕竟是一方圣人，还是能看出李明月身上的一些气运，而这些气运，兵家承受不住，哪怕是未来三百年当兴的儒家，也承受不住，否则之前的儒家传承，就不会是那个叫黄倾涵的小丫头。

    李明月适合做兵家传人，同样适合儒家传人，甚至完全适合任何一派的传人，只可惜却注定不是任何一派的传人。

    陈道陵是剑派，李明月理当也是剑派弟子，但实则不然，因为剑派也承受不了那份气运，所有派别中，或许只有已经享受人间香火三千年的道家能够承受，偏偏李明月最不可能成为道家弟子。

    这一点，曹敬之其实一直都想不明白。

    连他都想不明白的事情，整个天下能够想明白的，也就没有几个了。

    这或许才是陈道陵的高明之处。

    身为人间修士，好不容易成为一方圣人，谁不想跟陈道陵一样，做出一件足以改变三界的大事情，可除了陈道陵，却没人能够做到。

    天上地下，注定只有一个陈道陵。

    而陈道陵选择这个时候飞升，不早也不晚，便是因为李明月。    虽说具体的情况曹敬之不清楚，各方圣人也不清楚，但这是毋庸置疑的事实，所以才李明月身上，拥有的绝不仅仅是那份足以压垮一脉传承的气运，肯定还有别的不为人知的东西。

    官道上，李明月走在最前面，黄倾涵走在他的左边，然后是无忧和那条四脚蛇，接着是澹台芷兰。在澹台芷兰身后，是那八具傀儡，人高马大，威风凛凛，最后是那个有些邋遢、叫风景的男人。

    对于那八具傀儡，李明月其实有些苦涩，因为实在太惹人瞩目。

    黄倾涵开口问道：“刚刚发生了什么？我感觉自己好像做了一场梦，很长很长的梦。”

    李明月点头道：“那就是一场梦，所以不用多想。”

    黄倾涵点了点头，半晌后又问道：“那个家伙是谁啊？”

    她所指的，自然是最后面的风景。

    李明月回头看了东张西望的风景一眼，他好像真的是在看风景。收回目光之后说道：“一个朋友。”

    黄倾涵点了点头，没有在说话。

    后面的澹台芷兰似乎有话要说，不过欲言又止，最终还是没有开口。

    李明月这时候说道：“进入唐国之后，你们往南去清源山，我跟倾涵往东。”

    澹台芷兰一愣，还是欲言又止。

    李明月接着道：“我知道你的想法，但你也看到了，道家如今已经是众矢之的，她成为儒家弟子，也不是什么坏事，至于别的，等你到了清源山，会慢慢明白。”

    他终究没有将青羽门的事情告诉澹台芷兰，而是说道：“有些事情，不一定非得往坏处想，而有些事情，更不能让倾涵承担。”

    他停下脚步，转身盯着澹台芷兰，问道：“你明白我的意思？”

    澹台芷兰一愣，然后点了点头。

    李明月继续前行。

    澹台芷兰说道：“你说的没错，她应该过得更好，也应该看得更远，走得更远。”

    李明月没有说话。

    黄倾涵一脸茫然，疑惑道：“你们在说什么？”

    李明月摇了摇头，神兽抚摸着她的脑袋，笑着道：“没什么。”

    黄倾涵“哦”了一声，然后问道：“我们真的不去清源山吗？”

    李明月点了点头，说道：“她们去就行了，我们去更远的地方。”

    黄倾涵点了点头，似乎有些失落。

    李明月笑着道：“以后有机会，我带你去。”

    黄倾涵立马堆上笑容，说道：“一言为定。”

    李明月点头道：“一言为定。”

    接下来黄倾涵的脚步就变得轻快了许多。

    她确实没搞清楚之前发生了什么，但也并非什么都不知道，有些事情，她总能够看得比别人远，也比别人透彻，只是她很清楚，别人希望她不知道，李明月是，师姐也是，那她就当做什么都不知道好了，这样也不是什么坏事嘛。

    她其实就只是想去看看李明月口中说到的那个清源山，那个站在山顶，能够看到人来人往的清源山。

