    血龙城学院，丹堂。

    人站在门前，就能闻见阵阵药香。

    步无尘从门口往里看去，有一名或躺或卧、形象不羁的老者，正躺在讲台的太师椅上，就着花生喝着小酒。

    跟其他的教习比起来，眼前的老头儿，无疑年长了许多。

    并且，这货居然在课堂上饮酒吃菜？

    而从讲台下、那一众学子们的神情来看，他们似乎都已是习以为常了……

    原来，丹师本就是稀缺人才；

    能够达到教书育人之层次的丹师，放眼整个血龙城，也就只有三大家族所供奉的炼丹师，有这实力。

    因此，血龙城学院的丹堂，总共就只有三位正儿八经意义上的教习，常常被人以“大师”相称！

    又因为他们都是被学院特聘而来，在学校身份超然；

    可以说，除了院长之外，丹堂大师基本可以不把任何人放在眼里！

    步无尘心底一笑，“哈，所谓的丹堂‘大师’，还真是与众不同。”

    “希望他的实力，能配上他的任性……”

    “不过，哥有系统开外挂，这老头实力的强弱，对我来说还真没啥影响。”

    “我只求能学到些丹方；”

    “再通过丹堂的鼎炉、丹火、药材等物，实操一下炼丹过程就是了。”

    想罢，他礼貌的站在门口、敲了敲门框，“学生步无尘，见过丹堂大师。”

    一句话讲完，在讲台上的那个老头却是连眼皮子都没抬一下。

    反倒是有学生自发的转过身，一脸倨傲的瞪了步无尘一眼：“干嘛来的？”

    “大呼小叫的，成何体统！”

    “呃……”

    步无尘被对方冲人的语气弄得一愣，心想莫非这人是“班长”？

    没想到在这个世界的学校，也有“班长”这么个职务啊！

    嘿，那个老头还挺会摆谱儿的，在那里一言不发的装高人，派出个“班长”来叫阵……

    步无尘倒也不至于跟这种“狗腿子”一样的人物一般见识，淡淡的道：“我是来申报丹堂学员资格的。”

    “哦？”

    那学生眉头一挑，目光上上下下打量了步无尘一番。

    他见步无尘的穿着不显贵气；

    再根据对方佩戴的学院袖章来看，还只是个“初级班学员”。

    于是，神情中的轻蔑之色，便毫无遮拦的显露出来，“呵，你就这么空着手来了？真是一点规矩都不懂啊！”

    他这话，可没有半点要避嫌的意思。

    步无尘直接懵了。

    心道：卧草，这血龙城学院的丹堂，比我前世的那些无良老师们索贿索的还凶啊！

    却听那小青年继续出言讥讽：“什么时候，连初级班的小弱鸡、都有申报成为丹堂学员的志气了？”

    “你区区莽武境的，连玄气附体都做不到，根本不可能驾驭丹火炼丹！”

    “赶紧走人，别站那碍眼了。”

    步无尘是在昨天夜里，才突破到观气境七重的。

    今天刚回学校，就直奔丹堂而来，还没去参加“玄力测验”呢！

    因此，从入校必须佩戴的袖章来看，他还真是一名初级班的学员……

    “呃，其实我挺有实力的。”

    步无尘耸了耸肩，“要不，给个机会，让我试试？”

    他这句话，倒是引起了台上那个老头的注意。

    抬头看了门口的少年一眼后，突然觉得有些眼熟。

    于是开口问道：“你刚说，你叫什么名字来着？”

    步无尘实话实说：“学生步无尘。”

    “步无尘？”

    那老头突然站起身来，目光一凝，“就是昨天，跟林竹贤赌斗过一场的步无尘？！”

    “正是。”

    步无尘大点其头。

    心里暗喜：嘿嘿，没想到昨天那一战过后，哥的名气已经这么大了么？

    看看，连人家“丹堂大师”、听了我的名头，都激动的不要不要的！

    嗯，进入丹堂的事，稳了！

    就在步无尘心里美滋滋的时候，忽然耳边一震——

    “哼！”

    只听那老者厉气冷喝：“老夫送你一个字：滚！”

    “你记好了：只要老子还是丹堂首席大师一天，你，就休想踏足此地半步！”

    “赶紧给我滚！！”

    一番突如其来的喝骂后，班上的其他学生，或是为了溜须拍马、或着干脆就是为了落井下石，纷纷出言起哄——

    “切，初级班的渣渣，也不撒泡尿照照自己什么德行？”

    “可不是么？就凭他，还妄想进入丹堂圣地，笑死人了！”

    “说起来，昨天要不是因为你作弊，怎么可能胜得过林学长？”

    “就是，还真把自己当盘菜了！”

    ……

    经过最初的懵逼，步无尘已经回过味儿来——

    那个老头，分明是在故意针对自己！

    人家位高权重，能肆意决定每一个申报丹堂学员的命运！

    可笑步无尘之前，还以为自己会来个“惊艳出场”；

    引得一众老师大赞天才，无数同学们疯狂崇拜呢！

    谁曾想，会是这样的结果？

    任你丹道水平技惊四座又怎么样？

    当权者，轻飘飘的一句话，就能连让身负实力的你，连露头的机会都没有！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：挺直腰板怒怼回去，此处不留爷，自有留爷处！”

    “该选项奖励：瞬间掌握‘疗伤丹’、‘回气丹’等五种常见丹药的丹方，并且让宿主的丹技暴增五重！”

    ……

    “选项二：扮出一副奴才嘴脸，腆着脸求问对方为何要这么对自己？并承诺自己哪里做错了可以改。”

    “该选项奖励：软弱牌黏牙软糖一块。”

    ……

    “哈，这还用想吗？”

    “必须选第一条啊！”

    “就是没有系统奖励，小爷我也忍不了了！”

    步无尘冷笑两声，“呵呵，一条自以为是的老狗，带着一窝只知道溜须拍马的井底之蛙。”

    “名声在外的学院丹堂，原来就这幅德行？”

    “还真是让人失望啊！”

    “这种垃圾场，谁愿意待谁待，小爷我可不奉陪了……”

    说罢，干净利落的转身走人。

    或许是因为丹堂自上而下、在学院中都牛逼哄哄惯了的缘故，向来只有他们骂人，还从未有过别人骂他们的份儿；

    一时间，所有人都像是被骂傻了一般，一个个呆若木鸡……

