    这柄战锤飞出的那一刻，所蕴含的力量十分的可怕，所以罗伊和茱莉尔都下意识地做出了戒备的姿态。

    转过头，罗伊看向了那被战锤砸开的大洞，却听到墙对面接连不断地传来大量恶魔死亡时的惨叫声，似乎有什么人正在大肆的屠戮着那些低阶恶魔。

    片刻之后，惨叫声戛然而止，罗伊顿时明白，那些追过去的恶魔们，全部阵亡了。

    咚，咚！一阵沉重的脚步声传来，被战锤砸开的洞口处，出现了一个魁梧而……敦实的身影。

    在看到这个身影的时候，罗伊身旁的茱莉尔不由得瞳孔都收缩了一下，下意识地叫出声道：“乌坦！？是你！？”

    出现在罗伊和茱莉尔面前的，是一个矮壮的大汉，他有着一双粗壮无比的双臂，浑身上下都是爆炸一般的肌肉，平顶的脑袋上，只有两鬓有向后飞扬的的头发，一脸的络腮胡子和刚毅表情，听到茱莉尔的声音后，这大汉朝着茱莉尔看了一眼，然后一言不发地伸出手，将已经深深嵌入地面的战锤一拔。

    咔擦一声，当战锤被拔起的时候，地面再次裂开了蛛网一般的痕迹，那柄锤子的重量，看起来超乎想象。

    然而，这柄战锤却被乌坦轻松地捏在了手中，转了一圈之后，上面沾染到的恶魔的鲜血和碎肉都被甩飞了，乌坦这才将其扛在了自己的肩膀上面。

    做完这些之后，乌坦才开口，用一种沉闷的口音开口道：“堕落天使，你认识我？”

    “当然，铸造者一族的‘黑锤’乌坦，谁会没有听过你的大名？”茱莉尔的神情很是严肃，紧紧地握着自己的剑，开口问道：“像你这样的古老种族，怎么也来到了人间界？你们铸造者一族，不是从来不插手天使和恶魔的战争的吗？”

    乌坦没有说话，扛着他的战锤慢慢地走上前来，看着他的动作，茱莉尔越发的紧张起来，下意识地便向罗伊靠拢了一些。

    而罗伊虽然面上不动声色，但实际上也一样在调集魔力了。

    一听茱莉尔说出铸造者一族，罗伊立马便回忆起来了，在暗黑血统世界当中，的确存在着这样一个古老的种族，这个种族古老到什么样的地步呢？他们的历史甚至于还在焦灼议会出现之前！

    铸造者一族，是天生的工匠种族，和所谓的矮人族很是有相似，但事实上他们又比矮人们更加的强大，这个种族的人数似乎很少，但是每一个都是强大无比的战士，看茱莉尔的紧张程度，就能判断出来了。

    现在，‘黑锤’乌坦一露面，便击杀了大量的恶魔，这让罗伊也不由得不警惕起来，这可是一个很强的敌人，在摸清楚他的来意之前，都必须做好交战的准备。

    对于茱莉尔的问题，乌坦并没有回答她，而是在距离两人不远处站定，然后微微转头看向了罗伊，盯着他上下打量了一阵后，道：“我是黑锤乌坦，恶魔，你是谁？”

    “吾名欧西里斯！”罗伊面无表情地回答道。

    “我很讨厌你！”乌坦紧接着便直白地道：“你身上散发着冰霜的气息，铸造者一族讨厌任何能降低温度的东西！”

    “哦，是吗？”罗伊也反讽了一句道：“难道说你们打铁的时候，都是用岩浆来降温淬火的吗？”

    “……”乌坦被罗伊这话噎了一下，但随后却摇摇头道：“看来你也是一个狡猾的恶魔，我不和你逞口舌之利，你们天使和恶魔之间的战争与我无关，不过，你想要从这里过去，先问问我的锤子答不答应！”

    说完，他将肩膀上扛着的战锤摘了下来，双手握着横在了身前。

    “嗯！？”罗伊微微一愣，随后脸上的表情有些微妙地道：“你要阻挡我？你知道我要做什么吗？”

    “我当然知道！”乌坦鼻孔喷出两道粗气，不屑地道：“你不就是想要掠夺这座设施中的人类灵魂吗？我就不信你会看着那么多的灵魂毫不动心！”

    “不不不！”罗伊伸出一根手指头摇摆着，道：“我觉得你完全猜错了，事实上，我只是迷路了而已！”

    “你觉得我会信吗？恶魔！”乌坦嗤鼻道。

    “当然不会信！”罗伊一摊手道：“你这种语气，本来就是打算来打架的，对吧！”

    “说对了！”乌坦突然爆发出一声怒吼，猛地甩动那柄沉重的大锤，朝着罗伊挥来！

    罗伊一伸手，在自己的面前飞速凝结出一道漆黑的冰墙，同时另一只手拉住了茱莉尔，阻止她冲出去。

    轰的一声巨响中，乌坦的锤子狠狠地砸在了罗伊凝结出来的冰墙上面，蕴含着暗暗果实力量的冰墙，本来就对于物理攻击有着强大的抵御作用，然而却在乌坦的这次攻击中，竟然没能坚持多久就告破了！

    在接触的那一瞬间，冰墙上面便布满了裂纹，随后的几毫秒之内，便哐当一声碎成了无数黑色冰晶。

    而乌坦的锤子，却继续保持着那种一往无前的气势，挥向了冰墙后面的罗伊！

    但，虽然仅仅只是阻挡住了乌坦那么一瞬间，但是对于罗伊来说也够用了，他拉着茱莉尔，一个闪现，消失在了原地，然后出现在了乌坦的身后。

    面对这种拥有超级力量的战士，罗伊可没有傻到拿出霜之哀伤和对方硬拼，乌坦是所谓的铸造者一族，他手中的铁锤光是想象一下，就明白绝对是坚不可摧的那种材质，霜之哀伤虽然是罗伊用系统制造出来的，但是本质材料却只是深渊中比较常见的魔铁而已，搞不好一个照面，就有可能被乌坦把剑给砸断了。

    面对乌坦这种敌人，罗伊估计怕是用上嗜血术都不一定拼得赢他的力量，茱莉尔就更不用说了，她本来就不擅长应付这种力量型选手……

    所以罗伊第一时间，便选择了避让，来到乌坦身后的同时，带着茱莉尔立刻振翅飞起。

    这里的空间虽然飞不了多高，但欺负的就是乌坦没翅膀，罗伊在半空中，指着乌坦对剩下的那些低阶恶魔们道：“给我上！”

    罗伊这个上位恶魔的命令，低阶恶魔们是绝对服从的，而且恶魔本来就是这样，没有害怕，只有战斗的狂热，所以当罗伊一声令下之后，剩下的低阶恶魔们便嚎叫着，扑向了乌坦。

    “该死的，滚开！”乌坦发出一声震耳欲聋的战吼，挥动战锤与低阶恶魔们厮杀了起来。

    罗伊对茱莉尔道：“你往前探路，等着我过来，这家伙先交给我！”

    “没必要和他纠缠！”茱莉尔摇摇头，不同意，道：“乌坦很强，真的很强，连一些恶魔领主，都不愿意招惹他，让低阶恶魔们缠住他就可以了，我们可以赶紧离开。”

    “没关系，这样的狭窄空间，对于我来说，正是最好的战场！”罗伊道：“等下搬运我要的东西需要一些时间，要是放任他搅局，那可不太妙，最好就是在这里让他知道一下厉害。”

    茱莉尔见罗伊这么说，只好点点头，也不再说什么，转头朝着前方飞去。

    短短几句话的功夫，那些低阶恶魔们竟然已经快要被乌坦杀干净了，低阶恶魔始终是低阶恶魔，在乌坦手下简直是嗑着就死碰着就挂，连丝毫的阻力都没能够带给乌坦，他们能做的，就是狰狞地扑上去，然后……然后化作一蓬血雨！

    在杀死了所有的低阶恶魔之后，乌坦一回身，看向了后方半空中漂浮着的罗伊，二话不说，再次甩出了自己手里的战锤！

    战锤带着巨大的呼啸声飞来，速度绝伦，留给罗伊闪避的时间根本就不多，而且战场周边还带着强烈的劲风，一旦躲避的空间不够被蹭到，估计也要受到不少的伤害，所以罗伊也不多想，直接一个闪现再次消失在了原地。

    轰！战场击中了这处通道顶部的水泥层，再次将其轰出了一个巨大的坑洞来。

    罗伊的身影重新出现，笑着对乌坦道：“这下你还能收回自己的武器吗？”

    “怎么不能？”乌坦回了他一句，手遥遥地对着战锤一伸，结果就看到那锤子在摇晃中掉落下来，然后呼的一声飞回了乌坦手里。

    乌坦略带得意地道：“恶魔，别以为你会飞我就奈何不了你，你可以一直飞，但一旦被我砸到一下，你就等着粉身碎骨吧！”

    “哇哦！”罗伊拍拍巴掌赞叹地道：“话说，你有没有个亲戚叫托尔啊？也时常高喊‘为了北方神的荣耀！’之类的……”

    “你在说什么鬼话？”乌坦听不懂罗伊的梗，甩手又砸出了自己手里的锤子。

    罗伊再一次闪现躲开，道：“好吧，那还是打架好了，不过，这次让你试试我的新能力可好？”

    说完，罗伊右手中出现了霜之哀伤，左手则是轻轻地抬起，下一秒后，一道蓝色的光芒洒下，笼罩了他的全身。

    “极寒命运！”