    （上架前的两章免费章节已更，总共八千字）

    沈浪不相信眼泪。

    但是……我信啊！

    沈浪吃了软饭，嫁给了伯爵府，过上荣华富贵的生活，但是我穷啊！

    马上要上架了，过了十二点就上架了。

    之前几本书上架，我每次都紧张得浑身发抖，无法呼吸。

    而这一次上架！

    我……我连五脏六腑都在发抖。

    太紧张了，太忐忑不安了。

    之前每一次上架感言，我都会卖惨。

    那么这一次。

    我就卖更惨！

    ……

    好吧，这本书的写作过程，大部分都是很欢乐的。

    因为……我的内心真的容不下什么灰暗了。

    上一本直接把我写到抑郁。

    不是形容词，是真的病理上的抑郁。

    焦虑，失眠几个月。

    周围的世界都是灰暗无色的。

    对什么都不感兴趣，女儿对我耳边的撒娇欢笑声，都好像在屋外响起。

    过年晚上看着春晚，那些歌曲和相声仿佛在九天云外响起，经过了好长时间才进入我的耳朵。

    医生给我开了抗焦虑抑郁的药，我没有吃。

    我一直都说，是两个画面把我拉回来的。

    一次是大晚上我们过马路的时候，五岁女儿小小的身子撑着一支大大的伞，隔着很远一辆车过来，女儿就充满害怕地停下来，朝着我喊道：“爸爸，有车。”

    还有一个画面，是我抱着他过马路的时候，觉得有些沉，她的身体就不断在我怀里滑落，

    女儿咯咯笑道：“爸爸，你抱得动我吗？”

    所以，女儿真是爸爸的天使啊。

    大家赶紧结婚，生个宝宝吧。生个男孩的话，该打就打，该揍就揍。

    生个女儿的话，就要好好宝贝，养成一个小公主。

    ……

    之所以这样，并不是因为上一本书成绩不好。

    相反，《太监武帝》比之前的几本书成绩都要好。

    是因为太难写了，我太苛求了，太勤奋了。

    没日没夜地赶稿，每天都睡不了几个小时。

    甚至连续三天两夜没有真正睡着一个小时。

    所以，仅仅二百多万字，它就完本了。

    接下来我带着老婆到处玩，整整玩了两个月。

    终于……

    我能自然地入睡了。

    然后，我又开新书了！

    于是，又失眠了。

    ……

    这本书，写得很快乐。

    很爽，很嗨！

    沈浪不相信眼泪。

    我要充满阳光，我要把快乐和爽，带给你们大家！

    耶耶耶！

    我现在依旧吃助眠药（右佐匹克隆片），大概已经吃了差不多三十盒了。

    每天熬酸枣仁汤，已经喝了好几斤枣仁粉了。

    不过，睡眠质量还行。

    关键心情比较愉悦。

    我争取这本书写完的时候，能够把睡眠彻底调整过来，能够把药戒掉。

    ……

    我知道……

    你们在外面有其他作者，而且还不止一个。

    但是不要紧。

    哪一个读者不是三妻四妾啊。

    诸位恩公记得经常光顾我这里，就已经心满意足了。

    若能够投票给我。

    那就是我的再生父母了。

    我待你们……如初恋！

    马上就要十二点了。

    马上就要上架了，十二点后上架！

    千言万语化作一句话。

    大爷，到时候一定要来啊！

    订阅给我，月票也给我。

    ……

    在这里，我要谢谢我的主编太山和责编麒麟。

    谢谢你们帮我选择题材，谢谢你们一直以来的推荐和鼓励。

    感恩莫名！

    ……

    最后，糕点泣血呼吁！

    诸位恩公，记得一定要正版阅读，一定要订阅啊！

    否则！

    我会穷……死……的！

    一定要正版阅读。

    否则！

    我会饿……死……的！