    “凝香姑娘不仅人美曲美，声更美，曲词相融，天作之合。”

    “林解元有状元之才。”

    “好，好！”

    这一刻，所有文人学士都起身喝彩，为凝香姑娘和林亦鼓掌。

    那些抱琴准备跃跃欲试的琴道学士，一个个嘴巴微张，神色还处在震撼当中。

    为什么可以这么好听？

    词意与曲意怎么可以如此契合？

    “林解元为什么懂凝香姑娘的曲？他们之间是不是有什么不可告人的秘密？”

    有圣院学士发出这样的疑问。

    脸色阴沉的圣子李西洋，听到这句话后，悠然笑道：“因为这是他们早就预谋好的。”

    “词早就作了，只不过营造出才子佳人的效果罢了。”

    “否则这词曲问世，天地间怎么会没有任何才气波动？”

    李西洋根据天地才气的波动，作出判断。

    不少圣院学士纷纷附和，认同李圣子的判断，一时间席间人人交头接耳。

    对着凝香姑娘指指点点。

    但懂琴道的学士，却是连连摇头，颇感凄凉。

    凝香姑娘看向李西洋，拭去泪痕，道：“看来李圣子并不懂琴道，文道天音的诞生，本就是被天地印刻的第一道琴音，所以曲词的天地才气如何，还得看……我们琴师的收音！”

    她右手纤指放在古筝上，毫不怯弱地看向李西洋，手指一拨。

    咚~

    沉闷的琴音响起，如同文道天音般，响彻整个岳阳楼。

    紧接着。

    那承载着这首曲词的古筝，陡然间绽放出璀璨的光芒，晃的人眼睛都睁不开。

    浑厚的天地才气涌动，迅速充斥整个岳阳楼内外。

    这种音律产生的才气，经过琴音的洗涤，无须文道修士参悟。

    它就跟醍醐灌顶一样，对琴音感悟多深，就能够吸收多少才气。

    那些感动于凝香歌曲的文人学士，跟琴道学士获益最大，无数才气汇入他们的文宫。

    就连那些普通人出身的花魁娘子，也都有所获益。

    而圣院学士则没有沾到任何好处，因为他们不曾理解，也不想理解。

    不过，傅玉衡与钟子正以及方晴雪等人，却有所获益。

    此时此刻。

    那些获益的文人学士站起身来，朝着凝香姑娘躬身揖礼，表示感激与敬佩。

    凝香姑娘欠身还礼，她看向林亦离开的芳香，大声道：“还未问公子词名……”

    “赤伶！”

    人群中响起林亦的声音，但凝香姑娘却没能找到他在哪。

    一股淡淡的惆怅与失意，浮上心头。

    六皇子林琮低声喃喃道：“这家伙……还真够任性的啊，本以为他诗才可以，没有曲词造诣竟然不输凝香姑娘？”

    “本皇子有些欣赏他了！”

    但就在这时。

    “呵！”

    岳阳楼中，传出一道冷笑：“真难听，谁取的名字？”

    正是穿着白色儒衫的李文博。

    不少人看向李文博，一脸的疑惑之色，这人是谁？

    长相平平无奇，也不是什么才子俊杰，搁这蹭热度呢？

    方晴雪微蹙了蹙眉头。

    钟子正跟傅玉衡这两个老熟人也愣了一下，这不是林亦的书童吗？

    赵泰更是忍不住拔刀砍了这厮。

    不知道那是嫡皇子殿下吗？

    这书童路怎么越走越远了？

    “……”

    林亦沉默了下来，好家伙……这就开始演上了？不过别说《赤伶》难听啊！

    由于李文博太过平凡了，很快就被压了下去。

    但是李文博的话，却成功吸引到了圣子李西洋的注意。

    李西洋侧过头对身边的一个圣院学士说了两句，后者点了点头……

    “可有琴道高人献曲？”

    凝香姑娘调整好情绪，看向在场的文人学士。

    但他的话却吓到了不少琴道学士，这些原本还跃跃欲试的琴道学士，都收紧了琴袋……

    “今日听到凝香姑娘的歌曲，才知道自己才疏学浅，就不去献丑了。”

    “久闻凝香姑娘大名，今日一见，名不虚传。”

    那些琴道学士笑了笑，并没有选择上去献丑。

    除非能够超越凝香姑娘，一举成名，否则就是真的献丑了……他们有自知之明。

    “这首词曲是林解元教会小女子的，他才是名不虚传，一首《滕王阁序》天下知，如今一首赤伶，更是才艺双全！”

    凝香姑娘知道这是林亦的词好，甚至改动的地方，连她都惊为天人。

    她相信林亦绝对不是不懂音律，而是故意这么说的。

    文人学士们纷纷点头。

    随后的棋书画项目，也是很快走了个过场，毕竟是艺，算是文会的助兴项目。

    它们的主场是战场。

    而才气强弱的诗词文章，才是文会的压轴之物，也是所有人期待的项目。

    “常言道：文无第一，术无第二，今日文会，想必大家跟小女子一样，都想看看谁才是文会第一，京城第一。”

    凝香姑娘有了赤伶的镇场，整个文会的节奏，俨然都在她的把握之中。

    话音落下，原本都有些昏昏欲睡的文人学士和官吏，顿时就来了精神。

    “众所皆知，文道昌隆看诗词，而诗乃文道之王！”

    带着面纱的凝香姑娘，越发从容起来，道：“好的诗，可以唤醒我们内心深处的感动。”

    “优美的诗词更是能让人感同身受，京城流传的《金缕衣》与《望月亭送傅学政出南湘》，鸣州贯府，才气冲霄，让人惊叹诗的魅力。”

    “那么现在，便让我们走近诗的世界。”

    凝香姑娘随后打量着岳阳楼，眼角带着笑意，继续道：“这次文会的场地由滕王提供，我们有幸见到这巧夺天工的京城名楼，所以……今天的文会就以岳阳楼为主题。”

    “一首惊才绝艳的诗，不是数十年的苦熬琢磨，而是当时站在这里，福至心灵的一种感悟与感动。”

    “期待佳作传世，大衍文道再添佳话！”

    凝香姑娘的话音落下，岳阳楼内外，原本早就准备好诗词，准备跃跃欲试的文人学士，顿时一个个脸都黑了。

    “岳阳楼？为什么要有主题？”

    “这是谁要求的？”

    “合着我们白准备了？”

    他们本以为这场文会，会没有主题，百花齐放，甚至应对这次文会，不惜花重金从大儒那里买了才气贯州的诗。

    现在连人前显圣的机会都没了？

    角落中。

    滕王笑看着林允宏，道：“陛下，臣觉得这样的诗会才公平，方显真功夫！”

    林允宏都不好揭穿滕王，道：“别以为朕不知道你的心思，不过你说的倒也没错，这文会就应该临场发挥，才能考验这些文人学士的才气！”

    滕王干笑了笑。

    ……

    ‘这文会的主题是送分题吗？’

    人群中的林亦愣了一下，他知道这主题一出，肯定会将不少人打的措手不及。

    不过这样才能筛选出真正的才子天骄。

