
　　接着顾研究员就给方野说道起来！

　　“之前我去做的绿孔雀分布的调查，它们只分布在红河、澜沧江和怒江三个流域，澜沧江那边本来可能是有着绿孔雀最大的种群，已经被水电站搞得一塌糊涂了，现在澜沧江和怒江就剩下一点，红河那边是它们最大的栖息地了。

　　你说的那个水电站我没听说过，不过新平的话应该就是要建在红河那一段。

　　绿孔雀现在最大的危机就是栖息地的丧失！

　　很多人都有个误解，觉得绿孔雀生活在浓密的热带雨林里，其实不是，它们生活的那片地方是热带季雨林，稀疏空旷旱季落叶的植被，有点像非洲稀树草原那个环境。

　　绿孔雀为什么喜欢在这种生境呢？可能是这个浓密潮湿的热带雨林，它那么厚的羽毛容易生寄生虫，呆着也不舒服对吧，这种空旷的生境利于绿孔雀活动。

　　最重要的是热带季雨林它的草本层很发达，植物是禾本科的，有蹄类的动物和绿孔雀喜欢吃这个，热带雨林生长的植物是天南星科耐阴但是有毒的植物，什么广东万年青啊，很多动物至少是绿孔雀没办法吃。天籁小说网

　　那边的季雨林很多都被砍伐掉了，干啥呢，主要是种什么芒果、夏威夷果这些个经济作物。所以它们现在的栖息地环境退缩的很厉害，其实毁林也就算了，河谷是热带季雨林分布的主要地区，这水电站一建，水一涨，绿孔雀的栖息地就玩完了。

　　以前绿孔雀在云南几乎到处都是，我的一个研究鸟类的前辈，上世纪60年代的时候在那边做调查，天天都能听到绿孔雀的叫声，看到绿孔雀的身影，现在这个景象当然是不可能见到了。”

　　方野惊道：“啊，这好可惜啊。”

　　顾研究员叹惋道：“谁说不是呢，普洱那边以前有着大片的热带季雨林，一次去做调查，有个护林员告诉我说上世纪末的时候，坐着船从澜沧江一路下来，早晨的时候可以看到孔雀在江边开屏，可以看到大象在河里洗澡，可以看到野牛和鹭鸟在河边喝水，犀鸟在头顶飞翔。

　　这么美的一个地方，建个国家公园多好啊，不比国外的那些国家公园差的。但是建了水电站以后，现在整片林子沉到100多米的水面下了。淹得连个影像资料都没留下来，连怎么消失的都不知道。

　　风景真是特别、特别特别的优美。尤其是旱季的时候，那个水特别特别清，我们曾经测了一下，那个水质是一类水，就直接可以喝的，现在在国内你还可以找到找到几条江的干流，它的水质还能达到一类水？你是找不到几条的。

　　除了风景优美，这里的生物多样性也是很丰富的，野猪、豹猫、赤麂，红河的下游有斑鳖，那边是它们的产卵场，最近几年下游建了个水电站，也不知道斑鳖现状怎么样了。

　　有很多好看的鸟，黑颈长尾雉、褐渔鸮、白腹锦鸡、中华鹧鸪、蜂虎啊，理论上有五种蜂虎，尤其是到了五月份的时候，大批的这个绿喉蜂虎和蓝喉蜂虎在石羊江和绿汁江的江边筑巢。

　　我记得海南还是哪儿为了保护蜂虎筑巢繁殖，还搞了一个保护小区，这水电站一建起来，反正就都没了。

　　植物也很丰富，它这个地方地理环境是很独特的，干热河谷这个景观不止是非洲有，中国也有，就在云南红河这一块，植被也有亲缘关系，可能是印度版块漂移的过程中有一块漂到这来了，这个要展开说就很复杂了。”

　　方野忍不住问道：“这么好的自然资源，这建水电站的时候按理说环评不能过啊？”

　　顾研究员苦笑道：“谁知道呢。反正太多的地方，都是这么无声无息地被淹没了，没啥办法。底子再好，也禁不住造啊！”

　　方野感谢道：“顾老师，真的很感谢您今天抽时间帮我解惑，而且还这么详细！之前问的两位老师，提这个话题都不是很想说的样子。”

　　顾研究员道：“顾老师太抬举了，我就是比较年轻，顾虑少一点！因为在圈子里混，越是有资历，有些话越是不方便说，后面可能有方方面面的背景势力，说出来可能会得罪人。而且有人要靠这个环评吃饭的，你懂吧。诶，其实这些话都已经憋了很久了，我也是私下跟你说说。”

　　“好的，我要是有什么事情再向您请教。”

　　方野挂掉电话后，打开网站，皱着眉头找起来嘎巴江水电站的环评报告。

　　好像除了一些涉及机密的项目，环评报告都是要进行公示的！

　　他对环评报告在哪找也不是很熟悉，查找的过程中，还看到一些关于水电站大规模“弃水”的新闻。

　　大概就是说，水电装机最近几年爆发式集中增长，电网发电能力远超市场总用电需求，水电严重过剩，大量的水电被浪费掉了。

　　看着报道，方野一阵无语，继续找起来环评报告！

　　过了一会终于在公示网站上找到了，全文一共599页，飞快翻页，找到和绿孔雀有关的部分：“工程占地和水库淹没林地共计1800.03hm²（万平方米），淹没和占地范围内的植被将遭到破坏，造成一定量的植物生物量损失，局部区域陆生生态系统完整性可能在一定程度上受到影响，原来在此栖息的野生动物将被迫迁移。

　　……不同水位淹没生境差异不明显，均不会改变区域的动植物区系，不会导致物种灭绝，仅会对物种数量产生一定影响。”

　　方野无话可说：“就是这么做的环评吗？啥玩意叫将被迫迁移啊？翻译翻译，什么叫不会导致物种灭绝，仅会造成一定影响？”

　　刚才和顾研究员打电话的时候，人家讲得很清楚了，绿孔雀的生境就是河谷季雨林，别的地方生活不下去，原来三个流域，现在就剩下红河流域的种群状况稍微好一点了。

　　被迫迁移，栖息地要么就是被砍了林子种上经济作物，要么就是被水电站淹了，剩下那么一小片，怎么迁移？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第305章 消失的季雨林免费阅读。https://xs.23sk.com 