    看着自己终于蜕变成了人类的身体。

    焰姬满脸不可置信的打量着自己白嫩嫩的手臂。

    巨大的惊喜涌遍全身。

    终于，这只活了几百年的狐狸精达成了自己多年以来的愿望。

    曾经的她向往话本故事里书生与狐狸的凄美爱情故事。

    总是期盼着自己什么时候能够化身成人。

    不过非常可惜的是。

    八尾火狐的出身虽然不错。

    但是，在没有得到任何教导的情况下。

    她那一身本事也只不过是血脉成长自然而得的。

    面对小岛国上那一群阴阳师还勉强算是一只实力不弱的大妖。

    不过，依旧是因为涉世不深，差点被再次囚禁。

    本来一开始面对杨牧的强势镇压还有些心有不服。

    对于当时还是猫身的玄钰和大黄都是多有看不上。

    因为，论及实力她比起它们强上不是一星半点。

    不过，当杨牧将那颗幻兽种的恶魔果实给大黄吃下的时候。

    焰姬彻底坐不住了。

    仅仅只是一颗小小果实就让大黄超越了她这个修行了几百年的妖怪。

    更别说之后玄钰吃下了化形丹。

    兽躯蜕变成了她梦寐以求的人形。

    是以，在随后跟随杨牧的过程中终于认识到自己究竟是撞了什么大运。

    从此对于杨牧这个如仙似神的主人死心塌地。

    甚至在相处的过程中都慢慢忘记了自己最初的梦想。

    真正将自己当成了杨牧手中的一只撒娇卖萌的宠物。

    现在，不光是几百年的夙愿实现。

    更别说此时自己的身体中的那一股强大的力量。

    即便是此前那在自己看来强大无比的狐族前辈似乎都算不上强大了！

    仅仅只是随手赐予自己的这份力量便让自己脱胎换骨。

    她现在完全确定自己这位主人一定就是真神。

    不禁再次为自己当初的境遇感到幸运。

    下一刻，抬起那一双狭长的桃花眸，满是崇敬的看着杨牧。

    “咳咳！既然化身成人了，就要注意一下人类的礼仪。”

    “先把这衣服穿上！”

    杨牧面色带着一抹微微的不自然，干咳一声后取出衣服递给焰姬让她穿上。

    自己则是转头看向了一边还没有醒来的玄钰。

    焰姬这只小狐狸的化形可不像仙侠剧中的妖怪化形。

    一化形便是全副穿戴整齐的。

    与当初玄钰吃下化形丹一样，皮毛可没有自动化成所谓的衣服。

    该说不说。

    怪不得当初迷惑的纣王的非得是狐狸精。

    明明是一张祸国殃民的脸，却还眼带星光地看着你，这谁能不迷糊。

    “狐狸精啊！这才是真正的狐狸精啊！”

    杨牧心中还是忍不住感叹道。

    “主人！”

    这时候，换好了衣服的焰姬站在杨牧面前。

    俏生生的对着杨牧喊出了主人两个字。

    楚楚动人的脸上还带着一抹局促的样子。

    真就像是一个祸国殃民的绝世妖姬。

    “嗯！先熟悉一下自己的力量吧！”

    “等你完全掌握这股力量之后，这片天地都再也无法限制你！”

    杨牧给予焰姬的力量乃是与盖亚同级的上古神力。

    再加上自己的那一道进化之力做为催化剂。

    理论上是有可能让焰姬在达到多元宇宙巅峰之后再进一步的。

    不过那也只是一种可能。

    具体她能走到什么地步还要看她自身。

    片刻之后，玄钰也睁开了双眼。

    异色的瞳孔之中都悄然泛起了一丝绿色。

    整个人身上升腾起旺盛的生命力。

    若是以往，这种体质简直就是招惹鬼怪的唐僧肉。

    哪怕只是吸上一口，也足以让一只鬼怪连跨几个大境界了！

    玄钰醒来之后没有第一时间去找杨牧分享这股力量带来的惊喜。

    反而是将目光看向了站在杨牧身边的焰姬。

    眼神中带着一抹警惕。

    隐隐将杨牧护在身后。

    “可恶！这只狐狸精！”

    从焰姬第一次跨进家门时，玄钰就对于这个家伙心存警惕了！

    后来在自己抢先化成人形之后，便放下了芥蒂。

    因为杨牧亲自承认了她女主人的身份。

    但是没想到，这一次这只狐狸精竟然同样能够化形了。

    还是这样一副美艳的样子。

    不过一想到自己已经与杨牧是最亲近的关系了。

    玄钰一下子便在没有了警惕的意味。

    “好了！既然都已经醒过来了，那就跟我出去吧！”

    “我还想到了有一些事情没有做。”

    说罢，杨牧带着玄钰和焰姬离开了内宇宙。

    下一刻，三个人的身影出现在了号称万祖之山昆仑之上。

    蜿蜒延伸的山脉如同一条蛰伏的巨龙一般。

    气势磅礴。

    随着蓝星的复苏，这座神山变得越发的神异。

    某些奇异的力量也在慢慢汇聚。

    “杨牧，我们到这里来要做什么？”

    玄钰不知道杨牧要做什么，好奇的问道。

    “种树！”

    杨牧只说了两个字。

    然后伸出手，一截树枝出现在手中。

    正是从世界树上折下来的枝丫。

    接受了生命之神的的馈赠之后，玄钰当然知道杨牧所说的种树是什么意思。

    “我也要来帮忙！”

    生命之神的神力对于这世界树的生长可是最好的养分。

    “还有我，主人。”

    “我也要帮你种树。”

    焰姬此时也是自搞奋勇的说到

    只见杨牧将手中的枝丫插在地上。

    迅速扎根在身下的山脉中。

    这时，玄钰伸出手，一抹沛然的生命之力从其手中喷薄而出。

    将其笼罩于其中。

    只见那一小截枝丫开始迅速的抽枝发芽，急速的生长起来。

    不过，玄钰现在所能掌握的生命神力还不够。

    只见那枝丫只是生长不到百米便停止了下来。

    “杨牧，我已经到了极限了！”

    焰姬在玄钰说完之后只是抿抿嘴，没有说什么。

    因为，她也暗暗使用了自己的神力。

    但是，对于世界子树的生长没有半点作用。

    “你做得很好了，接下来就看我的了！”

    说罢，杨牧伸手对着世界子树轻轻一指。

    无尽的神力向着其涌了过去。

    只见，已经停止生长的树木开始以一种更加恐怖的速度拔升着。

    不出片刻的时间便已经突破天际。

    与蓝星相近的一处异空间当中，黑泉神将见到这种情况早就波澜不惊！

    在离奇的事，放在杨牧身上也不足为奇了！

    而此时，正穿越虚空往蓝星而来的太白金星神色一变。

    “这是，建木的气息。”

    “奇怪，建木当初不一已经在神魔大战中被完全摧毁了吗？”

    “难道是元星的异变让这等天地奇珍也重新复苏了不成。”

    想到这里，太白金星赶路的速度又加快了几分。

