    田小丁取了一株黑土紫苓参拿到陈记拍卖行拍卖，同时他又在当天下午的拍卖会上开了一间雅间，准备参与竞拍。

    他相中了拍卖列表上面的一块龙烛石和一只炼器炉。

    这两样东西都是用来炼器的，他之前虽然学习了不少炼器的理论知识，却是从未亲手实践过。今天正好有这个机会，他觉得能拍到手最好，拍不到的话，自己也没什么太大的损失。

    拍卖行的陈管事在拍卖台上面宣读了各种制度规则后，又介绍了一些较有吸引力的即将拍卖物品。

    台下的竞拍者们，听到今天将会拍卖一株上千年份的黑土紫苓参，立即全都沸腾起来。

    “那可是炼制筑基丹的主材料之一啊！”

    “是啊，还是上千年份的呢！”

    “这种好东西可是不容易遇到的呢？”

    “就算是遇到，你也未必能够搞到手呢。”

    “对啊，我听说葬魂山里面就有，却是没见到有几个人能够搞到这黑土紫苓参的。”

    “筑基丹的材料要是那么容易搞到，那大家都可以踏入筑基门槛了。”

    “是啊，不筑基，还谈什么修真啊。”

    “今天这株老参，我志在必得！”

    “那可未必，我看在座的各位，好像都想要这老参呢。”

    “这老参就算不拿去炼制筑基丹，单独服用，那也是大补的，亦是能够增加灵力的呢。”

    “……”

    台下这些修士们众说纷纭，纷纷议论个不停，台上的陈管事，连敲了好几下木槌，场内这才算安静下来。

    接下来，陈管事便主持着一件一件地开始拍卖了。

    不过，台下众人听闻今天有黑土紫苓参可以拍卖后，便都对其他物品不怎么感兴趣了，都想留着灵石，争取拍到那黑土紫苓参呢。

    因此，轮到那只炼器炉的时候，也只有小丁一个人出价，只比底价多一百灵石就给拍到手了。

    当然，主要还是因为这只炼器炉乃是一只最普通的炼器炉，并非是多么好的法器法宝。也只能勉强算是最低阶的法器吧。

    而且，这种东西，也只有懂得炼器的人才会去拍，不懂炼器的人，拍来了也是毫无用途，因此也就没有人跟小丁一起竞价了。

    小丁以八百灵石就将这只炼器炉拍了下来。

    而轮到那块龙烛石的时候，倒是有那么一两个人参与竞拍的，毕竟这是炼器材料，和炼器炉还是有差别的。

    炼器炉也只有懂得炼器的人才能够使用，炼器材料则不一样，如果自己想在武器上加些炼器材料重新铸炼的话，只需带着材料，花灵石去请炼器大师帮忙就好。

    故此，小丁在竞拍这块龙烛石的时候，也是有一两个人跟着竞价的。

    不过，这龙烛石倒也不是多稀奇的矿石，能够给武器所附加的属性亦是都很平常，没有多少太逆天的功用，于是，当这块龙烛石的价格被竞到一千下品灵石的时候，其他的人就都不再加价了。

    最后，这块龙烛石也是被小丁如愿拍到。

    剩下其他的那些拍卖物品，小丁都不太感兴趣，因此，他并没有再参与竞拍。

    直到轮到小丁这株黑土紫苓参时，拍卖场面异常火爆起来。小丁本来还想着关键时刻自己也去飙一下价格呢，结果发现，根本用不着自己去飙，竞争这根老参的人太多了。

    没用多久，这根底价一万白色下品灵石的黑土紫苓参，就已被竞价到了八万下品灵石。

    然而，竞价的人依然还再继续，并没有停止。

    此时的价格，早已远远超出了小丁的心理价位。他甚至都在想，自己下次若是拿出一根更大的老参出来拍卖的话，那价格会竞到多少呢？

    最后，这株黑土紫苓参被一位五十岁左右的老者以十万两千下品灵石给拍到了手。毕竟一下子能够拿出十万灵石的修士，可不是那么多的。

    台下竞拍的修士们，到还真有不少人认识那位老者的。他们有人悄悄议论起来：

    “咦，这黑土紫苓参是让长春堂的午老板给拍去了啊？这回他拿回去应该是可以炼制筑基丹了吧？”

    “谁知道他有没有凑齐筑基丹的材料呢，我可没听说长春堂里有筑基丹可买。”

    “这长春堂的午老板，这么明目张胆地在这里拍走那千年老参，就不怕回去的路上被人抢了吗？”

    “有什么可怕的？在天阳城里，谁还敢轻易动手打架？而且，我听说那午老板的小儿子午龙，就是天阳宗的弟子，咱们天阳城的城主可是天阳宗的人，谁敢去得罪午老板？”

    “……”

    小丁耳力惊人，他坐在二楼雅间里也听到了一楼的那些人的议论。

    听闻拍走自己紫苓参的那个老头就是长春堂的老板，还是天阳宗开阳峰的那个内门弟子午龙的老爹，他的心中不由得嘿嘿偷笑。

    心中暗道，不知这位午老板回去之后，知道我今天曾去长春堂卖过这株紫苓参，会作何感想？若是他知道我是因为价格没谈妥而没有卖给长春堂的话，不知他会不会开除了那名伙计。

    本来在长春堂，伙计若是肯出一万灵石，或许就可以从自己手中买走这株老参的，结果那伙计只给了自己最多一千五百灵石，硬是逼走了自己。却让他们的老板在拍卖会上，花了高出十倍多的价格，买了回去。这也太戏剧性了哈，哈哈哈！

    小丁暗笑不止，那午老板拍到老参后，也是乐得合不拢嘴。站起身来连连对着周围的那些人抱拳说道：“承让，承让，多谢各位老兄承让！”

    这些人基本都是住在天阳城中，而且都是些富商土豪之类，他们大多都彼此认识，有的甚至还有生意往来，或者有些许的交情在内。

    只有少数的人是散修之士，他们前来的目的就是为了淘宝，只不过，散修通常都不会有这些富商们那么有钱，很多时候都是竞拍不过这些富商的。

    小丁的这株老参拍卖出去之后，下午的这场拍卖会也就接近了尾声。

    等散会之后，小丁则是去了拍卖行的后堂。各位拍到货的修士和供货者全都聚在这里。陈管事指挥着伙计帮忙，在一个一个结算账单。

    轮到小丁时，小丁的黑土紫苓参共拍得了十万两千白色下品灵石，这是一个巨大的数量，就算是摆在屋子里面，也是会差不多装满整间屋子的。

    因此，征得小丁允许，十万下品灵石，被等价兑换成了一千块白色上品灵石。

    天昆星大陆上的灵石兑换比例是：十块下品白色灵石等同于一块白色中品灵石；十块白色中品灵石等同于一块白色上品灵石；一百块白色上品灵石等同于一块蓝色下品灵石；一百块蓝色上品灵石等同于一块黄色下品灵石。

    也就是说，同颜色的灵石，相邻品阶之间是十进制，不同颜色的灵石之间，相邻品阶之间是百进制。

    因此，小丁的十万白色下品灵石，若是兑换成蓝色下品灵石的话，也就只能兑换到十块而已。

    不过，带颜色的灵石并不太容易得到，即便是像长春堂午老板这样的富商，手上也只是有一些白色上品灵石而已。

    小丁收下了一千块白色上品灵石和两千块下品灵石。他分出一百块上品灵石和一千八百块下品灵石交给了陈管事，那是拍卖行应得的抽成钱，和小丁拍得炼器炉和龙烛石所需的灵石数量。

    将炼器炉和龙烛石拿到手上之后，小丁粗略观看了一眼，见那只炼器炉也不过就是一只普通的炼器用的炉子而已，并没有太特别之处。他估计，这种炼器炉，在聚宝阁应该就可以很容易买得到。

    小丁猜测，提供拍卖这炉子的人，有可能是想着在拍卖行能够多卖一些价格呢，却没想到，居然只有小丁一个人拍，那人不但没有多卖到钱，反而还会抽出一成来交给拍卖行，这简直是一桩亏本的买卖。

    结清所有账目后，小丁收好炼器炉和龙烛石，离开陈记拍卖行。然后朝着聚宝阁走去。

    之前在陈记拍卖行外面一直盯着小丁的那两人，在外面蹲了一下午，眼珠子瞪得溜圆，就等着小丁出来呢。

    结果干等小丁也不出来。他们还不敢离开，生怕刚一离开这门口，小丁出来，他们就错过小丁。因此，整个下午，他们两个连尿都没敢去撒，硬是一直憋着。

    就在两人都感觉要憋不住的时候，其中一人对另一人说道：“老哥，要不你在这里盯一会儿，我去找个茅房撒泡尿去。”

    另一人则是摇摇头，说道：“兄弟，你有所不知，我都已经憋了好几个时辰了，我看最好是你先在这里盯一会儿，我先去把尿撒了，回来再换你去。”

    先说话那人却是夹着两条腿说道：“老哥，说实话，我现在都有些忍不住了，我估计要是等你先去的话，我可能就得尿在裤子里了。”

    另一人同样是猫着腰，两腿颤抖着说道：“兄弟，我也和你一样啊，要不然我们两个一起去找茅房吧。”

    先说话那人点了点头，刚要表示同意，忽然他就看见小丁大摇大摆地从拍卖行里走了出来……

