    连续攻城半个月之后，石中则终于按捺不住，主动来到龙渊军营帐询问。

    “连续攻了十天，都是不痛不痒的，林国主到达想要干什么？”

    这种不痛不痒的打法，不像是林渊的风格。

    石中则早就看不出来，所以他知道这里面肯定有猫腻。

    越是有猫腻, 石中则就越忧心。

    因为他已经不是第一次被坑了。

    半年前攻打镇狱关的时候，南荒军就被当成棋子，被逼到溃败，引血羽族出城追击。

    当时整个过程，石中则都被蒙在鼓里。

    他实在顶不住了，才带南荒军后撤。

    结果血羽族的莽撞与残忍真的战胜了沉稳，使得血羽族出城追击, 才有镇狱关的大胜。

    镇狱关一战虽然赢了, 但大周南荒军却只是一颗被玩弄的棋子。

    石中则不想再被当作棋子，那种身不由己的感觉，太难受了。

    “这就是很正常的攻城方式啊。”

    林渊摊手，一脸理所当然的表情：“焚阳城里的血羽族军队，足有四五十万。强攻的话，没有十倍的兵力，也得有五倍的兵力，才有可能取胜。

    “当然是围而不攻，或者围而慢攻，才是最佳策略。”

    石中则皱眉说道：“林国主，你不是这样的人，我太了解你了，你不可能浪费这么多时间，你肯定还有什么事隐瞒我。”

    林渊摊手说道：“你想多了，这次真的没必要。”

    “我只是不想被当作棋子。”石中则脸色十分严肃。

    林渊笑了笑，举起鲛皇圣令，道：“看到了吗？慕沧行直接将鲛人族军队的指挥权交给我了。

    “当然, 在交出鲛皇圣令的时候，他提出了一个要求，不要把他的军队当作炮灰用。

    “我答应他了，所以鲛人族军队，现在可以算是我的私军。

    “我答应他，不会把鲛人族当作炮灰，那么鲛人族的伤亡绝对不会比龙渊军大。”

    石中则沉默不语，皱眉盯着林渊的眼睛。

    林渊接着问道：“你知道什么样的人才会变成棋子吗？”

    石中则不知道该怎么回答。

    林渊也没想要他回答，自问自答道：“没办法通过相互信任达成配合的人，才会变成棋子，所以鲛人族军队永远不会是棋子。”

    石中则听明白了。

    他知道林渊话中意思。

    大周南荒军之所以会被当作棋子，原因就是没有建立起绝对的信任。

    互相猜忌，就会导致没有办法做到统一的调度。

    龙渊军下达的命令，经过石中则之后，肯定会变成另一个样子。

    石中则虽然听明白了林渊的意思，但心里更清楚，这个问题根本没办法解决。

    因为南荒军的指挥权，不可能交出去。

    石中则沉吟道：“林国主，从这一刻开始，我麾下军队一定会听从号令，只求不被当成棋子, 随意摆弄。”

    林渊笑了笑，道：“其实你没必要担心，同样的招数，用过一次，第二次在用就不灵了。血羽族不可能上当，所以只是你想太多了。”

    “那么我能知道龙渊军计策吗？”石中则追问。

    林渊考虑片刻，伸手指着地图上极西之地的位置，道：“这里有二十万血羽族军队，你应该知道吧？”

    “当然，血羽族在极西之地练兵，还有二十万军队没有调回焚阳城。”石中则当然知道这个情报。

    “这二十万军队是血羽族的精锐，如果不处理掉便强攻焚阳城，始终是个隐患，所以，必须要逼血羽族把这二十万精锐调回来。”林渊直接说出这次的策略，眼睛则是盯着石中则的神情。

    石中则皱眉盯着地图，颔首道：“这二十万血羽族精锐确实需要解决，那么林国主有办法了吗？”

    “目前还没有，只能先围攻焚阳城，切断焚阳城的补给，看看血羽族的反应。”林渊回道。

    “大雪封山半年时间，焚阳城这半年时间，确实筹备不到太多物资，但焚阳城乃是血羽族的千年底蕴所在，想要等到焚阳城物资紧缺，恐怖没有一年半载，根本不可能。”石中则觉得围攻焚阳城，逼二十万血羽族精锐回援没那么容易。

    事实也确实如此。

    焚阳城是血羽王朝的皇城，将近一千年的底蕴。

    焚阳城里的贮藏的宝物、资源数不胜数。

    想要将焚阳城围困到物资短缺的程度，确实需要很长时间。

    而且一年半载也只是一个初略的估计，如果血羽族节省物资消耗，时间就得用年来做单位。

    在这种情况下，想要将焚阳城围困到山穷水尽的地步，很困难。

    “所以才需要石将军着急麾下的军师商讨，看看有没有什么好的策略。”林渊笑道。

    石中则考虑片刻，点头答道：“也好，我这就回去商讨策略，若是有了计策，再来与国主商议。”

    他说完便起身离开。

    林渊看着他离开的背影，脸上始终保持着淡淡的微笑。

    祁山走进来，问道：“殿下，真的要等石中则想计策吗？”

    “让他去想好了，若是真的能想出什么绝妙计策，也是好事。不过，我们还得按照自己的步调来。去把夜藏锋叫来。”林渊吩咐道。

    很快，夜藏锋便来到营帐。

    林渊主动询问：“焚阳城里的粮草、物资，都调查清楚了吗？”

    这是半个月前就安排下去的任务。

    焚阳城的人族奴隶里，安插了暗卫。

    奴隶确实靠近不了皇宫，也很难靠近血羽族的高位贵族。

    不过，有一样东西是可以靠近的。

    那就是需要搬运的物资。

    血羽族奴役奴隶，主要就是用来干活的，其中搬运物资就是其中最普通的工作。

    因此，藏在奴隶里的暗卫，接触最多的就是焚阳城里的粮草和物资。

    “已经调查清楚了，焚阳城里有十个大粮仓，按照正常的消耗速度，可以支撑焚阳城里的血羽族食用一年零三个月。如果节省粮草的话，支撑两年半不成问题。”夜藏锋回答。

    “果然，想要将焚阳城围困到山穷水尽，光靠围是不行的。血羽族奴役人族数百年，也该付出代价了，安排下去吧。烧！”林渊沉声下令。

