    赤炎虎一族居住地。

    青翠碧绿的山谷之中，清风徐徐，减少了一些因为赤炎虎所带来的炙热气息。

    偌大的广场上，聚集了近两百只赤炎虎。

    分为了五个阵营，分别是赤炎虎的主脉和四大支脉。

    年迈的族老站在正上方，皱眉看向入口处，内心充满了忐忑。

    三日之约已到，可是却没有发现新虎王雕哥的身影。

    “族老，怎么回事？”

    “新虎王怎么还不出来？”

    “他不会是胆怯了，不敢与我一战吧？”

    烈支站在下方，已经等得有些不耐烦了。

    族老轻哼一声：“哼，烈支，时间还早着呢，你急什么？”

    说话间，族老看向入口处，眼中露出一抹惊喜。

    宽阔的入口，此刻一支队伍浩浩荡荡地到来，领头的正是白虎圣女。

    白虎圣女后面跟随的不是赤炎虎，而是雕哥和玩家信徒们。

    “杰克雕，你怎么带这么多人到我们赤炎虎的领地？”

    烈支脸色一下就变了，不少赤炎虎也眉头皱得老高。

    赤炎虎的领地，是绝对不允许其他种族进入的。

    “烈支，这是杰克虎王的族群！”

    族老早就收到了白虎圣女的传信，所以提前做好了安排。

    “族群？”

    “竟然是新虎王的族群，难怪……”

    “新王虎的族群都这么弱的吗？”

    这些赤炎虎看向玩家们，纷纷露出了鄙夷之色。

    不是弱，是太弱了……

    “哇塞，这就是老虎窝吗？”

    “好家伙，这里这么多老虎，够我们吃好久了！”

    “嘘，小声点，我们是来助威的，不是来打架的，而且这里是雕哥的地盘，给雕哥一点面子！”

    “那台上的大老虎，毛都黑了，一看就道行不浅，没想到，竟然有一天，我能在游戏里和boss坐而论道，这游戏策划真特么想得出来……”

    玩家们兴奋地打量着这个山谷和山谷之中的赤炎虎，眼眸中露出了好奇之色，宛如一个个的好奇宝宝。

    “嘿，小老虎，How　are　you？”

    小老虎：“？？？”

    这特么什么鸟语！

    “窝草，这只老虎有点威风啊。”【熊二】跑到烈支的身前上下打量着它。

    “看看，这胸肌，还有这吉吉……”

    说着，还伸手想要去摸一下。

    “要不，你就当我的坐骑吧，来让我御一下。”

    【熊二】干脆对着烈支施展起了自己领悟的【上古御兽诀】。

    只见他一脸正色，站在烈支的面前，伸出一只手竖起了中指对烈支勾了勾。

    “小老虎，你，过来啊！”

    啪！

    烈支抬起爪子一爪子拍了过去，直接将【熊二】给拍飞了。

    “混账，竟然敢对我烈支无礼，最好不要惹我！”烈支愤怒地说道。

    族老看着这群玩家，眉头皱得老高。

    这家伙胆子不小，竟然敢跑去惹烈支。

    早听了白虎圣女说新虎王的族群有些特殊，但真正见识了才知道白虎圣女嘴里学到的“沙雕”一词是个什么意思。

    “好了，既然新虎王的族人已经到来，那么我们就准备开始吧……”

    族老打破了喧嚣。

    “开始了吗？”

    “好家伙，连板凳都没有一个。”

    “就是，水果也不准备点，这算什么待客之道……”

    烈支听着玩家们的抱怨，额头青筋暴涨，有种杀人的冲动。

    这些家伙脸皮怎么这么厚？

    “哼，真是不要脸的种族……”

    “你们的族人还不是我们的王，我烈支第一个不答应。”

    “想要得到我烈支的承认，就先战胜我吧，但是你应该没有这个机会。”

    烈支看向雕哥，言语之间充满了挑衅的味道。

    随后，烈支走到了早就准备好的擂台之上。

    “雕哥，加油！我们帮你打call！”

    “雕哥，赢了我给你发小电影！”

    “雕哥，干死这家伙，不要丢了我们晓神的脸。”

    “……”

    玩家们纷纷给雕哥加油助威。

    雕哥伸手捋了捋自己的中分，走到擂台之下，随后一跃，三百六十度转体高空跃下落在擂台之上，垂着头颅，单膝跪着，一手撑地，逼格满满。

    “来吧，战斗力只有五的渣渣！”

    雕哥微微抬首，挂着冷笑。

    “卧槽，雕哥逼格满满！”

    “雕哥流弊，?(′???｀?)，么么哒！”

    “……”

    面对玩家们的高~潮，赤炎虎一族的表示？？？

    这是人类种族吗？

    怎么尽是说一些听不懂的东西！

    “来吧，我单手就能虐你，先让你一只手！”

    雕哥将左手背在后面，只是伸出了右手。

    黑金色的气息缓缓的滋生，不死神魔之躯开启，一股一阶二星的气势扩散开来。

    “三日时间，竟然提升到了一阶二星，不愧是老虎王看中的人选！”

    族老脸上露出欣喜之色，内心有一丝小激动。

    赤炎虎的传承，需要长时间去炼化感悟，非一日可成。

    但是雕哥竟然能够三日完成极限突破，这份造诣在赤炎虎历史上已经破纪录了。

    不少赤炎虎也都目光震惊地盯着雕哥，就连烈支也神色变得和之前不一样了。

    可是，一阶二星而已，和它差了一大截，远远不是它的对手。

    “哼，先管好你自己吧，不要被我一爪子给拍飞掉！”

    烈支说完，虎躯扭动，朝着雕哥冲了过去。

    它仍旧是半人半虎的姿态，奔跑起来，宛如一辆高速行驶的列车，虎虎生风。

    “寒冰烈焰拳！”

    雕哥也不废话，拳头上红蓝之色交相辉映。

    同时，开启了不死神魔之躯第一层逆二转！

    三日的时间，在苏晓的精心指导下，硬生生地让雕哥领悟了这最大的底牌。

    但，雕哥现在只能顺畅的施展出逆二转，还无法施展逆三转！

    一人一虎之间，没有丝毫的技巧可言，一上来就是力量的绝对碰撞。

    这也是目前天庭神朝力量对决中，最强悍的一招。

    轰！

    震爆之声在众人的耳边响起。

    雕哥浑身黑金之色大放，一尊比他高一点的虚影将他笼罩，爆发出全力一击！

    砰！

    下一刻。

    烈支庞大的身躯直接被雕哥这一拳给轰飞了出去！

    而雕哥只是退后了几步，脸色有些苍白而已。

