    但是，天海地产没有的选择，他们必须要保证股价！

    如果是平常，涨涨跌跌也就算了。

    股价和公司实际经营的关系并不大。

    但是在这个档口，那含义就不一样了。

    有人来做空天海地产，并不是简单的要在做空上赚钱。

    他们的目标，肯定是天海地产的流动股份！

    作为行业内财务状况和发展情况的标杆，天海地产绝对是华夏地产股份的优质资产。

    将天海地产的股价打压下去，幕后黑手大肆收购，等到他们持股到一定程度，成为天海地产的大股东，那可就具有更多的话语权和投票权了！

    虽然现在天海地产是天海集团旗下的产业。

    可真要是被那些野蛮人积累到足够股份，再和其他的股东合纵连横，没准会被他们生生撬走这一块明珠！

    “哼，这些人，想要天海地产的控制权，可没那么容易！”

    想清楚其中的关节，戴安澜致电财务部门。

    “账上能动用的流动资金还有多少，短期能筹集到的现金，又有多少！”

    财务总监也知道，现在集团面临的情况。

    “戴总，目前账户里的现金流还有13个亿，通知存款还有10个亿，一个月的结款还有21个亿！再就是三个月的承兑，还有大概7.8个亿。”

    现金流不用说，那是随时能动。

    通知存款主要是3天和7天的，要说动用的话， 需要几天时间。

    货款是结款给供应商的，除非是短时间周转，否则一般否是在银行做短期理财。

    等到期之后赎回，刚好给供应商结款。

    这一部分，暂时也可以挪用，可同样需要时间准备。

    至于三个月的承兑，算了，金额不大，变现损失很大。

    “给我准备8个亿的现金，今天随时动用。

    三天后再给我准备10个亿，不一定会用。

    本月底的货款，等我通知，我提前两三天给你信号，到时候有需要，也准备上！”

    以天海地产的能力，筹备20亿并不是难事。

    他们有大量的资产和项目，只要给财务总监几点时间，就能闪转腾挪出来。

    但是眼下的情况，怎么可能给他时间按照常规的融资思路去融资呢？

    “戴总，如果这样一来，我们短期的现金流水会很紧张。

    万一……

    再有点突发情况，我们的账面会很困难！”

    作为财务总监，他必须要将面临的情况告诉戴安澜。

    谁敢保证，幕后黑手大等人，会不会还有其他的手段。

    如果现在就将手里的子弹打光，那真不是明智的选择。

    可是，戴安澜也只能这样做。

    明知道那是饮鸩止渴，那是现在，只能这么干。

    谁也不知道，现在做空的那些野蛮人，是不是已经在低吸天海地产的股票。

    “先这么办，保住眼前的行情。

    现金流，晚上我来想办法。”

    按照天海地产和天海集团的商誉，想要短期拆解一笔钱，或许会有点苦难，但是不会像反击野蛮人这么困难。

    所以，戴安澜颇有信心。

    资金注入股市，开启回购之后，效果很理想，股价在拉锯一会之后，开始了继续向上反攻。

    ……

    如此一来，压力又来到了大卫这边。

    现在他们手里有大量的空头头寸，股价上去，他们需要花费大量的钱，在更高的价格上平仓。

    那么导致的结果就是幕后大佬的资产爆亏！

    那可不是大佬们想要的结局，所以，砸盘的事情还要继续下去，不过么，这次要换一个角度。

    大卫看着那些回购的大单，明白那是天海地产的回购在发力了。

    不过，他并不着急，而是 笑着。

    “有点意思，这才是有来有往么。让我们的资金继续进场，空头头寸加大。

    另外，让黑水公司发布有关天海地产的负面调查报告！

    现在打上去，我看看效果怎么样！”

    此前，天海地产负面报道，都是一些自媒体和主流媒体来做。

    虽说也有不多的效果，但是没有达到致命的级别。

    而黑水公司作为全世界最知名的做空机构，他的调查报告，那等于是金融届的一枚核弹。

    对于某些确实存在问题的公司来说，只要他们的调查报告发出，那等于直接将其打入地狱！

    有些公司之前的股价可能在几十元甚至是百元级别，在报告发出之后，闪崩到几元的级别，甚至于跌倒几毛钱，也都有可能！

    最后多少公司被迫退市，唏嘘离场。

    “大卫，你确定真的这么干？”

    大卫淡定笑道，“干吧，不干就根本不可能实现目标。

    干了，才能打到他们的目的啊。

    至于花费，我想目标达成的话，他们也不会介意的……”

    大卫之前还没出招，也是在保留大招。

    如果用其他的手段能搞定，他也不想用这一招。

    毕竟，黑水公司的费用实在是太高了……

    请他们出手一次，需要花费的费用，要超过之前的黑各路大V、黑水军、媒体报道的总和！

    并且，这还不算，黑水公司还会要求最后盈利的分红！

    谁不想有钱自己赚？

    大卫背后的资本可不是大善人，他们做的局，当然不想让黑水公司分一杯羹。

    所以，之前联系黑水，也只是说有可能，并没有说的那么明确。

    现在，样子，不找黑水这样的专业做空公司，是真的搞不定他们啊！

    到了这个节骨眼上，也不能计较花钱的问题了。

    就像是大卫所说的，如果事情办不成，那只能说明是自己无能啊！

    到时候，指不定因为不用，还会被幕后大佬们埋怨。

    “大卫，黑水公司的消息，放出来了！”

    制服女人指着黑水公司官网的报道说到。

    “很好，让那些水军们开始传播！

    让我们期待，真正好戏上演的精彩吧！”

    ……

    港岛股市，天海地产的波动，已经吸引到各路人马的关注。

    大家都在伺机而动，看看自己能不能捡到机会。

    之前的一段时间，明显是多空双方在较劲。

    那都是大资金，小散要是进去的话，一不留神就可能成炮灰了。

    【我靠，黑水发消息了！】

    【看空，黑水看空天海地产！】

    【妈呀，黑水都动手，看来这次天海地产在劫难逃！】

