    直升机降落在了那个对外的办公区域时，秦扬天已是等候在了这里。

    从直升机上下来，李云成就把这里的情况看了又看。

    握住了秦扬天的手，李云成叹道：“你们的条件艰苦啊，我在飞机上都看了，这里连绵的群山，只有一片片的橡胶林，你们能够扎根这个地方，并且把橡胶林弄出来了，这对于国家的发展是有着巨大贡献的。”

    秦扬天笑了笑道：“领导，其实，你看到的只是能够看到的一些东西，真正的东西你并没有看到。”

    李云成有些诧异道：“难道说你们还把山打空了？”

    一般情况下，军工产业许多都是藏在大山里面，更是把山体都掏空了，李云成也就有着这样的想法。

    秦扬天看了看李云成带来的人，小声说道：“信不信得过？”

    李云成看到了秦扬天的目光，笑骂道：“你小子，如果信不过还跟着我做什么，我这次只带了警卫员过来，开直升机的你们安排一下就好了。”

    秦扬天顿时就明白了，对着一个负责这里的人道：“你们安排一下这几位同志，领导我来安排。”

    说完话，对着李云成道：“跟我来吧。”

    李云成笑了笑，他也想看看秦扬天到底要做什么，跟着就向里面走了进去。

    进入到了一间办公室时，看到秦扬天打开了后门时，却是看到后面停着一辆车子。

    “这是什么车子？”车子看了看，李云成感觉到就是轧钢厂生产的那种，可是，感觉又是改装过了似的。

    “上车吧。”

    上了车子时，李云成发现车子里面并没有方向盘。

    “你这车子？”

    “自动驾驶，到新城。”秦扬天却是说了一句。

    “收到指令，进入自动驾驶模式，目的地新城。”一个机械声传来。

    就在李云成有些迟疑的眼神中，车子自己就启动了，然后，朝着一处看似山壁的地方直接就冲了出去。

    就算是李云成那么沉稳的人也是头上冒汗了。

    可是，当车子冲到了那里时，却是并没有碰撞的情况，而是直接就穿了过去。

    再看时，李云成整个人都呆滞了，放眼望去，这里又是另外一种景象，一条笔直的道路呈现在面前，并且，这条路是双向四车道的那种。

    李云成有一种到了另外一个世界的感觉。

    车子这时以一种极快的速度飞驰而去。

    还没有等李云成问什么时，前方一座很大的城池呈现在了眼前。

    “这……”李云成都不知道该怎么询问了，眼前的一切都是大大的出乎了他的意料。

    来的时候他们的直升机还围绕着这片区域绕了一圈的，他也从上面看到了下方的情况，根本就没有那么一座大城啊。

    李云成也大体计算了一下方位，按照车子的行驶情况，距离并不算远，在上面看到的，这里是一处绵延的山区。

    秦扬天这时说道：“领导，我们研究出来了一种新型的电池技术，这种电池有着许多特别的能力，在研究之中，我们发现配合着古代的一些阵法有着奇效，竟然能够布署出一种阵法出来，所以，你从飞机上是看不到这里的真实情况的，整片区域都被阵法覆盖了。”

    秦扬天现在也只能是这样的解释了。

    不得不说那个武术研究组还是取得了一些成果，这其中一项就是阵法的研究，秦扬天也借着这事引导着大家重新布署了一遍这里的覆盖阵法，所以，现在对外也是能够说这事了。

    李云成被秦扬天所说的内容弄得有些怀疑人生了，这到底是发生了什么样的事情了。

    说话间，车子已是开入到了城里面。

    这时，秦扬天发现这里完全就是一个新的世界似的，有着许多的楼房，还有着一个个的工作，更看到了往来匆忙的人们，甚至，在街道之上看到的是大量的自行车和摩托什么的。

    车子开着，李云成一路看去，看着那一个个的牌子，有些沉默了，幼儿园、托儿所、学校、医院……

    李云成真的在怀疑自己是否到了国外了。

    秦扬天看到了李云成这个样子时开，说道：“其实，我们有着许多的同志都是有努力的，我只是在这里发挥出了他们的主观能动性而已，我们这里有着许多的成果，只是不敢报告上去而已。”

    李云成自然也是知道秦扬天的顾虑的，暗叹了一声，现在他算是多少有些恢复了，说道：“说说吧，你们到底都做了一些什么样的事情。”

    随着秦扬天的介绍，李云成再次发呆起来，修炼的事情竟然是真实的！

    这时，他果然就看到有些人甚至都不骑车子，一步迈出时就有着好远的距离。

    “那些人是我们认为可以培养的人，就让他们进行了修炼，在我们这里，想修炼并不是每一个人都可以的，需要的是积分，只有积分够了，才能够兑换出修炼的东西。”

    “你们外面那个是接待处？”李云成有些明白过来。

    嘿嘿一笑，秦扬天道：“我就是担心有人知道了这里的情况，把我们的发展搞乱了，所以，在那里就搞了一个对外的接待处，来的人都是我们想让他们看到的内容，你就不同了，我怎么也要让你看到这里真实的一面吧？”

    李云成满意地点了点头道：“我还打算着来看看你们到底还有着什么样的困难，好帮助你们一下，结果你给我搞出来了这一出。”

    秦扬天道：“其实，我们现在就靠着酸角糕和药材的收入都过得很是不错了，现在大家的生活是真的不错的，正好，也到了饭点了，我们吃了饭再看其它的。”

    带着李云成到了食堂时，李云成再次睁大了双眼，看向秦扬天道：“这就是你所说的不错？”

    放眼望去，各种的肉食之外，还有着许多各种食物，大家都是有选择的打饭吃。

    李云成就算是领导，也好长时间没有吃过这样的一些好东西了啊。

    秦扬天就笑了笑，招呼着他们吃了起来。

