    第407章老乡？！

    高缘大师没有因为花酒酒的开口问话而得意，神情一如既往，“福泽深厚之人，必定也能够照拂身边之人，小丫头手上握有上天独有的恩赐，那也必定要将这份恩赐，赐予到这片大陆的每一寸土地。”

    花酒酒沉默了。

    她明白高缘大师的话。

    当初获得空间的时候,不也有如此的提醒么？

    只是，那会她没有那个实力这么做。

    如今，倒是可以了，也应该着手准备了。

    “多谢大师。”花酒酒诚恳的道谢。

    高缘大师笑着摇头，继续说道：“百年前，也曾有人持有这个印记。”

    花酒酒不由的望向他。

    百年前也有人拥有这个空间？

    对了,她空间里面还有一副画像,便是那个人吧。

    当初她觉得那个人有些眼熟，可是,怎么也想不起来在哪里见过。

    如今依旧是这样。

    所以，她需要更多的线索。

    “她的福泽，庇佑身边人无病无灾，也庇佑百里王朝百年繁荣昌盛。”高缘大师继续说道。

    花酒酒神色一顿。

    百里王朝！

    那不是前朝么？

    对于百里王朝，花酒酒了解的并不多，只知道曾无比的繁荣。

    之所以了解的不多，是因为东风国一直以来都禁止谈论这个王朝的。

    至于为何禁止谈论，就冲现在都还有前朝余孽的踪迹，就知道这个王朝的影响是有多大了。

    “百里王朝本是不应该存在的，但是因为与你有相同机缘的人存在，所以才能保这个王朝百年昌盛。”

    百年的时间一到，那一切都将归于尘土，哪怕再如何的努力也没有用。

    花酒酒有些的诧异，她怎么也没想到，一个国家的繁荣昌盛竟然和一个女人有关，不,准确的来说，是和福泽有关。

    这怎么听怎么玄幻吧。

    “你可以将它理解为龙脉。”高缘大师看出花酒酒的震惊，“若是龙脉缺失，便说明气数已尽，她的福泽如同龙脉一样，支撑着这个王朝。”

    花酒酒狐疑的看着高缘大师，“这些，不是不应该对外说的么？”

    总感觉，这里面有什么坑，否则无缘无故的说这些做什么？

    高缘大师表示，这个小丫头的警惕心，是真的强啊。

    “东风国的龙脉受损严重。”一句话，就让花酒酒明白了什么。

    “高缘大师，你未免也太看得起我了吧。”所以，之前那些，都不过是铺垫。

    “东风国如何，与我何干？我不过是一个弱女子，又能做的了什么？”

    她连身边的人都庇佑不了，如何庇佑的了这整个王朝？

    那个人能够保百里王朝百年不朽,必定是付出了极大的代价吧。

    毕竟,那是一整个王朝，王朝下又有无数的人。

    高缘大师嘴角微抽。

    很想说,你确定你只是一个弱女子？

    花酒酒理直气壮的看着他，她就是一个弱女子，有什么意见么？

    “小丫头说的极是，如此重担，确实不应该压在一个女子身上，龙脉的修复，也不只有这个办法，是我局限了。”高缘大师点头称是。

    花酒酒望着他问道：“是东风皇让你修复龙脉？”

    “改朝换代，必定会血流成河，尸痕遍野，阿弥陀佛，善哉善哉。”显然这是高缘大师自己的想法。

    花酒酒抿着双唇，怎么突然感觉，自己非常的冷漠无情啊。

    她沉默片刻后，转移话题问道：“她是谁？”

    “与你有同样机缘的人。”高缘大师回答道。

    “老乡么？”花酒酒低头沉思。

    “是也不是。”

    是就是是，不是就不是，这么模棱两可的做什么呢。

    “她叫什么名字？”

    “百里姬玥。”高缘大师说起这个名字，显得有一些的恍惚。

    但是，花酒酒并没有注意到，她现在完全处于震惊的情况下。

    百里姬玥！

    难怪了！

    难怪自己会觉得那个画像很眼熟。

    原来是她。

    一个在她上世纪极其出名的作家。

    她创作的小说，在她死后变得非常出名，但是，花酒酒因为太忙了也没有去看。

    只是某次路过电视机前时，无意间瞥见有人挖出百里姬玥的照片。

    就是那不浅不深的一眼，让她在看到空间那副画像，才会有种熟悉的感觉。

    花酒酒努力的回想着，百里姬玥因为一个意外，变成了植物人。

    所有人都以为她再也醒不过来了，却不想某一天，她突然消失在医院里面。

    医院的人大惊失色，调取监控才发现，她是自己醒过来离开的。

    他们想把人找回来，可是，不管他们怎么找，都找不到人。

    这件事后来渐渐的被人遗忘了。

    直到她死后，她写的小说被人翻出来，因为故事内容让人代入感极强，渐渐的就在网文圈里面火起来了，然后小说的作者就被翻出来。

    因此花酒酒才有幸听过这个名字。

    花酒酒虽然没看过这本小说，但是有听自己的朋友说起过。

    是一本魂穿的小说，讲述女主如何在乱世之中，一步一步走上高位，最后又如何和自己的男人，建立了一个繁荣昌盛的百里王朝。

    听说故事的最后，他们归隐了山林。

    没有人知道他们归的是哪个山林，最后又葬在何处，就好像从此消失不见了一样。

    花酒酒猜想，这个小说里面的故事，就是百里姬玥自身的故事吧。

    所以，最后，她是回到现代了，才能够写出这样的故事。

    可是，那个和她一路走来的男人呢？

    她们难道就天各一方了么？

    如果是这样的话，那该有多么的残忍！

    花酒酒突然的有一些心慌。

    她和百里姬玥的情况，何其的相似啊！

    难道等到功德圆满之时，自己也会回到那里？！

    想到这个可能，花酒酒如同被冷水泼了一身一样，整个人都处在寒冷之中，瑟瑟发抖。

    “小丫头不必想太多，一切冥冥之中自有定数。”高缘大师神秘一笑。

    花酒酒很想翻白眼，但是完全没那个心思，她现在满脑子都是百里姬玥的事情。

    自己当初怎么就不去看一下小说，否则现在也不会一直在这里各种的猜测！

    (本章完)

