        那一口口整齐排列的猩红棺材前，都放着一块牌位，写着不同的名字，整个宽阔无比的地下密室中，阴森诡异，骇然壮观，一眼望去，让人背脊发凉。

    华龙村一户人家的姑娘，曾经告诉过他们。

    旧时宫家男人娶妻，讲究的是门当户对，强强联合，在那个战乱的年代，上流生活依旧过着奢靡的生活，宫家男人的妻子，都是内部商量好的，起到的作用就是让宫家的势力联合妻子家族背后的势力，不断扩大。

    而老一辈的宫家男人，都知道诅咒，都知道自己的第一任妻子会死。

    所以，会随便找一个乡野村妇，或是无家可归，或是穷困潦倒缺钱的女人来当替死鬼，然后再娶上流的名门贵族小姐。

    这些“替死鬼”，不能拥有名分，不能见光。

    没有人知道她们的存在，她们……只活在恐怖的传说中。

    这里躺着的百口棺材里，被封印，永远无法安息的，正是那些可怜的女人。

    纪由乃以为自己幻听了。

    她甚至可以听到那些女人的鬼魂声嘶力竭的哭泣和咆哮。

    “奇怪，除了水银池里那口用铁水浇灌彻底封死的棺材之外，其他的棺材，全是猩红色的……若要镇压封印，便不能用猩红色的棺材，猩红色木棺中躺着的还是女人，这不仅会让封印效果减弱，更会长久以往的凝聚增加这些棺材中邪灵的怨气，女人的怨气，尤为恐怖，中规中矩的封印，本不该如此来布。”

    当归环顾一周，赫然大惊，拧眉沉思，不解道。

    纪由乃穿过一口口猩红的棺材。

    走到了中央的水银池，站在边沿，往里望了一眼，葱白的手指抚着下巴，解惑道：“这个我知道，这和以毒攻毒一个性质，水银池棺材里面镇压的，才是这诅咒的源头，一切恐怕因她而起，而这百口棺材，就是因她而存在，这些女人死后怨气激增，来克制这水银池的东西，互相抗衡，维持封印不破。”

    “你们看，这口红棺材破了，里面只有一具穿着民国服饰的骸骨，但棺材中怨气弥漫浓厚，恐怕是有东西逃出来了。”

    姬如尘指着不远处一口破裂的猩红棺材。

    棺材上贴满画满的符箓咒印被损毁，棺身裂了一条缝，应是有怨鬼从中逃窜出。

    形式严峻。

    如今坤灵阵失效，会随着时间推移，越来越多的怨灵恶鬼从中脱逃。

    重新加固封印刻不容缓。

    “坤灵阵固然能镇压邪祟，可我知道另一个灵阵，效果比坤灵阵更好，唤名阴阳困龙阵，此阵威力极大，能困上古凶兽，区区邪灵，必然不在话下。”当归看向纪由乃，提议道。

    三人中，他最为精通奇门方术，加固封印这种事，理应最拿手。

    说做就做。

    没半点犹豫。

    在当归的指导和要求下，纪由乃和姬如尘站在两个不同的方位，开始不断用自己的鲜血，催动灵力，凭空划出无数血红色的复杂咒印符号，给每一口猩红棺材加固。

    可正当当归悬于半空，乾坤八卦金光阵脚显现于他脚下，准备加固封印时。

    一个突然从黑暗中走出的老者，厉声愤怒的制止了他们。

    那老者年事已高，面容枯瘦，皮肤褶皱，手柱龙头拐杖，身穿黑色锦缎长褂，眸光冷锐，寒光大盛，气场神秘而慑人！

    “尔等三人果然想对宫家做出不利之事！你们想做什么！毁了封印，放出镇压在水银池中的怪物吗！”

    伴随着厉声呵斥，一道狠戾如灰雾般的灵力旋风般横扫而来，朝着当归、纪由乃、姬如尘攻击而去。

    当归就立在水银池的上空。

    被这道灵力扫到，站立不稳，欲要坠入水银池。

    而那水银无浮力，剧毒无比，一旦沉入，可危及性命。

    纪由乃和姬如尘轻而易举的躲开，眸光皆寒，同时悬空而上，将当归接住，带离了水银池上方。

    面色铁青的怒视那快速走来的老人。

    纪由乃美眸冷冷细眯，定睛一看，竟是那诸葛贤的百岁爷爷诸葛青云！

    姬如尘横抱着当归，稳稳落地，一瞬，妖魅的目光冷如寒冰，不屑讥讽，“做好事还被人污蔑？糟老头子，我家阿呆要是稍有差池，我捏死你，就像踩死一只蚂蚁一样简单，而你，一个玄境高阶，在我面前，说话最好注意分寸。”

    说话间，姬如尘瞳孔一收缩，四大境界天境高手的恐怖灵力，顿时无形蔓延，以震慑来人嚣张的气焰，警告他，差距悬殊，且行且珍惜。

    “是不是有什么误会？老人家？宫家祖宅的坤灵阵被人为破坏，你这地方已经不牢固了，我们只是想用阴阳困龙阵替你加固一道封印，确保水银池的邪祟不会逃窜出来作恶。”

    当归脾气最好，老实人一样，被姬如尘抱在怀中，红了脸，却和平的看向诸葛青云，温和问道，毫无敌意。

    “阴阳困龙阵？呵！笑话！那是失传千年的迷阵，你等怎可能会！休要狡辩！”诸葛青云显然是个硬骨头，面对姬如尘这个天境高手，他竟毫不怯弱，拿龙头拐杖指着他们，“滚出去！否则老夫我念冥灵咒，招来冥界阴兵鬼将，钟馗鬼帅，要你们好看！”

    一听到“钟馗鬼帅”四字。

    姬如尘挑眉，当归讶异，齐齐看向纪由乃。

    眸光意味不明，但是，都忍住笑，没出声。

    “青云先生，我不想与你争执，你也不必咄咄逼人，我们三个其中任何一人，想杀你，你连冥灵咒恐怕都念不出来，我们的确是来加固封印的，你区区百岁，没见过阴阳困龙阵，不代表它就不存在，阴阳界素来高手云集，更不用拿钟馗来吓唬我们。”不然我怕你真把钟馗喊来，啪啪打脸。

    这话，纪由乃没说，给足了诸葛青云面子。

    谁知……

    这老头子不知好歹。

    指着纪由乃就骂：“妖女！区区一个玄境通灵术士，就敢为非作歹，迷惑我宫家继承人，篡改我宫家老夫人记忆，闹得宫家鸡犬不宁，怕不是连宫家长子的死亡都与你有关，我诸葛家忠心耿耿为宫家，不管你有什么目的，必然不会让你得逞！”

    “不识趣。”纪由乃冷漠脸。

    