    

    “这话该我问你。”

    初窈苹果肌透着薄粉，故意粗声粗气道：“你没看到吗？我在扇你！”

    她的嗓音偏温软，刻意压着嗓子说话，反而更可爱。

    薄南弦忽然觉得听不腻这样的声音。

    这个念头实在太离谱，但眼下的他控制不住混乱的大脑。

    他不得不承认自己失控了。

    偏偏这个时候，好恩爱系统还在瞎掺和：【呜呜呜这就是打情骂俏吗！又嗑到了！床就在里面，还不进去吗！要不沙发也可以的！】

    薄南弦：“………”

    “松手！”

    初窈要抽回自己的手，结果男人反而更加用力。

    薄南弦直接将她往身上一带。

    身体由于惯性往下摔——初窈整个人坐到了男人腿上，一双手落在他宽厚结实的肩膀上。

    两人四目相对，屋子里的温度好似在这一刻疯狂上升。

    初窈眨了眨桃花眼，有点弄不明白这是什么情况。

    她想起身，对方却伸出修长有力的手臂搂住她的细腰。

    腰是真的细。

    这是薄南弦这一刻的想法。

    如果他再用力一点，会不会把她的小腰掐断？

    两个系统也在这个时候疯狂尖叫起来。

    穿书系统：【啊啊啊嗑死我了！这是我能免费看的吗？】

    好恩爱系统：【嘤嘤嘤我的宿主支棱起来了！快冲！保佑我的CP生生世世爱！】

    初窈被男人按在怀里，整个人都懵圈了。

    幸福来得太快就像龙卷风……

    啊不对，这不是她的真实想法！

    她皱起眉头，气恼地盯着近在咫尺的俊脸。

    该死的狗男人，居然敢占她便宜！

    “薄南弦，你跟我玩哪样？”

    初窈本来按在男人肩上的手转移到他修长的脖颈，一整个掐住。

    薄南弦的眸色愈发深浓，燥热的感觉也终于得到了纾解，可喉咙依旧渴。

    他的视线顺着女人生动漂亮的眉眼，一点点挪到她嫣红的唇瓣上。

    “怕不怕死？”初窈语气里带着明显的威胁意味，环住他脖子的手也稍稍用了点力。

    “呵。”男人从喉间溢出一声低笑。

    初窈听不出他是什么意思，紧紧皱起好看的眉，“你身上自带天然气？”

    烫得要命。

    她感觉屁一股要被烤熟了。

    “赶紧把你的爪子从我身上拿开！”初窈受不了了，她想打开冰箱门冷静一下。

    她松开掐住男人脖子的手，用力推他。

    顾承洲让人下在茶水里的药，才是薄南弦难受的关键，系统只是顺势发了通知。

    时间过去这么久，药效也开始彻底发挥作用。

    薄南弦的意志力还是比较强悍的，今晚换做任何一个人，都无法冷静到现在。

    但此刻的他已经无法再冷静了。

    初窈推得越用力，薄南弦就将她搂得更紧。

    两人的距离越来越近，近得几乎快贴到一起了，两张脸也在彼此眼中一点点放大。

    他望着女人纤长卷翘的睫毛，漂亮的桃花眼里装满了他，往下是秀气小巧的鼻子，还有一翕一合的唇。

    “别逼我杀人！”初窈很火大，她发现在狗男人面前，她的一身蛮力竟然无用武之地！

    “我告诉你……”

    话没说完，男人忽然低头吻住了她。

    ——

    乔乔：很含蓄的亲亲QAQ，应该不会被屏蔽吧？？？（想要票票）

