    第217章217，吻，如期而至

    江妤汐下午提前下班，回家做了一桌子菜。

    饭桌上，她又是给白枫剥虾，又是给他挑鱼刺的，忙得不亦乐乎，一边忙还一边兴致勃勃的和白枫说，那些董事是如何给她吹彩虹屁的,“……都快把我夸上天了，没想到这事不仅能提升公司形象，还让公司股票也上涨了，竞标那边不出意外的话应该也能成，之前董事们大多对我心灰意冷了，如今也开始肯定和拥护我了，简直一举多得，太棒了！”

    白枫看得出来江妤汐很高兴,那眉飞色舞的样子,恨不得原地表演几个空翻。

    白枫默默听着她讲话，享受着她剥虾挑鱼刺的服务，只觉得今晚的虾格外鲜，鱼肉也分外香嫩。

    “这次多亏了你的锦囊妙计，你当时出这个主意的时候也没想到会有这么多好处吧？”

    白枫并没回答江妤汐的问题，而是语气淡淡的说：“你是公司领导人应当学会深谋远虑。”

    江妤汐挑鱼刺的动作顿住，愣了一瞬，转头不可置信的看向白枫，“你的意思是这些你早就想到了？”

    白枫睇给江妤汐一个‘你觉得呢？’的眼神。

    江妤汐，“！！！”

    卧槽，这也太牛了吧？！

    男频大男主都谋这么深虑这么远的吗？

    还没开始就算到了结局？

    江妤汐心中对白枫的敬仰霎时如潮水般奔涌而来，双眼发亮的看着他，由衷夸赞：“你好厉害呀！”

    女人漂亮的眼睛灿若星河，一瞬不瞬的看着他，将对他的崇拜毫不掩饰的表现出来，黑白分明的眼睛里全是他。

    白枫的心毫无征兆的悸了一下,看着她脸的视线，忽而落到她鲜嫩的唇瓣上，上次他咬伤的地方已经完全好了。

    抿了抿唇，他喊：“江妤汐。”

    “嗯？”江妤汐不知道白枫干嘛突然叫她，他其实很少叫她，不知道是不是因为喜欢他的缘故，她总觉得她的名字从他口中叫出来特别好听。

    即便是连名带姓的叫，也让她忍不住心跳加速。

    “过来。”他说。

    江妤汐不明所以将身子往白枫那边凑过去一点，“怎么了？”

    “再近一点。”

    江妤汐握着筷子那只手的小臂压在餐桌上，借力身子又朝白枫那边凑近了几分，“你要和我说什么悄悄话？这里只有我们……”

    见白枫突然朝她靠近，江妤汐话都忘记说了，就那么傻愣愣的看着他俊逸出尘的五官在她面前逐渐放大，握着筷子的手逐渐蜷紧，心快跳到嗓子眼了。

    他想干什么？

    两人越来越近，近到视线无法聚焦，在她逐渐看不太清他的五官时，她闭上了眼睛。

    吻，如期而至。

    柔软,带着独属于他的气息。

    江妤汐心脏疯狂跳动，他又吻她了。

    这次,不是她索要的,是他主动的！

    不同以往的强势霸道，这次的他仿佛特别温柔，特别有耐心，只是一下一下浅浅吻着她的唇瓣。

    江妤汐感觉像有一根羽毛在她心上一下一下的挠，酥酥麻麻的，心痒难耐，想让他不要吻了，可又喜欢他的亲近，期待他吻久一点，吻深一点。

    矛盾，期待，悸动又欢喜，还……有点窒息。

    白枫压制着体内想狠狠品尝她滋味的念头，只是细细绵绵的吻着她，想让她放松些，用鼻子呼吸。

    只是他并没感受到她的呼吸，睁开暗灼的眼睛，视线里是江妤汐憋得通红的小脸。

    白枫，“……”一如既往的蠢。

    他放开她的唇。

    江妤汐通红着脸小口喘息，眼睛像浸了水的宝石似的，波光潋滟的看着白枫。

    男人五官深刻，除了眉间的些许无奈，还有深得看不见底的眼睛，脸上没有任何情绪变化。

    相比她的脸红心跳，小鹿乱撞，呼吸不畅，他可以说相当淡定了。

    若不是他气息有些不稳，江妤汐都要怀疑刚才的吻是她的幻觉。

    白枫的手突然扣住了她的后脑勺。

    她保持着手臂压在桌上身子朝他倾斜的姿势，他也只是放开了她的唇，微倾的身子也并没撤离。

    扣在她后脑勺上的手稍稍用力，两人的脸便挨在了一起。

    “不要憋气，用鼻子呼吸。”白枫嗓音暗哑，语气也是难得的温柔，有种循循善诱的味道。

    他温热的呼吸喷薄在江妤汐脸上，让她本就发烫的脸更加滚烫起来。

    话落，他的唇再次压了下来。

    江妤汐微怔，还来？

    只是这次的他不再温柔。

    如果说之前的吻是春风和煦的话，那现在就是狂风暴雨。

    江妤汐根本招架不住，手中的筷子也不知何时掉落在了桌上，若不是白枫扣在她后脑勺的那只大手支撑着她的身子，她觉得她可能会软得趴桌上去。

    突然，一阵手机铃声在餐厅响了起来。

    白枫有些恋恋不舍的放开江妤汐。

    而江妤汐已经被白枫吻得晕晕乎乎找不着北了，听见了铃声，脑子却还处于宕机状态，无法及时做出发应。

    白枫看着江妤汐一副‘我在哪儿？我在干什么？’的迷糊模样，只觉得这样的她，太过蠢萌可爱，简直在引人犯罪。

    他压下心中想狠狠欺负她的邪恶念头，指腹用力碾压着她唇上的水光，开口提醒：“你的电话响了。”

    嗓音低沉暗哑。

    江妤汐眨了眨眼，回神，从口袋里拿出手机，来电显示：邵先生。

    呃，怎么是他？

    果断挂掉电话，然后转头看向白枫，“写过保证书后我没去过他家，也没联系过他，我不知道他为什么突然给我打电话。”

    刚说完，铃声又响了起来，还是邵宇航打来的。

    江妤汐，“……”这是想害死她么？

    准备再次挂断的时候，想到什么，手指顿在空中。

    这样白枫会不会认为她做贼心虚？

    想了想，她问白枫：“我接还是不接？”

    白枫，“接。”

    江妤汐有些忐忑，不知道白枫到底信没信她，为了证明自己和邵宇航什么都没有，她将手机放在桌面上，接通电话后，故意开了免提，“邵先生，请问……”

    不待她说完邵宇航就打断了她，“让你老公接电话，我找他有急事。”

    (本章完)

