

               下属赶紧把今天在论坛上收集到的各种信息，讲述了一遍。

    物流第一！论坛上好评如潮。

    超高颜值，以及手机品质也觉得一流！

    不但如此，里面还搭载了一些小俄罗斯方块类的小游戏！

    各种功能，比他们研发出来的新款要牛实在太多！

    车在基冷哼了一声：“功能多有什么用，哗众取宠罢了！”

    “别太当回事。”

    下属一下子急眼了：“车社长，我们第一款彩屏手机上线的时间只有四天了，四天，我们美工那边通宵加班，或许还能够把准备的营销文案给改变过来。”

    “一天都不能耽误啊！”

    车在基依旧固执无比，瞪着眼睛说：“第一款彩屏手机，决定了品牌在这个领域内的档次！”

    “我们三心一直以来立志走高端路线，为了第一款彩屏手机，前后已经投入了一千多万米元进去。”

    “如果我们贸然的学诺基亚下降两千，利润会薄到什么程度，难道你自己不明白吗？”

    “我们又如何向总部交代！严格执行，原价不变！不但如此，我们还要加价！”

    “你见过哪个高端品牌会为市场折服的？自己走自己的路，还不一样的让市场给接受了？”

    下属脸色苦逼到了极致，一时间也手脚无措，不知道该说什么得好。

    最终看车在基一脸决绝的样子，他也不敢多说话，只是从口袋里掏出了一个宝蓝色的媚族手机，轻轻的放在了桌子上。

    “社长，很抱歉，为了了解对手，所以我昨天让技术人员帮我在t猫上抢了一个手机过来。”

    “这就是媚族手机，我已经摸索过了，你好好看看吧。”

    下属放下了手机后就走了出去，背影有些日落西山的感觉。

    车在基铁着脸沉默了半天，最终视线放在了桌子上手机上。

    带着排斥的心里，不甘情愿的拿起了手机。

    手感斑驳，金属质感非常强， 表面细微凹凸有致，没有粗糙感，相反还觉得有种精雕细琢工艺品的质感。

    “华夏人居然也可以生产出来这么精致的手机壳，哪家公司提供的配件？”

    “嗯，到时候去查下，有可能的话，可以合作。”

    打开了手机后，里面银白色的面框晓得档次非常高，一打开就一个媚族极简logo蹭了出来。

    伴随着清脆铃声，欢迎语缓缓出现：致敬每天都在奋斗的你。

    接着就是极简的画面。

    就这样，车在基一点一点的开始摸索里面的每项功能。

    最初开始是鄙视。

    然后是被迫接受。

    最后他沉迷在了其中。

    蓝屏手机时代，手机真就只是一个打电话的产品，发发短信。

    没事掏出来放在耳边打打假电话，达到装逼炫富的目的。

    其余时间都用一个皮套子系在皮带上，也不会过多的去拿出来玩。

    因为确实无东西可玩。

    不过魅族的彩屏手机就不一样了。

    来电铃声可以自己选择设置。

    欢迎语可以设置。

    还有几个小游戏可以让你打发无聊的时间。

    也就是说，手机除了打电话，发短信，装逼外，增加了更多的乐趣。

    让你拿出来在打发无聊时间的时候，尽可能的拿出来边玩边装逼。

    一整个上午，车在基都在玩媚族手机。

    一直到了中午后，他深吸了一口气，把手机轻轻放在了桌子上。

    脸色阴沉的说了句“该死的华夏人，你们怎么可能做出了这么漂亮的手机！”

    他也终于明白了诺基亚和摩托罗拉，为何会在仅仅只是看了对方一张不确定的图片后，就马上绕道走！

    这两个品牌能够在全世界各地站住脚跟，就是因为他们能够精准的判断，每一个地区的实际情况。

    并不会一个模式，去套用到任何一个地区。

    但他还是有点不太死心，目前他们准备上市的所有营销文案，以及政策，全部都是总部定下来的。

    他只是一个执行者。

    他知道媚族会给他们带来很大的冲击，但是时间紧迫，如果要更改营销方针的话，他凭借着一个电话打回去，绝对改变不了什么。

    最少要回一趟韩国当面说服，一来二去，肯定是要耽误他们新品上市的。

    最终，他死死咬牙决定，反正三心新品营销方案也不是自己决定的，自己只是一个执行者。

    如果出了问题也不是自己！

    所以深吸了一口气，当做什么事情都没有发生过。

    同时，自己开始密切关注三心，他心里总认为，这肯定不是媚族自主生产出来的，绝对是加工组装！

    只要加工组装，那么媚族就没有核心竞争力，因为别人可以把你的配件供货商给找出来，分分钟给你弄出一模一样的出来。

    到时候你的价格体系就会崩塌，价格体系出问题了，就意味着你这个品牌已经开始走下坡路。

    比如苹果，人家新款一个比一个卖的贵，老款降价也绝对只降价一次，而且时间也不会很长，马上就停产，哪怕市场需求量再大，也停！

    这就是精准的高端思维。

    还是那句话，车在基根本不信华夏企业能够自主生产出来一个手机。

    只要找到了媚族贴牌的证据，他马上就会请水军各种铺天盖地的把媚族搞臭。

    诺基亚和摩托罗拉是因为在全球有了一定的名气，在进入华夏后就开始被热捧。

    但三心手机业务是新业务，所以他们进入到了华夏的时候，黑了不少华夏的本土品牌，然后吞了他们的市场，就这样才有他第三的位置。

    自己带着团队都是这么一路黑过来的，大不了再黑你一个好了！

    不同于他的反应，诺基亚，摩托罗拉两个品牌华夏负责人，同样桌子上也摆着一个媚族手机。

    两个负责人目瞪口呆的望着媚族手机赞不绝口。

    一个劲的夸赞，也为他们的价格调整而庆幸。

    同样的，两个负责人在玩了一会后，实在没忍住，拿了一个小螺丝刀，开始拆卸媚族手机，看看手机结构。