    看着艾多玛将物品收下后。

    凯恩不由得松了一口气，随后问道：“我想要你帮我查询一下，两个地牢的信息。”

    听到凯恩需要查询信息，艾多玛的眼睛立马亮了起来。

    “需要查询哪些地牢的消息，有名字吗，还是有什么特征。”

    凯恩没有说话，而是从空间装备中拿出了之前自己看的那份杂志，递给了她。

    艾多玛接过杂志看了起来，直接翻到凯恩折过的那一页，一眼就看到了，被凯恩用红圈标记的那则报道。

    “这间地牢吗？我好像在哪儿听过。那另一个地牢呢？”

    听到艾多玛的话后，凯恩立马回答道：“亡魂墓地群，这个名字。”

    听到凯恩的回来后，艾多玛点了点头。

    随后拿出一张白纸记了下来，然后将纸折起放进了自己的口袋。

    “我记下了，一会儿就去帮你查看看这两个地牢的消息，现在急需要吗？”

    凯恩摇了摇头，说道：“不急，我明天再过来吧”

    “那就好，那你明天来吧，到时候应该就有这些消息了。”

    说完后，又悄悄的靠近凯恩的耳边悄声问道：“之前跟在你后边的那个圆球，是不是智能机械助手啊。”

    对于这个问题，凯恩觉得并没有什么好隐瞒的。

    点了点头，说道：“是的，悠悠就是你之前说的那个。”

    她瞪大眼睛，双手摇晃着凯恩的肩膀。

    “所以你就是那个幸运儿喽”

    “嗯”

    听到看到回答后，她的眼睛充满了羡慕。

    随后脸色突然有些发红，不好意思的对着凯恩，悄悄的问道：“那个红头发的人马大姐姐，她……”

    “没门儿，快打消掉你脑中不切实际的想法。”

    “啧”

    “不过是仗着队友之利罢了，这么英武的大姐姐，好可惜啊，你这个幸运的家伙。”

    艾多玛恢复原貌，有些不屑的撇了撇嘴，上下扫视着凯恩，语气酸涩的说道。

    凯恩没有理她，直接挥了挥手，走出了探索者之家。

    以前居然没有发现，这羊角娘们居然好这口，还想当我情敌，门都没有。

    回到别墅的路上，凯恩看见了个水果铺，买了一些水果。

    当凯恩回到别墅时，在客厅里看见了梅兹克，他正一只手拿着书，一只手端着一杯茶，还有两只手在桌上，记录着什么？

    听到开门声后，转过头来，看到是凯恩后点了点头。

    “怎么就你一个人啊，他们呢？”

    “出去了”

    凯恩点了点头，将自己买的水果放在了茶几上。

    “来，吃水果”

    说完便自顾自的拿起一个，啃咬了起来。

    等凯恩吃完手中的白蜜果，梅兹克也停下了自己记录的笔。

    “你在记录什么呀？”

    “材料”

    “是炼制药剂的材料吗？”

    “嗯”

    “炼制药剂的材料不够了吗？”

    “嗯”

    听完后凯恩起身，拍了拍他的肩膀，说道：“那我陪你去买吧，反正现在我也无聊的很，也想了解一下你们药剂师配置药剂，都需要些什么材料。”

    梅兹克点点头也没有推辞。

    两人就这样离开了别墅，来到大街上。

    至于悠悠，则被克蕾雅抱走了，不然的话，极有可能克蕾雅就会在这个城市之中迷路，地图对于她来说是没有用的。

    不过凯恩也不认识路，只能从空间里拿出地图对照起来。

    在地图上找到了自己的位置，看了看周围，然后指了个方向说道：“应该是在这边，药剂师协会好像是在这个方向。”

    说完便朝着前方走去。

    两人就这样对照着地图，走了几个弯路后，终于看见了药剂师协会。

    前方的这栋建筑极其的显眼，整栋建筑像是一根巨大的药剂管，还是真是直白啊。

    还有丝丝烟雾，从建筑的上方飘出。

    跟随着梅兹克进入了里面。

    来到咨询的服务台，里面的工作人员是一位有些邋遢的年轻人。这一点就跟其他的地方，前台全是小姐姐很不一样了。

    朝着周围看去，里面的大多数人员都有些不修边幅。而且整个协会的空气中还弥漫着各种各样的怪味。

    这个年轻人带着一个厚厚的单边镜，抬起头来问道：“需要什么帮助吗？先生”

    梅兹克没有言语，而是直接拿出个勋章，对着他示意。

    嘴上还简短的说了个词语：“材料”

    那个年轻人看见梅兹克拿出的勋章后，立马恭敬起来。

    “好的先生，请跟我来”

    这个勋章其实就是药剂协会，颁发给各个药剂师的实力象征。

    梅兹克这个勋章上面镶嵌着一颗红色的宝石，代表着他已经是一位高贵的药剂师了。

    毕竟成为一个正式的药剂师，年龄大都普遍在30岁以后，这个城市总共也没有多少个正式的药剂师。

    而梅兹克看上去却非常的年轻。

    那位年轻人将凯恩他们带进一个房间后，就告辞离开。

    一进这个房间，就有各种草药的味道，以及一些怪味儿，混合着扑面而来。

    梅兹克倒是没有露出任何表情，但是凯恩早就有些受不了，捏出了一个鼻塞，塞住了自己的鼻子。

    看管这个材料仓库的是一位上了年纪的中年人，头发枯燥，满嘴的胡须，连穿在身上的衣服都有些油亮。

    他走过来后没有言语，而是直接伸出了手。

    梅兹克直接拿出自己在别墅里，写好的记录单，递给了他。

    药剂师都有这种不爱说话的毛病吗？凯恩有些失礼的想到。

    随后他便拿着单子在仓库里，四处逛了起来，从各个货架上拿取着材料放进自己手中的口袋里。

    不一会儿他拿取的药材已经堆满了一个拖车。

    随后拖着拖车，来到了梅兹克的面前，示意他看一看数量对不对？

    “这么多吗？”凯恩看到这么多的材料，有些小震惊。

    梅兹克点了点头，并没有说话，随后便将这些材料放进了自己的储存空间里。

    看到梅兹克接收了材料后，那位看管仓库的人员递给了他一个账单。

    接过账单后两人便离开了仓库。

    走着走着凯恩突然说道：“这笔钱就由我们小队的共用资金来支付吧。”

    看这梅兹克疑惑的目光，凯恩解释道：“毕竟你现在是我们小队的成员，也不再贩卖药剂了，让你配置出来的药剂大都是我们在使用，这些材料费理应由我们共同支付。”

    听到凯恩的回答后，梅兹克沉思了起来。

    随后也没有推辞，便将账单递给了凯恩。

    凯恩翻了一下账单，直接看向最后的金额。

    4000多金，那也不算多贵，看来药剂师还真是一个暴利行业。

    而且，相比起梅兹克提供给他们的药剂，这些材料费简直就可以算是小意思，这些钱财对于现在的凯恩小队来说只能算是些小数目。

