    第599章 来自背后的刀子

    “方董果然是抱负不小！”

    黄利成拍了一记马屁，但却不以为然。

    要知道，没有任何一部电影能做到独霸一个档期的，哪怕是最出色的电影都做不到。

    因为喜欢看电影的观众，不会只看一部电影的。所以，只要有这些基本的观众在，一个档期容纳下四五部电影绰绰有余。

    好电影真正争夺的，是路人粉，或者叫口碑粉。毕竟中国人还没怎么富裕，看电影都还算是轻奢的年代，当然要选择好看的电影，才能值回票价的。这就是为什么同档期上映的电影，都能有个几十上百万票房，但好电影、或者话题电影能去到几千万，甚至上亿票房了。

    无他，路人粉都被这部话题电影、好电影吸引过去了。

    方既明当然也知道个中缘由，所以他也很有自信。

    看看上辈子就知道了，好的喜剧永远是票房的神。豆瓣评分5.6的电影，都算不及格了，但作为喜剧片，却能轻轻松松砍下8.5亿票房。哪怕是在2021年，这也是很不错的票房了（那个啥抱抱，看过都知道）。

    毕竟大部分观众都是工作很疲累的，不想看电影时候也费脑子。所以，轻松无脑的喜剧片就很适合了。所以，这些观众才是真的可爱。当然了，也容易催生出喜剧烂片。

    不过经过市场的筛选，大部分烂片也是会逐渐没有一席之地的。

    “也需要黄董大力支持才行。”

    方既明很诚恳地说道，只要黄利成认真发展他的发行业务，方既明肯定会一直跟他合作。

    不过，这种合作方既明不知道会持续多久，因为世界是会变的，人也是会变的。

    就好像这一次，方既明应该算是被黄利成坑了，这就在他们中间埋下了一根刺。

    或许在黄利成看来，中国的电影发行商，没有一个能比肩光明传媒的。但方既明知道，这不过是网络售票没流行之前的局势而已，一旦实行了网络售票，方既明手下的好评网也不是吃素的。

    真要不合作了，黄利成绝对是亏的。

    方既明呢，也不赚，因为发行这方面一旦出现断档，再想弥补回来，也是要修复关系的。就拿光明传媒的旗下院线来说，原本排片能超过40%的，明摆着倾斜给自家资源的。一旦不合作了，方既明能拿到20%的排片都算好了。

    这不是说笑的，而是切实的利益关系。

    当然了，只要方既明的电影赚钱，光明传媒还能打压他的电影？也不现实。

    院线再怎么说，也还是要盈利的，不然的话，铺租、水电、人工、更换设备……这些不是成本啊？

    黄利成语气没显得有多心虚，反而很诚恳：“一定，一定……”

    两个人挂断电话之后，方既明才弯起嘴角讥笑了一下。

    商场啊，尔虞我诈，防不胜防！

    不是方既明腹黑，把人想得那么坏。但是呢，方既明也得到了一个教训，或许对你伤害最大的，不是正面跟你对抗的敌人，而是来自背后的刀子。

    “看来，还是要加快网络售票的进程了。”

    方既明知道，再过几年，中国的网民数量就破亿了。

    过亿的网民数量，已经追平了鹰酱。这是一个多么庞大的市场？别说互联网，单单是电商，都极为受益。

    嗯，上辈子的阿里，就是这段时间内发展起来的。

    “等等，黄利成的这一次，是不是一个试探？”

    方既明突然想到，网络售票很可能触动了黄利成等人的蛋糕，所以他们要搞自己？

    还真的有可能！

    要知道，院线瞒报票房，甚至是业内知道的明规则了。毕竟没有全国统一的售票平台，就算有，院线也能通过各种手段，例如换票、不检票、包场等等手段瞒报票房。而这部分瞒报的票房，是院线最大的收益。

    因为，不用分账了。

    不仅仅是中国，其他国家一样有这样的现象。只是在北美，有法律红线，很多院线不敢这么做，好莱坞的投资商不是吃素的，资本在资本国家的力量超乎你的想象。但是，在法律还不怎么规范的国家，那么钻漏洞就很常见了。

    偏生，方既明的网络售票平台，是要将所有院线的售票都统一起来——不统一起来不行啊，你根本没办法锁票、出票。一旦发生了冲突，这事情就大发了。

    等于断了别人财路的方既明，被小小报复一下，似乎也在情理之中？

    “呵，断人财路如同杀人父母，这些家伙，这是在向我示威啊！”

    方既明想通了这一点后，就无所畏惧了。

    黄利成不跟他合作，他自己损失最大，所以他才旁敲侧击，说他没有跟自己对抗的心思，一切都是被其他人绑上了船而已。然而，他也看出来了，网络时代即将到来，这是历史大势，谁都无法阻挡的。那么，黄利成现在就很纠结，到底何去何从？

    方既明想明白了这一点后，立即给hao123总经理康俊豪打电话：“俊豪，我们要加快网络售票的布局，今年之内，最好覆盖三线城市。”

    康俊豪吓了一跳：“方董，我们推广网络售票，才刚刚好维持盈收平衡啊！这要是再推广的话，岂不是要亏本了？”

    方既明说道：“我们要加快布局，亏本也难免了。最多，就从别的地方挪用一些。实在不行，我去找凌常赟谈谈注资的事情。再不行的话，看看银行能不能贷款，我去找找融资……”

    这么一说，方既明也想明白了，hao123还是得上市才行。

    不上市的话，这根本没钱烧。

    别的不说，凌常赟都不肯！

    之前方既明觉得，hao123都能盈利了，市场规模不大，才没有继续融资的心思。但现在，随着好评网上线，方既明才觉得钱少了，得融资才够烧钱的，这才出现了矛盾。

    所以说，重生者也不是全知全能的，方既明也有判断失误的地方。

    康俊豪不知道方既明受了什么刺激，但老板发话了，还是得去做啊！

    “行，方董，那我就加快速度，推进院线的网络购票搭建速度。”康俊豪只能这么说。

    (本章完)

