    正在曹军兵丛中厮杀的马超已经注意到了中段城墙的情况，然而他已经被面前这些同样骁勇的曹军步卒缠住了无法脱身。

    心中恼火的马超将怒火发泄到面前这些曹军将士身上，怒吼着如同虎啸一般，龙骑枪带着泰山压顶的气势不停地扫荡着周围的曹军。在这一片风暴之中，曹军将士惨叫连连，断肢残臂满天乱飞，鲜血止不住地在半空中挥洒着。

    终于曹军将士感到了恐惧，一些人不由自主地向后退，整个曹军出现了混乱。苍狼营将士乘势猛杀，将曹军杀得节节后退。然而，曹军并没有就立刻崩溃，一部分悍勇的曹军仍在咬牙坚持着。曹军的后续部队仍然不断地顺着云梯登上城墙，战局又渐渐地朝着胶着状态发展。

    城墙中段此刻已经非常危急了。防守这一断的苍狼营将士已经被绝对优势的曹军分割成了数段。虽然苍狼营将士依旧战意高昂依旧骁勇无畏，不过照此情形发展下去，这一段城墙失守只是迟早的事。

    一名苍狼营士兵在连斩两名曹军士兵后，重伤倒地，正好倒在一桶桐油的旁边。这些桐油是用来防守城墙的，将这些桐油烧开，然后顺着城头倾倒下去，能极大地杀伤攻城部队，不过由于今天曹军的攻势来的太过突然，又由于幽州军怯战，所以这些桐油都没有派上用场。

    重伤的苍狼营士兵咬着牙撑起身体，看了一眼面前的这一大桶桐油，随即看到不远处的一支火把。眉头一拧，一缕狠色出现在眼眸中。

    一个曹军校尉连斩两名苍狼营士兵，举刀哈哈大笑：“谁敢与我一战！”语气得意至极。

    突然，一名重伤的苍狼营士兵右手抱着一桶桐油左手执着一支火把猛地冲到这名曹军校尉面前，吼道：“老子要你的命！”曹军校尉一愣，重伤的苍狼营士兵猛地将火把投入油桶中，随即轰然一亮，一大团火焰突然出现在城头之上，重伤的苍狼营士兵带着这一大团火焰猛地冲入曹军将士之中，登时火焰四射，许多曹军都被点燃了，而那名曹军校尉此刻已经成为了一支火炬，哀嚎着从城墙上跳了下去。

    曹军将士们见状，齐齐吃了一惊，还不等他们反映过来，又有数名苍狼营士兵呐喊着冲入曹军之中。惊心动魄的火焰接二连三地出现在中断的城头上，本已占据优势的曹军越来越混乱。

    看到这一幕的曹仁不禁面色苍白，喃喃道：“疯了！全都疯了！！”他身旁的两名副将止不住地颤抖着。所有中军的将士紧抿着双唇，面带惊恐之色。他们也算得上是骁勇的精锐将士，但是他们也无法做到如此视死如归。

    正率虎豹骑居左翼的太史慈一脸的感慨之色，“难怪征北军能够横扫域外而不败！”

    征北军的舍生忘死的反击终于起到了效果，攻上中段城墙的曹军再一次被迫退了下去。而此刻，这一处的苍狼营只剩下不到三百人了。城头上一片烟熏火燎，空气中弥漫着让人作呕的焦味，横尸枕藉，血色暗红。

    “鸣金收兵！”曹仁突然下令道。

    副将一惊，“将军，我军再有片刻便能攻下幽州城了！”

    曹仁以马鞭指了指周遭的将士，皱眉道：“你看看，这里还有多少人还保持着旺盛的斗志！”

    副将朝周围看了一眼，只见众将士个个面色苍白，已经没有了先前的激昂之色。

    副将一愣，抱拳应诺。

    代表退兵的金钟之声突然在战场之上响起，双方将士俱都一愣。正在左段城墙上苦苦抵御马超反攻的曹军将士不禁松了一口气，随即争先恐后地朝城下退去，一片混乱。

    曹军如潮水般退了下去，城墙上下一片狼籍，各种形状的尸体层层叠叠，双方将士你压着我我压着你，许多尸体还保持着身前最后一刻的姿势。

    马超拄着龙骑枪，微微地喘着气，抬头看了一眼天空，只见太阳已经西斜了，不知不觉竟然已经过去了两个时辰。

    马铁来到马超身旁，抱拳道：“将军，我军五千将士重伤战死者超过三千人！”，语气显得非常沉重。

    马超不禁眉头一皱，问道：“曹军损失多少”

    马铁扫视了一眼满眼的惨烈景象，回答道：“曹军损失应该不下一万人！”

    “传令下去，重伤者全部运到城中好生照料；其余将士留在城头戒备！”马超下令道。

    马铁应诺一声退了下去。

    一个个重伤的士兵被从城墙上抬下来，断肢残臂血肉模糊，使人触目惊心。那些个幽州军的将士一脸复杂之色地看着不断从面前经过的征北军伤兵，心中就像被打翻了五味瓶一般。

    鲜于辅犹豫了一下，走到一名征北军小校面前，低声问道：“这位将军，敢问曹军是否已经退军了！”

    小校看了一眼面前的这个幽州军大将，又扫视了一眼不远处满脸不安的幽州军将士，冷冷一笑，扬声道：“放心吧！曹军已经被我们打退了！你们还是回家包老婆吧！”

    许多幽州军将士流露出惭愧之色，还有一些流露出激愤之色，一个年轻的士兵冲出来吼道：“我们不是懦夫！”

    小校冷冷一笑，根本就懒得去理睬他。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    马超在塌了一半的城门楼中坐下，感到有些疲倦，将饮血无数的龙骑枪放在手边，闭上眼睛假寐起来。片刻后，马跃走了进来，手中捧着一大碗肉汤。

    马超猛地睁开眼睛。

    马跃笑道：“将军，该用饭了！”说着，将手中的肉汤放到马超面前的案几上。

    马超看了一眼眼前的肉汤，浓郁的香气使他感到更加饿了，抬头问道：“士兵们都吃过了吗”

    “将军放心！所有将士都已经吃过晚饭了！”顿了顿，补充道：“这些食物都是城中的百姓主动送来的！否则，我们也没办法这么快就能吃上晚饭！”

    马超点了点头，顾不上一身的血渍大口喝起肉汤来。

    吃过晚饭后，天色已经昏暗下来，马跃已经离开了城门楼。马超从怀中掏出不久前右贤王发来的飞鸽传书，看着，眉头微微地皱着。“三天！再抵挡一天都是千难万难啊！”马超不禁喃喃道。突然响起妹妹马云鹭，“那野丫头应该正同子龙呆在西域吧！这个野丫头真是让人不放心啊！”猛地摇了摇头，将这些乱七八糟的思绪全都抛掉，站了起来，提起龙骑枪朝城门楼外走去。

    刚一来到门边，刘江便心急火燎地跑了进来，差点跟马超撞了一个满怀。

    马超眉头一皱，斥责道：“慌慌张张成什么样子！”

    刘江连忙告罪，随即一脸喜色地抱拳道：“将军，在下给你带来了一个好消息！”

    马超虎目一亮，急切问道：“可是有援军的消息了”

    刘江摇了摇头，朝外面喊道：“进来吧！”话音刚落，一个颇为强壮的年轻汉子疾步走了进来。这人身高与马超相仿，无须、国字脸，很强壮，双目炯炯有神。不过他身着便服，显然不是军中之人。

    年轻汉子一进来便拜道：“小人段刚拜见将军！”语气神态显得非常激动。

    马超看了一眼眼前这个年轻人一眼，问刘江：“这是怎么回事”

    刘江笑道：“这位段刚是幽州游侠，现特率幽州五千热血男儿来助我军守城！”

    段刚适时拜道：“小人愿追随将军左右，万死不辞！”说着，便要朝马超叩拜。

    马超一把拦住，段刚抬起头一脸愕然。

    马超轻蔑地说道：“幽州的将士都不敢与曹军对垒！你们这些市井之徒何必来送死！”

    段刚一愣，随即国字脸涨得通红，非常激动的样子。“将军，那些人怯懦可不代表小人也是孬种！小人一项敬仰征北军横扫天下的气概与豪情！望将军收留小人！”说着猛地朝地上叩去。马超单手将其托住，心中不禁有些吃惊，这个段刚力气很是不小。而段刚涨红着脸颊鼓着腮帮子使尽吃奶的劲想要叩拜下去，但是却无法挪动分毫，心中是既郁闷又佩服。

    片刻后，马超哈哈一笑，收回右手，段刚不禁一喜，恭恭敬敬地朝马超叩了三个响头。

    马超让段刚站起来，拍了拍他的肩膀，赞道：“想不到幽州竟还有你这样的人物！”

