
　　王进财来到的时候心情很忐忑，大家都说太子殿下多智近乎于神，普天之下没有他不知道的事情，而自己自从在皇明特供拿过一次销售奖金之后立刻就被调任到大明日报和大明民报担任广告编辑。

　　想到大明朝廷办的报纸，大明所有读书人读的报纸上有文章是他编辑审阅的，他心里就有一种骄傲的情绪，在当年的兄弟中间也终于扬眉吐气了一把。

　　虽然仅仅是一个中缝广告页面，但是每一句话，每一个字都是他斟酌在三才定下来的，就连他老子都以他为荣，叫嚷着等攒够了钱就回家祭祖云云。

　　不过名声好听归好听，这报纸收入可比在皇明特供做销售少的多了，想起哭成泪人的红鸾，他终于咬定牙关，听说太子殿下很好说话，这报纸广告他不想干了，他要挣钱替红鸾赎身！

　　“拜见太子殿下。”

　　朱慈烺打量了一眼王进财：“坐吧！最近的报纸广告做的不错，这次要交给你更大的任务，你有没有信心完成？”

　　王进财犹豫了半天：“殿下，我想回皇明特供做销售……”

　　朱慈烺一愣，自己这话还没有说呢，这家伙怎么直接不干了？

　　朱慈烺敲着桌子问道：“是缺钱？”

　　王进财点点头：“是！”

　　朱慈烺望着他：“是为了你的红鸾姑娘？”

　　王进财惊讶的抬起头，看着朱慈烺一副看透一切的表情，无奈的跪下：“求太子殿下成全。”

　　朱慈烺叹了口气，从书架上翻出一张文档：“本来你的私事我不想干涉，不过既然要抬举你自然就顺便调查了一下你的家室，你这位红颜知己红鸾可不是什么简单的人物，这个给你你看看吧？”

　　王进财接过纸条看了起来，刚看完一半两眼通红，全部看完之后气的浑身颤抖：“这是真的？”

　　朱慈烺点点头：“红鸾虽然改了艺名，但是她的买卖契约还是很容易调取的，从扬州卖到京师，这位红鸾姑娘以前不知道骗过多少人，但是扬州的左诗明公子可是散尽家财整日以泪洗面呢！”

　　王进财自然之道朱慈烺没有必要骗他，他涨红了脸：“贱人安敢如此欺我！”

　　朱慈烺摇摇头：“大丈夫何患无妻！为了这样的烟花女子动怒平白丢了身份，想报仇就告到顺天府，自然有人给你做主，今天给你说的是令一个事情……”

　　看着王进财一副失魂落魄的样子，朱慈烺摆摆手：“算啦，你回去处理私事吧，我把注意的内容写下来，过两天你再来找我。下去吧。”

　　王进财走了，朱慈烺想起后世卖茶叶的小女孩，多么熟悉的套路，但是确一直有人上当，真是绝了。

　　魏平安探出脑袋：“殿下，天津船厂派人送船模来了，还有郑森求见。”

　　朱慈烺奇怪的看了一眼魏平安，郑森不在讲武堂学习，这个时候来见自己有什么事情？不管什么事先见一见：“让送船模的先等等，让郑森先来见我。”

　　不一会郑森走进来，行礼之后，朱慈烺奇怪的问道：“阿森找我何事？”

　　郑森不好意思的说道：“是族叔郑久亮想要拜见太子殿下，只是皇宫宫禁森严不得门而入，所以让我来跟太子殿下说说。”

　　朱慈烺就更奇怪了：“你族叔找我又是干嘛的？”

　　郑森挠挠头：“族叔负责的是家里面的生意，找殿下您应该是生意上的事情吧？我也不知道，这次族叔是跟船队过来的，太子殿下要的十条船已经送到天津了。”

　　朱慈烺摸着椅子扶手，管生意上的事情，那找自己应该是为了生意的事情喽？一直以来东宫的生意都是刘若愚在打理，莫不是有什么纰漏或者郑家有什么见不得人的勾当想要搞？

　　朱慈烺嗯了一声：“魏平安，去拿我的条子给郑森，明天中午在东宫传见郑久亮。”

　　郑森谢了一身下去了，朱慈烺敲了两下桌子：“今晚让刘若愚来见我。把船模带进来吧。”

　　进献的船模有六七尺长，用一个大木箱子放着，打开箱子朱慈烺被眼前漂亮的船模吸引，按照朱慈烺的要求这条船吸收了西式快船的优点，加入了中式的水密隔舱技术，融合了西式炮舰结构设计的优点，兼顾了中西方软硬帆的优势，可谓是中西合璧的产物。

　　两个太监小心的把船模拿出来，想要放在地上，朱慈烺指了指桌子：“小心点！放桌子上！把这些东西都撤了，快点！”

　　等船模放好，朱慈烺挨个数着船上的炮口，一排甲板炮一侧十门，下边又是一层火炮数量为八门，加上一门船首炮两门船尾炮，整条船有三十九门火炮。

　　数完了火炮朱慈烺才来得及问道：“工匠呢？让他过来回话。”

　　这时一个胡子一大把的老人从后边走上来，老年人虽然胡须花白了，但是很精神，精神抖擞的行过礼，朱慈烺直接问道：这船速度多少？

　　老人开口说道：“估计正常情况下一个时辰能跑三十多里不到四十里，若是顺风一个时辰能跑七八十里的样子。”

　　朱慈烺用心算算了一遍，一个时辰四十里，一个小时就是二十里，也就是十公里，一节等一一点八公里，那也就是五节左右的航速，在这个时代应该是属于正常水平了，一般西式的帆船也都是这个速度而已。

　　朱慈烺再次打量了一下船模：“这个船有多少吨？算出来没有？”

　　老人看看船：“大概八百吨左右。”

　　八百吨在欧洲顶多算的上五级战舰，不过对于大明第一型风帆战列舰来说也足够用了：“有没有算过这条船要多少人？”

　　老人直接从怀里拿出表格：“按照殿下的要求，算上操作船帆、火炮、缆绳、瞭望、舵手、船长、帮杂、火枪队等，整条船应该在两百人到三百人之间。”

　　朱慈烺满意的点点头：“那造价呢？”

　　老人担心的看了一眼朱慈烺：“殿下，因为船身和龙骨大量采用硬木，这些木料价格高昂，若是造这样一条船大概需要两万到三万两白银，这个只是配齐船上所有物品，还不算船上装备的大炮等火器。火器这一块我们也不知道价格。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十三章你买茶叶么免费阅读。https://xs.23sk.com 