    “嗯，我找机会肯定要收拾刘家的！”

    寒霄附和，刘家投靠他的敌人，自然没什么情面可讲。

    两人一路上聊了很多，等到了别墅后林阳洗了个澡就睡下了。

    第二天一早，林阳起床后寒霄已经在外面等他了。

    “师兄！”

    “嗯，大牛你起的也挺早啊，一点都不像黑涩会大哥了！”

    林阳调侃道，通常混社会的都是玩到凌晨才睡，像马三就经常睡到第二天中午才起来吃饭。

    “以前在山上跟师傅修行，这些年都习惯早起了！”寒霄笑道。

    “对，我差点忘了！”林阳一拍脑门，笑道：“有样东西要给你，是老头让天山大师送我的玄元丹！”

    说完他从身上掏出一个瓷瓶，从里面倒了颗丹药出来交给寒霄。

    寒霄眼睛一亮，虽然他已经是玄级中阶的武修，但离突破巅峰还是差那么一点。

    如果有了这颗玄元丹的帮助，自己必定能跨越玄级巅峰！

    “师兄，太谢谢你了！”寒霄激动不已。

    “好好修炼吧，今天托尼他们会过来帮你，到时候你派人去机场接一下！”

    “我就不吃早饭了，派人送我去港岛吧！”林阳说道。

    “好！”

    寒霄点点头，亲自陪同林阳上了一辆子弹头商务车，顺路一起就把龚星带上了。

    很快，林阳到了港岛，寒霄特意为他安排了一家五星级酒店。

    “大牛，你先回去吧，我处理完这边的事再回去找你！”林阳下车对寒霄说道。

    “好，师兄你有事随时给我打电话！”

    送走寒霄，林阳转头看着龚星，淡淡的说道：“玻璃屋在哪，你现在带我去看看！”

    “这个......”龚星有些为难。

    “有什么问题？”

    “林高人，玻璃屋是会员制酒店，没有会员卡是进不去的！”龚星解释道。

    “那你去给我弄张会员卡，我在酒店等你！”

    “......”

    龚星欲哭无泪，分明是到了自己主场，可他还是不敢忤逆林阳，思来想去还是决定破财消灾，为林阳办一张会员卡吧，虽然要花上百万......

    林阳在酒店吃了个早餐，刚回到客房手机就响了，一看是韩天宇打过来的。

    “阳哥，我收到消息有个神秘老板，想来宁城开设饮料厂！”韩天宇口气有些怪异。

    “开就开呗，关我们什么事？”林阳不以为然，宁城饮料厂又不止一家，再多一家不也正常吗？

    “当然关我们的事了！”

    韩天宇气呼呼的说道：“听说那家厂生产的饮料就叫‘畅喝’这不就是冲我们来的吗！”

    “......”

    林阳一听顿时皱眉，现在的商家都这么无耻了吗，畅饮刚卖出点名声，山寨货就呼之欲出了？

    “阳哥，这件事怎么办？”韩天宇问道。

    “等我回来再说吧，我现在在港岛！”林阳想了想说道。

    “嘿嘿，港岛有一楼一凤，听说上面不少美女呢！阳哥你可以光顾一下，也算帮帮那些失足妇女嘛！”

    “滚犊子！”

    林阳没好气的挂断了电话，韩天宇这臭小子，居然怂恿自己去女票娼？

    挂断电话后没多久，门铃响起，林阳开门一看龚星来了，他将一张十分精致的VIP卡片递到林阳手里，笑道：

    “林高人，这是你要的玻璃房酒店的会员卡！”

    “嗯，辛苦了！”林阳接过卡点了点头。

    龚星观察了一下林阳的脸色，稍作犹豫后还是说道：“林高人，如果曹家不还钱给你......”

    “哼，那就看他们有没有那个胆子了！”林阳直接打断龚星冷哼道。

    “呃......林高人，曹家和港岛周大师关系十分密切，你若想动曹家，估计他们会把周大师请出来对付你！”龚星直言道。

    “周大师是谁？”林阳好奇。

    “周大师是港岛的风水术法大师，他玄武双修，十分厉害！”

    “港岛还有玄武双修的人？”

    “是，他是我第一个师傅！”龚星厚着脸皮说道。

    林阳一听忍不住翻了个白眼，这家伙过来就把师傅给卖了，这样真的好吗？

    不过这个所谓的周大师，林阳并没放在心上，欠债还钱，曹家真敢搬救兵的话，自己不介意给他们点教训！

    时间很快就到了晚上，龚星亲自开车将林阳送到了靠近海的一家会所式酒店。

    “林高人，就是这家酒店了，今天曹娜包场在酒店六楼举办她的生日宴会！”

    “这是她给我发的邀请函，我就不进去了，给您！”龚星停好车，将一张烫金的请柬交给林阳。

    “知道了！”

    林阳面无表情推开车门走了下去。

    酒店门口停着不少法拉利、兰博基尼等豪车，看得出来今天参加曹娜生日宴会的人都身价不菲。

    酒店的迎宾在看过林阳的请柬后，十分客气的将他请了进去。

    林阳四下打量了一番，里面的装饰确实奢华大气，就连大厅里的沙发都是意大利进口真皮的。

    林阳走进电梯，很快到了顶层六楼。

    这是一个由透明玻璃打造的隔层，仰头即可看见漫天的星空，整个一层还有玻璃打造的秋千，望远镜，好玩又浪漫，也难怪那些二代们喜欢来这里了！

    宴会是西式自助餐形式，不少年轻男女三五成群的凑在一起高谈阔论。

    “王少，听说你家的传媒集团昨天股价大涨了！”

    “我也买了王少家的股票，小赚了一笔！”

    “小意思啦，有钱大家一起赚啦！”

    这名被称作王少的人，长得细皮嫩肉，皮肤白皙，穿着一套阿玛尼休闲西装，脸上写满了得意。

    “今天曹小姐生日，也不知道周大少会怎么表示呢！”

    “唉，在港岛配得上曹小姐的，估计也就周大少了！”

    “没错，曹小姐现在是曹家的新宠，听说曹家老爷子有意将家业让曹小姐掌管呢！”

    “可惜了，我想要接管家族企业，起码还得过十年！”

    “......”

    这些人谈论的要么是钱，要么是大家族的一些内幕消息，乍一听还挺高端的。

    可林阳对这些没兴趣，他有点饿了，正好曹娜还没来，索性就一个人在自助餐区域吃起了东西。

    那个叫王少的人无意间看到林阳在吃东西，顿时一脸嫌弃的对同伴说道：

    “这是谁啊，像个饿死鬼一样！”

