    安室透闻声目光顿时一凝！

    在这种地方被人认出来可不是什么好事啊！

    不过下一刻，在分辨了一下那人的声音后，安室透的表情就变得有些古怪了。

    他循声望去，只见一个穿着黑色休闲外套的清秀少年和他身旁一身素色连衣裙的可爱少女正一边朝他走来，一边目光玩味地望着他。

    “是羽宫侦探和梦语小姐？”安室透惊讶道。

    没错，这对少年男女正是羽宫明和梦语！

    “真巧啊！”羽宫明笑着回道。

    刚才叫住安室透的正是他。

    今晚他和梦语出来，就是想在一次大行动之后好好放松一下, 先前他们刚刚吃了烛光晚餐，正准备去附近的电影院看电影。

    没想到在路上就遇到了安室透。

    羽宫明上下打量着对方，心中习惯性地推理起来：“头发有点湿，但又没有洗发露或者沐浴露的味道，不像是刚洗过澡……”

    “身上的衣服看起来不是很合身，鞋子也很奇怪，似乎有点紧, 而且不像是安室先生平时穿的风格……”

    羽宫明正分析间, 梦语忽然轻轻碰了碰他的胳膊，将她的手机放到了他眼前。

    羽宫明定睛一看，手机屏幕赫然是某个自媒体发布的动态。

    【现在的罪犯真的越来越恐怖了！】

    黑体粗字的大标题下方，是一段视频，梦语已经按下了播放键。

    视频不长，十秒钟都不到，但画面却相当震撼。

    一座桥梁上，一辆汽车被数辆警车追逐着，汽车前方则是同样由警车构筑的封锁线。

    而那辆汽车似乎是见走投无路，直接狠狠撞破了桥梁护栏，冲入了了水中！

    视频是在比较远的地方拍摄的，而且看得出拍摄者当时心情非常不平静，镜头一抖一抖的。

    羽宫明看完视频，目光微抬，瞟了一眼安室透，露出若有所思之色。

    安室透全程旁观着两人这一系列的反应，嘴角不禁抽了抽。

    他轻咳了一声，道：“羽宫侦探和梦语小姐怎么会在这里？”

    羽宫明回过神来, 随后回道：“没什么, 只是和梦语出来约会，现在正准备去电影院看电影，没想到遇到了安室先生。”

    顿了一下，他继续道：“所以，安室先生是遇到了什么麻烦吗？”

    他刻意在“麻烦”这个词上加重了语气。

    安室透表情微微变换，随后有些不好意思地开口道：“额！确实遇到了麻烦，我钱包不幸被人偷了，现在身上一分钱都没有。”

    “可是我和朋友约好了碰面，如果走路去肯定来不及了，羽宫侦探能不能借我点零钱，让我搭地铁过去？”

    羽宫明闻言，望向他的目光顿时微妙了起来，梦语表情更是抽动了一下，紧抿着嘴唇，仿佛在强行忍耐着什么。

    真亏安室透能说出口，一个顶尖的特工被人偷了钱包？

    以安室透的反侦查意识，怎么可能注意不到不怀好意的人摸到自己附近？

    谷驐

    结合安室透这一身有些诡异的行头，和梦语给他看的视频, 羽宫明心中已经有了一些猜测。

    不过他倒也没有立刻拆穿安室透，而是故作若无其事道：“啊！原来是这样啊！那还真是运气不好啊！”

    “额呵呵！是啊……”安室透只能尬笑以对, 他也知道自己刚才的话挺离谱的。

    不过他本来也没觉得能骗到羽宫明，只是想表达自己的需求而已。

    羽宫明自然也明白他的意思，笑道：“大家都是朋友，借点零钱当然没问题啦！”

    安室透脸上一喜：“哦？那真是太感谢了！”

    “不过嘛……”谁知羽宫明话锋一转：“有借有还，再借不难的道理安室先生应该懂的吧？”

    “当然！”安室透点点头，有些摸不准羽宫明的意思，羽宫明应该不是那种计较这种小钱的性格啊！

    羽宫明呵呵一笑：“要不这样吧，借给安室先生的钱，就当是我们提前向安室先生预订的甜品，等明天安室先生到甜品店上班的时候，送等价的甜品到事务所，这账也就算了了。”

    安室透闻言，眼中闪过一道精芒，明白了羽宫明的意思。

    这是让自己明天上事务所向他们透露一些关于今晚上事情的情报啊！

    毕竟每次他送甜品上去目的都并不单纯……

    心中快速思索了两秒，安室透笑着点点头：“没问题！”

    羽宫明一看安室透的眼神便知道他已经读懂了自己的意思，同样回以笑容：“那真是再好不过了，甜品的的种类就按照今天中午的来吧。”

    “OK！”安室透点点头。

    随后，羽宫明便从钱包中掏出了两千日元的现金交给安室透。

    两千日元足够他到达地铁网络所能触及到的最远的地方了。

    安室透接过钱，道谢一声后，也没再多留，快步离开了。

    望着对方远去的背影，梦语歪了歪脑袋：“看他这样子，行动是成功了还是失败了？”

    “不好说。”羽宫明摇摇头，看了看周围，没有做进一步的解释。

    这里毕竟是大街上，并不适合谈论关于组织的事情。

    梦语自然也明白轻重，而且她也不是什么笨蛋，羽宫明这么一说，她顺着这个思路一琢磨，也渐渐有了推测。

    安室透这一身行头肉眼可见的不合身，明显不是自己的衣服，再加上头发的湿润感，估摸着应该是刚从附近的水域里爬出来的。

    而且从他和自己二人聊天的反应来看，附近并没有其他的组织成员。

    也就是说，琴酒并不在他的身边。

    但朗姆的命令除了救出琴酒外，还有“干掉琴酒”的备选方案。

    他现在单独行动，并不能确定究竟是没把人救出来，还是已经把人给干掉了。

    就在梦语思索间，羽宫明带着笑意的声音传来：“好了，先不用管安室先生的事情，别忘了我们还要去看电影呢！等回去之后再去了解今晚的事情吧！”

    梦语回过神来，脸上的神情也重新变得放松，笑着点点头：“说的也是！那我们赶紧走吧！我们预订的那场快要开始了！”

    说罢，便径直拉着羽宫明快步向前前行去。

    羽宫明嘴角的笑意越发浓郁，任由梦语拉着他，加快了脚步。

