
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶感觉到了，那朵金色火焰之中的能量似是被小白吸走了。

    这时，杨叶突然想起，小白喜欢吸收精纯的能量，而这天地灵物都是各种精纯的能量所凝聚而成，也就是说，凡是能量凝聚的东西，哪怕是天地灵物，小白都能够吸收？

    细思极恐！

    如果真的是那样，那小白未免也太恐怖了吧！这相当于所有能量体的克星啊！

    就在这时，远处那小女孩突然伸手抓住了那朵金色火焰，然后再次将其收了起来。她看向小白，眼中有着一丝凝重。

    杨叶第一次见到对方眼中有凝重之色，哪怕是他之前施展出剑域，对方都只是惊讶而已。但是现在，对方眼中却是有凝重之色！

    这小女孩知道小白的来历，而且，小白的来历一定很可怕。

    见到小女孩把火焰收起来，小白愣了愣，然后她怒了。她小爪紧握，怒视着小女孩，牙齿不断磨着，似是要冲上去与小女孩打一架。

    小女孩看了一眼小白，犹豫了下，她手腕一动，一枚紫色果子出现在了她手上，道：“你吸这个。”

    果子差不多有成年人脑袋那么多，通体紫色，表面有淡淡流光裹着。

    当小女孩拿出这么果子时，一旁的那彩蟒目光顿时落在了果子上，眼中有着一丝人性化的羡慕。

    小白目光落在那枚紫色果子上，当看到这枚果子时，她眨了眨眼，然后那紧握的小爪慢慢松了开来，最后，她轻轻一招，那枚果子飘到了她面前。看着面前的果子，她伸出了舌头舔了舔嘴唇，就要下口，而就在这时，她突然停了下来，然后转身看向杨叶与紫貂。

    眨了眨眼，她抱着那枚果子飞到了杨叶与紫貂面前，然后一只小爪拖着果子，另一只小爪指了指杨叶与紫貂，小脸露出了一个灿烂的笑容。

    杨叶与紫貂相视了一眼，两人心中一暖，杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后目光落在了那枚果子上，随即，他脸色变了。

    他原本以为这枚果子是帝阶，但是他错了！这不是帝阶，这是虚阶果子！虚阶的天地灵宝！

    难怪小白这么喜欢！

    杨叶看向小女孩，这小女孩也太大方了一点吧？虚阶的果子，就这么送出来了！

    杨叶压住心中的震惊，看着面前不断将果子送到他面前的小白，他笑了笑，然后轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“你自己吃，我不要。”虽然这果子肯定对他也有帮助，但他脸皮可还没厚到去分小白的东西吃，这可是小女孩送给小白，而不是送给他的。要是吃，会被那小女孩鄙视的！

    小白却是摇了摇头，然后又把果子朝他与紫貂面前推了推。

    杨叶正欲说话，这时，紫儿接过了果子，然后玉手轻轻一划，将果子分成了两半，一半递给小白，道：“你吃，我们的，以后在吃。”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋，接着，她抱起面前的果子就啃。不到一会，那半边果子就被小白吃没了。吃完后，她还舔了舔自己的小爪，有些意犹未尽。

    杨叶嘴角一抽，这小白，就是小吃货一枚啊！

    吃完果子后，小白飞到了杨叶的肩膀上，脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，然后眼睛闭了起来，不一会就传来了呼吸声。

    杨叶：“”

    “她怎么会跟着你！”这时，一旁的小女孩忽然道。

    杨叶转头看向小女孩，道：“缘分。”与小白相遇，确实是缘分。

    “你知道她的来历吗？”小女孩道。

    杨叶摇了摇头。

    ‘霍霍’

    小女孩嘴角泛起一抹冷笑，口中又发出了充满讥讽的怪笑声。

    听到这声音，杨叶脸色一黑，他实在是有点恼火这小女孩，实在是没把握打过对方，不然，他一定会把这小女孩狠揍一顿。

    “她究竟是什么来历？”杨叶身旁，紫儿问。她也看出来了，杨叶与这小女孩很不对头，两人根本无法正常交流。

    小女孩看了一眼已经熟睡的小白，沉默片刻，然后道：“在大世界，有句话叫：‘天生万物，灵主为尊’她就是灵主。等她稍微长大一点，她一口气可以吸光整个大陆的所有灵气，如果她成长起来，一口气，可以吸光一片星域的所有灵气！”

    闻言，杨叶身体直接僵住，一旁的紫儿也是呆住。

    一口气吸光整个大陆的灵气这是什么概念？整个大陆的灵气啊！如果她真的把一个大陆的灵气吸光，就相当于是在一瞬间毁了整个大陆啊！而如果把整片星域的灵气吸光，就相当于毁掉无数个世界！

    杨叶喉咙滚了滚，他转头看了一眼近在咫尺的小白，这小家伙能够变的这么厉害？

    “她真正的能力，比我说的还要可怕！”

    这时，小女孩又道：“人类，她跟着你，是你福气，但，也是你的不幸。”

    “为什么？”杨叶不解。

    小女孩道：“会有很多人想杀你，包括我。”

    说着，她右手微微抬起，就真的要动手。远处，杨叶眼皮一跳，显然他没想到这小女孩说动手就要动手。

    杨叶自然不会坐以待毙，体内玄气涌动了起来，就在这时，一道声音突然在天际响起：“小沫，让他们来见我。”

    女子的声音。

    听到这道声音，小女孩黛眉微蹙，看她表情，显然很不情愿，但是她却没有在动手。当下冷冷看了一眼杨叶，道：“告诉你，你的一切都是我的，都是我的！”说完，她右手一招，远处那彩蟒顿时化作一条小蛇缠在了她手上，然后转身消失在了远处。

    “去吗？”杨叶身旁，紫儿轻声道。

    “当然去！”

    杨叶深吸了一口气，现在他已经暴露，逃？为什么要逃？对方显然没有要杀他的意思，不然，周围那些虚阶妖兽早就一拥而上了。而且，他也想知道，到底是人族聂家不轨，还是这妖族真的想攻打人族！

    杨叶带着紫儿跟上了那小女孩，不过那小女孩不知道是有意还是无意，速度奇快，差点把杨叶与紫貂给甩开，好在杨叶有瞬空之翼，不然他还真的要被对方甩的远远的。

    不知道飞跃了多少座山脉，终于，一座巨城出现在了杨叶与紫儿的视线中。城很大，非常大，单单城墙就足足有上千丈，比许多山峰都要大。

    “妖族竟然也有城！”杨叶轻声道。

    紫儿道：“人族很聪明，他们体型不如妖族，但是在其它方面，却是比妖族要厉害的多，比如丹药，城池，阵法等，也正是因为如此，人族才能够与妖族抗衡。甚至在很多时候，妖族完全被人族压制。因此，妖族最后也在学习人族，不过有点难，毕竟妖性难改。不过，这里的妖族显然学的很好。”

    杨叶点了点头，还是那句话，妖族不可怕，可怕的是妖族有文化。一路来，他远远见到了一些妖兽，这些妖兽都很有纪律，跟他在玄者大陆还有青州所见到的妖族完全不一样。妖族整体实力本身就超过人类，如果又团结，加上又如此的有纪律，人族在妖族面前，将没有一点优势。

    “我们走吧！”

    杨叶拉着紫儿的手身形一动，朝着那座巨城飞掠而去。

    城门大开，没有妖守护，杨叶带着紫儿直接进入了城中。

    大！

    非常大！

    这是此时杨叶的感觉。城中建筑很少，只有寥寥几座建筑，因此，城内很是宽阔，就像一个大平原。

    杨叶扫了一眼四周，然后继续带着紫儿朝前面走去。一路上，偶尔有妖兽会朝他们这边看来，但是他们就只是看着，并没有走过来。不一会，一座宫殿出现在了杨叶与紫貂的面前。而就在这时，一道黑影突然自远处袭来，最后落在了杨叶两人的面前。

    澎！

    整个地面顿时剧烈一颤。

    杨叶与紫儿停了下来，在他们面前，是一名魁梧男子，男子身材极为魁梧，至少是两个杨叶高，全身肌肉鼓起，充满着力量。

    魁梧男子目光直接落在了杨叶身上，下一刻，他直接消失在原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，然后一拳就对着杨叶轰了过去。

    杨叶双眼微眯，下一刻，葬天出现在了他手中，然后猛地一斩。

    轰！

    杨叶手中的剑剧烈一颤，杨叶朝后倒退了十来步，而那魁梧男子则退了十多丈。魁梧男子眼中闪过一抹戾气，就要再次出手，而这时，杨叶却是消失在了原地，再次出现时，已经在魁梧男子的面前，与此同时，一柄剑抵在了魁梧男子的眉间。

    魁梧男子身体顿时僵硬起来，不敢在动。

    “阿蛮，跟你说过了。不管人族还是妖族，年轻一代，已没有人是他的对手，现在，信了吧！”这时，大殿之中突然传来了一道声音。

    魁梧男子对着杨叶抱了抱拳，然后退到了一旁。

    杨叶点了点头，然后带着紫儿走进了宫殿之中。

    宫殿之中，只有一名女子，当看到这名女子时，杨叶顿时一愣，道：“怎么可能你是”

    ps：第四更，求月票！！！！！！

    下午五点之前还有更新。           
            