
　　“不想当世界级作曲家的歌手，不是一个好厨子。”

　　这是洛泉给自己的回答，取得一个标题，算是紧贴今天的主题了。

　　回答的内容则是：

　　“从我出道以来，就一直备受关注和质疑，一直以来我也都谨小慎微、兢兢业业地做好自己能做的一切。

　　才疏学浅的我在一年内不过写了三十来首歌，拿了几个微不足道的小奖和成绩，放在诸位智乎大佬眼中自然是不足道哉。

　　但是，即使是这样扑街的我，也希望有能成为世界级作曲家的那一天，我现在还没有这样的实力，但毕竟我才十九，还有漫长岁月让等待我去努力。

　　前阵子我写了一首，也不知道能不能入键盘大神们的眼，如果不能，我会更加努力，争取以后多写一些让大家品评。

　　至于那些为了我好的前辈，在这里我想对你们说一声谢谢，你们的教诲我会谨记在心，谦虚和尊重一直都是我的处事原则。

　　最好我想对我的粉丝们说，以后不要再拿我去和国内的歌手去比了，静静地关注我的作品就行，音乐不是被拿去和谁比个高低胜负的道具。”

　　这番回答洛泉先是嘲讽了一波键盘侠，另外尊重了一下那些好心办坏事的老前辈。

　　最后，还提醒了自己的粉丝，不要再把它拿出去招仇恨了。

　　话，她反正已经说了，那些粉丝还要再我行我素，也没什么办法，毕竟这不是她一己之力就可以控制住的。

　　很快，这篇回答就成为了高赞文章，来到了问题的前列。

　　评论区对洛泉的风趣和诚恳的态度还是颇为赞扬的，而那些被内涵到的键盘侠自然是心中不爽，继续在评论区阴阳怪气，不过很快就遭到了粉丝和路人的围攻。

　　洛泉的一番解释，算是将一场风波给扼杀在哦了摇篮之中，网络上关于她的风评，依然是正面的居多。

　　人们更多的关注度都集中在了洛泉的新歌上面。

　　就是那首被用作系列BGM的，完整版的气势恢宏，管弦乐和钢琴的组合让人听了以后，颇有一种在听交响乐章的感觉。

　　当然，短短两分钟的纯音乐和真正的交响乐章还是无法比拟的。

　　不过洛泉能写出这样的曲子，说明了她在音乐道路上，已经更进一步。

　　就是不知道还需要多久，能带来更加令人震撼的作品，反正微博上是把洛泉吹得天花乱坠。

　　也难怪，她刚刚写的回答只在智乎能看到，而那里，大概也算是洛泉脑残粉丝最少的地方了。

　　多余的解释她也不想要再去做了，作为“实力派”，她并不需要解释。

　　面对质疑，她只需要一次又一次地拿出好歌去打脸就行。

　　你要说非得是和贝多芬、莫扎特那种级别的曲子，那目前世界范围内恐怕也没有人能够做到，不过如果范围放宽到流行乐曲界的话，那她还是相当有自信的。

　　而在这场风波之中，似乎又成了最大赢家。

　　像洛泉这么频繁上热搜，曝光度目前国内就没有几个人能比，只要是经常上网的年轻人，总能通过各种途径看到关于洛泉的新闻推送。

　　除了那些第一眼就讨厌她的人以外，看得次数多了，最会好奇地点进去看一下。

　　女生倒还好说，男生看一眼不迷上她的，目前几乎没有。

　　而只要迷上她，除了寻找她的歌曲资源，也会疯狂地寻找她的图片、视频资源。

　　这是男生追星的初期表现，或许过几天就会觉得索然无味，但刚开始那几天，甚至会比女生还要更加疯狂。

　　而洛泉，目前出镜最多的视频除了B站自己拍的那些vlog，就只有在上了。

　　于是这些路人就间接地为提供了相当多的点击量和热度。

　　在洛泉热度最高的那几天，的点击量也是一天接一天地创下新高。

　　到现在，已经完完全全成为了一款国民级别的综艺。

　　随着节目的进行，学员之间的竞争也越来越激烈，没一期都有人淘汰，参与到投票中来的粉丝、路人也与日俱增。

　　最新一期的节目中，第一名姜允儿的得票数，已经来到了两千多万张，微博粉丝突破五百万。

　　其他学院，诸如岳薇、许月涵、洛初伊、柳生纯子等人，票数也在千万以上，微博粉丝也超过了三百万。

　　在近十年来的这么多档选秀节目当中，只有的学员能在节目还没进行到一半的时候，就能获得这么多的粉丝关注。

　　也只有，能在只有一种氪金途径的情况下，获得粉丝如此巨量的经济投入。

　　这可比当年超女发短信投票赚钱多了！

　　可以预见的是，节目越往后，粉丝的氪金热情也会更加的高涨。

　　现在的激烈其实远远谈不上激烈，每一期也就几个人被淘汰掉。

　　等再过三四期节目，那才是刺刀见红的真正时刻！

　　再将下一期的节目录制好了之后，洛泉并没有和温夏搭乘同一班回京城的飞机。

　　手续办理完毕后的洛泉早已购买了去英国伦敦的机票，下一周的节目录制她也鸽掉了。

　　没办法，克莱尔.福特导演的面试太重要了。

　　候机室里，洛泉看着机场发放的英国旅游手册，书上全是些充满英国特色的美食，名字也很有特色，因为全都是：英式烤牛排、英式炸鱼薯条、英式查佛、英式松饼。

　　洛泉怀疑，法国的特色美食是不是就是把这些菜的前缀换一下。

　　不过从图片上看，这些美食还是很能引起她的食欲的。

　　去年为了保持身材，她大部分使劲都是吃的蔬菜、喝得稀饭，很少吃什么大肉。

　　以往她都是一个无肉不欢的人，但为了形象硬生生改了自己的食谱。

　　结果坚持了三个月，实在坚持不下去了，在一个月黑风高的晚上，她一个人就吃了三人份的牛排，直接破功。

　　从那以后她就再没有刻意要去吃什么减肥餐，什么肥肉瘦肉也都照单全收。

　　体重也从之前的九十斤出头，飙升到了一百零五斤。

　　不过有意思的是，她的腰和脸与之前并没有任何变化，仿佛这多出来的十五斤不存在一般。

　　体重秤并没有坏，只不过这些肉都长到了它们该长的地方，让温夏无比嫉妒的地方。

　　看了小半天，洛泉将书合上，她怕再看一会儿该留口水了。

　　这时，母亲打来了电话。

　　“还有什么事没交代啊，妈？”洛泉有些无奈，做完她就跟父母说了她要提前去英国的事。

　　然后夫妻俩就跟洛泉轮流煲了半个多钟头的电话煲，简直是把她当幼儿园的小朋友来交代，想到什么说什么。

　　现在都要上飞机了，还要打电话来说几句。

　　“有件事要跟你说，你弟弟里昂也是要飞英国，他现在已经在飞机上了，算算时间，你们俩大概是前后脚。

　　不晚点的话，应该是你先到！”

　　这倒是一件重要的事，洛泉点了点头：“知道了，到时候我到了就在机场等他，顺便给他发个信息。”

　　“好，你俩汇合就直接去你爷爷那儿，不要再外面待太久。”

　　“为什么？”洛泉很不解。

　　洛霓严肃地道：“做完忘记告诉你了，最近这几年英国接受了很多ZD来的难民，治安没以前好了，虽然巡警多，但总有照顾不到的地方，所以凡事都要多留一个心眼。”

　　洛泉自信地道：“你女儿这身手，等闲两三个大汉可进不了我的身！”

　　洛霓没好气道：“那些都是成群结队的，你一次性能打十几二十个吗？”

　　十几二十个…………这还真有些难度，洛泉虽说身手不错，但还没有到柳生严斋那种剑圣的级别。

　　况且就算是剑圣，在面对十几二十个大汉的围攻下，也只有撒腿就跑一条路。

　　“好了我知道了，不过我恐怕暂时还不能去爷爷那儿。”

　　“为什么？”

　　洛泉回答：“之前有过好莱坞的大导演，约我去面试他的新电影女主角，这次提前去英国就是为了这件事。”

　　洛霓眉头一皱：“电影……面试女主角？”

　　“对啊。”

　　“这什么电影啊，导演正不正经啊？”好歹洛霓也比洛泉多吃了几十年的饭，对国内外娱乐圈还是有过很多了解的，像什么潜规则之类的东西听说得非常多。

　　那些狗导演就仗着自己的身份，去欺骗涉世未深的小姑娘，她害怕自己的女儿为了明星梦而上当受骗。

　　洛霓忧心忡忡道：“女儿啊，你可千万不要轻易受骗啊，你要是真想当大明星可以让你爸出钱，来牌一部电影，你照样是女主角！”

　　洛泉听到这话，就知道自己老妈是想歪了：“妈你说什么呢，人家这可是正经剧组，正经导演。”

　　“越是这样才越要小心，现在这世道，衣冠禽兽还少吗？”

　　洛泉无语：“我知道，我会多注意的，大不了到时候让弟弟和我一起去不就行了。”

　　洛霓点头：“肯定要跟你一起去，你俩一起我才放心。”

　　“好了我知道了，马上登机了，我就先挂了。”洛泉不想再跟母亲继续扯下去，说完之后就挂掉了电话。

　　上飞机后，洛泉和以往一样，进入了呼呼大睡。

　　之前每次在飞机上睡觉，因为睡姿的原因，下飞机的时候总会腰酸脖子痛。

　　好在这次她学乖了，直接买的头等舱的机票，空间大，隐私性高，最关键的一点就是，可以躺下。

　　为了防止被人认出，洛泉在候机室就戴上了墨镜。

　　虽说这是飞英国，但她好歹也是个国际明星，国内外粉丝都不在少数。

　　况且这艘飞机上华夏人也不少，洛泉在候机室观察了一下，大部分都是准备去英国留学的，父母带着，要去的学校洛泉似乎并没有听说过。

　　在网上搜了一下，都是些私办的历史比较短的大学，没啥名气，以接受国外留学生而著称，只要交钱就能进，学费每年起步二十万，毕业保底一张本科毕业证。

　　这种大学在国内有一个统一的称呼，那就是野鸡大学。

　　虽说在野鸡大学也不是学不到知识，每年也有不少人通过努力考上了研究生，但大多数人，其实都是花钱让自己的学历变得更加好看而已，至于这三年学到了什么东西，根本没人在乎。

　　国内企业招聘，只要看到是海归，也是不管你是国外那所学校毕业的，都会将你当作第一选择。

　　明明一起投简历的人中，有正儿八经的九八五、二一一的研究生，比这些野鸡大学混日子的海归不知道专业多少，但往往就是竞争不过人家。

　　没办法，毕竟喝过几年洋墨水。

　　这还是在国力越来越强大的现在，要是放二十年前，这些海归基本就是人上人般的存在。

　　但那时候的海归，和现在的海归，基本可以算作是两个物种。

　　说起来，洛泉其实也算是个海归，只不过她现在并没有拿到东京大学的文凭。

　　而且在国人眼中，东亚这一圈的大学似乎天生就要矮西方一截，仿佛日本最好的一所大学也比不过美国英国随便一所大学。

　　这种现象其实并不少见，而且在年轻人、中年人身上都能看到。

　　只能说华夏人在睁眼看世界上面，还需要再投入更多的精力。

　　如果她是纯粹的学者，那她肯定会就这一系列的社会现象进行批判。

　　不过她的职业只是一个歌手，一个up主，引导民众的重任也轮不到她的身上。

　　倡导正确三观这种事她最多也只能在vlog里潜移默化地去进行，要是哪天做的太明显了，说不定还得被某些人批以：“不务正业，多管闲事”的标签。

　　在飞机里躺下，洛泉并没有立刻拉过窗帘。

　　歪头一看，之前在候机室遇到的要去英国留学的学生和他的父母就在自己隔壁。

　　男孩鞋子一拖，就蜷缩在躺椅上玩起了游戏，而他的妈妈则是将剥好的橘子喂到了他的嘴里，父亲则是在摆放一家三口的行李。

　　洛泉看了一会儿，不知道该说什么。

　　最后，也只能化作一声叹息。

　　Ps.感谢书友小小萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十二章 实力派不需要解释免费阅读。https://xs.23sk.com 