    反派死于话多，目睹眼前这一幕的余文，心中更是坚定这一观念。

    这女鬼若是没有费那些话，一门心思逃，绝对不会被潘达用大鼎罩住。

    抓住女鬼的潘达很是嚣张，龇牙咧嘴的看着大鼎内惊慌失措的女鬼。

    嘴里不停的嘟囔叫骂女鬼，嚣张道：“没想到吧, 你潘爷在这等着你呢，欺负了你潘爷我，你也想逃，告诉你，我盯你很久了......”

    潘达的咒骂声不断，殊不知余文正黑着脸，瞪着天上一脸得意的他。

    可能是余文意念太过强大，潘达后脊一凉，以为是谁在骂自己。

    刚想开骂, 低头一看是余文，瞬间老实了。

    潘达从天上抱着食神鼎滚下来，一脸赔笑的看着余文，讨好道：“老爷，您真是厉害，这女鬼看见您就跑。”

    余文冷着眼，横了潘达一眼，转身心中有气不搭理他。

    潘达脸上的笑容僵裂，哭着脸求饶道：“老爷我知道错了，但是我是真的不放心你才出来的，我现在太乙金仙圆满，有我跟着总比你一个人强。”

    余文瞟了潘达一眼，这货好像比自己的修为高。

    平时真的被他那蠢萌的外表欺骗惯了，下意识的以为他无害呢，自己都把他真实修为给忘记了。

    但是这不是理由，没听话就是不听话。

    “啪！”余文一掌拍在潘达的脑袋上，随后就领着人抬步就走。

    潘达假装疼的叫了一声, 随后跟了上去。

    嬉皮笑脸的在余文耳边不停的叽叽喳喳。

    见余文还是不搭理他, 潘达委屈的低下头，垂头丧气的盯着挂在腰上不停晃动的食神鼎看。

    潘达灵光一现，眼珠子转了转。

    老爷喜欢吃，不若废物利用，用女鬼给他做个菜，想来他应该会喜欢的。

    潘达一扫脸上阴霾，重新燃起希望，对余文道：“老爷你原谅我这次，我给你用女鬼做个菜。”

    女鬼做菜，余文瞪大双眼，震惊的看着潘达，你这脑回路还真是新奇，不过好像也是可以哈，自己还没吃过鬼呢。

    潘达见有门路，继续诱惑余文道：“老爷你是想要清蒸还是红烧，实在不行干煸也可以。”

    余文傲娇的看了潘达一眼，算你上道。

    余文砸吧了一下嘴，面脸凝重的想了一下, 回道：“嗯......干煸还是算了，她身上也没几两肉, 干煸就真诚干煸了。”

    “那不如清蒸，我看这女鬼的肉质还算白嫩，清蒸肯定非常的鲜美。”

    潘达殷勤的搓着小手，讨好的看着余文，眼中满是期待。

    “这么大个女鬼，就一种吃法太浪费。”余文再次沉默了一会讲道，随后有些犹豫的提议道：“嗯......清蒸一份，红烧一份，最后剩下的骨头熬个汤，至于其他的你自己看着办。”

    听着余文潘达的讨论，女鬼被吓的六神无主的在食神鼎内四处乱窜。

    撞的食神鼎不停晃动，一不小心就砸到了潘达的下三路。

    潘达吃疼大叫一声，将食神鼎扔了出去，这次是真疼。

    疼的潘达隔着皮毛，脸都红了。

    余文将潘达扔出去的食神鼎捡起来，同情的看向潘达的下三路。

    就是不知经过这一次，潘达到底还能不能硬起来，实在不行割了吧。

    另一边，默默听着的度厄真人黄牛石化了一路子，这两人还真不能以常人去理解。

    也不知道怎么想的，鬼魂没有实体，怎么可能用来做菜。

    潘达冷静下来，余文忽然想起小青丞，询问潘达小青丞状况道：“小青丞在碧游宫待的怎么样。”

    提到小青丞，潘达后知后觉，自己刚刚为了引开女鬼，把青丞藏起来了。

    至于藏哪里了，时间太过匆忙，自己好像忘了。

    潘达心虚的不敢看余文，低着头声音就像蚊子一样小，嘟嘟囔囔的让人听不清。

    余文满脸严肃的看着潘达，大声质问道：“你大点声说话，你是不是把小青丞也带出来了。”

    潘达低着头，怯懦的点了点头。

    余文深吸一口气，按压下心中的怒火，尽量压低音量问潘达道：“人呐！”

    潘达真的快哭出去来了，他真不知道藏那里了。

    余文闭上眼，再次深吸一口，压下心中的火气。

    行了，问了也是白问。

    现在最重要的还是确认小青丞还活着没有。

    余文尽量将声音放缓，接着问道：“小青丞还活着吗。”

    潘达抬起头，连连点头，战战兢兢的说道：“老爷放心，小青丞肯定活着。

    这女鬼追着我俩跑的时候，我将小青丞藏在我逃跑的路上了，就是太过慌张我忘记具体藏那里了。”

    余文放心的松了口气，人没没就好。

    余文看着潘达逃跑时，摧毁的大批树木，不禁扯了扯嘴角。

    这要是找不着，简直天理难容。

    余文带着众人沿着潘达逃跑路线找，边找边喊小青丞的名字。

    找了良久，也没有找到，余文不禁心里急了，问潘达道：“你还记得你遇险的方位吗。”

    潘达愁眉苦脸的想了许久，抬眼打量了一下四周的环境。

    看到一颗树上的爪印，潘达想了起来，指着哪个方位，激动的对余文道：“那那，老爷那。”

    潘达在前面带路，余文三人在后面跟着。

    很快看到一大片高高的草丛，潘达整个熊沉了进去，四处巴拉。

    潘达越扒拉，心里不禁对自己产生了怀疑。

    嘴里不停的嘟囔道：“不对呀，就是在这来着......去哪了.......”

    越听余文脸越黑，索性不跟潘达死气。

    余文对度厄真人黄牛行了个礼，摆脱两人道：“人多力量大，不知两位道友可否愿意和我一起，分头找找我那坐骑小青丞。”

    度厄真人见余文如此郑重，连连摆手，将余文扶起热心道：“一点小事，小余兄弟不用客气。”

    而一边的黄牛也不太喜欢别人太过客套，不好意思的摸了摸脑袋，对余文道：“童子客气，小事而已。

    小余兄弟与我说一下你那坐骑的长相，我也好方便找。”

    随后余文与黄牛说起小青丞的外貌：“我那坐骑是一只绿凤凰，黑色眼眶，有两道白眉，很好辨认。”

    讲完，余文对着黄牛再次一礼道：“麻烦道友了。”

    黄牛回礼，对余文道：“道友放心。”

    说完，黄牛就朝着一个方向找去。

    度厄真人见黄牛离去，与余文打了个招呼，自顾自的去找。

    余文看着草丛里的潘达气不打一处来，吩咐潘达道：“你在这里等着，若是小青丞自己回来，你就给我发消息。”

    说着余文将一个通讯仪交给潘达。

