    “不用了，我想亲自给小毅做一顿午饭。”陆婉清笑着说。

    萧管家愣住了，他惊讶地看着陆婉清，而后有些担忧：“可是你才刚刚出院。”

    萧管家说着，连忙又说：“陆小姐，要不你还是先休息一段时间吧，等过段时间身体好一些再做也不吃。”

    “嗯嗯，我可以先不吃妈咪做的饭的，家政机器人做的饭菜也好吃，妈咪应该好好休息。”小钟离毅在一旁，也连忙说。

    陆婉清垂眸看向小毅，好笑道：“小毅都会关心妈咪了？真棒！”

    陆婉清宠溺地捏捏小家伙的鼻子，然后笑着说：“放心吧，你们这个时代的医疗技术真的很好，我没什么事，不过是做一顿饭而已，还累不着。”

    陆婉清说着，就去了厨房。

    萧管家看她这样，一时间也不好说什么，只能去将家里的菜都拿了出来，随便陆婉清想做什么。

    陆婉清其实也没想做太复杂，她就随便做了一碗肉汤，然后两个青菜，就可以了，反正今天中午只有她和小毅一起吃饭。

    菜做好了，都不需要家政机器人动手，陆婉清随便就将几盘菜端到了餐厅。

    电饭锅里的白米饭也差不多做好了，她去端出来，也放到餐厅。

    “快吃吧，你现在正是长身体的时候，可不能饿着。”陆婉清对小钟离毅说。

    小钟离毅看着妈咪，就很喜欢，他点头：“嗯！”

    陆婉清笑笑，给孩子盛了一碗汤，又夹了几根青菜。

    小钟离毅低头喝肉汤，他就觉得特别好喝，是妈咪的味道。

    陆婉清看孩子吃得津津有味，自己也拿起碗，开始吃午饭。

    午饭吃完，时间其实也不早了，想到孩子可能没有午睡，她忍不住问小毅：“小毅，你要不要午睡一会儿？”

    小钟离毅闻言微微摇头：“不用。”

    其实中午午休的时间，他的确很困，想睡觉，不过现在已经过了那个点，他一点也不困了。

    “那你下午有没有什么计划，想做什么？”陆婉清又问。

    小钟离毅摇头：“没有。”

    妈咪昏迷住院，他一直在医院守着妈咪，现在妈咪醒了，不过今天他也还不用去学校，明天才去，所以今天没事。

    陆婉清想了想，忍不住又问：“那你前段时间的学习怎么样？有没有落下功课？”

    小钟离毅闻言眼睛眨了一下，定定地看着陆婉清。

    陆婉清：“……”

    陆婉清明白了，看来不只是小翠翠耽误了不少功课，小毅也是这样。

    “你们幼儿园平时都学什么？下午妈咪帮你补课吧。”下一刻，陆婉清说。

    小钟离毅茫然地看着妈咪，片刻后，他答应：“好。”

    午饭很快就吃完了，陆婉清带着孩子一起上楼。

    她还记得小蓝蓝之前的课本，可以模拟投影，很真实，就很不错。

    小钟离毅也将自己的学习板拿出来了，他打开投影。

    陆婉清说是教，但是投影真的出来，她又有些懵逼，从来没有上过星际时代的幼儿园，陆婉清也不太清楚幼儿园里的老师是怎么给小朋友们上课的。

    陆婉清对星际时代幼儿园唯一的印象，大概就是小蓝蓝之前每天放学回来，都会跟她说老师在学校教了什么什么。

    陆婉清想着，看着小钟离毅用学习平板释放出来的投影，很快也知道自己要教导什么了。

    幼儿园阶段，更多的还是教导孩子学习认识各种植物和动物，还有一些简单的，日常会用到的文字。

    陆婉清想着，又认真地询问了一遍小钟离毅，问他老师平时都是怎么讲课的，一般会讲哪些东西。

    最后证明陆婉清之前的猜想没有错，幼儿园的学习果然是比较简单的，就是认识这些动物植物，还有简单的文字，她懂了，就开始给小家伙补课。

    陆婉清有些庆幸的是，三千多年前过去了，联邦使用的文字还是她熟悉的简体中文和拼音，就很熟悉，不存在文字代沟。

    星际时代的课本真的是活灵活现，陆婉清教着，也不觉得枯燥，相反的，她还因此被科普了许多知识。

    比如很多在古地球时代很常见的动植物，在三千多年后的星际时代，都发生了一些变异，模样跟三千多年前的样子有些类似，但是又不完全相同。

    还有许多陆婉清以前从来没有见过的动植物，陆婉清遇到自己也不认识的东西，都会用光脑查一下，然后就知道，这些都是原本生活在外星球的植物，人类迁移过来之后，才发现它们，并慢慢的和这些动植物一起生活在这个世界上。

    时间过得很快，半天的时间很快过去了，到了下午四点，陆婉清口干舌燥，小毅也有些累了。

    “好了，今天就到这里吧，我们休息会儿。”陆婉清开口。

    小毅到底只是孩子，陆婉清不想过度逼迫孩子学习，那样很累。

    “嗯。”小钟离毅很乖，闻言点头。

    陆婉清松口气，看着孩子将上课的投影关了，将板子收起来，她忍不住又揉了揉小家伙的头顶。

    陆婉清下楼，去倒了两杯热水上来，一杯递给小钟离毅，说：“喝一杯热水吧。”

    小钟离毅看着妈咪递过来的水，想了下，就端起来吃了。

    “今天要不要去训练室训练？”陆婉清休息了一会儿，又问小钟离毅。

    小钟离毅抬头看向陆婉清，就很茫然。

    陆婉清却是想起了萧管家之前说的话，她认真地说：“萧管家之前说，你要回来训练。”

    小钟离毅：“……”

    “好。”下一刻，小钟离毅答应。

    陆婉清看着小毅，心里莫名心跳，这孩子一直说好，他都不懂得拒绝吗？

    “小毅，如果不喜欢，或者想休息，你可以说不。”陆婉清说。

    训练虽然很重要，但是她希望孩子能有自己的思想，不要被别人安排，她希望他能明白自己想做什么，不想做什么，喜欢的事情才去做，值得做的事情才去做，不想做的事，要懂得拒绝。

    小钟离毅看着妈咪，认真道：“跟妈咪一起训练很好。”

    这下反倒是陆婉清愣住了，她没想到小毅会这样说。

