    那样子，要多惬意有多惬意。

    “李预！”

    李长歌直接朝着李预冲了过去，对着躺在躺椅上的李预就是一声大吼。

    “怎么啦？怎么啦？”

    李预迷迷糊糊地从躺椅上蹦了起来。

    见到面前站着，气鼓鼓的李长歌，一脸迷惑地问：

    “又出什么事儿了？是不是又把那家的孩子给打哭了？人家家长找上门来了？都跟你说了，教育是要讲方式方法的，不能够一味地体罚……

    太依赖体罚教育，是不行滴……”

    “怎么啦？你说怎么啦？你不是说你回来有重要的事情需要处理吗？”

    李长歌指了指李预身后的躺椅说道：“你说的重要事情，就是要回来睡觉？”

    “什么睡觉？你哪只眼睛看见我在睡觉了？”

    “我两只眼睛都看见了。”

    李长歌觉得自己很委屈。

    明明李预要建学校的，到最后吃苦的却是她。

    李预自己反而回家偷懒了。

    这种事情，是不可原谅的。

    事情怎么就反过来了呢？

    明明以前都是她偷懒，李预做事的。

    “咳咳，你看错了。虽然我刚才是躺在躺椅上，但是我不一定是在睡觉啊。其实我是在假寐，假寐你懂吗？

    最主要的还是在思考问题。”

    李预道：“我已经想好了，怎么把那些人的钱给盘出来了。”

    “什么钱？你不会是还在惦记着大唐的那些士族家地窖里的钱吧？”

    钱的事情，李长歌之前听李预说起过那么一嘴。

    李预说，想要尽快把大唐的商业氛围给搞起来，最重要的就是要有足够的启动资金。

    这什么启动资金从哪里来呢？

    李长歌觉得，几大世家特别有钱，再找他们要就成了。

    可是李预觉得，薅羊毛不能够逮着那几个一直薅。

    而且吧。

    李预觉得，几大世家的钱，还是太少了。

    既然要坑人，就要多坑几家才行。

    当然了。

    他这么做，也不一定就是坑人。

    但是李长歌觉得，他是想要坑人。

    “什么叫惦记他们的钱？我是想要邀请他们一起赚钱，大家共同富裕好不好。”

    李预纠正道。

    “好吧，一起赚钱。那你准备怎么让他们心甘情愿地把钱拿出来，大家一起赚钱呢？”

    李长歌这个人，就是这样。

    很容易就被人给转移了注意力。

    刚刚还气愤不已，现在就……

    “先在商业部注册一家公司，然后邀请全长安城的商人，招商引资……”

    李预摸了摸下巴道。

    “你觉得，人家会把钱给你吗？”

    李长歌撇了撇嘴。

    “虽然说这个办法，好像有些超前了一些，但是不试试，怎么知道行不行呢？”

    李预笑着说道：“不行的话，咱们再想另外的办法。”

    “我倒是想要看看，你那一套，是不是真的有人会上当。”

    李长歌虽然不是很看好，李预之前说的拆分股份，然后拿一张废纸就可以卖钱的那一套。

    但是，她还真的有些好奇。

    是不是真的有人会因为李预的几句话，就花大价钱去购买一张废纸。

    “大人，崔老先生到了。”

    就在李预跟李长歌说话的时候，一个手下来汇报道。

    “带他去客厅，我马上就过去。”

    李预笑着回应道。

    “你……你还说不找他们……”

    李长歌听到崔老先生到了，就知道谁来了。

    也就明白过来，李预下你给要干什么了。

    “人家可能是主动来送钱的呢！”

    李预摊了摊手，然后没有再理会李长歌。

    拍了拍衣服上的褶皱，整了整表情，就带着笑容朝着客厅去了。

    李长歌看着李预的背影，本来不想去参合的。

    但是实在是忍不住好奇，就跟在了后面，想要听听墙脚。

    有时候，她不得不承认，对于赚钱，李预是真的有一套。

    上次跟着李预，一起买了些出煤的地。

    现在价格已经涨了好几倍了。

    李长歌都有些后悔，当时没有跟着李预一起梭哈了。

    还是太保守了。

    那么好的机会，算下来，才赚十几万贯。

    跟李预赚的几百万贯比起来，连人家的零头都不够。

    “崔公这次过来，是不是知道商业部成立的事情，想要在里面参一股？”

    李预在见到崔博之后，直奔主题。

    这让躲在外面偷听的李长歌，有些不太理解。

    按常理，李预难道不是应该先打埋伏的吗？

    “参股？参什么股？老朽这次过来，是为了之前捐钱建学校的事情。”

    崔博说道：“之前老朽承诺的十万贯钱，已经凑齐了，也已经带过来了，就在外面的马车上……”

    “不急，不急。”

    李预摇了摇头，说道：“崔公，你们几大世家，田产商铺那么多，一年到头已经有很多时候，都需要把大量的银钱搬来搬去吧？

    是不是觉得非常的麻烦？”

    “是啊，挺麻烦的。”

    崔博点了点头。

    钱多也是有烦恼的。

    一天到晚，抬着大量的钱币，搬来搬去。

    有时候想要买个东西，都需要用马车来拉钱。

    但是，没有办法啊。

    金银的流通性不够高，很多时候人家不会要的。

    即便是用金银来交易，也拿不出那么多的金银来啊。

    “有没有想过，要改善一下？”

    李预笑着问道。

    “你有办法？”

    崔博愣了一下问道。

    “给你一个好东西，你看看如何。”

    李预说着，从衣兜里掏出了一张准备好的纸币，递给了崔博。

    “一贯？”

    崔博接过之后，发现是一张材质有些特殊的纸，纸上面有一贯的字样。

    他有些疑惑地问道：“这……什么意思？”

    “崔公，你觉得用这种纸币，代替现有的钱币怎么样？”

    李预说着，再从自己兜里掏出了几张大小不一的纸币，一边递给崔博，一边说道：

    “这里有一贯，五十贯，还有一百贯的……如果有需要的话，我们还可以出小面值的钱币，比如一文，十文，五十文，一百文……

    用这些纸币来代替，现有的金属货币。

    它们的质量轻，占用的地方小，可以便于我们随身携带。

    以后不管是买东西的，还是卖东西的，只需要揣几张这样的纸币，就可以走遍全大唐了。”

