    蜡笔小小新：什么情况？

    生命诚可贵：停电了？

    老板好可怕：刚才大师再三交代不能关电视的。

    疯子：现在怎么办？

    李筱筱：完了完了！

    谢涛也被突然出现的变故吓了一跳。

    “什么情况？”

    “不对！根本就没有停电，外面都有电！”

    “难道是跳闸了？”

    谢涛连忙起身开门查看情况。

    哐！

    刚打开的门被人从外面一脚踢开，十几个人闯了进来。

    “什么人？”谢涛抓起一张椅子。

    “抓住他，把他嘴巴堵住！”一个头头模样的男人沉声说道。

    谢涛的椅子还没有砸出去，就被三个黑衣人制住了。

    有此可见，这些黑衣人是经过专业训练的。

    直播间里面，大家只听得见声音，看不见画面。

    但是光是听声音，就知道那边出事了。

    黑衣人走了过来，直接关掉了直播。

    但是，他们不知道，这个手机只是李元弄出来障眼法。

    即便是不需要手机，仅仅是航拍他就能完成直播了。

    所以，虽然他们关掉了直播，但是直播间的人却没有受到影响。

    就在此时，直播间一亮。

    电来了。

    谢涛一急，趁人不注意，飞快的跑过去打开电视，黑衣人只是看着他，并没有阻止。

    电视打开了，但是里面的节目已经换了，根本就见不到李元等人的影子。

    “呜呜呜~”谢涛被捂着嘴巴，焦急得说不出话来。

    “哈哈哈！大师，你不是很厉害吗？我这回看你怎么出来！”黑衣人头头哈哈大笑起来。

    另一边，李元三人正坐在地上休息，三人现在很虚弱，要是不能及时的出去，后果难以想象。

    “师父，我们不会出不去了？。”杨光低落的说着。

    “别担心，我会想办法。”李元安慰着杨光和吴邢。

    其实，他哪有什么办法，灵体离开了身体必须要及时的回去，而现在回去的唯一方法就是打开电视，不然有一身的本事也无地发挥。

    他现在只能做到安慰他们的情绪，保持自己的体力。

    “大哥，你看他们三人在那就像个活死人一样，”黑衣人对头头说道。

    “他们的灵体还没回到身体，以现在的话说，他们现在就是植物人，只要毁了这台电视机，那他们就永远醒不过来了。”头头说道。

    说完，他用手撕掉了李元三人额头的灵符。

    另一边李元三人感受到灵力在快速的消失。

    “他奶奶的，哪个小人不敢光明正大的来和小爷对战，居然在背后使阴招。”杨光大骂道。

    吴邢：“估计有人把我们灵符给撕了。”

    李元看着吴邢，杨光二人愧疚的说道：“这次是我的失误，将你们陷入着危险之地。”

    吴邢看着愧疚的李元安慰的说道：“小元，这不是你一个人的问题。”

    “师父，没事，就算今天死在这儿我也无悔。”

    男人撕掉了李元等人的灵符，对身后的小弟说道：“砸了那台电视！”

    “是！”小弟们面无表情的回答。

    当当当！

    电视被砸得七零八落。

    直播间的观众人傻眼了，所有的人都在哀嚎！

    砸完了电视机，头头从小弟手中拿出一根针管。

    “小子，血魔族的事情你也敢插手，今天就让你尝尝尸油进入血液的感觉。”

    头头举着针管，得意的大笑起来。

    嘭！

    房间里再次传来一声巨响！

    “你们是吃了熊心豹子胆了？竟然敢在这儿撒野，动人还动在本小姐的头上了？”一个娇俏的女人怒喊到，此人正是林清雅。

    身边的人没有待吩咐，便直接和黑衣人动起手来！

    自己急忙的跑过去将电视打开，随后又把灵符重新给三人贴上心想：“一定要撑住啊！一定要回来！”

    另一边李元三人在虚弱的时候看到了一束光的照进，随即李元带着杨光，吴邢二人的灵体出了电视回到了自己的身体。

    “清雅。”

    林清雅听到了这熟悉的声音心头一震，转头看见了李元坐在了沙发上。林清雅急忙跑过去抱住了李元着急的问：“李元，没事吧有哪里不舒服。”这一瞬间林清雅从刚刚的冷若冰霜变成了小鸟依人的模样。

    “没事，没事，清雅不用担心。”李元抱着清雅小心的安抚着。

    “你怎么来了，”李元担忧的问道

    “我在看直播的时候看到了电视断电了，我害怕出事便急忙带人赶了过来。还好没出事。不然我该怎么办啊。”

    “你看我这不好好的吗？李元一脸笑着回答。

    就在两人你侬我侬的时候林清雅身边的手下就把那些人全部打倒了！

    “李元，就是那些人在搞事，在你们进入的时候就是他们关掉了电源。”

    “差点导致你们出不来了。”林清雅激动的说着。

    李元看了看地上的那些人问道：“你们是谁派来的。”

    杨光也缓过了神：“他大爷的就是你们这些人在我背后使阴招啊。”说完就一脚踢在躺在地上的男人身上。

    “大哥，大哥，放过我吧。我只听命于人，帮别人办事啊。”

    “杨光，住手。”李元走过去蹲在地上问道：“你说你听命于人，听谁的令，办的谁的差。”

    “我也不知道，我只是跟着我们大哥，大哥带着我们来的。”

    “你们老大呢？”

    “在那！”李元他们随着他手指的方向看过去，看见了一个胖男人躺在地上正准备逃走。

    “杨光。”李元给了杨光一个眼神。

    只见杨光跑过去一脚踹在了他的背上！“在小爷面前还想逃跑。”

    “哎哟！”

    杨光一把抓住了他的衣领。“过来！师父，你看。这人我们也没见过啊。”

    “他也是听命于人，也许他也没见过他上面的人呢？”

    这时在一旁的吴邢走了过来，一眼就认出了这个男人。“小元，这人我认识，他是我小叔身边的人。”

    “之前去我小叔那里见过。”

    “原来是吴邢的仇家啊，难怪之前没见过。”

    就在这时又突然闯进了一大帮人。

    “他奶奶的，今天真是遇邪了，怎么又来人了。”杨光说着，正准备动手时出现了一个小女孩。

