    随着王艾的上场，中国队的阵型从偏重防守的451，变成了攻守平衡的442，王艾直接跑到了前锋线上，这又是王艾的新变化，新位置。过去两场他的位置基本固定在了边路，有时候客串一下前腰或者影锋，而这一场，他直接把自己的位置变成了前锋。

    　　经过两场的验证，已经没有人怀疑这个中国少年的任意球技术，所以土耳其队表现的非常小心。赛前中国队教练组就预估，只要王艾上场，对方必然会极力控制可能导致直接任意球的犯规，那么王艾就必须发挥其精准的射门技术，尽量的靠近球门，争取在一系列传递后完成最后一脚。

    　　发现王艾身处令人难受的前锋的位置上，土耳其队象上一场巴西一样，特意分出来一个强壮而不失灵活的后卫，上半场插上建功的布伦特·科尔克对王艾进行贴身盯防。

    　　下半场第六分钟，王艾在罚球区内跑出率先接到了肇俊哲的直传，杨晨在一边向罚球区内移动拉动着对方的防线，王艾半转身用左手抵着布伦特，面对右侧的杨晨，似乎要传球，布伦特重心移动了一下，准备阻截面前两人的传球路线。不料就是轻轻的重心变了一下就被王艾所察觉，王艾迅速将足球拨到自己的左脚边，一趟就从布伦特的右侧过去了。

    　　等布伦特将重心挪回来，并且转身再追的时候，王艾已经开始在另外一名后卫阿尔帕伊面前做上了假动作。阿尔帕伊匆忙出脚，被王艾从右侧突破。这时候，王艾就已经跑过了罚球点，已经可以直接射门了。可惜对方守门员注意力很集中，而另外两名后卫的位置感不错，没有被吸引上来。

    　　此时从底线反跑回来的杨晨甩开了对方后卫，刚到了一个小角度可以打门的位置，王艾的传球就到来了，位置，速度都正好，杨晨直接射门，却被对方门将鲁斯图倒地挡出。

    　　人群中，矮个子而异常灵活的王艾率先抢到了球权，门前是一片混乱的人影，王艾发现没有好的射门机会，于是，在人群里左晃右晃，推、拉、点、磕，各种小技术频繁使出，最后竟然被他又从罚球区内将足球带了出来。

    　　这一回合虽然没有建功，王艾的小范围控球技术却发挥的淋漓尽致，当他将足球分给李铁进行再次组织时，在场的中国球迷不约而同的献上了热烈的掌声。

    　　我们就要看这样的足球！这是中国足球太难见到的一幕了，这种个人英雄主义的行为固然被广泛评价为低效，也为主张“不出头”的中国文化所排斥，却无法否定这样的行为极为的提振士气！

    　　赵子龙在长坂坡杀的七进七出，也没有一枪捅死曹操，但为什么千古传诵呢？刘备赞他一身都是胆，又何尝不是因为艺高人胆大？何况是本身就具有一定表演性质的商业足球？

    　　青春飞扬的王艾在肆意挥洒的他的足球技术，沉寂已久的中国队和中国球迷终于爆发出了热情。就连许多第一次看足球比赛的人们也为这个小球员如此灵活胆大，在诸多土耳其成年球员的包围中全身而退而激动。

    　　技术、自信、勇气缺一不可。

    　　土耳其队主教练显然对这一幕很不满意，古内斯在场边高声责备布伦特。布伦特很快就重新贴了上来，不过，王艾显然没把他放在眼里。

    　　几分钟后，当后场的李玮锋化解了对方的一次传中将足球开大脚给了边路的曲波，而曲波横传给了王艾后，王艾毫不犹豫的对着布伦特再次盘带，尝试突破。

    　　这次发生在中圈和罚球区弧顶之间的单挑，立刻让球迷们睁大了眼睛，抢步接球后的王艾作势斜传边路，骗的布伦特再次重心移动后，和上一球一样又从布伦特的另外一边突破了过去。

    　　由于中国队刚刚展开反击，前场的人不多，于是王艾决定单兵突进尝试打门。很快，王艾突破后毫不减速的冲锋姿态引起了双方的注意，布伦特几步从王艾的背后赶上，而另外一名后卫阿尔帕伊上前封堵。

    　　王艾带球向右偏移，三人呈现一个扁的三角形态势，接近罚球区自动转换奔跑模式为高频跑的王艾绝对速度并不快，于是两人很快逼近，王艾又向右横趟，似乎要拉开阿尔帕伊封堵的射门角度，阿尔帕伊只好迈步横向堵截，不料就在他迈开一步尚未落足的时候，王艾突然如闪电般的反向移动，足球轻巧的在右脚上一磕。

    　　一只脚在半空中的阿尔帕伊和在王艾身后的布伦特一样非常难受，只好匆忙的落足，赶紧倒了一步，调整重心的同时准备追赶要从另一侧突破的王艾。

    　　不当阿尔帕伊急匆匆的向王艾的左侧移动的时候，也是刚刚举起右脚准备跨步，王艾又变向了，足球再次回到了王艾的右侧。

    　　这一下，急切的阿尔帕伊下意识的再次向左侧，可惜他的身体前进的方向是右侧，强行扭转的结果就是身体不受控的原地转了半圈摔倒。而在王艾身后的布伦特也经历了这次两秒钟内的三次变向，紧紧跟随的结果是双腿拧成了麻花，几乎和阿尔帕伊同时摔倒。

    　　在没有身体接触的情况下，王艾仅仅凭借两次变向移动就晃倒了两名土耳其队的主力后卫。在过人后向着罚球区内跑动的王艾还有闲心回头笑着瞅了他们俩一眼。

    　　“漂亮！”

    　　刘建宏和张路异口同声的喊出了所有人的心里话，张路还接着解释：“别小看了这次过人，他个子矮重心低固然占有优势，但能这么快速的控制身体移动，我敢说，他的身体素质远超同龄人。我建议电视机前球迷朋友不要强行模仿。自信、技术、身体都需要是巅峰才能做得，才能实现这种匪夷所思的效果。”

    　　“是啊！”刘建宏快速解说：“这是世界杯，没有人会配合我们的球员做出这种戏剧性的效果，好我们稍后再分析，张指导我们接着看比赛！”

