    林子溪惊呆了，中年妇女一听这话来劲了。

    “就是她！我女儿就是吃了她的早餐晕倒了！”

    林子溪赶紧摇头：“我们食材都是每天现买的，没有问题！”

    “有没有问题，检查之后就知道了。”

    检查人员进入后厨，将他们的食材全都带走。

    这会客人纷纷拍摄上传，救护车也到了，将女孩带走。

    中年妇女强行要求林子溪一起去，萧战天搂着林子溪道：“别，食材问题有相关人员检查，但是这件事必须弄清楚，事关我们家庭餐馆的声誉。”

    他对着四周道：“还请各位做个见证，我来报警。”

    “你贼喊捉贼，我不信！”

    一听要报警，中年妇女有点慌。

    萧战天刚才看了监控，这对母女一进来就坐在角落里不起眼的位置。

    他们的动作十分隐蔽，不过萧战天在装修的时候就让人全方位安装监控，

    不夸张的说，每张桌上都有意想不到的摄像头。

    他们的动作极快，是个老手，就是不知道幕后有没有人指使。

    所以必须报警。

    工商人员不耐烦道：“这点小事我们就能查清楚了，不需要那么麻烦。”

    闻言，萧战天几乎肯定有人作祟，但是既然这样，他点点头：“好，那我跟你们去，子溪，你照看这里。”

    中年妇女见萧战天过去，想着他们都是一伙的，于是答应了。

    到了医院，经过检查，确实是辣椒过量，女孩昏迷，经过输液总算度过危险。

    至于那碗没吃完的早餐，也化验出辣椒精。

    工商人员看着萧战天，满脸不屑：“你还有什么好说的？我们采集的抽样化验显示，辣油里含有辣椒精。”

    “还有后厨的食材，有的都腐烂了，这也能拿出来卖？”

    “做人啊，最好实在点。”

    萧战天看着他不禁笑出了声，惹得那人火大：“你笑什么！”

    “我笑你睁眼说瞎话，我的食材，可是有正规进货单的，腐烂？你调包了吧？”

    “你胡说！居然质疑我们！”

    萧战天点点头：“我不光质疑你，我还怀疑他们。”

    他指着病床上的女孩：“为了蝇头小利不惜伤害身体，佩服！”

    闻言中年妇女立马扑了上来，伸手就要抓他。

    “你这个小畜生，居然敢怀疑我，就是你们黑心，赔钱！”

    萧战天冷笑，他就知道是这个流程，先是陷害，再是勒索，一点新意都没有。

    见他还有心情笑，中年妇女不由得有些心虚。

    不过还是硬撑着嚷道：“小子，你要是不赔钱我就闹的你不可开交，你那店别想开！”

    萧战天点点头：“好，赔钱可以，我打个电话。”见他妥协了，中年妇女得意不已。

    工商人员也在一旁提醒他：“这个腐烂食材也是要罚款的，五十万起。”

    “好，我这让人送来。”

    萧战天突然变得这么干脆，让两人都有些吃惊，不过转念一想，做生意的都怕惹事。

    今后还想在南城开下去，妥协在所难免。

    没过一会，蒋成书和黄武城都接到了萧战天的电话，让他们速速赶到家庭餐馆，调取监控。另外，南城第一医院，他在这等着！

    挂上电话，工商人员有点迟疑：“你刚才说的黄大人，是哪个？”

    “你是工商署的，你不知道黄大人？”

    萧战天反问，那人蹙眉，心里却犹豫，这人才回来没多久，这么快就跟黄大人搭上关系了？

    不可能！

    “小子，我徐安在朝阳街五年了，见黄大人不超过十次，你小子什么身份，跟我们黄大人认识？”

    萧战天挑眉，看来这个徐安也不过就是个小角色，他没必要跟这种小虾米交代。

    于是笑笑：“你等着就是。”

    等了差不多半个小时，蒋成书和黄武城都来了。

    蒋成书的身后还跟着几个督察，见到萧战天，蒋成书立马迎上去。

    “萧先生，真是不好意思，没想到南城居然会发生这样的事，您交给我来处理。”

    萧战天点点头，蒋成书一挥手，身后的督察就将中年妇女给拖走了。

    “你，你们干什么，我是受害者！”

    中年女人在走廊里嘶吼撒泼，蒋成书冷哼：“餐馆里监控显示，你们是自己倒了辣椒精陷害人家的，现场我们找到了装辣椒精的包装袋，验验指纹就知道了，带走！”

    闻言中年妇女一下子瘫软了，而徐安则满脸冷汗。

    黄武城死死盯着他，徐安腿一软，差点跪下去。

    “黄大人，那个食材，我们，我们……”

    “食材腐烂是怎么回事？徐安，你说清楚！”

    黄武城脸色难看，他们才刚吃过饭，转眼萧战天就被这帮小杂碎给污蔑了。

    徐安哭丧着脸道：“都是我不好，我回去仔细看看，也许是跟别家的混淆了，黄大人，萧先生，这都是误会，误会！”

    “误会？最好是这样，黄大人，这件事就交给你了，蒋大人，督察那里好好查查，看看究竟是何人指使，我需要一个申明。”

    “明白，萧先生放心，我蒋成书一定严惩幕后小人！”

    萧战天点头离开，将那个女孩留给蒋成书处理。

    栽赃陷害，这种小手段不算高明，但是对于刚开张的家庭餐馆来说，这是致命的。

    幕后人的心思还真是歹毒，这是要绝了林子溪的后路啊！

    萧战天第一个想到的就是岳宗麟，他不听话，没将自己的话记在心里，那就应该付出代价！蒋成书的效率挺高，萧战天回到餐馆，他的电话就来了。

    “萧先生，他们是惯犯，从朝阳街到南城的各个餐馆，几乎都有他们的身影，之前好几家都被他们勒索了，所以我想，这次真的没有幕后黑手。”

    “明白了。”挂上电话，萧战天眉头紧锁，没有幕后黑手吗？

    太巧了吧？

    他们刚出事，徐安就出现了，蒋成书在护着谁？

    “苏维，去查查他们的账户。”

    苏维跟着林子溪护着她的安全，听见萧战天的话，她立马行动。

    督察那边很快就发出申明，那对母女是惯犯，专门合作骗人勒索钱财的。

    至于工商那边也出了检查报告，证明家庭餐馆食材安全。

    这两则报告，被林子溪打印出来贴在门口醒目位置。

    早上的事早就传出去了，这么一会功夫就查清楚，餐馆的生意恢复如初，林子溪脸上也多了笑容。

    揽月阁，岳阳看见声明时长叹一口气，天佑林子溪吗？

    每次都能化险为夷。

    楼下，岳宗麟砸了茶杯，气得脸色通红。

    “钱花了，事情没办好，你是怎么回事！”

