 林海见状，不由嘴角一撇。

还想跑？

嗡！林海凌空一抓，一道光华将李志勇和罗凤，摄到了身前，噗通扔在了地上。

李志勇和罗凤，满脸绝望，看着林海怨毒而恐惧。

“林海，枉你一个大男人，多年的仇恨还记到如今！”

“你要杀便杀吧，我李志勇皱一皱眉，不是好汉！”

罗凤则是一脸惊慌，拼命的摇着头。

“林海，饶命，饶命啊！”

“我和勇哥修为低微，大限将至，最多还有二十年活头。”

“你就饶了我们，让我们再苟延残喘二十年吧！”

林海看着昔日的两个敌人，面色平淡，情绪已经没有任何起伏。

李志勇和罗凤，与现在的自己，已经完全不是一个世界的人了。

即便是有仇恨，林海也已经不屑出手了。

何况，他找到这两人，是有更重要的事。

“跟我走！”

林海说完，便不再看李志勇和罗凤一眼，转过身缓步离开。

李志勇和罗凤两个人，绝望的互相看了一眼，重重的一叹。

只好跟着林海，离开了后山。

是生是死，已经不是他们能够决定。

两个人跟着林海，到了一处幽静之地，停了下来。

一转头，林海目光如电，看向了李志勇。

李志勇浑身一个激灵，只感到莫大的威压落在心头，让他几乎喘不过气来。

本来，李志勇内心还有着一丝挣扎。

如果林海真要杀他们，他就和林海拼了。

虽然他也知道，此刻的自己，实力与林海已经天差地别。

但就算死，也要溅林海一身血。

但是现在，李志勇终于知道，自己这个想法是多么的可笑。

林海的气势散发出来，犹如浩渺大海。

李志勇只感到自己，是漂浮在大海上的一叶扁舟。

随时一个巨浪，就能让他万劫不复！“呵！”

李志勇一声苦笑，紧握的拳头松开，反而轻松了许多。

“林海，要杀要剐，悉听尊便！”

“你若还是个男子，就给我们个痛快！”

林海一愣，随后潸然失笑，玩味看着李志勇道。

“谁说我要杀你们？”

林海这话一出口，李志勇脸色大变，愤怒的咆哮道。

“林海，杀人不过头点地！”

“昔日那点恩怨，有必要让你如此吗？”

“我怎么了？”

林海更加懵逼了，诧异问道。

“哼！”

李志勇一声冷哼，眼中闪烁着阴森怨毒的目光，绝望道。

“你当我们傻吗？”

“你不杀我们，还不是要折磨我们，让我们生不如死！”

林海一怔，随后哈哈大笑。

“李志勇啊，你真是以小人之心度君子之腹。”

“我林海对折磨你们，生不起一丝兴趣！”

李志勇一愣，随后有些惊疑看了林海一眼，茫然不已。

“那你到底什么意思？”

李志勇沉声问道。

“没什么意思！”

林海背负双手，淡淡道。

“我只是找你们，来打听一件事情。”

李志勇和罗凤脸色猛地一变，随后内心狂喜不已，颤抖道。

“你，你只是来打听事情的？”

“不是找我们……寻仇？”

李志勇嘴唇哆嗦，一脸难以自信问道，心脏却都快跳到嗓子眼了。

林海两眼微眯，气势如虹，一股睥睨天下的气势油然而生，威严道。

“寻仇？

你们已经不配了！”

“老实回答我的问题，我问完便走。”

“以后，我们再无交集！”

李志勇和罗凤，激动的差点跪地给林海磕头，一股劫后余生的喜悦，让他们说话都颤抖了。

“林海，你问，你请问！”

“我夫妇一定知无不言，言无不尽。”

“如有隐瞒，不得好死！”

林海背着手，看了李志勇和罗凤一眼。

见这两个人，神色激动，目光恳切，眼睛一眨不眨等着林海。

那颤抖着脸上，带着浓浓的讨好笑容。

知道有了生的希望，刚才那仅存的硬气，也彻底消亡，只剩下卑微如狗！“李志勇！”

林海目光一凝，寒芒闪烁，看向了李志勇。

李志勇浑身一个激灵，心脏砰砰狂跳，赶忙自己的灵魂似乎都被林海看穿了。

“在！”

李志勇咽了口唾沫，赶忙紧张的回答道。

“你的黄泉浊水，是哪来的？”

林海也不拐弯抹角，直接开门见山问道。

黄泉浊水？

李志勇脸色一变，突然低下头，眼中露出深深的惊骇。

林海见状，眉头猛地一挑，一声爆喝，犹如惊雷在李志勇耳边响起。

“问你话呢！！！”

“偷的！”

李志勇冷汗直流，恐惧道。

偷的？

林海两眼一眯，一股恐怖的威压，落在了李志勇身上。

“从哪偷得？”

李志勇深吸一口气，艰难的吐出两个字。

“冥界！”

砰！一股巨力，将李志勇撞飞，狠狠摔在了地上。

林海目光如刀，凛冽杀气爆射而出，盯着李志勇冷哼道。

“你敢骗我？”

“以你的实力，如何去冥界偷东西？”

“当我傻吗！”

“不是这样的！”

李志勇满脸惊恐，赶忙道。

“那一年，我被妖兽袭击，当场暴毙，灵魂到了冥界。”

“鬼差要以黄泉浊水为我洗涤灵魂，消除戾气。”

“可刚到了黄泉路边，一股光芒突降，我的灵魂又还阳了。”

“可是，那黄泉浊水已经进入了我的灵魂。”

“灵魂入体，黄泉浊水无法洗涤，便从我体内流出。”

“我知道这是冥界之物，赶忙用玉瓶将之收起来。”

“不过，最终也只收到了一小瓶，其他都落地腐蚀了。”

林海眉头紧皱，看着李志勇一脸狐疑。

这黄泉浊水是冥界的？

“你今天多大？”

林海突然问道。

“一百八十一岁！”

一百八十一？

！哼！林海不由一声冷哼。

“一百八十一年前，黄泉浊水早已经在冥界消失了。”

“你竟然还敢骗我，是从冥界得来的黄泉浊水！”

“李志勇，我林海就这么好骗吗？”

李志勇感受林海身上的凛冽杀机，不由激灵灵打了个冷颤，连连惊慌道。

“林海，我没骗你，我真的没骗你啊！”

“那黄泉浊水，我真的是从冥界得到的。”

“不信的话，你问罗凤，我说的都是真的啊！”

“呵！”

林海不由一声嗤笑，问罗凤？

“罗凤是你妻子，他自然会帮着你！”

“照你这个逻辑，她的月宫仙音，还是从仙界得来的呢！”

罗凤在一旁，却是连连点头。

“是啊，我的月宫仙音，就是得自仙界。”

罗凤话一出来，林海的脸色瞬间就黑了。

尼玛，玩上瘾了是不是？

 