    这边，张卫平拿起话筒准备采访。

    一个熟悉的身影闯入了李磊的视野。

    埃里克?斯波尔斯特拉，热火队助理教练兼球探部主任。

    他拿着一顶热火队的帽子，主动握了握李磊的手：“斯通，迈阿密欢迎你！”

    李磊：“……”

    苏群：“……”

    特么，阿尔斯通的话成真了？

    老道的张卫平指导反而没有反应过来：“埃里克先生，你是不是记错了，李磊刚被……”

    那边，亚当?肖华提前登上了主席台。

    “一个交易发生了。”

    “马赛克队送出刚刚选中的次轮十五顺位新秀李磊，球队内线凯文?卡托。”

    “得到热火队的前锋拉方索?艾利斯、后卫安东尼?卡特。”

    这不是什么惊人的消息，乐透区之外的新秀被交易是很频繁的事情。

    球队管理层习以为常，他们第一时间开始考虑的是这笔交易的得失。

    首先，凯文?卡托的年薪是不足700万美元。

    艾利斯和卡特都是300多万。

    交易双方薪水基本能配平。

    其次。

    马赛克队这边。

    凯文?卡托原本是马赛克队的首发中锋。

    但在马赛克队选择了姚明之后，卡托只能改打大前锋，但效果并不好。

    所以又成了姚明的替补，上赛季场均17.1分钟可以拿下4.5分5.9篮板1.2盖帽。

    数据不错，但与他670万美元年薪的大合同不匹配。

    更惨的是，他的大合同还有三年，薪水越来越高，简直就是毒药合同。

    李磊是一个还没有机会证明自己的二轮新秀。

    热火队这边。

    拉方索?艾利斯，上赛季场均5分2.9篮板的前锋。

    安东尼?卡特，上赛季场均4.1分4.1助攻的组织后卫。

    他俩都是角色球员，唯一的共同点就是合同都只剩下最后一年。

    那么交易双方的目的都很明显了。

    马赛克队是为了清除卡托的垃圾合同，省下一大笔薪资空间。顺便用艾利斯和卡特增加外线的板凳深度。

    而热火队是为了清除臃肿的外线，集中培养2002年十号秀卡隆?巴特勒和今年的五号秀德怀恩?韦德，顺便用还有些实力的卡托加强一下薄弱的内线。

    至于李磊，只是一个微不足道的添头，用来配平交易。

    交易的结果自然是双赢，起码现在看上去是，两队都能实现自己的目标。

    但是马赛克队的盈利更大。

    未来三年，马赛克队将拥有更大的薪资空间在自由市场签约满意的球员。

    而热火队会被卡托的大合同卡死薪资。

    所以，从近期看，这笔交易是双赢。

    从长远来看，则是马赛克队占了便宜。

    那么，马赛克队总经理道森胜了热火队总经理莱利一筹？

    随后有消息爆出，这笔交易并非道森和莱利谈成，而是道森的助手莫雷和莱利谈成。

    莫雷看似地位在道森之下，但是他是老板亚历山大的心腹，实际话语权不弱于道森。

    按照李磊的理解。

    亚历山大是皇帝，道森是大臣，莫雷就是太监。

    大臣位高权重，却要受到太监的监督和掣肘。

    毕竟太监才是皇帝最亲近的人。

    亚历山大请来篮球都没摸过的莫雷，就是要用他当狗，驱除马赛克队的老臣道森。

    这样看来，这条狗表现不错，第一次出手就为主人省下了几千万。

    （卡托剩余三年合同的总薪资超过两千万。）

    果然，各队管理层在了解交易的内幕之后，都对莫雷盛赞不已。

    认为他第一次出手就从“神算子”帕特?莱利身上占到了大便宜，确实是个商业鬼才。

    马赛克队选秀办公室，莫雷抽着雪茄，颇为自得。

    明面上的领导人卡罗尔?道森则有些无奈。

    他不赞成这笔交易，但是无法违背老板亚历山大的命令。

    他知道，莫雷就是亚历山大的一条狗，会像抢骨头一样夺走自己的权利。

    这一晚，道森突然有了离职的想法。

    觉得自己曾经想为马赛克队工作一辈子的愿望就像一个笑话。

    但他在这里太久了，几十年的感情真不是说割舍就割舍的，道森还想为马赛克队继续贡献光和热。

    倒是主教练杰夫?范甘迪站了起来。

    “莫雷，为什么？我们说好选择李磊的。”

    气愤的小范教练直呼莫雷的名字。

    他是真的喜欢李磊，气愤莫雷交易了他。

    莫雷假笑着说道：“我们不是选择了李……李什么来着吗？只不过又把他交易了而已。哦！杰夫，别生气，我只是开个玩笑。”

    看到小范要吃人的表情，莫雷赶紧改口。

    “一个还没有证明自己的二轮新秀，不值得你这么发火。”

    “我们都是为了马赛克队，失去了一个不值一提的二轮秀，却得到了未来三年700万，甚至800万美元的薪资空间。有了这些钱，我们可以签下比李强十倍、二十倍的球员。”

    小范教练还是很生气，但是他也知道自己胳膊扭不过大腿，话语权远远不如莫雷。

    而且莫雷说得确实有道理。

    只不过……他入场时还暗示过李磊，马赛克队会选择他的。

    而现在发生了这样的事情，他都不知道怎么去面对李磊，李磊会不会骂自己是个言而无信的小人？

    莫雷是条狗，他可以不要脸，小范教练自己还要脸呢。

    另外，姚明那边呢？

    “莫雷，你向姚明承诺过的，现在怎么向他交代？”

    莫雷不在意地一笑：“包在我身上，你不用担心。”

    心里却在想着：交代？姚明他配吗？

    要不是亚历山大看重姚明身后的中国市场，我甚至不愿意去应付他。

    小范教练最终还是屈服了，但心里始终不舒服，他突然想起媒体常说的一句话：NBA就是一场生意。

    他以前不认同，现在却不得不认同。

    为了利益，莫雷真的是不讲情面，不守承诺，也毫无原则。

    NBA就是一场生意。

    今夜同样有人想起了这句话。

    李磊！

    心态再成熟，李磊此刻也觉得有些难过。

    天气很热，可还是觉得寒心。

    选秀之后被交易没什么。

    可是道森给过他承诺，姚明也给了苏群保证，小范教练不久之前还有过暗示……

    这让李磊一度认为自己肯定会成为马赛克人，会为马赛克队战斗四年，甚至一生。

    可是现在……自己被交易了，还是个添头。

    就像是你去小卖部买烟，老板没有零钱，送了个打火机抵零。

    李磊就是那个打火机。

    斯波尔斯特拉似乎感觉到了眼前年轻人的想法，拍了拍他的肩膀，说道：“你在迈阿密试训的那天，莱利老师就说过要得到你。”

    李磊：“……”

