    第346章 五行锻体决

    “这一手想学嘛。”一号分身笑道，到了他这种境界，哪怕用一块石头敲打废铁也能锻造出一件法器。

    “前辈，这是你用铁锤砸出来的？”少年惊道，他曾经也尝着用铁锤把符文敲打上去。

    “没铁锤的话，我用手也能拍出来。”一号分身笑道，感觉少年的表情很有意思。

    “想学吗。”

    少年心领神会，立马跪下要拜师，结果又被拖了起来。

    “我没打算收徒弟，这样，你从小在这里长大，对于这里的特色美食一定很了解。”

    “你请我吃一顿，我教你一个时辰怎么样。”一号分身说道，现在时间宽裕了，找点有趣的事情去做。

    “明白了。”少年一阵风似的跑了出去，没过多长时间，就见少年端着两个大海碗跑回了炼器铺。

    “香猪肘饭，一灵石一碗，希望前辈不要嫌弃。”少年不好意思的说道。

    “可以。”一号分身看着色香味俱全的香猪肘饭说道。

    “前辈，我去看看家妹。”少年说着，又拿着了另外一碗，向着后院走去。

    看着少年的背影，又看着手中海碗香猪肘饭，一号分身随用一旁的灵铁块，练出了一双筷子，上边还加上了清洁阵法。

    你吃饭不拿筷子，是不是傻。

    这时候，少年手里拿着一双筷子走过来尴尬地说道：“前辈，一时激动忘了拿筷子。”

    “不用，我有了。”一号分身淡淡说道。

    “你为什么不吃。”

    “我就剩两块灵石了。”少年苦着脸说道。

    “所以你打算用一个时辰学会我这门绝活。”一号分身笑道。

    “我想试试。”少年坚定的说道，这是他唯一的希望。

    “算了，也不白吃你的饭。”一号分身轻轻一点，直接控制住了少年的身体。

    少年在自己意识清醒的时候，仿佛被控制一般，取出一块火炉中烧红的灵铁开始敲打。

    “不要反抗，自己感受体能的灵力的运转和符文的排序。”一号分身说完，便走出了炼器铺。

    机会已经给了，能不能学会就靠少年自己了。

    一号分身刚走出铁匠铺，身后就传来了少年的声音。

    “前辈，我叫二铁，下次前辈来，我请前辈吃富贵灵鸡！”

    少年说完，铁匠铺又想起了铛铛打铁声。

    “有意思。”一号分身笑道。

    炼器殿，一号分身被炼器殿店主迎接了进去。

    “老弟，我给你说，你的那套仙文法阵的体系我已经有眉目了。”炼器殿殿主说道。

    “老哥，那咱们得好好探讨一下。”

    两人走进了炼器殿中。

    此时，火山仙镇一处小院内，叶逍遥正在整理炼器殿殿主的情报。

    “逍遥，这炼器殿殿主手中绝对有几件仙器。”

    “你就按照我说的办法执行就行。”

    老剑在叶逍遥心底说道。

    “这些情报拼在一起，只能猜测这炼器殿店主想要走出一条属于自己的炼器大宗师之路。”

    “然后怎么办。”叶逍遥说道。

    “然后就对症下药。”老剑在叶逍遥心底咬着牙说道，一副要给儿子买房掏首付的样子。

    “你有什么计划。”叶逍遥问道，自从老剑让他收集炼器殿殿主的情报，他就知道不一般。

    “我曾经抽魂过一位炼器仙师，我把那炼器仙师到炼器大宗师以前的记忆复刻出来。”

    “然后想办法见到那炼器殿殿主，把复刻炼器大宗师的记忆交给他就行了。”老剑在叶逍遥心底计划道。

    “不是吧，又造假。”叶逍遥哭道，上次那失败的经历还历历在目。

    “什么叫造假，记忆是真的就行了吧。”老剑在叶逍遥心里不屑道。

    老子现在对你，比对自己儿子更上心。

    “好吧。”叶逍遥再次去各大商会采购一些东西。

    此时，炼器殿中的两人是越聊越兴奋。

    炼器殿殿主那高涨的意志，能燃烧整个火山仙镇。

    “老弟，谢了，对于后边的路，我已经有方向了。”

    “你就是我的大恩人。”

    炼器殿殿主说着拿出那件万剑阵盘仙器，就要送给一号分身。

    “老哥不用，你留着防身用吧，或者以后赠与有缘人，我用不到这玩意。”一号分身又推了回去。

    我只是一分身，以后打打杀杀的事用不到我，这东西也自然没用。

    炼器殿殿主见一号分身执意不收，也放弃了这个打算。

    “那以后老弟有需要给我说。”炼器殿殿主拍胸说道。

    “没问题。”

    隐灵岛上，徐凡正坐在一处临海悬崖上。

    “也不知道一号分身收到消息之后是什么反应。”徐凡笑着说道。

    此时，悬崖下方岛与无尽之海交界处，一群塔防一脉的弟子正在组建大型防御塔。

    徐凡在上边看着，突然感觉现在的宗已经不在需要自己插手什么了。

    虽然想在宗门弟子的实力都很低，但也算锋芒初露，修为高之后的那种场景可以想象的到。

    “拜见大长老。”正在组装防御塔的弟子看到徐凡急忙行礼道。

    “无需多礼，继续干活吧。”徐凡笑着说道。

    这时候，一道遁光飞来，熊力出现在徐凡身后。

    “拜见大长老。”熊力恭敬的说道。

    “嗯，起身吧。”徐凡点头说道，并示意熊力找地方坐。

    “快要晋级元婴期了吧。”徐凡问道。

    “再有不到半年时间就可以了。”熊力瓮声说道，一副憨憨的表情。

    “嗯，作为隐灵门大师兄，宗门以后还要靠你，所以我又把你修炼的功法加强了一下。”徐凡说着拿出了一玉碟递给了的熊力。

    “这是改版加强后的五行锻体决，又名万神战体。”徐凡说道。

    “万神战体，这名字~~”

    “是不是很霸气，好功法当然要配好名字。”徐凡笑道。

    “你回去之后，稍加感悟修炼，就会知道这功法绝对配得上这个名字。”

    “谢大长老赐予功法。”熊力感激说道。

    “以后好好为宗门出力就行。”徐凡说道，推演这功法也是他一时兴起，宗门基础功法都更新了，就差熊力这个版本的五行锻体决没有更新。

    “大长老，那咱们宗门的五行决，又名叫什么。”

    “道法本源。”

    “........”

    感情上个名字谦虚了。

    (本章完)

