
　　沉默半响，季云舤低下了头，轻轻拨动腰间的玉佩，“你，后悔了吗？”

　　不待方铭回答，他低低地开口，不知道是在说给方铭听,还是在说给自己听，“我，后悔了。”天籁小说网

　　“我没想到她会死。”

　　方铭心情沉重地叹了口气。

　　谁又会知道呢。

　　但事到如今，也没有办法挽回了。

　　站了一会，季云舤满身孤寂地离开了。

　　方铭看着那废墟，仿佛看到了自己的未来。

　　脑海中浮现这两日发生的事，突然觉得，自己确实有些傻.有些蠢。

　　当时听了顾如雪的话,就认定了杀了齐恒山和伤了她的凶手是顾如云。

　　甚至,还相信了她的那一套说辞，认为是四王妃发现了自己是姐姐的替身，一时接受不了，才会对她动了杀心。

　　另一边，言安终于还是忍不住了。

　　“殿下，您跟四王妃是旧识？”

　　太子瞅了他一眼，满是嫌弃。

　　言安被噎了一下。

　　他当然知道，在此之前，殿下并没有跟四王爷接触过。

　　可……殿下他表现出来了，完全不像是这么一回事啊！

　　这能怪他吗？

　　“那，您怎么会突然管起她的事？”

　　太子冷哼了一声，“孤是看不惯方铭他们把朝堂弄得乌烟瘴气的。”

　　“哦。”言安不怎么走心地应了一声。

　　太子难得有些恼怒了，“你什么意思？你在怀疑孤？”

　　言安看着他，不说话。

　　太子直接将手里的书砸了过去，“孤跟她，真的不认识。”

　　“哦。”言安再次不太诚心地应声。

　　太子恼怒，“闭嘴,下去。”

　　言安：殿下这是恼羞成怒了吗？

　　“还不滚？”

　　“殿下勿怒，小的现在就滚！”小命要紧。

　　言安转身就出了门，去找桂公公去了。

　　太子殿下这里问不出什么，桂公公有可能知道一些。

　　毕竟，桂公公可是看着殿下长大的。

　　另一边，被移交给方铭的真凶，突然自尽而亡。

　　不过，在死之前，他已经承认了自己的罪行，并且还画了押。

　　这事，也算是真相大白了。

　　当然，这是对于外面的人来说，对于四王爷宫明渊，季云舤，还有方铭来说，这事远远还没有结束。

　　他们几乎是同一时间上了六王府，求见六王妃。

　　正在养伤的顾如雪，并没有避而不见。

　　“你当时，为什么要那样说,来误导我们？”

　　开口的是方铭，他心里十分愤怒。

　　不仅仅只是愤怒于自己前程也许就这么毁了,还愤怒于，自己一心以为单纯善良的女子，原来是这样一个满口谎言，一肚子阴谋诡计的女子。

　　而他自己，却一直像个傻瓜一般，被耍得团团转。

　　顾如雪心里略有些不安，不过，因为早已预料过种最坏的情况，她表现得极为自然。

　　脸色一下子变得苍白，一脸委屈，眼泪涮涮地往下流。

　　“那个黑衣人，他认识妹妹，当时是妹妹向他下令，让他动手除掉齐世子和我的，真的，我没有骗你们。”

　　反正人已经死了，死无对证，她说什么就是什么了。

　　方铭现在，对她根本没有信任可言，仍旧沉着脸：“那当时你为什么不说还有一个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第732章 太子想，孤好像有点变态（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 