    “咳咳……”

    哈娜回答时，埃德蒙正好端起一杯水喝着，一听之下，一口气没喘过来，直接呛到了。

    “暗黑主宰，汝没事吧！”

    一旁的伊莎贝拉急忙上前拍了拍埃德蒙的后背，帮他顺顺气。

    既然在外人面前装作是埃德蒙的女友，她自然不会错过这么好一个与之亲密的机会。

    不过，伊莎贝拉也是有些疑惑。

    这位精灵少女口中的麦林城城主埃德蒙，是谁？

    如今她已经知道，她与埃德蒙是穿梭了时间回到了很久远的过去。

    那么这位精灵少女口中的名字肯定不是埃德蒙本人了，因为这个时间段，埃德蒙压根还没出生呢！

    “咳咳……你再说一遍，是谁来着？”

    好半天，埃德蒙才顺过气来，却是怀疑自己耳朵出了问题。

    “麦林城城主埃德蒙啊！”

    哈娜歪了歪小脑袋，显然不明白这位救了她一命的“艾克”哥哥为什么会如此反应。

    “……”

    这次埃德蒙听清了，却也因此沉默下来。

    麦林城城主埃德蒙？不就是他之前穿越的那个边境小城主吗？

    一个小小的边境城主的名字，居然传到艾罗兰来了，这怎么可能？

    特别是，这笨妞还不是这个时代的人，一个边境小城的城主，怎么可能将名字流传到后世？

    这就好比在蓝星上，随便问一个天朝人，你知道汉代某个郡下属的某座小城的城守的名字吗？

    答案肯定是不知道。

    因为哈娜意想不到的回答，令埃德蒙疑惑不已。

    不过，还不等他详细询问这是怎么一回事，一旁的安娜已是惊呼出声：

    “啊，麦林城城主埃德蒙？就是那个对抗域外生物的半精灵英雄嘛！”

    “没错，他还是我们精灵一族的救世……”

    哈娜顺着安娜的话接口道，不过话说到一半，像是意识到了什么，连忙捂住了嘴。

    “旧什么？”安娜没听太清，追问道。

    “旧族人，他有一半精灵血统吗，其实也可以说是我们精灵一族的英雄，啊哈哈！”

    好不容易将话圆了回来，哈娜这才微微松了一口气，心中是感叹了一句。

    好险，差点暴露了自己是未来来的人！

    不过话说回来，埃德蒙城主现在就这么出名了吗？

    看来那位白发半精灵姐姐果然没有骗我！

    两姐妹并没有怀疑哈娜说的话，但埃德蒙却不是那么好糊弄的。

    他知道，哈娜显然是在隐瞒什么。

    不过，这些都是次要的，如今他最关心的还是……

    “半精灵英雄？？？”

    这次是安妮回答了埃德蒙的疑问：“是啊，是啊！埃德蒙城主虽然是半精灵，却是你们人类帝国的英雄，艾克哥哥难道没听说过吗？”

    “那个……没有，我家乡在比较偏僻的乡下地方，消息比较闭塞。”

    埃德蒙显然是被这个消息惊到了，内心有些凌乱，以至于随便扯了一个蹩脚的借口回道。

    好在两姐妹并未怀疑，安妮接着道：

    “其实是这样的，听说这位埃德蒙城主原先是拜伦帝国的一位边境城主，以一己之力，生生从a级域外生物黑潮手中，救下大半个城池的民众。

    要知道，以往一旦a级域外生物黑潮爆发，类似这种小城遇上，唯一的下场就是毁灭。

    也因此，这件事传遍了整个人类帝国，他也成为抗击域外生物的大英雄。

    听说最后帝国都给他颁发英雄勋章，不过他却因为少量民众没有救下生出了愧疚，拒不接受勋章。”

    “等等，等等，我有些乱，让我捋一捋。”

    安妮的回答，显然让埃德蒙更加凌乱了，他紧皱起眉头，微微顿了顿道：

    “安妮你的意思是，这位埃德蒙城主，救下整个城的人后，被誉为英雄，名声传开了？”

    “对啊，因为他是半精灵，有一半的精灵血统，所以我们精灵一族也对他十分关注呢！”

    这个回答算是解释了某城主的名声为什么会传到艾罗兰来。

    不过，埃德蒙现在关注的并不是这点，他的面色变得越发古怪起来，道：

    “然后帝国要奖赏他，他拒不接受？”

    “恩！”

    “不是，他没有死吗？”安妮的回答让埃德蒙心中猛地一跳，脱口而出道。

    “死？没有啊，艾克哥哥你在说什么呢？”

    安妮显然不明白“艾克哥哥”为什么会这么说，但她还是耐心解释道：

    “他没死啊，自从麦林城灾难过会，他还因为愧疚，辞了官。

    之后成为了一个行侠仗义的游侠，一旦哪里出现域外生物黑潮，他都会第一时间出现。

    这短短十一年时间，已经救下无数人的性命，他的英雄之名也是因此广为流传开的。”

    埃德蒙：“……”

    如果要用一句话来形容埃德蒙此刻的心情，那一定是……

    cnm，这是见鬼了？

    ……

    ……

    同一时间，拜伦帝国，卡索半岛北部，山脉城市泽兰西斯。

    这里刚刚遭受了一波b级的域外生物灾潮。

    最近几年来，因为次元裂隙出现的越发频繁，且诞生位置还不固定。

    这导致了原本是拜伦帝国心脏地区的城市，偶尔也会出现域外生物黑潮。

    泽兰西斯便是这个情况，而且还极其倒霉的遇上b级灾潮。

    对于深处腹地，防御力量本就薄弱的小型山城来说，b级灾潮是它们根本无法抗衡的。

    按照常理来说，如果支援来的不及时，这座山城唯一的下场便是城毁人亡。

    但幸运的是，这座山城保存下来，民众也受什么损伤。

    当然，这并非是因为支援来的及时，而是因为……

    “埃德蒙大人，谢谢您，谢谢您救了我们，请收我们一拜！”

    硝烟弥漫的泽兰西斯城外，泽兰西斯城主带着一干民众代表，正感激涕零地向身前一位头戴斗笠的人影道谢道。

    这是一位长有长长的精灵尖耳，却带着云纹圆脸面具遮蔽面容的男子。

    “不必如此，路见不平，我辈有能力者，自然是拔刀相助。”

    面具男轻轻一挥手，一道无形的劲气于众人膝下浮现，阻止了众人下拜的动作。

    “如今已无大碍，你们赶紧救助一下伤员，临近城市的救援马上就要到了，那么，就此告辞！”

    再次婉拒了众人的道谢，面具男最后交待了一声后，身影一闪，转瞬消失在了此处。

    原地只留下依旧千恩万谢，并不时高呼“感谢埃德蒙大人”的民众。

    ……

    两个小时后，卡索半岛中部，拜伦帝国首都拜伦城，帝都裁判院。

    帝都裁判院，是拜伦帝国最高司法机关，涉及刑法，军法，民法等各类都归属裁判院管辖。

    除了职能略有不同，大致相当于现代的最高法院，其中共有一位大院长和十二位裁判长。

    此刻，帝都裁判院内，一位从事文秘工作的少女正在整理着某位裁判长上司的办公室。

    这是一位有着一席白发，一张晶莹如玉的瓜子脸，如冰似雪的绝美肌肤，长长的尖耳，看着只有十五六岁的花季少女。

    少女花了一番功夫，将裁判长的办公室整理好后，终于是完成一天的最后一件工作。

    不过，她却没有急着回家，而是回到自己的座位坐了下来，面带忧愁地自语道：

    “杰西尔叔叔又出差了，已经出去两天了，今天该回来了吧！”

    “西尔维和汉瑞斯叔叔最近也不知道在忙什么，我都好久没见到他们了！”

    “菲林神父也是，哦，不，现在应该叫菲林主教了，成为主教后，他的工作比以前忙多了，最近都没空教我学习神术。”

    “还有……”

    絮絮叨叨说了一堆话后，少女终于是停了下来，就这么呆呆地望着窗外，思绪飘忽。

    许久之后她才回过神来，也不知想到了什么，轻叹道：

    “十一年了，也不知父亲大人什么时候才能回来？”

    “父亲大人，你知道嘛，爱蜜莉亚真的好想好想你！”

