
　　江尘看着父亲落魄的样子，勉强祭出一丝笑容，摇摇头，看向轩辕重。

　　“放了我父亲。”

　　“哦？你这是在跟我说话吗？江尘，好一个混世魔王，好一个绝顶妖孽，此时此刻，竟然也会在我手中臣服吗？哈哈哈。”

　　轩辕重摇摇头，叹息一声，眼神却是陡然一变。

　　“你的意气风发哪去了？你的傲骨嶙峋哪去了？你的张狂无忌哪去了？江尘，没想到你也有今天。”

　　轩辕重不屑一顾，人都是有弱点的，而江尘的弱点，实在是太明显了，他把亲情看得太重了，所以现在的江尘，不堪一击。

　　“那你要怎么才肯放了我父亲，这件事情跟他无关。有本事，冲我来。”

　　江尘沉声说道，心中不忍，可是看向父亲的一霎那，他的心还是被死死的揪住了。

　　“诸位，让我看看，这个江尘到底有多强。你还手一击，我便给他一击，看看究竟是你更强，还是你父亲更强呢？”

　　轩辕重看向江尘。

　　“快走啊，尘儿，不要管我，你斗不过他们的。”

　　江震海想要奋力挣脱，但是却无济于事，只要轩辕重稍微一动，他的命，就会彻底终结，所以江尘根本没有任何的办法，他不敢动，父亲的命，被他们攥在手中。这一刻，江尘知道自己纵有千般手段，也完全被束缚住了手脚一样。

　　林如月紧紧的攥着玉手，俏脸铁青，可是她无济于事，她根本没有实力去跟这些神王境的强者争锋，只能眼睁睁的看着自己心爱的震哥，被他们无情的蹂躏，还有他那个本来如彗星般崛起的儿子，也成为了木偶一般。

　　“我不要你死，你死了太便宜了，我要你在落凤峡受万魂弑身，天雷碎体，受尽人间苦难，最终死去。”

　　轩辕重的话，成为了所有人的焦点，这对于江尘而言，将会生不如死。

　　“快走啊，你这个混帐东西，连老子的话都不听了吗。”

　　江震海目眦欲裂，眼神之中充斥着血丝，双手颤抖，但却被轩辕重死死的压制着，只要他稍有意动，可能就会被轩辕重击杀。

　　“记住你说的话，否则的话，我江尘必定要让你清河宗覆灭，成为人间炼狱。”

　　江尘沉声说道，他不敢去看自己父亲泪眼朦胧的脸庞，那是他最无法承受的痛楚。

　　江尘缓缓的跪了下去，跪在了父亲的远方。

　　“孩儿不孝。”

　　江尘一生孤傲，不跪苍天大地，只跪乃父娘亲。

　　这一跪，让江震海差点昏厥过去，为什么你就是不肯走呢？我宁愿现在没有你这个儿子，只求你速速离去，江震海不愿看到自己的儿子，为了他，而深陷苦海之中。

　　当初他踏入神界，就不愿意用真名相透，就是怕给自己的儿子带来危险，但却还是被王建吉那个家伙给发现了，江震海只对林如月说过，因为他的思念之情，愁绪难当，他不愿欺骗林如月，才对她说出真相，可是谁曾想，却在这一刻，酿下如此之大的祸端，而自己，也成了儿子最大的背负。

　　“都怪我，都怪我。”

　　江震海心中对自己痛恨无比，可是那又能如何呢？江尘依旧还是在风口浪尖之上。天籁小说网

　　“哈哈哈，好，我倒要看看，这家伙的骨头有多硬。”

　　狄龙卿冷笑一声，一马当先，冲锋在前，二十位神王境强者，全部对江尘出手，江尘霍然间站了起来，但是他没有任何的动作。

　　狄龙怀等人微微一怔，但还是狠狠的打了出去，二十位神王境强者，对江尘施展了最恐怖的攻势。

　　一道道强势的掌风打出，打在江尘的身上，江尘根本没有去防守，尽管他的实力很强，但是二十位神王境强者联手，这样的打击，即便是神尊境强者，也会被活活打死的。

　　“噗——”

　　江尘连续喷出数口鲜血，脸色苍白，任凭暴风雨般的攻势，落在的身上，但是江尘依旧雷打不动。

　　“儿啊……我的儿子……”

　　江震海内心颤抖，眼眶之中，血丝布满，泪如雨下，可他这个做父亲的，却无能为力，而且一切的起因，都在于自己这个不争气的父亲。

　　江震海的懊悔与憎恨，全都宣泄在了自己的心头。

　　“爹，这是我应该承受的。”

　　江尘微笑着，嘴角的鲜血，从未停下过，他的身上，血迹斑斑，伤口弥漫，筋骨尽断，血肉模糊，碎裂成血痂，凝固在一起。

　　江震海哭的双眼迷离，眼前一片模糊，渐渐的，他的眼中失去了光明，似乎无尽的黑暗，降落在他的身上，江震海的双目，彻底失明。

　　从内心深处，他不愿意看到儿子一动不动的被动挨打，更不想让那些画面出现在自己的脑海之中，再加上血泪模糊成痂，江震海的眼睛，再也看不到眼前的东西，可是内心深处的感觉，依旧是无法改变的。

　　江尘咬着牙，依旧是坚若磐石一般，不屈服，不抗争，但却百折不挠。

　　江尘如同一个血人，他浑身的经脉被震断，一身修为，也是变得荡然无存，深受重创，即使是木之灵的恢复，也是杯水车薪，这等伤势，怕是没有千百年，都不可能恢复的。

　　眼看着江尘备受折磨，轩辕重等人的眼中，也更加的兴奋。

　　“你不是狂吗？你不是傲吗？你不是厉害吗？到头来还不是站在这里任我们打击。”

　　厉霸天傲视苍穹，之前的这口恶气，总算是出了，江尘如今骨骼筋脉，全部粉碎，根本就没有任何的威胁，也没有任何一丝一毫的再战之力。

　　“我的儿，我的儿啊，噗——”

　　江震海积郁成疾，一口老血喷出，心中如同撕裂，自己的儿子被如此虐残，哪一个当父亲能够看得下去呢？很显然，他现在已经看不到了。

　　“如今的江尘已经是与死亡没什么区别了。昔日你滥杀无辜，屠杀无数的宗门天骄，现在我要让临河界的人全部看一看，现在的你，就是一个废人而已。”

　　轩辕重沉声说道。

　　“这就是报应，哈哈哈。”

　　“不错，江尘这个家伙，活该死一万次。”

　　“宗主，这一次多亏您了，江尘该如何处置，全凭您一句话。”

　　“杀了他，将他千刀万剐，凌迟处死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2672章 你还手一击，我便给他一击免费阅读。https://xs.23sk.com 