    “哎，你不是说了吗？都是那个顾容情不是东西，竟然趁着喝醉酒，对你不轨，我哥和我妈都清楚。”高薇故意说得大声了点，语气里乍听是关心，沈青青却知道，她就是讽刺。

    可笑当年自己听不出来，还以为高薇是真的替自己觉得不值得呢。

    高薇说完，见沈青青垂眸，心里想，这蠢货果然听不懂人话，那种智慧压倒沈青青的感觉，让高薇感到了久违的惬意。

    正在她心里得意的时候，沈青青却忽然抬头，对着她嚣张一笑：“怎么，忽然对我这么好，家里缺钱了？让我猜下哈，是不是高宇翔帮你给了那一千的嫁妆钱，现在他还不起债了？”

    没想到沈青青一下子就戳到了她们内心的隐秘，高薇心里一惊，却只能打肿脸充胖子：“你想什么呢？一千块算什么呀，我哥可是大学生，随便帮人写点什么，都不止这点润笔费。”

    沈青青闻言冷笑，当谁土包子呢，高宇翔文采确实不错，还多次在报纸杂志上发表文章，但每次也就赚个几十，一千块可不那么好赚，当初想让他分配个好工作，得出两千，高宇翔凑了一年才五百，脸都累凹了。

    沈青青心疼他幸苦，这才咬牙捡垃圾给他凑钱，明明出钱的是自己，沈青青还觉得自己配不上“高知识分子”的高宇翔，也不知道那时候，到底是脑子里的哪根筋抽了。

    想到这里，沈青青冷笑道：“不是借钱？那就算了，我还说他若是欠钱，我给他还了，他立个字据，说清楚拿了我的钱就是我的人，得马上娶我，如果他写了这个字据，我以后就放心了呢。”

    高薇闻言，立刻和张芳对了下眼神，其实高宇翔还真的写过一个这样的字条，当然是用情书的方式写的，意思就是说的，借钱，自己就答应娶了沈青青。

    张芳点点头，高薇就将那张情书掏出来给沈青青看。

    沈青青看着那封“情真意切”的情书，心想果然是才子，将借钱卖身这样的事情，都说得这么的浪漫，似乎不是求自己，而是抬举自己。

    而高薇等了半天，却见沈青青一直翻来覆去看那信，不由急了。

    她爱美，明明今天冷飕飕，还只穿了条灯芯绒的裙子，此时牙齿都打哆嗦。

    不由催促道：“怎么样啊？沈青青你看完了没啊，看完了的话，放我们进去拿钱吧。”

    沈青青一脸“娇羞”：“哎哟，你知道俺只有初中文化嘛，看得慢点，你别催啊，我怕你们骗我。”

    高薇的脸都黑了，只能咬牙忍耐。

    最后高薇的鼻涕都冻出来了，沈青青才慢慢从信纸上抬起头：“原来他真这么喜欢我啊。”

    一旁的张芳放心了，立刻摆起谱来，厉声道：“沈青青，你什么态度，以后我就是你婆婆，你敢这怠慢我，简直不孝，还不让我们进去拿钱？！。”

    高薇也不满地抱怨：“青青啊，这我就不帮你了，你看你，总是将我们想得那么坏，我哥哥可是最重视我们这些家人的，他知道你对我们不好，不尊重，也可能就不那么喜欢你了。”

    话音未落，忽然，啪！！！

    一个响亮的巴掌狠狠扇在了高薇的脸上。

    高薇被这个巴掌打蒙了，她瞪圆了眼睛看着打她的沈青青，肺都要气炸，但又觉得很奇怪，沈青青为什么忽然打她？

    忍不住回想刚刚说的话，没说错什么啊？

