    微软宣布新的系统免费有错吗？

    当然没有错，虽然晚了一点，但还算是亡羊补牢，毕竟微软的基本盘还有一些，如果微软也免费了，那搞不好还可以和大千来一个南北朝。

    但问题是，微软做了一个最大方的决定，却又做了一个最小气的决定。

    那就是不退回所有已经花钱购买了正版Windows vista系统用户的钱。

    假设你是一个正版用户，前脚刚刚花199美元，买了一个在别人看来是冤大头产品的Windows vista，算是给情怀花钱了。

    可是第2天，官方就宣布Windows vista完全免费，所有人都可以直接下载正版系统，你会是种什么心态？

    本来微软只要稍微会做人一点，直接宣布给所有已经花钱购买了Windows vista正版玩家全额退款，反正总共也不到200万美元，微软虽然缺钱，也不至于短了这200万美元。

    可问题是，微软他舍不得这200万美元呀，我光明正大卖的，为啥要退钱！

    结果就把这一批还愿意掏钱的情怀粉的心给伤透了，他们直接就把自己的Windows vista给换成了最新的鸿蒙系统，彻底和微软告别了。

    那么Windows vista如愿以偿地吸引到了免费用户了吗？

    答案是：有，但是不多，或者说是非常稀少。

    这是微软犯的第2个大错误，那就是没有任何事先准备，就直接宣布完全免费了。

    这就导致渠道上完全跟不上。

    众所周知，如果一个软件完全免费的话，那么线下购买光盘的渠道几乎是要断绝了的，因为没有商家会愿意出售一个完全免费，没有任何利润的软件。

    所以免费软件只能够在网络上面进行下载。

    可是微软的弯转的太急了，完全没有考虑上述两个问题。

    在微软宣布免费之后，所有渠道商瞬间炸锅了，之前微软几乎95%以上的软件都是一套线下渠道出售的，依靠安装光盘来安装的，这样微软就有大量的线下销售合作商。

    这些合作商都是要直接从光盘里面获取利益的，结果Windows vista免费了，线下所有的光盘就立刻变成了垃圾，根本不可能再卖的出去。

    这些花了钱来拿货的线下渠道商们全都傻了，要知道，他们本来为了获得windows系统的的销售权，可都是付了不少代理费的，结果现在倒好， Windows完全免费了，他们什么都没有的赚了。

    愤怒的销售商们只能第一时间退货。

    虽说Windows vista只卖出去了不到1万份，可是人家以为自己能卖百万份的，所以布货也是按照百万级别来布置的，其结果就是，很多经销商已经付了费用，光盘却根本卖不出去，只能要求微软全额退款。

    本来微软也是打算退款的，可是微软扒开自己账户一看，这些钱居然全都没了！

    是的，从经销商那里收来的钱都没了，仔细一查，这钱原来是用来补发上个月的工资了。

    于是乎，很现实的问题出现了，经销商要退钱，但是微软的账户里面没有钱，微软无法退钱。

    其实此时也不是完全没有解决问题的办法，那就是先好好的安抚住这些经销商，告诉他们要走流程，等上四五个月之后就可以退款了。

    然后另一边在通过各种金融手段来融资，想尽办法度过这个难关，等免费的Windows vista站稳脚跟之后，总是有办法还钱的。

    可是微软的新任CEO脑袋一拍，做出了一个史诗级别的，能够载入历史的决策。

    那就是重新改变Windows vista的销售政策，推出数字版和豪华版两个不同的版本，其中网络上下载的数字版完全免费，线下的豪华版依然卖199美元。

    当然了，为了体现这是豪华版，线下的Windows vista会附赠一个微软的咖啡杯，一个微软全体研发部成员的签名照，还有一个什么微软的徽章什么的，反正仓库里面很多，都是往年做活动积累下来送不出去的。

    哦，线下的Windows vista还可以额外解锁微软自带的三维弹球之类的游戏，线上版本就没有游戏了，这些都是赤果果的福利呀，铁定是值199美元的。

    然后再告诉那些线下销售商，之前是我们的政策传达错误了，线下版本不免费，你们依然可以卖，所以就不用退货了，卖不出去也和我们微软没有关系！

    然后你就可以想象这些线下销售商们的愤怒了。

    你见过有豪华版送的周边不是装在盒子里面的，而是用一个塑料的自封袋装着，后期再配送到各个线下销售商手中，最后再用一个包装袋贴在包装盒上面的吗？

    在有线上免费版的情况下，愿意花199美元购买线下豪华版吗？

    不管你信不信，反正微软是信了，但是销售商们不信，于是微软门前开始了各种闹事，最后所有的销售商联合起诉微软，反正事情闹得非常大，一段时间都是微软的相关新闻。

    其实就这件事情而言，你也不能说微软的行为太蠢了，相反，微软其实非常的精明的。

    首先，微软不用还经销商将近一个多亿美元的购货款了，这对于目前缺钱的微软来说，是非常重要的，真要支付这1亿美元，微软就要卖身了。

    其次，微软也根本不怕得罪经销商，因为微软已经不需要经销商，隔壁的鸿蒙就是这样，99%都是网络直接下载，除了蒸汽游戏商店仅剩下的一批实体店之外，又或者是一些装机店自己刻录的鸿蒙系统的光盘，全球都没有卖鸿蒙光盘的地方。

    既然微软已经不需要经销商了，那杀经销商的猪吃，也是理所当然的事情。

    最后，这件事情热度很高，媒体纷纷爆炒，在没有花一分钱宣传经费的情况下，Windows vista完全免费在网络上进行销售的消息，就通过这些看热闹的媒体传遍了全世界，这简直是教科书级别的负面营销呀！

    虽然负面营销的名声不好听，但负面营销也是营销，君不见，当年《原神》刚刚公测的那一会，玩家骂的有多恨，抄袭的名声有多臭，那现在的原神就有多香。

    现在就连最初级的营销学员们也明白，不管正面还是负面，只要有新闻，那就是好的营销。

    所以这一波是微软的胜利！

