    姜小凡怒吼，咆哮，双目中血泪流淌，染红了脸颊。部下，故人，朋友，弟子，伙伴，所有人都死了，如今，这片星空上只剩下了他，梵天，青天和孙其居。

    “啊！”

    他身上散发出滔天的煞气，仿佛入魔了一般。

    整个星空都在晃动，这片大天地间，无尽大世界，万道仿佛感应到了他的悲痛，齐齐哀鸣。这一刻，星风不再吹拂，阳光不再炽烈，星辰也变得暗淡了下来。

    “老大。”

    孙其居脸色黯然。

    它太了解姜小凡了，就算是在远古时代，它也是姜小凡最知己的朋友，如今，一个个熟悉的身影在眼前消逝，它知道这对于姜小凡而言是多么沉重的打击。

    青天沉默，一言不发。

    一道冷哼响起，梵天立身星穹之巅，眸子冰寒，残酷：“够了圣天！不外物一群爬虫而已，你为了一群微不足道的爬虫流泪，将天的威严摆在何地！”

    “梵天，闭嘴！”

    孙其居寒声道。

    梵天脸色一寒：“了结圣天后，就轮到你们两人了。”

    “你还真是有自信！”

    青天冷笑。

    梵天无情的扫了一眼青天：“我是天！而后，我将超越天境！”

    它将目光从青天和孙其居身上移开，重新落到姜小凡身上，弑天轮凝聚而出，浩荡着莫大的天威，朝着姜小凡镇压而去：“你不配为天，太懦弱了，死吧！”

    “轰！”

    弑天轮压下，光华万丈，天威镇古今。这一击，没有任何阻拦，弑天轮从星穹上落下，光芒更盛，杀伐之光达到极致，转瞬间出现在姜小凡头顶，无情镇下。

    姜小凡跪倒在星空上，歇斯底里的咆哮，宛若疯了一般。

    “啊！”

    狂烈的煞气冲破天宇，砰的一声将弑天轮震飞，发出咔嚓一声脆响。随后，时空仿佛生出了变化，无尽裂痕浮现，将弑天轮吞没，转眼间碾压的四分五裂。

    姜小凡站了起来，双目中血泪流淌，眼神恐怖骇人。

    “梵天！”

    他怒声吼啸。

    下一瞬间，他的身影从原地消失，浩荡着滔天的煞气来到梵天身前，那种极限的速度，纵然拥有瞬息天则的梵天都大惊失色，根本来不及闪躲。一只充满煞气的铁拳落在梵天胸口，当场将之轰的四分五裂。

    “啊！”

    姜小凡咆哮，眸子血红，不断挥拳。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    星空上，血雾一道接着一道，他陷入疯狂之境，每一拳都是简单的体魄之力，但是，他此刻的每一拳都让星空为之颤抖，一拳既出，没有任何力量可以阻拦。

    “护住星空！”

    青天沉声道。

    孙其居会意，立刻拉开天域战场，定住这片天地。

    他们望向场中，此刻都不由得打了个寒颤。此时此刻，姜小凡的模样太过于可怕和渗人，给他们两人的感觉，仿佛姜小凡是从地狱里苏醒的绝世厉鬼，要将这整片星空都给屠戮干净，现在，他身上仅仅只有杀气。

    “啊！”

    怒吼声响彻大天地，中央战场上，姜小凡不断挥拳，血泪不断。

    将臣，元始，释迦，东华，天龙，西王母，曾经的部下战将们，随同他征战千古。刘成安，老骗子，魔帝，天虚，道尊，这一世的帝皇们，帮过他太多。雪白妖兽，小不点，小冥龙，呜咽的声音还在他耳边缭绕。叶秋雨，秦罗，苍木恒，辰逸风，这一世最知心的朋友和兄弟，一起并肩的战友。张痕，叶溪，风语涵，秦凡，既有出色的弟子，也有故人之子，都是英姿勃发，资质逆世。

    这一天，所有人，都死了。

    所有人，都不在了。

    “我只想一个人死，我一个人死就足够了，为什么要这样！”

    他近乎疯狂。

    “为什么！”

    他质问，咆哮，拳影遍布星河，碾碎一切。

    他身上的气息越来越强大，越来越可怕，仿佛是一头觉醒了的凶兽，打破永恒，破灭时空，一次又一次碾碎梵天的体魄，一次又一次将之轰烂在星空上。

    孙其居眼神黯淡：“因为，你是天啊。”

    “天？！”

    姜小凡大笑，笑着流泪，笑的疯狂。

    这一刻，他的眼睛仿佛被血水染红了一般，七彩圣光消失，银色星光不再，如今的他，身上只有浓郁的煞气，只有浩瀚的杀意，仿佛是从时空中跨出的恶魔。

    “吼！”

    梵天咆哮，生生从姜小凡的疯狂拳势下挣脱了出来。

    “很好！很好！”它在远处止住身形，眼中闪烁着极度冰冷的光，而后，又闪烁出几许幽芒：“如果能够将你吞噬，融入躯体内，我一定能够再做突破！”

    它眼中浮现出狂热之光。

    “疯子！”

    孙其居骂道。

    青天脸色阴沉：“你想一想怎么活下来再说吧！”

    梵天冷哼，周身血光蔓延，密集的血魂浮现而出：“我的第二天则，不仅仅只是提升战力，这些魂影，都是天则傀儡，它们，每一缕血魂都可堪比天宝！”

    这话一出，宛若是一道惊雷。

    “你说什么！”

    孙其居变色。

    青天沉声道：“不可能！”

    梵天眸子冷冽，轻轻一动，万千血魂嘶吼，威压星河，气势宏伟。

    “这……”

    青天动容。

    它感觉到了，梵天的话，并非虚言。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道浩瀚的气息冲起，密集的血魂嘶吼，皆散发出了可怕的气息，每一道血魂都能够堪比最简单的天宝。细细一看，它们身上都刻印着密集的天纹，甚至有天则的波动缭绕在血魂四周，可怕到极点。

    “该死，你竟然……”

    青天生怒。

    这么多血魂，何其残酷！而这么多的天宝，想一想就令两人头皮发麻。

    “轰！”

    强横的天威涌动，密集的血魂散发出滔天的气息，这一刻，它们齐齐咆哮，麻木的眼神全部盯住了姜小凡，其中只有怨毒，只有煞气，只有恨意，只有杀意。

    “杀！”

    梵天冷喝。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    密集的血影全部朝着姜小凡冲去，若万箭齐发，声势骇人。

    这几乎是绝灭的一击！

    姜小凡抬头，望着冲来的魂影，血红的双眼死死盯着前方。此时此刻，他心中只剩下一个意念，那就是毁灭！毁灭！毁灭一切！

    “轰！”

    滔天的气息扩散，震动天地。

    轮回图嗡嗡而鸣，幻化万千，密集的冲击而上，迎上每一道血魂，将一道又一道的血魂吞没，转眼间，梵天祭出的无尽血魂被吞没大半，消失的无影无踪。

    “杀！”

    梵天大吼。

    它脸色凶狂，体内的所有血魂全部冲出，且更加强大。

    这些血魂，全部都能堪比天宝！

    “轰！”

    姜小凡眸子血红，体外缭绕着狂烈到极点的煞气。

    轮回图散发出的气息更加宏大，更多的残影浮现在星空上，将四面八方全部覆盖了，疯狂的吞没梵天祭出的血魂。终于，不知道过了多久，星穹上的所有血魂全部消失，皆被轮回图吞没，没有了半点气息。

    “这……”

    孙其居震撼。

    它眼中即是担忧，又是兴奋，担忧是因为姜小凡如今的状态让它有些不安，兴奋则是，姜小凡此刻展现出的力量太过于恐怖了，竟然轻易挡住了梵天的绝杀。

    “圣天！”

    梵天咆哮。

    它死死的盯着姜小凡，显然，万千血魂的消逝，对它来说打击很大。毕竟，这些血魂等若是它的攻杀利器，可如今，却全部都被姜小凡以轮回图吞没了。

    “轰！”

    姜小凡望向星穹，眸子血红，脸色疯狂。

    他在顷刻间冲了过去，轮回图压下，混沌神戟凝练而出，携毁天灭地之势，狠狠的压向梵天。

    “死！”

    他怒声嘶吼。

    眸子中，血泪流淌，他在下一刻睁开轮回眼，一片血红，六轮神印疯狂旋转起来，拉开一片时空的缝隙。

    “噗！”

    轮回图和混沌神戟落在梵天的身上，将之当场崩碎。

    同一时间，时空缝隙拉开，将其残躯吞没进去。

    “轰隆隆！”

    时空在震动，那方星空中，天血不断炸开，溅射而出。显然，时空缝隙中，此刻的梵天在被不断碾碎躯体。

    “给我开！”

    怒吼响起。

    时空被撑开，梵天浑身是血，从其中走了出来。它盯着姜小凡，眸子变得更加幽冷，周身缭绕着恐怖的血芒和极端凌厉的气息。

    “杀！”

    它眸中蕴神火，弑天轮从时空中飞出，随着它一起杀向姜小凡。

    姜小凡抬头，双眼中交织着血丝。

    “砰！”

    他在瞬间出现在梵天身前，一拳压在对方的头颅上。

    “噗！”

    梵天的头颅炸开，弑天轮也在同时被崩飞。

    “啊！”

    姜小凡怒吼，咆哮，轮回图融于双拳之中，他疯狂的挥动轮回拳，每一拳祭出都会带出一片天血，直打的星空摇晃，宇宙沸腾，天地万道都为之战栗惊恐。

    杀到疯狂！

    “怒魂变！”

    梵天大吼，展现天境大杀术，生生将姜小凡震开。

    然而，下一瞬间，一只铁拳压下，时间长河流淌了出来，瞬间将它淹没在其中，无形的时间之光疯狂剥夺着它的一切。

    ps：还有第八更！