    “邵钦哥哥……抱我！”

    纤细的手臂环上陆邵钦的脖子，宴子衿将身体更加贴近男人炙热的身体。

    “啊！”

    猛的，女人被再次狠狠推开。

    “滚！”

    男人紧咬牙关，从齿缝中，蹦出一个字来。

    “邵钦哥哥……”会所的房间里虽然铺着厚厚的法兰绒地毯，

    可是陆邵钦刚刚那一下，几乎用尽了全身的力气。

    宴子衿摔得不轻，手肘都有些磨破皮了。

    她咬牙，撑起身子还想再说什么，却见到陆邵钦那阴沉到几乎要杀人的眼神。

    “滚！”

    他再次出声，几乎是怒吼一般的声音，那双原本黑白分明的眸子，此刻一片血红，让人不寒而栗。

    “我走，我这就走……”

    宴子衿不顾自己狼狈的模样，连滚带爬地朝着外面走去。

    那一刻，她无比确定，如果自己再继续下去，事后陆邵钦也许真的会弄死她！

    她虽然贪财，想要抱紧陆邵钦的金大腿，却犯不着以命相搏。

    陆邵钦狠狠地瞪着宴子衿离开，方才重重地倒在床上。

    脑子里如同被扔了一颗炸弹，短暂的空白，让他丧失了全部的思考力。

    他甚至有一瞬间，不知道今夕何夕，自己身在何处。

    阿宴……

    他的阿宴……

    这一次，她是真的，不想要他了！

    那双平日里，凌厉无比的眼神，如今只剩下一片空茫，呆滞得如同一潭死水。

    他从未像今天这般无助和恐惧，即使在他听到宴九黎坠机的消息。

    那时候，他还抱着，如果她死了，那他也随她而去的想法。

    他也许还能在奈何桥上看到，她在那里等着他，笑盈盈地牵起他的手，告诉他：“我等你一起喝孟婆汤。”

    他一直抱着这样的幻想度过一个又一个难捱的夜晚。

    无论再如何疼痛，她对自己的爱，一直支撑着自己，让自己不至于倒下。

    即使再见时的冷漠，她一次又一次地拒绝，在陆邵钦眼中，只是她在生他的气罢了……

    他以为，她只是生他的气罢了。

    哄一哄，她就能回来的。

    可是……

    他不知所措地蜷缩成一团，紧紧抓住自己的心口，如同抓住深渊处最后一道光。

    平日里倨傲到，喜怒不形于色的男人，此时像是完全丢掉了自尊，颓废地缩成一团。

    他口中喃喃着：“阿宴，为什么，你要把我送给别人……”

    说着说着，他的语调就开始哽咽。

    他很少哭，印象中，除了不记事的年纪外，他哭的次数，一只手都能数得过来。

    又一次，他皮得狠了，将陆家的传家宝给砸碎了。

    陆老爷子用四指粗的藤鞭狠狠抽在他身上时，他也咬着牙，一声疼都没喊过。

    他从小就是那样倔强的性子。

    是苦是甜，他从不掉泪。

    可是他一生的眼泪，似乎都在宴九黎这里用尽了……

    豆大的泪滴像是流不完一般，从他的眼角不断滑落，浸在被子上，很快化成一滩。

    身体一阵一阵地发着热。

    他难受地哼哼着。

    却再也没有那个善解人意的女子，浸湿了毛巾，帮他温柔地擦拭汗水了。

    他咬着牙站起身，索性放了满满一缸冷水。

    也不脱衣服，就这样坐了进去。

    冰冷刺骨的水将他的身体完全淹没，他将头埋在水中，关闭了自己的听觉视觉以及一切的感觉。

    只有这样，他才能暂时忘掉心里面那早已让他承受不住的，锥心刺骨般的疼痛！

    “陆邵钦你疯了！你是想死吗！”

    随着一个凶狠的声音，一双手猛的将他从水中拖起来。

    有人一边抱怨，一边解开他湿透了，紧紧包裹在他身体上的衣物。

    “不要……管我……我好疼……阿宴……我疼……”

    陆邵钦眼前已经阵阵发黑。

    他勉强将力量集中在手上，伸手想要推开那个在他身边喋喋不休的人。

    “你以为我想管你！”

    来人气急败坏的恨声说道。

    浴室暧昧的灯光下，那人抬手，将陆邵钦身上湿透的衣物，费力地全部扒掉。

    又拿浴巾，一点一点地将他的身体擦干。

    “你不是喜欢宴子衿么，为什么把她赶走？”

    来人正是原本在房间外，焦急等待着的宴九黎。

    她原本是希望宴子衿得手后，将她要的东西给她，谁知道不到十分钟，宴子衿就十分狼狈地跑了出来。

    她还想拉着她问个究竟，宴子衿却猛的将她甩开，头也不回地走了。

    她疑惑异常，在门口踟蹰了许久，方才推门进来——

    无论如何，今夜是难得将他灌醉的机会。

    就算她拿不到陆邵钦出轨的证据，起码要拿到救自己儿子的东西！

    所以现在，她低头，有些不解地望着紧皱眉头的陆邵钦。

    他的脸色，在昏暗的灯光下显得格外苍白，就连原本健康的唇色，都因为被冷水浸泡而变得和皮肤一个颜色，整张脸看起来，像一个没有嘴巴的怪物。

    “难道因为自己喝醉了，不想在这样的情况下，玷污了你的白月光？”

    宴九黎自嘲地笑了笑，不知道为何，心底泛起了阵阵酸楚。

    五年前她就知道，人和人之间，是无法比较的。

    可是她每次亲眼见证着他对她的珍视和呵护，总是忍不住去想，如果是自己，他会怎么做。

    这种想象，并不是因为她还爱他。

    而是那些年，许多许多的不甘心，堆积成的一点点的怨念——

    在她的心底扎了一根刺，平日里并没有感觉。

    可是有时候稍微动了一下，却感觉到心口那一下，轻微却无法忽略的疼痛。

    “既然那么珍视她，又为什么不肯离婚呢？”

    “你不知道，她最想要的，就是陆夫人的位置么？”

    宴九黎忍不住苦笑了一下，看着陆邵钦痛苦的脸，最终好心地，将他从冰冷的地板上，朝着铺着地毯的客厅拖去。

    等到将人拖到床边，她实在是没了力气。

    “陆邵钦？”

    她轻声唤了一声。

    男人没有动作，只是喘息声越发粗重。

    “你不回答我，我可要自己动手了？”

    宴九黎慢慢靠近男人，伸手，想要扒开她刚刚为他穿上的睡袍。

    男人猛的张开眼睛，平日里漆黑骄傲的眼神，此刻只剩下无尽的柔软和恐惧。

    “阿宴……”

    男人轻声呢喃。

    随即，他猛的将人扣住，倾身，吻住了她的唇……

