    哪怕是秦夜，第一眼见到这玉龙酒壶，也以为是真的。

    准确说，这是百年前的古人，仿造大唐时期的玉龙酒壶。

    在古代也兴古玩，毕竟值钱啊。

    从古至今，都有摸金校尉。

    比如人人都想当的曹贼，便是初代摸金校尉。

    一路征伐，一路盗墓挖宝。

    因此以前的古人，也是用着各种仿造手艺，试图仿造更古老的宝贝，让倒卖赚钱。

    能赚钱的事去铤而走险，自古以来皆是如此。

    这也是秦夜升级了黄金神瞳后，一眼才能看出。

    否则也确实难以分辨。

    毕竟百年前清朝的官窑，也是挺厉害的。

    不然也出不了，乾隆啊康熙啊，这种时期的各种瓷器，价格也都很高。

    虽说这玉龙酒壶属于玉器，但制造的手艺，还是很精湛。

    现代想要仿造，各方面技术是进步了，但要仿造成古玩内味，还是很有难度。

    秦夜更看出了，这玉龙酒壶别的问题。

    也猜得出，是李牧尘明知是假的，故意来此挑衅。

    所以秦夜这时候，不由笑着开口说道：“宝友，我能肯定这是真的。”

    秦夜话刚落，李牧尘就迫不及待的大笑起来。

    他一边笑一边道：“秦大师啊秦大师！你错了！这可不是真的！实话告诉你吧，这个看起来是真的，但却是假的！因为破损了这么一个小缺口，再经过国家级别的鉴定师，反复鉴定下，这是假货！”

    李牧尘说着，把手掌挪开了一下，露出了一个破碎的小角落，很清晰的看到，里面的材质与表面是大为不同的。

    里面是泛黄的，一般而来说这种玉器，哪怕经过很长时间，也是不可能有着这么泛黄的颜色。

    那么看来，这确实是假的。

    “呵呵！秦大师，你鉴宝水平不过如此嘛！摊牌了！我就是特意来考验一下秦大师，以为这位秦大师很厉害，谁知道是这样的水平！果然没出乎我的意料！”

    李牧尘又是无不得意的嗤笑起来。

    此刻直播间的弹幕，也是一片爆炸。

    “这是假的？别说，如果没有露出那一块碎片，还真看不出是假的！”

    “秦大师竟然鉴定错了？”

    “也不怪秦大师，这看起来确实像真的，要不是那里碎了一下，谁知道会是假的。毕竟这要是真的，价格可了不得，并不舍得去砸一下，检验是否为假的。”

    “秦大师从没有失手过，这次是怎么了？”

    “哈哈，这秦大师果然不过如此！”

    “你们这群假粉！秦大师话还没说完呢！你们急什么！”

    而对李牧尘的话，直播间弹幕更是议论纷纷。

    很多对秦夜失手感到吃惊，黑粉则集体上演了键盘侠的戏码，各种喷秦夜。

    但也有资深的宝友，那是很了解秦夜的，尤其是看到秦夜已经开始，流露出一抹玩味的笑容，就能更加肯定，还有反转！

    包括杨若月，也是发现秦夜那玩味的笑意后，原本很担忧的心，瞬间消失不见。

    “这位宝友，我话还没说完，你急着自爆，这是何意？”

    秦夜此时，淡淡的笑道。

    此话一出，直播间的弹幕言论又变了。

    “就知道没那么简单！”

    “那么说来，这个玉龙酒壶，应该也不是假的那么简单吧？”

    “切！明显是秦大师觉得舆论不对，想找个台阶下！”

    尽管还是有黑粉在骂，不过更多都是觉得秦夜，肯定是看出了什么。

    这令李牧尘面色阴沉，他没有想到，秦夜的话并未说话。

    但仔细想想，应该是秦夜为了挽回自己面子，没准是临时想的一些话罢了。

    因此李牧尘毫不客气的冷笑一声道：“秦大师，难道你改变鉴定的结果了？认为这是假的了？倘若是这样，我就更加失望。在我明确给出是假的答案后，你再去说是假的，你就没点脸皮吗？”

    不得不说，李牧尘怼人这一套，还是挺熟练。

    秦夜则不急不缓的开口说道：“这位宝友，你实在太心急。我可没说过，这是鉴定结果。我只是说，这玉龙酒壶是真的古玩，却也是假的古玩。”

    “嗯？这玉龙酒壶果然有问题！”

    “反转了！秦大师应该是看出来了！”

    “我更好奇了！”

    直播间的弹幕，没有刚刚那么暴躁了，都等着秦夜接下来的话。

    至于李牧尘则心中一惊，难道这秦夜真看出来了？

    不可能啊！这可是国家级别的鉴宝大师，经过反复的鉴定，才把这个玉龙酒壶的来历，鉴定出来了！

    现在就凭着网络上的视频通话，就能看得出？

    李牧尘是不信的，所以他哼了声：“是么？你倒是说说看。”

    秦夜也没吊直播间观众的胃口，笑着开口道：“之所以说这是真的古玩，因为这玉龙酒壶，大概是清朝的时候，有人根据唐朝的玉龙酒壶，进行仿造的。清朝距离现在，也有数百年时间，即便是仿造的，也算得上是古玩了吧？

    当然，这种古玩相比真货，那收藏价值也会是天差地别。为什么是假的古玩？便是本身就是仿造的，而且材质也与真的不一样，就更没有什么价值。这位宝友，我说的对否？”

    秦夜娓娓道来的话，立即让直播间的观众纷纷叫好。

    唯独李牧尘在震撼的同时，心情那是非常糟糕，他只好硬着头皮开口说道：“秦大师，那么你是如何判断出？”

    李牧尘感到震撼，那是因为秦夜说的确实是这样！

    经过那位国家级别的鉴宝大师，反复鉴定后，最终才判断出，是清朝时期仿造的玉龙酒壶。

    这样的话，那毫无收藏价值。与真品相比，那也不知道亏到哪里去了。

    正是如此，李牧尘的爷爷才极为的耻辱，就一直把这个玉龙酒壶留在家里，都没当古玩，偶尔也会当成真正的酒壶。

    就能时刻提醒着，不能再上那个当了！

    李牧尘便是震撼于，秦夜能直接看出，这是清朝时期仿造的玉龙酒壶。

    他没把此事告诉过杨若月，所以也绝非是杨若月，去告知秦夜的。

