    “唰！”

    整个人化为一粒光束投射在一方世界之中，当我正眼看时，眼前一拍山清水秀、视野开阔的景象，当调整视角时，就能看到这是一片浮空岛屿，一整片陆地都浮在空中，就像是一座与世隔绝的仙境一般，映入视野，到处都是林木遍地、鸟语花香的景象，宛若世外桃源。

    深吸一口气，踏着脚下的山石，我轻轻一纵身就已经悬空而立了，永生境王者境界的玩家，就是有这点好，视野开阔得很！

    就在右侧不远处，一片散发古老威严气息的祭坛屹立，而就在祭坛大约百米外，则有一位仙人坐在巨大树枝之上，神态安详，闭目养神。

    一位NPC，只能从他这里渡劫了。

    双足发力，踏空一掠而过，就这么落在了仙人前方，我谨慎的轻轻一抱拳，道：“前辈，我是来渡劫山渡劫的人，请前辈指明道路。”

    仙人睁开眼，那是一双深邃到仿佛容纳了一方宇宙的眼睛，就这么看着我，笑道：“年轻人，我终于等到这一座天下第一个能渡劫飞升的凡夫俗子了，若是想要渡劫飞升，首先必须炼化元婴，我命你前场试炼场，寻找到七块魂石，待返回此处，我自然可以助你炼化元婴，之后承受雷劫而突破桎梏。”

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【渡劫飞升·一】！

    任务内容：前往试炼场，斩杀妖魔，最终集齐自身三魂七魄的所有灵石，带着这些灵石返回渡劫山，渡劫仙人自然会指引你炼化元婴，承受雷劫而突破极限！

    ……

    OK了！

    我深吸一口气，轻轻的确认跳跃而出的提示界面，进入试炼场！

    “唰~~~”

    一道光芒飞散，人物穿梭离开，进入了一片昏暗地图，到处都是经年的灰色岩石，鼻间则是腐臭的气息，暗影灵墟缓缓律动，能感受到一道道密密麻麻的暴戾气机，地图的名字则叫“七月流火的试炼场”，看来是一个个人副本地图，要凭单个人的力量在这里刷出三魂七魄的灵石，也算是对飞升玩家的一种考验，如果连这些灵石都没能力独自刷出来的话，那也就别飞升了。

    以后，玩家们会一步步的都走到200级，以林夕、风沧海、炼狱曙光这些人的实力刷灵石自然是小事一桩，大部分玩家应该都没有问题，有问题则是一些辅助系玩家，比如乐师，比如光明祭祀，这些职业大约就需要强大的幻兽助阵了，利用独当一面的幻兽把这些灵石一一刷出来，或者是借助于别的手段，比如阵法、符箓之类的东西，总之只能各凭手段了。

    至于我，刷怪对我而言只是小事一桩罢了！

    于是一个纵身拔地而起，就这么向前飞了出去，前方不远处就是一个广场地图，无数怪物云集，有骑乘战马、手握钢枪的亡灵战将，也有浑身浮现着金色烙印的岩石傀儡，还有一些双翼泛着火焰的地行鸟类，聚满了整张地图，其中，有的是传说级的怪物，有的是洪荒级的怪物，暂时没有出现山海级的怪物，那就没的说了，简单！

    凌空一个纵跃落在了怪物群中，紧接着身躯再次腾空而起，立于一柄横空而出的银色剑胚之上，下一秒地图动摇，成片的骏马、雄鹿法相开始横扫大地，顿时那些原本打算冲过来的怪物一个个凝滞在原地，作仰头状，气血刷刷直掉，仅仅8秒钟不到，就有怪物阵亡了，灵魂被炼化为一道剑罡萦绕在我身周，确保主人无事。

    杀起来很简单。

    一波马鹿冲城直接让周围变成了一个真空地带，满地都是散落着的金币、银币，橙夜已经提着长枪出去捡取战利品了，我则目光一扫，将一枚枚灵石收入囊中，先是一块红色灵石，叫做雀阴灵石，还有一块绿色灵石，叫吞贼灵石，走得更远处，又捡到了两块灵石，分别名为尸狗、非毒，全部都是七魄灵石中的种类，看来这片地图刷灵石并不难，只要能打得过，一两小时就能搞定了。

    继续向前，再刷一个广场的怪物，顿时剩下的三块七魄灵石也都出了，七个灵石齐齐整整的躺在包裹空间的最上方，现在只剩下三魂灵石了。

    身形一掠上前，当我突破一道昏暗结界之后，出现在了试炼场的二层，往前一看，怪物变成了一种浑身覆盖血色甲片的血金刚，200级山海级怪物，大约数百名血金刚济济一堂，都拥挤在一个大厅之中，刚好适合我的马鹿冲城。

    不过，血金刚拥有一个破胆震慑的践踏技能，是可以让玩家陷入眩晕的，极有可能会打断马鹿冲城的前奏，于是想了想，马上抬起手臂释放出风声鹤唳+草木皆兵，紧接着双匕首挥舞，先把两头血金刚的气血打空之后，这才腾空而起，释放马鹿冲城！

    伴随骏马、雄鹿的尖啸，两个空血的血金刚第一时间倒地，化为浓郁剑罡裹在身周，形成了一个类似无敌的护盾效果，也就在这时，前方有几个血金刚跳跃而起，凌空爆发破胆震慑技能，可惜全部都MISS掉了，被马鹿冲城的剑罡效果抵御。

    接下来就是收割是时间了。

    可惜，这是一个任务副本地图，所以怪物的经验值十分稀少，山海级怪物的经验、功勋值还不如外面的紫色怪物，基本上没有什么油水，来这里的主要目的就是飞升，没有别的了。

    ……

    “叮！”

    第二轮马鹿冲城之后，伴随着大片血金刚的阵亡，忽地一声清脆铃声，就看到一枚淡金色灵石落入远处的大地之上，心生感应，有种十分亲密的感觉，没错，那肯定是我的三魂灵石之一了，原本就跟我有心灵维系。

    一波马鹿冲城结束，直接俯冲而下，将一枚幽精灵石纳入囊中，紧接着再一个暗影折跃，拿到了一枚胎光灵石，这么一来三魂七魄灵石就只剩下爽灵灵石不在了，前方还有一些血金刚，肯定就隐藏在它们的身上。

    几分钟后，伴随着又一批血金刚的战死，最后一枚爽灵灵石也出现了，灵石凑齐，任务完成！

    确认任务完成的瞬间，我就被系统传送到了渡劫山上，就立于渡劫仙人面前，恭敬笑道：“仙人，我已经集齐所有灵石了。”

    “不错。”

    渡劫仙人一拂袖，顿时我的灵石纷纷融化，紧接着从七窍之中纷纷钻入身躯，宛若一道道洪流一般在体内窜动着，也不知道过了多久，灵石力量渐渐平静下来，在心头处凝聚出了一道宛若婴儿的光芒形象，当我目光触及这道模糊元婴的时候，忽地心头一颤，仿佛记忆起了无数年少时的往事，少年赤子，一道元婴竟让我的心境重回当初，那个与阿飞在乡野之间到处玩耍的野孩子，抽陀螺、炸牛粪、烤地瓜、烧荒野，各种“顽劣不堪”的往事一一浮现，同时又有冬天时鼻涕一脸的上学景象，甚至还有抽泣着哭鼻子的模样，也不知道是犯了什么错。

    元婴一成，顿时就有种返璞归真的感觉，前尘往事种种，瞬间就看淡了。

    “好了。”

    渡劫仙人微微一笑，道：“你的元婴已经炼化而成，接下来，将你的元婴金座放置在渡劫山的任何一处，你自身不得离开元婴金座，与元婴一起承受三重雷劫，则就能获得飞升身份了。”

    “是，多谢仙人！”

    说不开心是假的。

    我哈哈一笑，转身就来到了一处最顺眼的岛屿上，“啪嗒”一声就把包裹里的那个金色小人给放置在了一颗火红枫树下方，就在我放置成功的瞬间，耳边传来了一道系统铃声——

    “叮！”

    系统公告：玩家【七月流火】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    什么意思？为什么要系统公告？

    我心头一寒，仰望苍天，然后确认了一下元婴金座的属性，顿时禁不住的一声冷笑，好啊，策划部的这群狗同事，果然没有一个好东西！这元婴金座并不是无敌的，也就是说，我这座元婴放在这里，别的玩家是可以进入渡劫山来“趁火打劫”的，只要别人愿意，就能集火打掉我的元婴，让我功亏一篑，之后肯定还要付出不少代价来重塑元婴。

    这十分钟的时间，真正的考验其实是来自于玩家的窥视！

    想到这里，心头一阵寒意，所谓的大争之世就是这么一个不堪的模样吗？毫无疑问，在以后的时间里，伴随着超过200级的玩家越来越多，渡劫山兴许会变成战场，因为这十分钟实在是太危险了，一个人来到这里渡劫，往往就可能也引来一大群的死敌，到时候一场场的战斗是在所难免的了。

    幸好，我这次倒是没有什么问题，毕竟全服只有我一个200级玩家，别人是进不来渡劫山的，所以我唯一的敌人就是那三道雷劫，只要承受住了三重雷劫，基本上渡劫飞升的事情就已经成了。

    ……

    于是，心头再次踌躇满志起来，坐在元婴一旁的石头上，恨不得能来一把核桃味香瓜子嗑一下。

