    这段饭吃的华倩特别的憋屈，本来还想借此机会给蔷薇一个下马威，结果自己反被将了一军。也不知道是这个小姑娘是真的太迟钝，还是装傻。但不管怎么样，华倩跟蔷薇吃完饭后，更郁闷了。

    萧忘书下班后，过来接蔷薇，蔷薇也没有跟萧忘书提到中午跟华倩一起吃饭的事情以及华倩说的那些话。

    因为她知道华倩是有目的而来，她不想给萧忘书平添这些无谓的烦恼。而且她选择跟萧忘书在一起，以后估计还会遇到类似这种事，如果她自己解决不了，每次都要麻烦萧忘书，那只能说明她跟萧忘书也是不适合在一起的。

    “冰箱里，好像没菜了，今天下班早，要不我们买点菜回去吧！”蔷薇主动提议到。

    “好啊！”萧忘书没想得到蔷薇会主动给提议买菜，而且还能注意到这个细节，从某种程度上，是不是说明她已经渐渐开始接受跟他的关系了，这点认知，让萧忘书还挺高兴的。

    他们后来就拐去了生鲜超市，蔷薇不太会挑，大部分都是萧忘书在选。蔷薇推着车子站在一旁。看着萧大叔挑菜认真的样子，蔷薇突然觉得会下厨会做饭的男人，　很有魅力，就如现在正在挑选包菜的萧大叔。

    “怎么挑，才是好的？”蔷薇好学地问道。

    “挑这种尖头的，然后垫一垫不是很沉的这种比较好，煮起来包菜会比较脆而且不会硬。”萧忘书介绍到。

    “你还挺专业的啊！”蔷薇夸到。

    “买多了，积累了一些经验。以前在国外上学，想吃点中国菜，最快捷的方式就是自己煮，所以这些年来，积累下来，就多少会一些。”萧忘书解释到。

    “真好，我以后有口福了。”蔷薇回应道。

    萧忘书转过头来，看着蔷薇笑着。

    蔷薇顿时囧了，脸红到耳根，然后开始顾左右而言她，

    “那个……我不太会做饭。”

    “没事，跟我在一起，最不需要的技能就是做饭。”萧忘书笑着应道。

    将挑好的包菜，放进保鲜袋里，然后继续逛着。

    哪怕他没空做饭，家里也会请保姆厨娘，所以蔷薇不会做饭，根本不是什么问题。

    “喜欢吃什么海鲜？我们买点回去。”萧忘书问道。

    “螃蟹，我喜欢吃螃蟹。”蔷薇也没有跟萧忘书客气了。

    萧忘书跟蔷薇来到了海鲜区，萧忘书看了一圈后说道，

    “这里的海鲜不够新鲜，回头我让人送一些过来。”

    蔷薇点了点头，其实她也不懂，反正萧忘书说什么就是什么了。

    买了菜后，萧忘书又跟蔷薇说，

    “买点你喜欢的零食，平时不知道你喜欢吃什么，我都不知道要买什么回去。”

    “我平时很少吃零食。”蔷薇应道。

    “那就当陪我吃好了，挑一些你喜欢的。”萧忘书应道。

    蔷薇笑了，最后还是跟萧忘书一起去零食区挑零食。

    蔷薇站在置物架前，专心地挑着她想吃的零食，她跟萧忘书说，她很少吃零食，这是真话，因为平时她不会特意去买零食，没有买，自然就不会吃了。

    有时候舍友们会买一些回来分享，但她也不好意思吃人家的，所以平时是真的很少吃。

    那次萧忘书帮她订了不少东西，送到宿舍，可以说是她最奢侈的一次了。

    蔷薇挑了话梅棒棒糖，挑了夹心饼干，还挑了榛仁巧克力。

    “就这么点？”萧忘书问道。

    “这挺多了。”

    “再多挑点，我们很久才来一次超市。”

    “哪有很久啊，我们不是一星期就来一次吗？”

    “没有，有时候遇到我出差，一个月才会来一次，你多挑点，反正这些放着又不会坏。

    薯片吃不吃？果脯吃吗？还有这种一口一个的小香肠，肉干什么的。”萧忘书极力推荐到。

    蔷薇笑了，因为萧忘书的反应就跟超市推销员一般，恨不得她将超市都搬回去。

    最后，他们还是买了整整三大袋东西回去，一袋是生鲜食品，两大袋都是零食。

    推车推到地下停车场，萧忘书将东西放进后备箱里，将推车推到指定位置放好。

    而蔷薇要做的，只是上副驾驶座，绑好安全带，等着萧忘书开车而已。

    萧忘书回到车上，驱车离开了超市。

    回到公寓，萧忘书给蔷薇一盒蛋糕，让她先垫垫肚子，这会儿刚要做饭而已，晚上会吃得比较晚，怕她饿了。

    “没事，我不饿！”蔷薇应道。

    “先吃点，但也别吃太饱，晚上有大餐，要留着肚子吃。”

    “好。”蔷薇笑了，以为萧大叔说的大餐，就是他亲自下厨。

    蔷薇要去帮萧大叔洗菜备菜，也被萧大叔拒绝了，理由是他有祖传的厨艺传男不传女，怕蔷薇偷师。

    蔷薇笑着，也没有再坚持，回到客厅，舒服地吃她的蛋糕，看电影。

    这时候门铃响了，萧忘书让蔷薇去开一下门。

    蔷薇连忙放下蛋糕，起身去开门了。

    没想到门口站走着的人是萧大叔的助理，这会儿手里还捧着一个泡沫箱，

    “萧总让我订购的海鲜。”

    “哦，好，您请进。”蔷薇让开身子。

    “我待会还有事要忙，就不进去了，麻烦夫人收一下交给萧总就好。”

    “你不进来坐一下，喝杯茶吗？”

    “改天，今天就不打扰了，再见！”

    “再见，那你慢走。”蔷薇回应道。

    然后将泡沫箱放在一旁，锁上门后，才捧起泡沫箱朝着厨房走去，并说到，

    “萧大叔，你助理送来的海鲜。”

    “放这里就好，我让他帮我采购一些新鲜的海鲜送过来。”

    萧忘书打开泡沫箱，蔷薇　看到泡沫箱里放着帝王蟹，斑节虾，小管还有一些她叫不上名字的海鲜，顿时有些咋舌地问道，

    “买这么多，我们吃得完吗？”

    “可以，慢慢吃。”萧忘书应道。

    蔷薇觉得自己以后得谨慎跟萧大叔说自己喜欢什么东西了，不然他估计都会像批发商那样，大批量地买回来。

    萧忘书开始清洗海鲜，开始下厨了。根据不同的食材，选择不同的烹调方法。

    等萧忘书做好了大餐，叫蔷薇吃饭，蔷薇走到餐桌前，有些不敢置信地说道，

    “萧大叔，你是在变魔术吗？”

