
　　站在殷启的立场来看这样劝是很对的，顾清仪就道：“我知道，只是知道是一回事，接受是另一回事。”

　　殷启愕然，便是娶了皇家公主的驸马纳妾也是常见，便是他阿父都有不少妾室红袖添香。

　　不过，殷启又想起顾国公好像只有顾夫人一个妻子再无其他妾室，就想明白了什么。

　　但是这毕竟是极为少数的存在，要是这样比的话，顾女郎的婚事那就分外艰难了。

　　但是，再深的话殷启的身份也不能说，只有心里叹息一声。

　　皇叔那样的枭雄，又岂能会守着一个女子过日子，以前皇叔身边无人不过是因为常年在外征战的缘故，现在逐渐安定下来，这不是就先订了婚事。

　　纳妾，不过是早晚的事情。

　　顾清仪让殷启去忙自己的事儿，她站住脚定定神才想起来，领皇叔去的院子，原本是收拾出来给她住两天的。

　　但是现在她也不可能回去把皇叔撵出来自己再住进去，思来想去她决定连夜回鹘州。

　　走之前，顾清仪先去铁坊看了看，就看到郑桓跟元朔正蹲在地上画图纸，地面上全都是揉的乱七八糟的废稿，她弯下腰随手捡起来一个打开看，是假人的一个胳膊，但是关节的地方被重重的画了一道叉，显然是不满意的。

　　顾清仪不会做木匠的活儿，图纸看的也不是很懂，随手放在一旁，就缓步走过去，也跟着半蹲下来。

　　郑桓抬头，看到顾清仪一点也不意外。

　　倒是一旁的元朔有些惊讶的望着她，这姿势多少有些不雅，哪有女郎会这样做。

　　顾清仪没看元朔，所以没发现他异样的神色，开口问道：“是哪里遇到问题了吗？”

　　郑桓知道顾清仪想法多，就说道：“元九想把假人打造的逼真似真人，但是木头僵硬怎么可能做关节灵活如人。”

　　听着郑桓的话，元九也回过神，开口说道：“如果要是提兵器在手，双手握于胸前置于马背上是最稳当的。因为这样的话，可以在马鞍上做一个小小的支架帮助稳定兵器。如此一来，假人的双臂尤其是下臂的活动度就要灵活。”

　　顾清仪：……

　　她以为做个假人，就像是影视剧中演的那样糊弄一下，看上去像个人就行。

　　但是没想到，人家元九极有工匠精神，精益求精。

　　顾清仪自愧不如。

　　专业技能她有壁垒啊，但是这个还真有点提示，看电视的时候，忘了是看哪个节目，有个专家好像拿着虾子作比照。

　　“那你们有没有想过以河虾做参照，你们看虾的外壳是坚硬的，但是它的身躯却活动自如且十分灵巧……”

　　顾清仪还未说完，就看到元九眼睛一亮，“有道理，我去捉虾。”

　　顾清仪满腔的话硬生生的咽了回去，不是，就没有质疑精神质疑一下，就这么信了？

　　她一脸懵逼的看向郑桓。

　　郑桓摊摊手，“他一向有强烈的求知欲，听人说不如自己做。”

　　顾清仪拜服，行吧，人才，尤其是高级人才，果然都有自己各种各样的怪癖。

　　郑桓随着顾清仪站起身来，看着她，“你是怎么想到虾的？”

　　这是一般人能想到的吗？

　　虾，可真是让人不知道说什么好。

　　顾清仪保持微笑，“就上回做了一回虾，我瞧着爆炒过的虾缩成半圆怪有意思的，就多看了两眼。”

　　啊，这是吃货的境界。

　　告辞，他不懂！

　　顾清仪对上郑桓难以言喻的神色，她只能一个人默默地扛下所有。

　　真是太难了。

　　郑桓等着元九捉虾回来，趁着空档看着顾清仪问道：“你打算在这里住多久？”

　　“我今天就回去。”顾清仪道。

　　郑桓一愣，“今天？我听说皇叔到了，你要走？”

　　这俩人之前相处的不是挺好的，难道闹别扭了？

　　“河东裴女郎送了拜帖，我得回鹘州做准备。”顾清仪笑。

　　郑桓想骂娘，但是有损他的形象硬生生的忍住了，他看着顾清仪问道：“需不需要帮忙？”

　　顾清仪摇头，“不需要，多大的事儿。”

　　郑桓皱眉，“河东裴真是行事越发令人不懂，明知皇叔已经定亲，却还要上赶着联姻，着实令人不齿。”

　　“利益当头。”顾清仪不好在郑桓面前说皇叔的不好，况且宋封禹拒绝了联姻，已经表达了自己的态度。

　　郑桓冷笑一声，“不过是看着顾家势弱好欺负罢了，柿子捡软的捏，裴家也就这点出息。”

　　不过，裴家这次可想错了，放虎归山的顾家，可不是在惠康的顾家。

　　况且，顾女郎做出的这些东西，若是真的跟裴家硬对硬，吃亏的指定是裴家无疑。

　　有时候无知也是一种勇气啊。

　　“所以我要去会一会她，裴家装神弄鬼到底有什么打算，见一面才能知道。”顾清仪认真地说道。

　　“这可真是会挑时机。”郑桓嗤笑一声，正赶上顾国公夫妻带着长子去了安定郡之时上门。

　　顾清仪笑了笑没再说什么，看着郑桓道：“这里就要拜托郑大哥了，原想在这里待几日，哪想到有事临门，只能先走一步。”

　　“你放心，我会替你看好元九的。”他还想元九来了他就回去继续研究他的浑仪。

　　但是，他答应顾清仪绝对不会让元九跑了。

　　顾清仪眉眼一弯双手抱拳，“再会。”

　　战夏已经带着部曲牵着马等候，顾清仪与郑桓告别就直接上马离开。

　　几匹马直接出了铁坊，拐弯上了大道，却看到远处皇叔一人一马立在路旁。

　　顾清仪：……

　　她只好勒住缰绳停下来，翻身下马，看着宋封禹，“鹤安，你怎么在这里？”

　　宋封禹抬眼看着宋封禹，“既来了，自然要上门给岳父岳母请个安。”

　　顾清仪头疼，却又不能拒绝，只得说道：“我阿父阿母去了安定郡为阿兄议亲。”

　　“清清，不想我去鹘州吗？”

　　“也不是。”

　　“那就好，一起走吧。”

　　顾清仪看不懂皇叔这是什么意思，不过转念一想去就去呗，反正她也不介意皇叔见识一下她比较“真实”的一面。

　　毕竟，如果真的成亲，她也不可能带着面具过一辈子。

　　婚前看看正好，重新认识一下她这个人与这桩婚事。

　　“那就走吧。”顾清仪想通了反倒是轻松了，翻身上马，扬鞭飞奔。

　　宋封禹随后跟上，襄垣距离鹘州虽有点距离，但是俩人打马飞奔，天色微黑就到了。

　　随着阳曲的战事安稳下来，很多人都陆续回了鹘州来，只有部曲与辅兵依旧未归，回来的人一多，田间地头的人就多了，好像一下子又热闹起来。

　　随着顾清仪骑马归来，认出她的人就忙行礼问安，顾清仪挥一挥鞭子做应答，就能听到邑户们欢快的笑声。

　　皇叔沉默的跟在后面，瞧着顾清仪与一群邑户一来一往，微黑的夜色也挡不住邑户们脸上的笑容。

　　骑马直接进了坞堡，眠春等人见到女郎才知道人回来了，看到皇叔吓了一跳齐齐上前见礼。

　　顾清仪就道：“去把大司马的院子收拾出来，吩咐厨房备暮食。”

　　“是，奴婢这就去。”眠春几个忙出去安排。

　　信冬泡了茶端上来，轻声说道：“大司马，喝茶。”说完又将另一盅放在女郎身前的案几上，“女郎喝点茶水润润嗓子，大晚上赶回来辛苦了。”

　　顾清仪到不觉得辛苦，只问道：“裴家送信的人呢？”

　　“信送到人就走了。”信冬道。

　　顾清仪轻轻地哼了一声。

　　皇叔在一旁听到了，侧头看着顾清仪，“你可以不用见她，怎么来的就让她怎么回去。”23sK.com

　　顾清仪闻言看着皇叔，“那可不好，若是被人知道，必然会说我顾家失了礼数，这位裴女郎才华出众，能言善道，又心仪大司马久矣，我怎么好落人以柄。”

　　皇叔看着顾清仪，“天下心仪我的女郎多了，她算哪一个。况且，本王只心悦清清一人矣。”

　　顾清仪：……

　　信冬的头紧紧的垂下去，弯腰倒退在门口守着，但是心里替女郎高兴啊。

　　顾清仪没发现自己的唇角微微勾了起来，“你说得对。”

　　皇叔垂着眼，也笑了。

　　“不过是不相关的人而已，你无须动怒。”

　　“我没生气。”

　　“我知道。”

　　顾清仪对上皇叔什么都懂的眼神，她觉得皇叔很有可能误会她的意思了。

　　她该怎么解释？

　　顾清仪这一沉默，落在皇叔眼中就是招呼都不打一个就回鹘州，果然是吃醋了。

　　又看着她唇角的笑容，心想自己追来也是对的。

　　虽然好像这样做并不怎么荣光，但是瞧着她笑了，别的好似也不那么重要了。

　　“河东裴早有染指并州之意，早几年就曾提过此事，只是被我压下去了。”

　　顾清仪疑惑的看着皇叔，“怎么从未听过此事？”

　　“又不是什么光彩的事情，裴家怎么会四处宣扬？”皇叔嗤笑一声。

　　顾清仪眉心微蹙，“裴家竟然肖想并州？”

　　这真是令人想不到的事情，早些年先帝将并州从顾家手里抠出去，宁可将它交给胆小懦弱的赵王也不肯给裴家，可见先帝对这些世家的防备之深。

　　顾清仪想到这里，忽然想到什么，看着皇叔，“裴家答应陛下与你联姻，是不是提的条件就是并州？”

　　若是这样的话就能说得通了，顾清仪一直想不明白裴家为什么要做这样的事情，损人不利已，何必呢？

　　现在看来若是真的能拿并州一地换这桩婚事，自然是裴家获利更深。

　　难怪能舍得一个名声远扬的大才女。

　　皇叔点头。

　　顾清仪的脸色就很难看了，若是之前只觉得这样做令人有点恶心，现在就是厌恶至极。

　　“裴家想得倒是美，还想两头便宜都占了不成？”顾清仪一恼，说话就有些不留情面。

　　“也没什么不可以，裴家女嫁了我，不管将来我与小皇帝如何，裴家都有后退余地。”

　　“这何止是不要脸，简直是……”顾清仪都不知道该骂什么才能表达她此刻的心情。

　　“所以，裴家这婚事是绝对不成的，你不用担心了。”皇叔一向话少，他发现自己跟顾清仪在一块，总是不知不觉会说很多话。

　　顾清仪这会儿还有什么不明白的，皇叔这是特意跟她解释。

　　她难得有点不好意思，哎，小脾气发的好像也没什么意思，皇叔这解释是不是太快了。

　　人家书上一个误会都能写个几十上百章虐一虐，到她这里这就完了？

　　穿越女主的待遇有点低。

　　但是架不住她心情好。

　　“我一点也不担心。”顾清仪眉飞色舞的说道，有什么好担心的，反正她早就想好了，裴韵菘若是来示威，她肯定不会给她留脸面，让她圆润润的滚回河东裴家去。

　　不过，她想以裴韵菘的智商应该不会做这种幼稚的事情，不过知道了皇叔的底牌，她就更没什么好顾虑的。

　　想了想，顾清仪看着皇叔，“我要是把裴家得罪死了，对你有没有影响？”

　　皇叔挑眉，“没有。”

　　区区一个裴家。

　　“那我就放心了。”顾清仪点头，“说起来我跟裴家无冤无仇的，可惜偏偏夹了个傅兰韵在里头兴风作浪。”

　　皇叔闻言端着茶盏的手一顿，傅兰韵？嫁给贺润笙的那个，看来清清对被退亲的事情还耿耿于怀。

　　“贺润笙这次一败声誉有些不佳，不过他鲜有败绩，这次虽被人置喙，要是扳倒他却不是好时机。”皇叔看着顾清仪说道。

　　顾清仪一本正经的开口，“我知道，借别人的手报仇算什么，我阿兄说了，总有一日他会在战场上与贺润笙一较高下。”

　　可惜顾清仪前世也没正经练过功夫，三天打鱼两天晒网的学了些好看的花招，中看不中用，现在就深深地后悔啊。

　　若她有花木兰那本事，一杆长枪在手，天下任我游走，那才叫霸气。

　　哎，她也就能幻想一下。

　　皇叔一口清茶咽下肚，这话有些意思，顾家这是认定自己跟小皇帝终归会有一战？

　　若不是如此，大舅兄哪有机会跟贺润笙明刀明枪打一仗？

　　“女郎，暮食已经摆好，请大司马与女郎挪步。”信冬进来回禀道。

　　顾清仪真的有些饿了，看着皇叔笑道：“鹤安，先去用暮食，你也好早些歇息。”

　　顾清仪想起他从惠康赶来，结果在襄垣也没能休息又跟着自己跑回鹘州，确实辛苦了。

　　“这不算什么。”宋封禹与顾清仪一起往外走，“以前在外行军打仗可比这辛苦多了。”

　　顾清仪听到这话就有些好奇的问道：“当初你为什么一直在外领兵？”

　　说起来皇叔领兵的时候年纪也不是很大，很多年一直在外不曾回惠康。

　　宋封禹的脚步一顿，看着顾清仪，“想知道？”

　　对上宋封禹那漆黑无底的眼神，顾清仪一时有些怂，道：“也不是想，我就随口一问，走吧，饭菜要凉了。”

　　宋封禹看着顾清仪加快脚步，他慢慢跟上去，不急不缓的在她身后开口，“当年父皇过世前留有遗命三年内不许我回惠康。”

　　领兵在外，兵权在手，他才能好好地活下来。

　　顾清仪没想到竟是先帝的遗命，不免也替宋封禹不公。

　　不过，在皇家哪有那么多的公平，想要公平的多数都长埋地下了。

　　皇家子孙，最要不得的就是公平二字。

　　若是公平，那皇位岂不是要一群龙子龙孙轮流做？

　　想想那画面，顾清仪没忍住乐了。

　　“笑什么？”宋封禹不知道有什么好笑的。

　　顾清仪忙摆摆手，“抱歉，我没有别的意思。”

　　“无妨，别人不可笑，你可以。”

　　顾清仪：……

　　皇叔今天绝对被鬼附身了！

　　脚步匆匆抵达饭厅，桌上已经摆满了饭菜，顾清仪与皇叔净手后落座。

　　分餐而食，是顾清仪对这个时空最满意的一点。

　　桌上的饭菜四菜一汤并不复杂，因为回来的突然，都是做的快手菜。

　　爆炒山菌、虎皮豆腐、糖醋藕丁还有一道回锅肉再加一道菌菇汤，主食是擀的细细的面条热锅出来过凉水，上面浇了炸酱做浇头，凉滋滋的一入口在这热天真是令人吃的舒服。

　　虽然调味料不如后世齐全，但是能做成这手艺，顾清仪很满足了。

　　皇叔想起回惠康之后的饭食，再看看鹘州的饭食，觉得他来是对的。

　　吃惯了顾家的手艺，再看自己王府的饮食就太清淡了。

　　吃完饭，院子也收拾出来了，皇叔自然辞别回去休息。

　　顾清仪也沐浴更衣一头倒下入睡，这一天实在是累。

　　……

　　而此时裴家的车队入住了驿站，裴韵菘的心情算不上好，顾清仪居然让她等三天。

　　真是好大的口气。

　　自从她有记忆起，还没有人敢这样对她。

　　“女郎，早些休息吧。奴婢已经让人送信回河东，很快就会有人赶来的。”香堇看着站在窗前的女郎弯腰说道。

　　“顾清仪果然如傅兰韵所言狂妄无知，裴家与并州为邻，顾家既然已经回了并州就该与裴家交好才是。如此行径，确实有些小家子气了。”裴韵菘恼怒过后反而镇定下来，又觉得这事儿也不算是坏。

　　若是传扬出去，别人也只会认定顾清仪心胸狭窄故意为难她。

　　“女郎说的是，那顾女郎在惠康的名声可不好，不然定北王又怎么会退亲。顾女郎越是为难女郎，传到皇叔耳中，只怕对顾女郎的印象只会更糟糕，这对女郎是有益的。”香堇笑着说道。

　　裴韵菘凝视着星空，此次前来非她所愿，但是却不得不走一趟。

　　家族差遣固有试探顾家之意，她虽不愿来这一趟，但是心里却也有些好奇顾家女郎。

　　这位惠康第一美人，不知道美到何种地步，能让皇叔不顾被退亲的恶名还要上门提亲。

　　想起皇叔，裴韵菘的神色着实有些不太好看，她一直以为前些年皇叔无心婚事，自然对其他女郎无意，她只想着等她名声再好一些，这婚事必然十拿九稳。

　　哪知道横空冒出个顾清仪，得了消息后，她着实有些日子难过至极。

　　没想到峰回路转，有这个机会能让家族出面博弈，裴韵菘自然要珍惜。

　　不然，以她自己的力量，就算她在外名声再响，家里也不会因为她一个人的爱慕而去虎口夺食。

　　裴韵菘惊喜过后又有些烦躁之意，强压下心头的躁意，看着香堇，“熄灯吧。”

　　不管顾清仪是人是鬼，见上一面自然就知道了。

　　第二日，顾清仪跟皇叔去了丹坊，俩人抱了一颗弹丸进了山。

　　皇叔将弹丸放置在地上的坑中，顾清仪拿着火折子引燃火信。

　　皇叔拽着顾清仪的手迅速后退，一直避到安全的地方，紧随一声巨响，皇叔一惊之下，将身边的顾清仪揽入怀中护着。

　　顾清仪：……

　　钢铁女汉子做多了，忽然被人当成小白花护着，就挺新奇的感觉。

　　皇叔看着顾清仪脸都白了，整个人傻傻的，吓了一跳，半蹲着身子看着她问道：“你没事吧？”

　　顾清仪当然没事，就是有点不好意思。

　　刚才宋封禹这么个大帅哥抱了她，她居然走神了！

　　真是……错过了一个亿的懊恼。

　　“我没事。”顾清仪轻咳一声站起来，“咱们过去看看，席长年说是改良过后的，威力比以前更大。”

　　的确，声音都比以前更响了，再多听几回，她都怕自己聋了。

　　皇叔跟在顾清仪身后走过去，瞧着她微红的面颊，脚步都轻了许多。

　　俩人站在坑前，顾清仪眼睛一亮，跟皇叔比划道：“比上次要大了一臂的范围，坑深也加了。”

　　皇叔仔细打量着这大坑，的确比他想的更为厉害，他看着顾清仪道：“这东西要是放到出其不意攻其不备时使用，绝对是攻城拔寨的利器。”

　　顾清仪颔首，“利器嘛，就得放到更为得当的时候才能用。”

　　皇叔听着这话就知道顾清仪肯定有什么打算，于是看着她，“你想什么时候用？”

　　顾清仪默了一下，“我不告诉你。”

　　她是不会告诉皇叔，若是这次裴韵菘真的来找茬，她不介意给裴家的来一个大大的惊喜。

　　真以为她顾清仪被贺润笙退过亲就是好欺负的？

　　首秀给裴家，真是好大的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，188：真是好大的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 