    徐海洋酒醒了大半，开饭店这么久，不是没遇到过外国人，但这两人来他饭店不吃饭要找人，他有点懵。

    【我去！外国人！】

    【这两人怎么看着有点眼熟呢？】

    【是不是……是不是那两人？】

    【哪两人，你倒是说啊！】

    【我知道！他们是赵老师拯救的那架飞机上的机长，起飞之前还跟赵老师喝酒来着！】

    【我擦！就是这俩货害得一百多条人命差点没了？！】

    【靠！真是他们俩！就因为他们，赵老师差点与世长辞了……】

    【他们是来找赵老师的吧？】

    赵磊一眼就认出了，他赶紧跑过去。

    其中年龄大的那位看到赵磊，立马将手里拿的包裹放下，上前跟他拥抱。

    “mr赵，终于找到你了！在我们回国之前一定要见你一面，那天如果不是你出手相救，后果不堪设想。”

    出这么大事，估计他们的职业生涯也就到此为止了。

    他们之所以要见赵磊当面感谢，也是因为他们此时此刻还能站在这里说话，也是拜赵磊所赐。

    “那天的事，不用放在心上，我也在飞机上，救大家也是救自己。你们以后可一定要记住这次教训，毕竟一百多条人命，不是开玩笑。

    年轻一点的摇摇头，“赵先生，我们已经被吊销飞行执照了，回去还要接受政府的处罚，这是我们的过失，无论多严重的处罚我们都会接受。”

    赵磊刚想问他们是怎么找到自己的，手机响了。

    “喂，春元叔？”

    “小磊啊，你快回来！出大事了！”

    赵磊听了小灰被偷走的事，赶忙收起电话回头对那些同学说道：“那个，我家里又点急事，得马上赶回去，你们继续喝，改天有空咱们再聚啊！”

    “那个，磊子啊！你喝那么多酒不能开车啊，我给你找个代驾！”刘星在后面喊道。

    赵磊脸色非常难看，像没听到的似的往外走。

    张扬跑上去一把拉住他胳膊。

    “磊子，这不是开玩笑，真出啥事后悔都来不及！再说你这还在直播，不差这几分钟，我现在就给你叫代驾！”

    “mr赵！我送你回去！”那个年龄大点的鹅国人说道。

    赵磊有点犹豫，但眼下小灰的生死更让他焦心，便同意了。

    年轻一点的跟他一起坐在后面。

    在同学们的目送下，车子驶离饭店。

    “开快点！”赵磊说道。

    鹅国佬听了之后，一脚油门到底，‘轰’的一声几乎开启了跑车模式。

    这得亏是宝马，要是**，这么开不拉缸才怪。

    【谁来给我解释一下，赵老师这是在干嘛？我刚进来。】

    【主播小心啊！这是市区，这个速度要被警察盯上了！】

    【主播淡定！安全第一啊！】

    【刚才春元叔给赵老师打电话，好像是小灰被偷走了！】

    【什么？小灰居然有人敢偷？什么人这么**胆？就不怕赵老师给他大卸八块？】

    【会不会是昨天坐席那个人，一直说喜欢小灰，看赵老师说不卖，就说要借到傅家村玩几天。】

    【完了，那肯定是他偷的了，他不会把小灰给转手卖了啊？】

    【转手卖我还不担心，就怕他给杀了！】

    【草他娘的！这个天杀的狗杂种！赵老师你一定别放过他，给他阉了！】

    网友们对小灰的感情并不比赵磊差。

    尤其是第一天开始直播就一直跟随的老粉。

    知道大白小灰跟赵老师的感情，就跟朋友一样。

    车子在飞速前进，不得不说，这战斗民族的人开车很生猛。

    几个急刹车给刚喝完酒的赵磊弄得有点恶心要吐。

    不过他此时也顾不了这么多了。

    他拿起电话给春元叔打过去。

    “春元叔，我现在正在往傅家村去。麻烦您去一趟我家，把电视柜下面一个文件袋帮我取来，那里面有小灰的身份证。”

    “成！我现在正往你大壮叔家去呢！待会儿我们一起过去！”

    “叔儿，你再到大春叔家一趟，把那个傅军的号码要来。”

    挂断电话没两分钟，电话号码发过俩，赵磊赶紧打过去。

    “谁？”

    “我是赵磊！”

    “那个，我正忙着呢！有空再说！”

    没等赵磊继续说，他就把电话挂了。

    赵磊再次拨过去，那家伙直接给按了。

    “他娘的，你等着我！”

    他握紧手机，眼中冒着火！

    傅军一路狂奔开回傅家村。

    路上几次从车后视镜看，发现蛇跟猴子没追过来，但也丝毫不敢放慢速度。

    快到家的时候，又接到大春的电话，他一想就是问狗的事，索性直接关机。

    “就特么一条狗，丢就丢了呗！”

    小灰这一路上都在后备箱叫个不停。

    他停在一个院子门口，下车冲院里喊道。

    “胖子！在家没？出来帮我个忙！”

    不大会儿，从堂屋出来个得有两百斤的胖子。

    “军，你这一脑瓜子汗，干嘛去了？”

    “甭提了，来，帮我个忙，后备箱里我抓了一条狗，这狗不老实还特别大，你帮我弄出来！”

    “啥？你又去偷狗了？”

    “别问了！快点！”

    傅军把后备箱打开，小灰差点窜出来。

    胖子赶忙上前按住小灰前爪，“这狗也太大了，你抓住后抓，咱俩拿绳子给它捆上。”

    小灰力气特别大，后退一直刨，身子往上顶，给胖子直接顶得坐地上。

    胖子倒是实诚，紧紧抓住它前爪，小灰后腿在他胸口刨了半天，衣服也给抓破了，脸也被抓破了。

    “我说你倒是上啊！我这要毁容了都！坚持不住了！”

    傅军也没想到这小灰这么厉害，看到这情形根本不敢上前。

    “胖子，你再坚持一会儿，我正在找绳子。”

    ‘轰！’

    一个急刹车，宝马停在两人附近。

    “诶，这宝马是谁的车？”傅军往前面看，车灯亮着，他没看清里面坐的是谁。

    “看你麻痹宝马？我特么要交代了！”胖子在小灰身下喊道。

    一脸血。

    ‘汪汪！’

    小灰看到是赵磊的车，立马跑过去。

    赵磊赶紧下来迎过去抱在一起，摸摸它的背。

    “好了没事，先上车！”

    看到小灰这么欢实，赵磊放心了。

    接下来就是他的主场了。

    【就是他，昨天吃饭时候我看他就不对劲！】

    【混蛋东西！赵老师不要放过他！】

    【小灰也敢偷，真是吃了熊心豹子胆！】

    这时，赵磊突然关闭了直播……

