    陈洛摇摇头，

    盘坐在了宿舍的床上。

    现在这宿舍跟单人间似的，就陈洛一个人住着，拆迁户王家搬走了，回去照顾自己的母亲去了。官二代高远都不见踪影好几天了，也不知道去哪了。

    捏了一个法诀，

    陈洛开始闭着眼睛炼化今日份的天道气运。

    “吧嗒。”

    锁着的门开了！

    在沙发上睡着的女人，瞬间惊醒，看向门口。

    房间里没开灯，

    走廊倒是亮着灯，但是她还没看清楚开门的人是谁，就见俩个人影一前一后走了进来。

    看身材是女人？

    “吧嗒！”

    又是一声，瞬间灯亮了。

    女人刚睡醒，还没适应光线，被突然的亮光晃了一下眼睛，抬手捂着。

    “咦？”

    “这房间竟然有人？”

    一道女声响起，听声音非常的诧异。

    “看来你老公一点都不纯洁了，金屋藏娇啊这是！你还要不要兑现你的承诺？”

    又一道女声响起，语气中充满了调侃。

    女人眯着眼睛，

    看清了来人的样貌。

    一个是金发碧眼的外国女人，身材极其的爆炸，超S身材，前.凸.后.翘，一件非常普通的T恤衫，硬生生的让她将上面的图案穿出了立体感。

    极致诱.惑。

    另一个女人，看起来像是拉丁裔，黄皮肤黑头发，虽然身材差了挺多，但也绝对是个美女。一套合体的黑色小裙子，腿上裹着一双黑色.丝.袜，踩着细高跟鞋。

    同样极具诱.惑。

    来人正是马蒂娜跟女翻译。

    沙发上的女人一愣，最近这是怎么了？

    前两天刚来一个极品大美女，

    现在又来俩个？

    虽然跟那个颜值上差了一些，但是这个金发的也太有料了吧？

    出厂商绝对是良心制造！

    “你们是？”

    女人定了定开口问道。

    “这间房子是我老公租的，你是谁？”

    玛蒂娜疑惑道。

    她可不认为陈洛能找样貌这么普通的女人，虽然这个女人的长相并不差，但在她看来就太逊了。

    女翻译瞥了一眼茶几上的几个碟子，

    笑着开口说道：

    “人家都做好饭等老公了，你还在问人家什么关系？”

    她伸手摸了一下碟子上面扣着的碗，

    继续说道：“呀，还是热的！”

    女人听到玛蒂娜说陈洛是她的老公，心里一惊，前几天来的那个极品美女说大师是她男朋友，这会儿又冒出来一个老婆？

    女人吃瓜的心思瞬间就上来了，

    刹那间就脑补出了一个帅气男人脚踩俩只船，被老婆找上门，手撕小三的故事。

    手撕小三？

    嘶！

    女人赶紧坐直了身子说道：“你不要误会，我跟你老公没什么关系，我做了一桌子菜，是我想当面跟他表示一下谢意。”

    “我跟他没有什么，真的！”

    女人赶紧解释着，

    想着陈洛帮了自己那么大的忙，自己一定要好好报答他！

    绝不能让眼前的事情穿帮！

    当即继续开口说道：“那个，我家就在楼下，你要是不信的话我可以带你下去看看，我可以仔细跟你解释！”

    “我跟你老公，就真的只算了一下命。”

    “我们什么都没做。”

    玛蒂娜盯着沙发上的女人，一脸的不相信，转头看了看女翻译继续问道：“你穿这么短的睡衣，很热吗？”

    女人一瞬间愣住了。

    热？

    屋里有空调，

    哪里热？

    我为什么会感觉热？

    我这俩天是怎么了？

    自从见了那个帅气的算命大师，老想着往这楼上跑，还专门买了这么短的小睡衣，

    我这是咋了？

    “我我，我是一个内.衣设计师。”

    “对！我是一个设计师！”

    “穿这件衣服，是为了让大师帮我看看设计的怎么样，让他提提意见。”

    女人结结巴巴的解释着，

    仿佛有什么小心思被撞破一样。

    女翻译轻笑一声说道：“内.衣设计师？”

    她当然不认同这个说法，

    自己跟玛蒂娜都是国际一流骗术大师教出来的弟子，对各种知识都有涉猎。

    “你说话的时候眼神躲闪。”

    “总是在重复同一句话。”

    “而且，你还不自觉的在触摸自己。”

    “这些行为通通都表示你在说谎！”

    女翻译的话，让沙发上的女人顿时一惊，完了完了，要被拆穿了！

    怎么办怎么办？

    她心里着急着，

    忽然听到对面的金发美女说道：“你不是内.衣设计师吗？你房子就在楼下对吧？我们可以去看看，你可以跟我仔细解释解释。”

    玛蒂娜虽然还没有见到陈洛，

    也没有跟陈洛面对面说过一句话，但此刻她已经有点主人翁的意思了。

    见到“自己的男人”出租屋里有其他女人，

    她心里有一些不快。

    不过她生性大胆，既然决定要成为对方的女人，不管对方有没有女朋友，都要争一争。

    三人很快就来到了楼下。

    “吧嗒。”

    房间的灯一打开，玛蒂娜跟女翻译瞬间被震惊到了。

    嗯……

    有点儿像陈洛第一次见到女人卧室那个感觉，不过眼前的画面比之前更加震撼。

    之前只是一个卧室，

    这会儿是……整个屋子！

    虽然经常去逛内.衣店，但二人还是被震惊的够呛！

    大开眼界！

    “我不单是一个设计师，还是一个收藏爱好者，本来东西就不少，前段时间得了公司的亿点点存货。”

    “怎么样，我屋子里存货还行吧！”

    女人这会儿看着玛蒂娜跟女翻译震惊的眼神，已经忘了自己是带她们来干什么了。

    看着玛蒂娜盯着墙上挂着的一款丝.袜，

    一脸骄傲的解释道：“这一款，材质很特别，撕起来声音很特别，我设计的。”

    她走到女翻译面前，

    接过女翻译手里的俩块圆圆的东西说道：“戴这个，夏天非常透气，不用担心捂的慌，A变C的神器。”

    玛蒂娜一脸兴奋的跑过来，

    手上拿着一件小绳子样式的碎布还是啥玩意，（咱也不知道是啥）开口说道：

    “你看看有没有我穿的码？”

    为了让女人看清楚，她直接坦诚相待。

    看着脑海里的画面，

    陈洛瞪大了眼睛！

    这也太他喵离谱了！

    【作者题外话】：刚写完第二章……

    最近追读狂掉，心累……

    要是觉得哪有问题，各位可以给我留言，我会考虑修改的……

    就像把王可欣孩子改成黑山的一样……

