    隔了一会儿，方林岩从回忆当中脱离了出来，又在旁边的办公桌上还发现了一张发黄的实验记录单，上面的潦草字迹说明，这个秘密实验基地实际上在锁岛以后还是继续运作了一段时间的。

    其进行运作研究的目的，就是用血腥玛丽的基因再次混合，调制出针对性更强的生物兵器，这些混合基因当中，有其余恐龙的，有犀牛的，有大猩猩的，甚至还有鲨鱼的。

    方林岩之前看到的那些干枯骨骼，毫无疑问就是调制出来以后的这些产物。

    血腥玛丽可以繁殖后代的能力，多半就是在这时候的调制时候被添加上去的。

    两人也无意在这里久留，很快就离开了这里。

    外面撞击的那头怪物应该是吸引了诸多怪物前去，所以两人接下来无惊无险的来到了一条看起来格外宽阔的通道当中，甚至可以供汽车行驶。

    来到了这里以后，沃顿甚至掏出了一个防毒面具戴上，还顺带丢给了方林岩一个。

    说是不怕一万就怕万一，根据他拿到的情报，这里的机关会喷射出可怕的神经毒气，就是为了避免出现生化失控，哪怕是体质强横若恐龙，闻到了这生化毒气以后也是在短时间内挂掉。

    两人继续前行，终于进入到了中央控制区的操控室附近，而来到这里以后，就看得出来当时的留守人员居然在这里也进行了非常激烈的抵抗，密布的弹孔，四处可见的血痕都说明了这一切。

    由此可见当时的生化失控可以说已经到了相当恶劣的程度，好在最后那操控室的钢铁大门上面虽然有着深深的爪印，不过还是成功的履行了自己的职责，应该是完好无损的保护住了里面的东西。

    见到这一幕之后，沃顿顿时就激动了起来，呼吸都变得粗重了。

    方林岩看到的是一扇半损毁的钢铁大门，他看到的却是成堆的淡绿色钞票，扭着屁股微笑走过来的维密名模，纽约帝国大厦的顶级牛排，还有阳光明媚的夏威夷，碧波荡漾的游艇......

    在这时候，方林岩知道是最容易引起误会的，于是很干脆的就退得远远的，然后将双手抱在了胸前表示自己半点儿兴趣都没有。

    沃顿现在当然也很是有些顾忌，毕竟在电影里面，见到宝藏的时候就是分赃火并的时候！不过看到方林岩如此知情识趣，也是尴尬的笑了笑，然后就开始半跪下去鼓捣大门。

    结果看起来响尾蛇组织的人确实能量很强，居然连这里的钥匙貌似也弄到手了。

    沃顿弄了几分钟以后，这扇大门居然就嘎吱嘎吱的滑开了，沃顿立即迫不及待的闯了进去，结果大概是里面太久都没有通风的缘故，立即就被呛了出来.....

    等到通风了一会儿之后，沃顿迫不及待的就闯了进去，转过了前方的墙壁以后顿时就心中一凉，整个人都呆在了原地。

    方林岩急忙也赶了过去，结果发觉中央控制台的位置竟然直接被破坏掉了，只留下来了一个焦黑的大洞，断裂的导线仿佛干枯的血管一样扭曲着，爆炸将里面的零件之类的东西完全撕裂成指甲盖大小的碎片，甚至爆得旁边墙壁上，下方的羊绒地毯上到处都是。

    显然，在放弃这里离开的时候，撤离的军人就已经未雨绸缪，将这控制台直接摧毁了。

    不仅如此，连旁边的各种设备之类的东西，统统都破坏得七七八八的，沃顿想象当中绝密文件，稀有胚胎等等......什么都没有，只是在旁边还残留下来了一台仿佛前台办公用的电脑。

    不过方林岩走过去一看，发觉大概是不同的位面，科技树发展不同的原因，这里面的电脑外形就十分奇特，看起来就像是个小型音箱上面焊了大量的晶体管似的，根本就没有他概念里面的显示器，机箱等等。

    方林岩多看了几眼，最后基本可以确定这玩意儿应该是走的放弃显示器，直接投射影像的路线。

    不过具体到是投影在墙壁上，或者是特制的幕布上，或者是空气当中，那就真不知道了。

    不过这时候，就在方林岩面对这一片狼藉呆住了以后，居然见到了鲁伯斯走了上去，随意的在旁边的一堆废墟当中扒拉了几下，然后找到了两根线头，然后一口咬住。

    此时方林岩很显然都有些懵逼，因为这还是鲁伯斯少有的做出了自主动作的时候，它平时就是默默的跟随着而已，然后会主动预警。

    因此，方林岩忍不住与之进行意念交流道：

    “你在做什么鲁伯斯？”

    鲁伯斯传递过来了意识：

    “尝试还原接收其中的数据。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “什么？这，这里的处理器不是被摧毁了吗？”

    鲁伯斯道：

    “这里的处理器虽然被摧毁了，但是其平时在运作的时候，也会在局域网的其余地方进行一些数据备份和数据运行以后的残留。”

    “如此落后的技术，在点对点运算方面只能达到每秒0.3开司的速度而已，因此在工作进行到高峰期的时候，还需要七个缓存点和六十一个运送节点的辅助，因此只摧毁了主要的处理器有什么用？”

    “我目前掌握的技术，只要哪怕是一个缓存点和一个运送节点还在，就能把需要的数据全部还原出来。”

    方林岩似懂非懂的“哦”了一声，他却不知道，倘若鲁伯斯的回答流传到了本世界相关的电子工程师的耳朵当中，一定会哭着喊着前来拜师的，在他们的眼里面，这七个缓存点和六十一个运送节点在制造的时候就已经被设计成了一体化，就像是一个完整的水桶似的。

    水桶一旦损毁的后果，就是漏水，而这些缓存点和运送节点一旦其中有一个损伤，那么就会发生不可逆的数据紊乱，直接导致整个数据库崩溃，更不要说是核心的处理器了。

    一旦数据紊乱，丢失以后，要重新将之整理并且体系化，这难度就像是将一个玻璃杯砸碎成了一毫米直径的小碎渣，又将这玩意儿埋进了沙滩里面拿挖掘机搅拌成水泥，最后还要从水泥里面将其挑出来还原一样.......

    隔了几秒钟之后，方林岩控制的机械矛隼也是拍打着翅膀落到了鲁伯斯的身上，应该是开始进行数据共享。

    这时候方林岩才回忆了起来，自己在上个未来世界当中，因为机械矛隼被放出来以后，被认定为技术落后，所以太容易被发现。

    于是针对这一点，方林岩特地学习了一下上个世界当中的先进技术，然后直接对机械矛隼和机械恐狼的结构进行了改进。

    在出现了明显的科技断层的情况下，方林岩在进行改动的时候，其实是知其然，不知其所以然的。

    这就像是某位机械师觉得这架坦克的火力系统太弱了，所以灵机一动，要将主炮换成一台高能米加粒子炮（自带充能系统）。

    那么他不用知道这玩意儿怎么造的，运作原理是什么，只需要知道其大小，体积，重量，能耗等基本参数就可以了，接着将之安装上去就OK。

    而方林岩在上个世界当中对机械矛隼和机械恐狼的结构进行了修正，并且被空间认可了之后，那么其就变成了一个技能固化了下来。

    不仅如此，方林岩列举出来的机械矛隼和机械恐狼结构改动方案，还被胶囊科技的超级光脑强化演算修正过。

    事实证明，方林岩的改造很成功，并且当时甚至还得到了空间的认可。

    所以，他现在激活的哪怕是普通的机械矛隼，配合鲁伯斯，也能够对本世界的这种明显科技落后的世界进行压制，咳咳，或者可以说是降维打击了。

    在它们的合作下，大量的信息片段都开始被还原出来，然后直接共享在了方林岩的视网膜上。

    方林岩的大脑，也开始迅速的处理着这一切的信息。当然，为了不让沃顿觉得太过突兀，所以方林岩还是蹲到了鲁伯斯的面前，做出了正在查看数据的样子。

