    “想和公公交朋友的人，公公不必担心，我们都是场面上的人。”

    钟离朝着常青一抱拳，接着说：“今天冒昧来打扰，这位小二不让进，我们只好自己进来了。”

    说着话，钟离回头走了几步，朝着小二的身上点了一下，那小二才咳嗽一声，说出话来。

    常青显然意识到了钟离等人的危险，说话的语气也不和刚才那样硬气了，缓和了语气说：“哦，不知道几位找洒家何事？屋里请。”

    那个小二在魏不群的过卸下也来到了客厅里，房子不是很大，但是收拾的比较规整，一应家具什么的也比较上档次。

    钟离根据这些判断，这个常青虽然在宫里有些势力，但是经济上并不十分的宽裕。当然，这个宽裕是和那些达官贵人相比的，比起平头百姓来，那好的可不是一点半点。

    钟离也不绕弯子，直接说：“常公公，这次来是有一事相求，也不是什么大事，不过是您举手之劳的事儿，就看您愿意不愿意了。”

    常青示意那个小二上茶，然后故作镇定的说：“什么事儿，这位先生不妨说来听听，对了，你们三位怎么称呼？”

    钟离说：“我姓钟，这位姓周，这位姓魏，都是江湖人士，天南海北的游荡，捎带着也做些生意，养家糊口。我有个表弟在宫里当差，只是，好几年了一直是个打杂的，我们看他混的不如意，就像请常公公帮他一把，把他提拔到您的近前使唤，也让他见见世面，学些本事，此次前来，就为这事。”

    说着话，钟离朝着魏不群丢个眼色，魏不群打开了带来的小木匣子。里面摆着三根金条，还有几件金银珠宝首饰。常青的眼睛一下子就瞪大了，看来他也被这些东西吸引了。

    钟离从袖子摸出一锭一两的银子扔给候在一边的小二说：“刚才点了你一下，这点银子算是补贴，以后有点眼力见儿，官不打送礼的，我们是来给常公公送钱的，又不是来作恶的，不要什么人都往外赶。”

    那小二接了好处，自然咧着嘴巴，连声说：“以后不赶了，欢迎欢迎。”

    常青扣上匣子盖儿，用手指轻轻扣动桌面，架起的二郎腿儿轻轻的抖动，这一切说明他在心里已经认可了这件事儿。

    钟离也不急，端着盖碗儿茶碗喝了一口茶，然后看看常青。

    常青迟疑了一会儿说：“行，暂时把他调到我的跟前使唤，先给他个从九品的太监衔儿，只要干得好，再让他干九品的大太监，钟先生看如何？”

    钟离点头说：“好，只要以后常公公能经常提携他，特别是能让他亲自到皇上跟前效力，能得到皇帝的恩宠，我们还有重谢！”

    常青很自信地一笑说：“明天我就把他调过来，跟着我，以后有的是在皇上面前露脸的机会，就怕这个小崽子不机灵啊。俗话说，师傅领进门，修行在个人啊，这有些事儿我也代替不了他呀。”

    钟离站起来拱手说：“哎呀，这就很好了，那就烦请常公公多多费心，我们也就不打扰了，这次就算认识了，以后还少不了上门来叨扰常公公。”

    说完，钟离带着周通和魏不群离开了常府，这一次，那个小二无比殷勤，还悄声嘱咐钟离，不要对外人讲起常青这座外宅的事儿。

    钟离停住脚步，对小二说：“小子，这种事儿还用你嘱咐，我们既然想交常公公这个朋友，自然不会害他，我们可是走江湖的，最重一个义字，反过来说，谁要不讲义气，我们也一定不会放过。”

    钟离知道那小二是传的常青的话，他这话小二肯定也给常青带到，常青肯定知道这话啥意思。

    路上，三个人闲逛，魏不群说：“大人，这个老小子不会收了钱不办事吧？”

    钟离说：“不会的，过几天秦桂回家一趟，我们就知道了，吩咐那两个弟兄继续看着常府，一有动静就报告。此外，派两个弟兄经常到秦桂家转转看看。”

    魏不群答应一声说：“马上就办。”

    看看天色还早，钟离他们就四处闲逛一圈，盘了一个卖日常杂品的铺子，以后这里可以作为一个掩人耳目的地方。

    钟离带着两人盘好了铺面和物品，就让魏不群回家喊来了两个弟兄代为照料，让他们跟着原来的店铺伙计了解了一下价钱和行情什么的，那个伙计答应在这里多待几天再走。

    就这样，钟离的计划基本就算按部就班的展开了。

    回到家里，钟离来到后宅，西莉莉、唐嫣、牡丹还有莫阿娇正在聊天，看到钟离回来，都站起来给钟离忙活。

    莫阿娇说：“主人，这好几个月了，您也不让我们去逛街什么的，一直窝在家里多么憋屈啊。”

    牡丹说：“是啊，我这贴身侍卫也基本成了摆设，出门很少带上我。”

    唐嫣说：“我都是出去过，可是那是给秦桂的娘看病，乱哄哄的，也没有机会逛逛京城。”

    只有西莉莉给钟离盛了一碗酸梅汤说：“这秋老虎还真是热，按说马上要秋风凉了，还这么热，来，喝一碗解解渴。”

    说起这酸梅汤，钟离还真是喜欢喝，西莉莉跟着人家学了学，回到府上就做给钟离喝，试验了几次，越做越好，几乎成了夏天钟离每日必喝的饮料。

    西莉莉做得好了，牡丹她们也跟着学，都知道钟离喜欢喝酸梅汤，她们就想着法子做到最好。

    钟离喝完一大碗酸梅汤，直呼过瘾。

    西莉莉问钟离：“那个常太监答应帮忙了吗？”

    钟离说：“答应了，见到了金银财宝立马就答应了，所谓重赏之下必有勇夫，明天那个秦桂就能提拔到他那里当差了，还答应给他个从九品当当。”

    唐嫣问：“你怎么和他攀上的交情？”

    钟离笑笑说：“这个很简单，他的仆人不开门，我就跳进去，直接告诉他，来和他交朋友，然后递上金银财宝，事儿就算成了。”

    莫阿娇也乐了：“真有你的，感觉好像没有你办不成的事儿。”

    这时，牡丹又端过来一盘点心，说是她们自己在家做的，让钟离尝尝。

    钟离咬了一口，非常的香甜可口，朝着她们直竖大拇指。吃了几口，钟离说：“也不知她们在金鸡岛上过得好不好，可有信来？”

    唐嫣笑着说：“你这可是吃着碗里的想着锅里的，这不，想等你吃点东西再给你看呢，结果，你这倒先牵挂起来了。”

    钟离拿过信来一看，是白莲花的笔迹，不过，落款的签名可是艾丽斯、珍珠她们自己签的。信也是以艾丽斯的口气说的。

    艾丽斯在信里告诉钟离，她们在金鸡岛上过得还算安稳，那个周霸天的余党并没有再来找事，官军的巡逻船队知道是自己人，而且是钦差安排的防卫力量，因此，他们也都躲得远远的。

    岛上的士兵在张彪的带领下，训练的十分刻苦，纪律也很严明，和几户渔民相处的很好，渔民还经常给士兵们送海货吃。

    在信里，艾丽斯还告诉西莉莉她们，说过秋的夹衣和过冬的衣服都收到了，谢谢她们的细致周到。

    钟离看完信，放了心，只要金鸡岛平安无事就好，这样，他还有一个可靠的后方。

    想到后方，钟离想起了莫小二他们，也不知道这么久了，莫小二他们过得还好，还有麦阿梅那帮学生们过得可好？

    这时，安二敲门进来，对钟离说：“钟大人，这段时间我研制了一种专门针对看门狗的药丸，要闭嘴丸，这种东西只要狗吃了，马上就会麻醉，一声不吭待好几个时辰才能醒。”

    唐嫣皱着眉头问：“安二，你怎么整天琢磨干坏事，闲的没事去药人家的看门狗干啥？”

    安二苦笑一下，看了看钟离说：“这个，这个……”

    钟离瞪了唐嫣一眼说：“怎么对安二讲话呢，这是人家专门给我研制的秘密武器，这城里的看门狗多，有时候惊动一个，它一汪汪，四邻八家的狗就都跟着汪汪，简直是在通风报信，非常不利于夜行，有了这玩意，那些多管闲事的狗狗就不会找我麻烦了。”

    唐嫣吐吐舌头，朝着安二有点勉强地说：“安二，跟你开玩笑，别介意哈。”

    安二拱手说：“不介意，不介意，安二这付德性也的确是不讨夫人们喜欢，安二心里明白，不介意，不介意。”

    西莉莉对安二说：“安二，你这么说可就不讲良心了，你和翠花的婚事是谁去给你提的媒，谁给你张罗的婚事？”

    安二赶忙施礼说：“都是安二这张破嘴不会讲话，我不是那意思，我是说我这人长得丑，怕是让夫人们看到影响心情。”

    牡丹说话了：“安二哥，你这话可就见外了，咱们处了这么久了，你就是再丑我们也习惯了，再说，你这段变化很大，很能为我家主人考虑，动了不少心思，造了不少好东西，我们可没有轻看你，唐姐也不过是和你开玩笑习惯了，你以后可不要当真，不然，谁还敢和你开玩笑啊。”

    牡丹这么一说，安二挠挠头，不好意思的笑了。

    钟离领着安二来到书房里，两人专心研究安二新造的玩意儿。安二说，这个药丸就跟草药丸子差不多，只是临用之时，抹上猪油渣，抛到院子里，看门狗一般禁不住这种香味了，肯定回去吃，这样一来，可以说是百发百中。

    说着话，安二又拿出一个新玩意对钟离说：“大人，我还发明了一个好东西！”

