    “若是常人看到这个死者是他，恐怕会认为是你万仙阁在铤而走险。

    但.......我是否可认为，你这是在故意向我人界会示威！”

    欧阳赤离很快恢复了平静，随着其手中的朱雀羽扇轻轻挥动，四周飘散的杏花瓣，蓦然化作一团团燃烧的赤色火焰。

    而被这万千之火包围下的竹中岚，却神情自若，淡淡道：

    “万仙阁与你人界会相比，明显处于弱势，这种差距也将造成你我双方在交谈之初，我便会陷入不利之局。

    特别是面对你，随着你讲述的每一句话，这差距便会不断扩大，直至形成一股无法阻挡的堂皇大势。

    所以我只能借助别人的势，来弥补这种差距。”

    欧阳赤离双眼微眯，看了一眼一直目光警惕的日魔·立花炎四郎，轻笑一声道：

    “有趣，既如此，我便给你这个机会。”

    随着他手中的朱雀羽扇再次轻挥，四散的火焰又转为轻柔的杏花，同时放在石桌上的人头瞬间化作灰烬。

    “第一个问题，萧印白的死，原因为何？”

    没错，刚才的人头正是乾元宫弟子，古柳真教·圣导，大骷皇朝暗子的萧印白。

    此人在这次大骷之战之中，虽未怎么露面，但也是为了大骷皇朝立下赫赫之功。

    当上官无梦带领古柳真教的狂信徒前往大骷疆域之时，他已暗中将隶属于古柳真教的疆域所掌控。

    并在近十万狂信徒身死，上官无梦下落不明之后，当众以古柳真教·圣导之名，公开投向大骷皇朝。

    从而给大骷皇朝鲸吞大梦皇朝的第一步，立下一块坚不可摧的磐石。

    而本应是最大功臣的他，却死了，人头就被竹中岚随意的扔在石桌上。

    “你认为呢？”看着石桌上的灰烬，竹中岚微微皱眉，手中的雪白羽扇轻轻挥动下，这点灰色随风而散。

    欧阳赤离淡淡道：“可能性很多。

    或是萧印白因为掌控了古柳真教，又见证了大骷皇朝被地上佛国赶出大骷疆域之后，动了一些不该动的小心思。

    或是尸无凡为了避免神权压倒皇权，提前解决未来可能发生的隐患。

    或是元御风与尸无凡之间，为了进一步的合作，也为了展现一些诚意，从而消除这个芥蒂。

    总之萧印白死了。

    一个死人的人头被你拿来榨干了最后一丝剩余的价值。

    他的死，不冤。”

    竹中岚叹了口气，随意的伸了个懒腰道：“所以我最烦的就是对上你了。

    你的这种自信，既让我羡慕，又让我感到一种莫名的烦躁。

    其实你早就猜到答案了，毕竟你都给出了三条他不得不死的理由，那在尸无凡眼中有一条就已经注定了他的结局。

    比起这些，我们可以商讨一下北骷域的交易条件了对吗？”

    欧阳赤离点了点头，在这一刻竹中岚拿出萧印白的人头，非是威胁，也非是证明万仙阁的暗杀技巧有多强大。

    或许在常人看来，萧印白的死是万仙阁所为，甚至事实有可能就是万仙阁暗中出手，将其杀死。

    但这其中一定有尸无凡的授意。

    这也表明，万仙阁与大骷皇朝再一次有了初步的合作。

    而站在这里的竹中岚，他所代表的也变成了万仙阁、大骷皇朝、乾元宫三方。

    这是他用来弥补和人界会之间，势的差距，同时来增强自身话语权的方法。

    “北骷域的重新建立，我要参与。”

    欧阳赤离说的第一句话，让竹中岚神情微愣，随后那股吊儿郎当的姿态完全收起，神情认真道：

    “这次月神出手，当真是一大失策。

    没想到引起了那一位的兴趣。

    我想知道他在意的是什么？”

    “生与死的界限，以及轮回。”

    “势在必得？”

    “势在必得。”

    竹中岚哀怨的叹了口气，直接趴在石桌上，神态有些慵懒道：

    “麻烦啊，难搞啊。

    我之前都想好了你若是狮子大开口直接要一道相柳之魂，我都可以咬咬牙从月神那边坑出来。

    但你.......哎。

    所以我不愿和你对上，别人都是能还还价，你这直接逼向我方的底线了。”

    “但还没有触及，这便代表你早就有所预料。”欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，淡然道。

    竹中岚直起身子，无奈道：

    “月神跟我讲述了在那生死之界时，所发生的一幕幕。

    特别是当那位邪君大人故意放纵月神，甚至配合月神完成阵法的那一刻。

    我便知晓，这次我万仙阁算是给自己挖了一个大坑。

    只是没想到你们这么早就表露了自己的目的。”

    “不用在试探了，我可以直言告诉你，如今的人世，天王大人想要得到的东西，就一定会到手。”

    竹中岚双眼微眯，若有所思道：“哦？这么看来最终之战所传出的结果，并不是真实的咯。”

    “这重要吗？别忘了邪如来如今正在人界会。

    有些事虽会触及到一些势力的底线，但天王大人并不在意。

    还记得我之前所说的吗，就算是地上佛国毁了又如何。

    包括整个人界会所存在的目的，本就是为了天王大人一人服务。”

    欧阳赤离的语气十分平淡，但是竹中岚身后的立花炎四郎，却又感觉到那种咄咄逼人的态势，好似自己已被强行压迫至悬崖之角。

    再后退一步，将是万劫不复的绝望。

    从始至终，对方除了在看到萧印白的人头时，有些许意外，其他的时候都是那般平静，且强势！

    竹中岚哀怨的看了欧阳赤离一眼：“果然我方之势还是差了一筹，这么看来我倒是做了无用功，那么我同意了。”

    欧阳赤离微微摇头道：“并非无用，若你的身后没有大骷皇朝、乾元宫，甚至影卫宫，我索要的会更多。

    当然更重要的一点是，现在的地上佛国需要休养生息的时间。

    你万仙阁与影卫宫作为暂时的屏障刚刚好。”

    竹中岚不满的嘀咕道：“刚才还说什么就算地上佛国毁了也无所谓的，果然是虚张声势。”

    “但你却不敢赌，对吗？”欧阳赤离挑了挑眉，嘴角微扬。

