    第59章 菜刀流？我拿头去输？

    很快，林北在青青子衿的带领下，来到了青羽集团战队训练室内。

    “跟大家介绍一下，这位是只想佛系，同时也是咱们青羽集团的董事长。”

    青青子衿向众人介绍了一下林北。

    “董事长好！”

    众人齐声道。

    “好了，别喊我什么董事长了，现在开始，我就是咱们战队的队长兼教练了。叫我队长或者教练就好了。”

    林北摆摆手，直接开门见山地说道：“你们说一下自己的等级和职业，还有天梯积分。对了，还有1V1决斗的胜场和胜率，一并告诉我。”

    “我先来！大漠孤烟，lv.87，A级职业，誓约骑士，天梯4650分，1V1决斗2200多场，胜率69.6%。”

    “大佬！是我啊！我好怕怕哟，lv.87，A级职业，鬼影射手，天梯4791分，现在重回500强了，排名No.496名！单挑6000场以上，胜率75.6%！”

    “意兴阑珊，lv.72，A级隐藏职业，暗影刺客，天梯4820分，No.469，单挑万场以上，胜率77.6%！”

    “剑过无痕，lv.15，基础职业，咳咳……天梯还没打。”

    一个有些腼腆的少年尴尬道。

    “哈哈，小兄弟别紧张，我也和你差不多！教练，我是独上西楼，lv.16，职业战士，未来发展方向是盾战。”

    一个大胡子说道，看着快三十岁的样子，但是林北知道，这家伙现在还不到20岁呢。

    “唉，真不知道战队咱们搞的，居然会拉拢十几级的玩家来加入战队，我看还是别搞了吧。”

    就在这时，一个染着一头黄毛的青年走上前来，得意道：“渣渣灰，lv.89，A级职业，火焰流星，天梯No.297，单挑3000场，胜率81.2%。之前曾在神临三队通过试训，不过因为机会少，难出头，所以退出了。”

    黄毛青年一脸倨傲。

    “哇，好厉害！居然能够通过神临的三队试训！我听说，神临三队的综合实力，比那些顶尖的SWL战队都只强不弱！没想到咱们战队居然来了这么一个大佬！看来晋级有望啊！”

    “是啊，天梯排名也进了前300，妥妥的大佬一个！”

    “毕竟是可以通过神临三队试训的大佬，就是牛逼！”

    周围，一些队员讨论道，看向黄毛青年渣渣灰的眼神充满了羡慕和崇拜。

    “知道了，下一个。”

    林北点了点头，并没有多说什么。

    对于他来说，能通过神临的三队试训，并不是什么值得炫耀的事情。

    而且听黄毛说是自己退出，可是具体谁知道呢？

    说不定是被人家刷下来的呢？

    天梯排名高，并不能说明一切。

    再说了，No.297也就那么回事，不说别人，就拿那个我好怕怕哟来讲，他只要调教一下，完全可以一天之内冲进300强。

    “喂，我可是通过神临三队试训的！你知道这其中的含金量吗？教练？”

    黄毛青年明显对林北的态度不满，当下皱眉道：“哼，你们这也太不专业了！要知道，人家神临可是……”

    “别说了，渣渣灰是吧？你被解雇了。”

    林北皱了皱眉，向一旁的青青子衿说道：“青青，咱们战队是招队员的，不是请大爷的，以后再遇到这种态度的，无论什么实力，统一拒绝。”

    “好的。”

    青青子衿闻言点了点头，看向错愕的黄毛青年，微笑道：“不好意思啊，从现在起，你被解雇了。不过你放心，我们会按照合约内容进行相应的赔偿，小李，去带他办理手续。”

    很快，一个戴着眼镜的女子过来，带走了黄毛青年。

    “靠！你们会后悔的！什么垃圾战队，老子还不屑待着呢！就这，还想赢下全球挑战赛，进入WWL？少白日做梦了！你们知道SWL顶级战队的强度有多高吗？哼，没有我，你们都是菜比！”

    黄毛青年色厉内荏，怒骂出声：“等着被其他人看笑话吧！组建战队，居然还找来了2个新区的菜鸟，你们打个锤子！笑死爹了！”

    黄毛摔门而出。

    训练室内，针落可闻。

    “那个……青青，这门的钱，记得让那小子赔。”

    林北笑了笑，完全没有理会黄毛的叫骂，而是看向脸色难看的战队成员，说道：“好了，人各有路，走好自己的路就行！其他人继续报一下你们的信息，我统计一下，咱们马上开始队内训练。”

    “啊？这就开始吗？”

    一群人愣了愣。

    “没错，后天就比赛了，咱们时间紧迫。”

    林北笑着点头，在听完众人的信息之后，让青青子衿找来了两个游戏头盔，分别是B级职业黄金剑客和B级职业黄金盾战，是赛场上比较常见的职业，中规中矩，但是短板不多。

    “剑过无痕，你用黄金剑客的账号，独上西楼，你用黄金盾战的账号，咱们分配一下队伍。”

    林北把所有人聚集到一起，进行了队伍划分。

    现在战队，算上林北，刚好40个人，可以分成2个20人队伍。

    林北将排名靠前的20人分到了一队，而自己则与剑过无痕和独上西楼等人组成一队。

    “好了，咱们进入上线，进入决斗空间，准备训练。”

    林北直接吩咐道：“我这边，我来分配战术，你们那边……自己看着办，十分钟准备时间，完了直接开打。提前告诉你们一声，我们这边，准备用菜刀流。”

    “菜刀流？”

    林北话音刚落，两边队伍的队员去全部愣住了。

    我没听错吧？

    竟然要用鱼塘局的战术？

    说是战术，其实已经够抬举了，简单点说，菜刀流，其实就是瞎几把打！

    一群菜比一拥而上，见人就砍，这就叫菜刀流！

    完全没有章法可言！

    可以说是最粗糙的打法！

    别说是WWL，就算是鱼龙混杂的NWL赛场上，也从来不会有人使用菜刀流！

    无他，这战术太垃圾了！

    而且，还辣眼睛！

    不仅不好看，还垃圾，当然没人会用！

    “教练，那个……菜刀流……你确定？”

    “确定。”

    林北笑着说道：“好了，闲话少说，你们还是操心你们自己的战术吧，我们这边的菜刀流，可不是一般的菜刀流，你们到时候可别输得太难看！”

    “输？”

    另外一队的成员闻言面面相觑，有些憋笑。

    我们这边实力本来就强，而且你们还用菜刀流这种打法，我们拿头输？

    不可能的！

    必赢的局！

    “不是我说，教练，这个菜刀流啊，他真不行！”

    对面，意兴阑珊发话了，“不信你等会儿看好了，我们会让您见识一下，什么叫真正的屠杀局！”

    “行！那咱们打个赌，待会儿你们要是被我们屠杀了，你得给我签一个长约合同，敢不敢赌？当然，若是我们输了，给你涨薪100万。”

    林北笑了笑，反问一句。

    “这有什么不敢的？小小的菜刀流而已，还能翻起什么大浪来？说屠杀，就屠杀，不信看好了！”

    意兴阑珊闻言眼神一亮，涨薪100万？这可是好事啊！

    哈哈，真是撞大运了！

    “兄弟们，待会儿听我指挥！等咱们赢了，我请大家吃大餐！”

    意兴阑珊对其他队员说道。

    “好！听你的！”

    “就是，说屠杀，就屠杀！教练的菜刀流就不是菜刀流了吗？一个样，屠杀局！”

    “哈哈，我可要吃澳洲龙虾！”

    所有人笑着上线了，只有我好怕怕哟皱着眉头，有些犹豫道：“喂，我看大家还是小心为妙，咱们教练可不是一般人，咱们很可能翻车！”

    “哈哈，这话说出来你信吗？话我就撂这儿了，对面要真出菜刀流，咱们还输了的话，我直接表演倒立拉稀好不好？”

    大漠孤烟大笑道，根本没有将所谓的“菜刀流”放在眼里。

    “哈哈，你这么说，我都不想赢了啊！”

    “对啊！我想看你表演！”

    “我要不待会儿演你？”

    “……”

    一群队友揶揄道，气氛欢脱无比。

    而另外一边，林北已经进入决斗空间，创建好房间，将队员拉进房间，开始传递自己的战术思维。

    他的菜刀流，可不是鱼塘局的菜刀流！

    他的菜刀流，可是上一世统治整个职业联赛长达三年之久的无敌菜刀流！

    “呵呵，待会儿你们就等着哭吧。”

    林北轻笑一声，这样一来，和意兴阑珊签下长约，就可以让他一直在自己战队打工了，这对于林北而言，算是个不错的消息。

    等到队员到齐，林北这才开始交代战术。

    “菜刀流，有三点最重要！”

    “第一，续航！”

    “第二，抱团！”

    “第三，集火！”

    “接下来，我会给你们简单介绍一下菜刀流的基础和一些简单对局处理，时间短暂，咱们长话短说……”

    很快，十分钟过去。

    队内训练第一战，开战！

    ?  ?9000字更新！

    ?      求票票！求票票！求票票！

    ?      各位大佬，助我冲第一！

    ?  

    ????  

    (本章完)

