    第710章她不会是你妹妹。

    阮易谦却还是不死心，沈绵绵刚才的侧颜，真的和他母亲年轻的时候太像了。

    刚好年纪和他妹妹差不多，又是找不到父母的孩子，说不定真的是他妹妹。

    “我妹妹丢了那么多年，这中间肯定发生了很多事，说不定她阴差阳错跑掉，然后被你养父捡到也是有可能的，如果方便的话，可以让我见一下你养父吗？”

    很绵绵嘴角一抽，好不容易拜托周兰芳和沈建华，她真的不想再和他们扯上关系，想了想，道：“阮大哥，你能说一下你妹妹比较明显的一些特征吗？比如胎记什么的？”

    “没有。”阮易谦摇头，“我妹妹从小长的像个洋娃娃，很漂亮，脸上连颗志都没有。”

    沈绵绵：“……”

    这样的话，还是再过个十几年，等科技发展的更好了再找吧！不然就是大海捞针。

    “这样还真不太好找。”

    “绵绵，如果方便的话……”阮易谦还是想要见一下沈建华夫妻。

    还没等他把话说完，贺南便出声打断了他的话，“她不会是你妹妹。”

    “你怎么这么肯定？”阮易谦觉得奇怪。

    “她被捡来的时候，说的是本地方言，不是京都口音。”贺南淡淡道。

    阮易谦：“……”

    两三岁的小孩，一般刚说话不久，是哪里人，就说哪里话。

    看来，沈绵绵真的不是他妹妹，刚燃起的一点希望又破灭，阮易谦的无奈叹了一口气。

    “果然是我想多了，绵绵，抱歉了，刚才没吓到你吧？”

    沈绵绵却是目光微微一闪，能和贺大哥说这话的，一定是村长，没想到，贺大哥早就询问过她的身世了。

    “阮大哥，你找妹妹心切，我能理解，只要你们不放弃，早晚有一天会找到的。”

    程熙宁翻了一个白眼，事情过去了那么多年，说不定，人早就死了，找到个鬼，要找到，早就找到了。

    虽然早就落空过很多次，也差不多习惯了，但阮易谦多少还是有些心情郁闷，中饭都没吃多少。

    奔波了一路，都没歇息，吃了饭，大家都有些疲惫，于是贺南把人送到了宾馆休息，然后又把沈绵绵送回了住处。

    分开这么久，这还是沈绵绵第一次和贺南独处，她只觉得浑身又不自在起来，为了缓和气氛，她主动说话来掩饰自己的情绪。

    “贺爷爷身体好些了吗？”

    “他没什么大事。”贺南看着前方，握着方向盘的手指动了动，淡淡道：“以后在京都的时间会比较多，我留一个电话给你，有事打电话，如果是比较急的事情，就联系李越。”

    经过这次，爷爷的身体确实大不如前，他不能再长期待在黎城。

    听到这话，沈绵绵一点也不意外，反而松了一口气，前世，贺大哥差不多也是这个时间回的京都。

    贺大哥回去了，两人见面的时间就少了，时间一长，她对贺大哥的邪念慢慢就会没了。

    想到这，她如释重负的呼了一口长气。

    (本章完)

