    全场再一次陷入了寂静。

    足足好一会儿，英王道：“夏旖，一个不得人心的君王，是要被推翻的。如果你自己不体面，别人会帮你体面的。”

    皇帝道：“说得好，英亲王你说的这一句是实话。”

    “说到现在，终于说到实质性的话题了。”

    “朕是绝对不会自己退位的，想要让我退位，就劳烦你们来赶了。”

    “动用武力来推翻我。”

    “你们想要拥护我大哥夏桀登上皇位，完全没有问题。但不要口惠而实不至，请出兵支持吧。”

    “但朕也要说清楚，你们不愿意站在朕的这边，没有问题。你们想要观望，想要中立，也是没有问题的。但如果你们选择站在朕的对立面，那你们就只能奢望朕一败涂地吧。否则等朕赢了之后，你们的家族也就彻底完了。”

    皇帝拿出了一张纸，两支笔，然后在白纸上画了两条线，一条黄线，一条红线。

    “这两条线的中间，就是中立地带，也就是安全地带。”

    “黄线的左边，代表着支持我。红线的右边，代表支持我的大哥夏桀。”

    接着，皇帝指着这条红线道：“任何人，一旦公开宣布支持夏桀，或者出兵支持了夏桀，那就代表越过了红线，那就代表是朕的敌人。”

    “一旦成为朕的敌人，那只要朕赢了，一定会灭你们的族。”

    全场彻底静寂。

    皇帝的这个威胁很直接，也很恐怖。

    至少现在皇帝和赢缺的组合，还没有输过。

    皇帝笑道：“观望可以的，不急着站队。但如果要站队，也最好别空口白牙，直接公开宣布，直接出兵支持！”

    英亲王寒声道：“西方教廷全面入侵在即，你这是要彻底分裂帝国，要打内战吗？这岂不是让亲者痛，仇者快？你这是想要让东方世界灭亡吗？”

    皇帝淡淡道：“你再这么唱高调，我就要让人赶你出去了。你也知道西方教廷全面入侵在即啊？至少我们已经打过一次西方教廷了，消灭了西方教廷二十万大军了，尔等呢？”

    英亲王说的这句话，就非常可笑了。

    在这个关键时刻，你和芈王推出了消失已久的太子夏桀。

    这不是分裂帝国是什么？

    现在你跟我谈团结，谈不顾大局？

    究竟是谁在分裂帝国啊？究竟是谁不顾东方文明的利益啊。

    皇帝又道：“英亲王，你作为两届的辅政大臣，两次都全身而退，高风亮节。”

    “但是最后一次，你是真的高风亮节吗？当年我父皇继位的时候，只有二十一岁，也非常年轻，你作为辅政亲王，已经是第二次执掌朝政了，而且作为我父皇的叔爷，大权独掌。”

    “我父皇二十一岁到二十九岁，都没有真正掌握朝政大军。”

    “当时朝会的时候，你作为辅政亲王也是有座位的，而且你的座位还越来越高，甚至训斥父皇如同小儿一般，当真是威风凛凛。”

    “我父皇性子有点软，在他三十一岁的时候，你依旧是辅政亲王。而且有人上奏，说您劳苦功高，让要让我父皇册封您为摄政王。”

    “我父皇不同意，而且态度渐渐强硬了起来，想要拿回自己的权力。赢缺公爵作为父皇的知己好友，他勇敢地站了出来，进京成为了枢密使。”

    “父皇和赢缺公爵联手之后，就将以你为首的辅政集团压制了。”

    “大概在二十二年前，英亲王，芈尤，还有天空书城的某位大人物，在蓬莱岛上进行密会。”

    “那一次蓬莱岛密会，你们谈了什么？达成了什么协议？”

    “在那一次密会三年之后，赢柱公爵成为了黑暗学宫王道派的领袖。整个东方世界面临了一次巨大的危机，天空书城和大夏帝国全面决裂的危机。”

    “关键时刻，父皇妥协了，他没有支撑赢缺公爵到底。”

    “芈尤在天空书城的支援下，灭掉了赢氏。但那一次，因为我父皇和天空书城达成了某个秘密协议，所以英亲王你没有得到你想要的东西。”

    “然后，你就彻底退出了朝堂，甚至连京城都不呆了，去了几千里外的青州。”

    “所以当时你退得还算体面，父皇也维护你的名誉，甚至把您当成了帝国典范，多次宣扬。但归根结底，那一次你是输了。芈尤得到想要的东西，甚至我那个有些软弱的父皇，也保住了权势。唯独您积极地勾结天空书城，却什么都没有得到。”

    “本以为您会彻底退休在家，颐养天年。没有想到时隔十九年，您又出来了，而且依旧和芈尤联手，英亲王这一次天空书城又答应了您什么啊？”

    英王顿时寒声道：“夏旖，你胡言乱语，胡说八道，我所做所为，天地可鉴，毫无私心。”

    皇帝道：“我说了，今天是坦白之局，我说的每一句话，都是金口玉言，连半点加工都没有。是不是真的，你心中比我还要清楚。”

    赢缺淡淡道：“英王是为了长生，九十六岁了，怕死了。”

    英王脸色一变，道：“赢缺，这里没有你说话的份。你一个黑暗学宫逆党的后代，又有何资格站在朝堂之上，大放厥词。”

    赢缺笑道：“芈尤，他在骂你。”

    这话一出，所有人目光全部望向了芈尤。

    话说得这么露骨了吗？天下人都在讨伐黑暗学宫，但讨伐得越厉害的人，就越是黑暗学宫？

    皇帝道：“好了，话说到现在已经非常清楚。朕不退位，如果你们想要立另外一个皇帝，那请随便。但天无二日，民无二主。谁立另外一个皇帝，谁就是帝国的叛逆，朕就打谁。”

    “现在，要拥立夏桀做皇帝的人，请站出来！”

    全场沉默。

    “站出来，好让我记录下名字。”皇帝道：“徐恩增大人，麻烦你去记录一下。”

    徐恩增出列道：“是，陛下！”

    然后，他去到史官的位置上，借来了纸笔，竖耳倾听，开始准备记录。

    靠……

    这就吓人了。

    但是出现在名单上的名字，那就是不死不休了。

    要么皇帝和赢缺都彻底完蛋，万一她赢了，那这个名单上的人，全部都要死，全部都要灭族。

    顿时，英王出列躬身道：“臣奏请夏桀殿下，登基称帝。”

    所有人望向了徐恩增，他一丝不苟地在白纸上写下了几个大字：叛逆名单。

    然后，写下了第一个人的名字，夏英。

    芈尤出列，躬身道：“臣奏请夏桀殿下，登基称帝。”

    徐恩增写下了第二个名字，芈尤。

    然后第三个人出列，祝之栋。

    第四个，叶轻舟。

    第五个，安亭。

    第六个，第七个，第八个，第九个……

    清一色，全部都是南方三省的诸侯，他们全部都被芈王帮上战车。

    接下来，江东行省总督，江南行省总督出列。

    整整两刻钟过去了。

    有一百九十五人站了出来。

    人数不多，但是分量却很重。

    内阁，枢密院，六部总共也就只有十六个巨头，总共八个人站出来，公开支持夏桀。

    这已经是非常高的比例。

    另外八个人，并不是说支持皇帝，而是中立和观望。

    能够真正公开支持皇帝的，大概只有两个人。

    整个大夏帝国，总共二十一行省，站出来支持夏桀的总督，整整有九个之多。

    这个比例，也是相当之高了。

    如果说这背后没有天空书城的手笔，鬼都不相信。

    皇帝道：“现在已经有一百九十五个人公开站出来，拥护夏桀称帝了。还有其他人吗？”

    全场静寂无声，低头不语。

    皇帝问道：“还有吗？”

    全场依旧无声。

    大家都心知肚明，真正支持夏桀的人还有很多很多。

    甚至，在场八成以上都支持夏桀。

    尽管大家都知道，这个夏桀和天空书城有不可告人的关系，一旦他登基称帝，那整个大夏帝国被天空书城的控制又进了一步。

    但……那又怎么样？

    官员们都是天空书城培养出来的。

    所有的诸侯贵族，也都在天空书城读过书，练过武。

    只要别妨碍大家的荣华富贵，天空书城执掌天下也没有关系啊，甚至圣主为了收买人心，大家的利益是不是会进一步上升啊。

    但女子做皇帝，大家是真的受不了。

    武则天酝酿缓冲了多少年？她先是成为皇后，然后和李治皇帝二圣并立，一个称天皇，一个称天后。李治死了之后，李显继位，武则天又以皇太后摄政，这些年不断剪除李唐宗室。之后又废李显，立李旦为帝。最后李旦自请改姓为武，武则天才成为所谓的武周神皇帝。

    但就算这样，还有多少人谋反？多少人暗中抵抗。

    但，这八成的人让他们站出来公开支持夏桀，他们又是不敢的。

    因为他们真的害怕皇帝和赢缺会赢，到时候遭到清算。

    至少到现在为止，皇帝和赢缺还没有输过。

    整整等了一刻钟，再也没有新的人站出来了。

    皇帝道：“行，那就这195人的名单了。从今以后，你们在朕的眼中，就都是叛逆了。”

    “除了这195人，剩下的所有诸侯贵族，所有大臣。刚才朕已经给了你们机会了，你们没有站出来。那么未来夏英逆贼，芈尤逆贼拥立夏桀为新帝的时候，你们就不能公然出现在他们的朝堂之上了，一旦出现，那就是罪加一等了。”

    “大哥。”皇帝喊道。

    夏桀道：“嗯。”

    皇帝道：“这是我最后喊你一声大哥了，你早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候出来。所以心中大概也已经没有了祖宗社稷了，那么以后就是敌人了。”

    夏桀道：“好。”

    皇帝道：“这个皇宫，是祖宗留下来的。现在大多数人都不支持我，那我也就不会再呆在这个皇宫了。当然你也没有资格呆在这个皇宫的，那些叛逆要拥立你为皇帝的时候，麻烦另外找一个地方，不要在这个皇宫，我们两个人只能赢一个。最后赢的那个人，才回到这里吧。”

    这话一出，太后泪水汹涌而出。

    夏桀道：“好！”

    皇帝道：“母后，你是一个好母亲，甚至不像是一个政治人物，作为您的儿女，我不会让您做选择的。您就呆在皇宫里面，我和夏桀两人谁赢了，谁就回到您的身边，您永远都是我们的母后。”

    皇太后痛苦地点头。

    如果现在让她做选择，她真的做不出来。

    早些年，她最疼爱的是太子。夏旖公主是一个非常特殊的人，和太后关系也不是很亲密。

    但自从夏旖登基称帝之后，太后渐渐才了解了这个女儿，母女的关系变得无比密切。

    她对夏旖的疼爱，也完全不亚于夏桀了。

    皇帝道：“夏桀，你去东海行省吧，或者江东行省！当然你也只能去那里，因为芈尤不可能让你脱离他的股掌之中的。”

    英王寒声道：“新皇登基，当然要在这个皇宫，当然要在夏京。夏旖你冥顽不灵，分裂帝国，以为还能安然离开吗？”

    皇帝淡淡道：“什么意思？你们难道还想动用武力，将我捉拿？或者将我击杀吗？逼我退位不成，还想要弑君吗？”

    英亲王朝着太后跪下道：“太后娘娘，请您下懿旨，废掉夏旖的皇帝之位，然后将她捉拿软禁。”

    太后娘娘没有任何反应。

    英亲王道：“太后娘娘，为了江山社稷，您千万不要糊涂啊。一旦让皇帝离开，那就是帝国分裂啊，那就是江山颠覆啊。”

    太后娘娘就只是哭泣。

    英亲王叩首道：“太后娘娘，为了江山社稷，为了祖宗基业，请您下懿旨吧。为了江山一统，请您下旨吧。”

    接着，支持夏桀的所有人，全部跪下叩请。

    甚至，全场大多数诸侯，大多数贵族都想要跪下奏请。

    他们内心支持夏桀称帝，不能接受女子为帝。而且夏旖为敌，就意味着和天空书城的彻底对抗，而且会重用赢缺一系，这对大家的利益有太大的损害了。

    太后娘娘，您下旨废掉皇帝之位，并且软禁皇帝，那就皆大欢喜，您来做这个恶人，我们大家就平安无事了，可以放心支持夏桀，而不用担心皇帝和赢缺的打击报复了。

    “太后娘娘，请您下旨废掉皇帝，软禁夏旖。捉拿赢缺，明正典刑。如此江山才不会分裂啊，这不是心慈手软的时候，否则就是山河碎裂啊。”

    全场大多数人都眼巴巴望着太后。

    赢缺见到这一幕，只想要笑。

    大部分人都想反对夏旖，但又不敢主动站出来，就希望别人做恶人。

    太后就一直哭，一直哭。

    足足好一会儿后，皇太后道：“我不可能下这道懿旨的。”

    “一个是我的儿子，一个是我的女儿，我哪一个都不想伤害。”

    “哀家是夏氏的媳妇，虽然目光短浅，而且心慈手软，但心中是非是知道的。大夏帝国的江山你们可以不爱，你们还可以去投靠其他人。但祖宗的这个江山，我这个无能的女人，还是要拼命保住的。直到保不住的那一天，我也撒手人寰，追随先帝而去。”

    这话也诛心了。

    就如同赤壁之前，江东世族豪门纷纷想要投降曹操，别人都能投降，唯独孙权不能降。

    皇帝淡淡道：“夏英，芈尤，你们可想要动武吗？强行将朕软禁，或者杀之吗？”

    当然想，非常想。

    皇帝笑道：“你们，大概是做不到的。”

    肯定是做不到。

    京城的所有将领，所有军队，他们也无法接受女子为帝，他们也不能支持夏旖。

    但是，想要让他们拔剑相对，想要让他们对皇帝动武？

    绝无可能！

    他们不支持，是因为传统。

    但他们对皇帝，不无情感。

    尤其是两场辉煌大胜，带来的巨大士气提升。

    帝国的军队，怎么可能对皇帝没有情感。

    想要让他们对皇帝动武，除非先帝亲临，凭借夏桀还不可能。

    皇帝淡淡道：“你们奈何不了朕，朕也奈何不了你们。因为京城的所有军队，大概也很难攻击夏桀，抓捕夏桀。因为很多人从内心，还是愿意支持夏桀的。”

    “就别为难京城的将士们了，朕也留不住你们，所以我们就把夏京腾出来吧，让给母后。”

    “夏英，芈尤，还有名单上的一百九十五人，你们先走一步，你们走吧，去江东行省称帝吧。”

    英亲王等人，依旧留在原地。

    皇帝淡淡道：“莫非，你们还真的想要动手，将朕留下来？杀掉朕？”

    英亲王面孔微微抽动。

    芈尤，也目光一颤。

    皇帝道：“你们要这样做也行，那你们就上吧。”

    然后，皇帝轻描淡写地解下了宽大的龙袍，露出了修长曼妙的身材，里面穿着战装。

    “夫君，帮我保管玉玺。”女皇柔声道。

    赢缺上前，双手拿住玉玺。

    皇帝拔出利剑，侧身迎立，朝着英亲王和芈尤和所有的叛逆者道：“来吧，来杀朕吧。”

    ………………………………………………

    注：下一章争取凌晨三点之前完成，谢谢大家。

    天天求月票，已经词穷了，只有内心无限的渴望，呜呜呜！

    恩公们，给我吧！

