    搞完这里一切后，楚幽终于回到家了。

    从周芷君的口中，楚幽知道林洛儿已经吃饭了，然后又进入了游戏里面。

    点点头快步走上了楼，当来到了林洛儿房间门时，楚幽停住了脚步，神色却是浮现起了一抹邪气的笑容，看了一眼下方，楚幽进入了林洛儿的房间。

    直径来到游戏舱旁边，楚幽直接按下了那个代表着强制退出的红色按键，立马这个游戏舱就打开了，林洛儿那优美的面容这时还闭着眼睛。可以看到那些游戏接连装置这时已经缩回了原本的位置。

    这时林洛儿才睁开了眼睛，那表情相当的懵逼！

    “楚...楚幽你这是干嘛？”林洛儿语气非常吃惊，站了起来依然吃惊的说道：“我正在飞到天空采集耶，飞行时间到了我就要摔死啦。”林洛儿根本就不明白男人的心里。

    当男人内心发起骚来，那都是瞎J8乱搞！

    “摔了就摔了，我现在有更重要的任务！”楚幽邪气一笑伸手拉过茫然的林洛儿，让她走出了游戏舱。

    “什么重要的任务啊？”看着楚幽的表情，林洛儿内心忽然没有底了，说出的话来都带着一股轻柔。

    楚幽一把抱住林洛儿柔嫩的娇躯，然后一只大手在抓在了对方的翘臀上，任然邪笑：“你说是什么任务啊，今天阳光明媚，我们去洗个日光浴！”

    “唔...楚幽你喝酒了？”林洛儿闻到了楚幽身上一股酒气，一只手捂鼻一只手护胸，对于自己翘臀上的那只魔手没有理会。

    “是啊，喝的不多，走嘛...”

    “不行，这还是白天呢。”

    “白天怎么了，不正好一起洗个日光浴嘛。”看着楚幽那微醉的神态，林洛儿知道这一次又逃不过了，同时内心想起了那天晚上的旎旖禁秘，内心不知怎么的，心跳有些加快，脸上顿时有了绯红。

    在林洛儿半分不情愿半分嘟嚷之下，楚幽把林洛儿拉入了浴室，那里有一个豪华洁白的超大浴缸，使用起来也是非常方便的，能够快速积满设定水温的水。

    楚幽没有骗林洛儿，那是真的要洗一个日光浴，因为浴室的上方有一个全景窗户，可以看到蔚蓝的天空。当不需要的时候可以关闭，现在楚幽把它打开了，几缕温和温暖的阳光刹时朝了进来。

    楚幽这一次决定要调教一下林洛儿了。

    这一期的课程就是：含朕龙根！

    林洛儿是一个内心纯洁的女孩，这种女孩子的任何第一次对于男人来说都是具有挑战性的，想让林洛儿这样的女孩子作出那样的事来不经过多次磨合与灌输道理，那是不可能的。

    但楚幽是何人？对付这种女孩，有一个办法能够让90%以上的这种女孩会屏蔽掉内心对于这种事的抵触感。

    是什么办法呢？

    当双方都进入超豪华浴缸之后，在一番挑逗调情之中，楚幽的身体下滑，最后头颅埋入了林洛儿的双腿之间...

    只有男人先主动，让女方感受到这种极爽的快感时，她才能明白男人为什么要她：含朕龙根！

    当感受到林洛儿不断娇呼呻吟，下体出现湿润时，楚幽知道，这个时候把龙根放入对方嘴中，林洛儿就不大可能拒绝了。

    果不其然！当楚幽坐在了浴缸边缘，两腿叉开把林洛儿那有些发软的洁白身躯托起来跪在自己胯部前，左手抬起坚硬如铁，右手拂过林洛儿凌乱的头发，让她那已经嫩里透红的侧脸露出来后，身体微微靠拢，右手掌握林洛儿的螓首，最后坚硬如铁抵住了对方诱人的小嘴上。

    当感受到楚幽的强大意志后，林洛儿闭着眼睛张开了小巧的嘴巴。

    坚硬如铁立刻感受到了无比的温暖，以极爽的神经感觉刺激着楚幽的大脑。

    最关键的一步完成了，接下来怎么调教吞吐之法，想必是男人都会知道怎么做。

    ......

    楚幽又一次坐在了电脑前，神采奕奕神色飞扬，登入了论坛后发现最近出现的大事比较多，自己秒灭5级公会居然没有引起什么人关注，或许事情还没有彻底传开吧...

    又看了一会儿，楚幽进入了游戏。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    打开燕国执政官特有的公会界面，楚幽发现，在燕国的五级公会已经有五家了，分别是弑天公会，超神公会，落花公会以及新出现的云阁公会与天神公会。

    眼眸一闪，楚幽直接向赵飞燕发生了信息：“你知道云阁与天神吗？”

    不一会儿便传来对方的回答：“你是说那两家公会吗？我知道啊，两家都有接触，不过天神公会一直摇摆不定，拖拖拉拉的。”

    “飞燕，你就说是我说的，告诉他们，十分钟不加入统战联盟缴纳50万费会，我现在就灭了它！”

    “不是40万吗？”赵飞燕一脸惊奇。

    “我现在对它改变主意了，快去问吧，我好升级7级公会！”

    “我知道了，我现在就问。”

    过了一会儿，赵飞燕才传来回话：“对方一定要与你对话。”

    吗的又是扯皮与拖延，这个套路哥烦厌了！

    楚幽直接在系统频道输入了起来，少顷，一道燕国公告便出现了。

    燕国公告：执政官幽夜：天神公会的人听好了，在我赶到你们公会之前你们还没有决定的话，那就别怪我了！

    发送这道信息过后，立即打开了对方公会的信息。

    天神公会，五级公会，2745人，潜力值4754，坐标：山珊城区域：477，114，323。

    如果对方不答应的话，那么就直接灭了吧，自己在天机记下的那些别国坐标位置都用不上了。

    楚幽立刻带领了40个斗战魔姬来到了传送阵，眼眸一闪又是向繁花落发话了：“老花，你们有没有山珊城区域野外传送阵的位置？”

    “山珊区域？这个没有哦。大佬啊，你刚才这是干嘛？要灭了天神公会？”繁花落表情吃惊。

    楚幽没有回话而是找到了弑天老大好友头像发出了同样消息，不光如此，就连童话王国的老大楚幽也同样发送了上述消息。

    最后还是童话王国的老大告诉了山珊城野外传送阵的坐标位置。

    冷哼一声命令斗战魔姬原地不动，自己却是使用传送阵直接传送到了燕国王都，再从燕国王都传送到了山珊城，立即把这里开通了与自己公会的传送通道。

    最后则是打开了翅膀，朝山珊城区域的那个野外传送阵位置快速飞去。

    当花了12分钟的加速时间之后，楚幽终于抵达了这个位置，可以看到下方已经有几十个玩家了，他们也发现了楚幽立刻大喊：“大神大神，在这里！”

    “大佬来啦，传送阵在这里。”

    楚幽降落了下来，发现他们都是童话王国的人，现在童话王国已经是四级公会了，要知道这是一个组织松散的公会，之所以能够在这段时期升到四级公会，正是因为该公会有很多有钱人。

    此时他们一脸兴奋的看着自己。

    楚幽微笑点头，然后把这座传送阵给点亮了，刹时这座传送阵联通了自己的公会，最后楚幽身影立刻消失在这里，出现在公会中。

    到了现在，赵飞燕依旧没有传来任何信息，楚幽的神色更加冷了起来，他决定了，无论现在对方是否同意，他自己也不同意了。

    最后楚幽带领着40个斗战魔姬刹那从传送阵瞬间传送到了山珊野外传送阵中，当看到传送阵里面出现众多女道士时，周边的这群玩家极为吃惊，可是下一刻让他们更加震惊的事情出现了。

    只见楚幽带着斗战魔姬纷纷打开了翅膀快速飞向了天空，那斗战魔姬身上的六翼恶魔之翼看起来相当震慑人心。

    卧槽，原来不是女道士，而是女恶魔！