    “现在，我给大家通知一件事，小鼎主任要在咱村搞灵芝培养，小鼎主任说了，有没有经验无所谓，他亲自手把手的教！”

    村长说完这话，把话筒用手捂住对着陈九鼎说：“小鼎，这个工钱怎么算的？”

    “一个月五千块。”

    村长听了这话，点了点头继续说：“小鼎主任说了，培养灵芝的人员，一个月五千块的工钱，只要你肯学，只要你够勤快，你就能赚到钱。

    一共只需要三十个人，先到先得，想要赚钱的快点来村部！

    那个我再说一遍啊！

    小鼎主任……”

    村长说完，关了喇叭。

    “小鼎，外面放的东西没事吧！不怕冻死了？”

    “没事，不怕。”

    “你小子，能耐太大了，这才几个月啊！

    满打满算也就六个月吧，你看看，咱落龙村发生了多大的变化！”

    村长说完这话，想起了村子里新修的路，村子里的酒厂，村子里的纯净水公司等等……

    这些，很难想象都是在六个月的时间里建成的！

    不仅如此，村子里好多地方都正在准备建设其他的大楼呢！

    “村长，您老就看着吧！明年，我保证让你认不出这里是落龙村！”

    “嘿，你小子，那我老头子可就要好好等着看了，我到要看看，你能把咱落龙村打造成一个人间仙境不。”

    陈九鼎听了这话，笑了笑，什么话都没说。

    因为，你说再多也没用，还不如到时候用成品的东西拿出来让人看。

    毕竟事实胜于雄辩。

    “小鼎，你最近搞的那个花卉种植的大棚里，准备种植什么花？”

    “我给取得名字叫迷仙花，也可以叫真爱鉴定花，到时候村长您老就知道了。”

    “你小子，就是喜欢捣鼓这些奇奇怪怪的东西，不过只要能赚钱，随你去，哈哈。

    时间过得真快啊！这一转眼都一月份了，再有一个月就过年了！

    小鼎，你这出去了一个多月吧！”

    “嗯，一个多月。”

    “电影拍的咋样？”

    “还行，拍成了，估计马上就能上映了。”

    “嘿，好家伙，到时候我老头子可要好好看看小鼎拍的电影。

    对了小鼎，今晚咱爷两喝两杯，这一个多月没喝过你的那个龙酒了，怪馋的。”

    “好，那村长等下跟我一起回家，我给我妈说一声，让她做两个下酒菜。”

    “行，小鼎，你让你妈整上两张猪耳朵。”

    “得嘞，村长，我这就给我妈说。”

    猪耳朵可是个好东西，尤其是在喝酒的时候，小酌一杯，嘴里嚼上一口猪耳朵，别提有多美了。

    真的是想想口水都要流出来了。

    没几分钟，村部外面就响起了一阵慌乱的脚步声。

    这人很快进掀开帘子进来了，他一进来，气都有些喘不上来的说：“村……村长，俺，俺报名，俺……俺要跟着小鼎主任干活！”

    村长抬起头，看了一眼这个村民说：“看你那熊样，这衣服都是脏的，路上摔了几跤？老实交代！”

    “村……村长，俺路上就摔了一跤。”

    “就你这样的，走个路都能摔跤的人，能干好活？”

    这个村民听了这话，愣了一下，随后，他直接跪了下来说：“村长，俺求求您老了，俺真的能干好活啊！”

    这个村民说着，居然哭了起来。

    看样子，村长要是不答应给他这个干活的机会，他保证会哭死在村部的……

    村长没好气的说：“熊样，号丧呢？丢人现眼的玩意，小毛，把他的名字记上，给他一个机会，以后，要是不好好干活，有你小子的好果子吃！”

    这个村民听了这话，直接破涕而笑。

    鼻子里的鼻涕，泪水与口水全都混合在了一起。

    村长看到后说：“他娘的，赶紧给老子站起来，你个完犊子玩意，太丢人了，那边有纸，把你的马尿好好擦一擦！”

    村长就是这样，他对村民说话，可从来不会客气的。

    从来不给村民惯这个毛病。

    想要当一村之长，那你必须要狠下心才行。

    要不然，谁过来一哭二闹三上吊的，你心一软，不就是给自己添麻烦吗？

    这一次的三十个工作名额，没出十五分钟就满了。

    村长听到毛超说名额够了后，他冷哼一声说：“哼，八成是今年过冬看别人能过一个暖冬，并且吃喝不愁的，他们一个个都羡慕的。

    要不然，今天他们能这么快就跑来说自己要给小鼎主任干活？

    村里这帮懒货，我太清楚不过了，真的是给他们惯的毛病。”

    这里面还站着的几个村民听了这话，嘿嘿一笑，好尴尬啊！

    但是，他们能说个什么呢？

    村长说的都是事实啊！

    反驳都没机会反驳。

    “村长，走着，酒菜都准备好了！”

    陈九鼎说完，出去发动车子了。

    这个时候，外面放着的种苗这些，种植药材的村民都已经全部搬走了，陈九鼎看到后，点了点头。

    这个工作效率，可以！

    我陈九鼎就需要的是勤快的人！

    当然了，陈九鼎可不会做出某些老板的行为，员工干完了今天的活，立马让他在今天把明天的活也干完。

    这种纯粹压榨员工的事情，他可不会做的。

    陈九鼎到家后，下了车，村长也跟着下了车。

    “啧啧……这可是咱村里的第一栋别墅！真气派。

    嗯？小鼎，这陈三的别墅怎么看样子没住人啊！

    这小子，别墅盖成了都不住！真的是，这小子，我可得好好说说他，我还想去他的别墅里喝两杯酒呢！”

    陈九鼎笑着说：“村长，以后有的是时间去陈三的别墅里喝酒，您想想，陈三以后结婚的时候，不得请村长您老去喝酒？”

    “嘿，说的也是！”

    村长说完，背着手进了陈九鼎家。

    陈九鼎父母热情的把村长迎了进去。

    “村长，您老快进来，屋子里暖和！”

    “汪汪……”

    没错，我奶奶说的对，我家可暖和了！

    现在，陈九鼎一家的生活水平是村子里最好的，所有人都羡慕。

    但是，羡慕归羡慕，他们也得努力啊！

    因为，人家小鼎主任现在拥有的一切，那可都是努力出来的结果啊！

    不努力永远都只能做一个合格的懒汉。

