    贾赫的心绪已经彻底乱了，脑海里也一团乱麻。
    毒？自己中毒了？
    贾赫虽然在妖师之中算不上顶尖之流，但是论资历，他的资历比大部分的妖师都要久远。
    以他的见识，怎么会认不出自己现在的情况。
    身体不受控制，妖力紊乱，这不是中毒又是什么？
    看见龙文牧刚才那奇怪的表情，他就觉察出有什么地方不对，此刻才醒悟过来。
    全身的经脉都像是被火焰给灼烧，妖力不断的冲撞，仿佛要破体而出，那种痛楚，连他都忍不住低吼一声。
    “臭小子！你竟然给我下毒！”贾赫艰难的把脑袋往上抬，冲着对面的龙文牧怒目而视。
    他一万个想不明白，自己好端端的，怎么就中毒了？
    而且这毒极为诡异，就好像是蚀骨之蛆，驱之不去。以他的经历和见识，竟都没想到什么毒有这般效果。
    龙文牧提着啸狮刀一步步走上来，步伐不疾不徐。
    “臭小子，你何时给我下的毒？”贾赫怒喝道。
    事到如今，连他也知道情况有些危险了。
    “什么时候下的毒？你这么大把年纪，连这种事都看不透？我之前的话真没说错，你这把年纪怕是活到狗身上去了。”龙文牧尽展恶毒的嘴上功夫，啸狮刀往脚步轻轻杵了杵。
    贾赫微微发愣，旋即反应过来：“是……是你的刀！”
    这小子实力没有他高，如果要动什么手脚他不可能察觉不到。那么唯一的解释，便是这把刀有问题。从始至终，龙文牧给他造成的伤害，就只是用这把刀斩断了他半边手掌。
    如果有什么可趁之机，就唯有那个时候。
    这把刀上涂了毒！
    这么说来，这小子打从最开始就知道。那么他的那些挑衅言语，实则是在故意激怒自己，好让毒性发动的更快，也好让自己转移注意。
    若非如此，也许自己能更早察觉到什么，也不用等到现在才后知后觉。
    贾赫的额头冒出冷汗。
    本来还胜券在握的，可谁知道一转眼形势就被颠覆了。
    这小子一开始就知道这些事，也就是说，他表现这么狼狈，其实心里是有恃无恐的，在一点点的把自己带进他的圈套里。
    好阴险的小子！
    “等……等等，咱们有话好说……”贾赫的语气第一次产生了颤抖。
    怎么变成这样了？自己明明才是强的那方，怎么转眼就变成了别人为刀俎，自己为鱼肉？
    他现在动弹不得，龙文牧若要杀他，还不是一刀之事？
    “哦？你现在想跟我好好说话了？”龙文牧冷笑着问。
    “是是，我……我想我们之间可能有些误会。”贾赫颤颤巍巍的道。
    正所谓君子报仇十年不晚，他既然经验老道，自然知道什么时候该服软。
    虽然心底里一万个不愿意，可是形势所逼。
    反正只要自己能苟活一命，找这小子报仇还不是手到擒来的事。
    哪怕龙文牧不打算放过他，只要他能拖延足够的时间，等自己的两个同伙收拾了那个女人赶来，自己一样能够脱险。
    只要拖延时间，只要多拖延一下就好……
    龙文牧缓缓举起啸狮刀，刀锋上火焰萦绕。
    “小兄弟，等等，我们有话好说！”
    “我跟你没什么好说的。”龙文牧冷冰冰的道。双手用力，握紧刀柄。
    “臭小子，用毒偷袭，你胜之不武，你这卑鄙小人，有本事解开我的毒，我们公平一战！”贾赫哪能不知道，龙文牧根本没有放过自己的打算。不管说什么话，能拖延一息是一息。
    他要拖延时间，只要再拖延一阵就好……
    此时此刻，他心里也许是百般懊悔。自己当初干嘛追着这小子而来，自己堂堂大妖师怎么就在阴沟里翻船了。
    如果当时没有追过来，又岂会迎来现在这幅境况。
    龙文牧低语：“双方交战，死伤在所难免。既是生死厮杀，无所不用其极。你说我卑鄙？我看你这辈子真是白活了。”
    贾赫脸上一片濒死前的苦涩，他怎么也想不明白。这么一个年纪轻轻的少年，哪来的这种心机和这般毒辣。
    他下手毫不留情，跟那些自诩名门贵族的人完全不同，更像是个杀人如麻，茹毛饮血的恶徒。
    啸狮刀高举过头顶……
    “住手！等等……你可知我是谁？我是黑龙殿的人。你可知黑龙殿是什么样的势力，你杀了我，世上没人能庇护得了你……住手！等等……”
    然而还不等他话音落下，龙文牧一刀下去斩断了他的脖子。
    贾赫表情还在挣扎，话也还没说完，但是气息却已经断绝。
    堂堂大妖师，此刻身首异处。
    龙文牧从来就不会心慈手软，对于敌人更不用说。
    甩了甩啸狮刀上的血迹，这才如释重负的呼出一口气。
    他从小在狼山狩猎妖兽长大，作为猎妖为生的人，武器上涂毒这是习以为常的事。早在得到啸狮刀起，他就已经做过准备了。
    贾赫中的毒自然是他亲手调配的，他调配的药对妖兽都有用，更别说是对人。
    只是这种手段是第一次用在人的身上罢了。
    龙文牧身上大大小小的伤口还没有止血，这是他第一次和大妖师交手。虽然赢了，但是过程并没有看上去那么轻松。
    贾赫身死道消，他尸身上徐徐冒出两道光晕，最后这两道光晕凝聚成两块源石滚落在地上。
    妖师一大特征，身死之后，生前吸收的源石会重新出现。
    看两块源石的质地，只是两块小妖的源石。
    龙文牧只是随意看了看就将源石收走。
    周围交战的动静也都停下了。
    龙文牧望望周围的废墟，整座客栈已经差不多全部坍塌了。脚步一晃，从高台上跃了出去。
    下面的人群大多是隔着很远在观望，龙文牧一眼就看见了其中的两个女子。
    脚步点了两下就出现在她们跟前。
    “少爷！”夜阑看见龙文牧平安出来，喜极而泣，冲上来一把将龙文牧抱住。
    龙文牧拍拍她的头顶，自己这番折腾，怕是把这丫头给吓坏了：“就算本少风流倜傥，你也不用抱得这么紧吧？”
    夜阑脸色一红，意识到不妥，赶紧松手，红着脸望着他。
    这种时候了，他居然还嬉皮笑脸的。
    丫头是关心则乱，现在再打量过去，发现龙文牧全身上下大大小小有不少伤口。
    “少爷你怎么样了？”
    龙文牧扯了扯衣领：“都是小伤。”
    晴儿在一旁也有些怪异的望着他：“你居然还活着。黑龙殿的人呢？”
    龙文牧冲她挑挑眉：“死了。”
    “死了？”晴儿不可置信，来来回回把龙文牧看了好几遍，“真的死了？”
    “我骗你又没好处，不信你自己上去看。”
    晴儿盯着他的脸，犹如在看着一个怪物，半天也挪不开目光。
    他说的都是真的？那可是大妖师。她之前还在想龙文牧应该在大妖师手上支撑不了多久，谁知道转头龙文牧就告诉她那大妖师死了。
    不过这也不像是说谎，因为龙文牧出来之后，那大妖师确实没跟出来。
    “他……被你杀了？”晴儿问。
    “除了我还有谁？”龙文牧反问。
    晴儿诧异连连。
    他一个小妖师，杀了大妖师？这可能吗？
    越阶杀敌，虽然也有一些天之骄子能做到，但龙文牧这样看起来平平无奇的一个人，能有这能耐？
    晴儿又喜又惊，同时也有一点后怕。想之前，她还是和这个男人交过手的，这家伙居然是这么可怕一个人。
    “算了，不管你了，你活着就好。现在关键是大人那边……”晴儿语气又变得冷硬了起来，好像对龙文牧爱答不理，故意撇过头，好掩饰掉脸上的一些微红。
    反正他安然无恙，其他事都可以放在之后，关键是自家大人那边还没出来。
    龙文牧皱着眉望去，在客栈那极近坍塌的废墟里，千灵雪还没出来。
    黑龙殿的人来了三个，那个贾赫怕是三人之中修为最低的一个。另外两个应该不是那么好对付的了，也不知道千灵雪能不能赢得了。
    而就在他们这么想的时候，废墟中忽然传来一阵波动，只见三道身影忽然破空而起。
    三道身影中最为显眼的当然是那道一尘不染的白色身影。除了那道身影以外，另外两道身影都显得极为狼狈。
    “是大人！”晴儿大呼。
    龙文牧细细感应过去，不由惊骇。
    跟千灵雪交战的那两人，其中之一恐怕是有中品大妖师的程度，而另外一人气息接近上品大妖师。
    两个都是强者！
    千灵雪独战两人，举手抬足似乎都刻意收敛力量。饶是如此，依旧是把那两人打得捉襟见肘。
    这女人居然这么厉害！龙文牧感叹。
    这种情况下他也不会去插手，因为面对那种敌人，他也插不上手。
    看千灵雪这对敌方式，要击败那两人应该不是什么大问题，她明显还有余力。
    千灵雪在高空轻飘飘的一掌落下，那两个黑龙殿的人急促抵挡，可是依旧力有不逮，齐齐被轰落在地。
    此刻，客栈是彻底坍塌了，围观的人群纷纷惊恐地朝着远处奔逃。
    龙文牧心有戚戚，心说千灵雪这女子该不会是个地妖师吧？否则怎么可能这么轻易的击退两个强横的大妖师。
    还真是个可怕的女人。
    龙文牧不显急躁，因为按眼前的情况，千灵雪赢过那两人只是时间问题。不过与他不同的，晴儿却满面焦虑，似乎在担心着什么。
    那两个被千灵雪打伤的黑龙殿的人对视一眼，都看出了彼此眼中的惊惶。
    “不可力敌，走！”有上品大妖师修为的人招呼一声，抽身就想退。
    他们来时确实是低估了千灵雪的实力，不，与其说是低估了她的实力，不如说是错估了她如今的状态。
    本以为可以轻松拿下这个女人，谁想到她居然还有出手之力。
    眼下的情况若是继续斗下去，黑龙殿的两人必然逃无可逃。
    “贾赫！”有中品大妖师修为的女子朝废墟方向喊了一声。
    本想招呼上贾赫一起离去的，结果谁知道废墟里竟没人回应。
    “怎么回事？”女子有些诧异。
    “贾赫的气息消失了，顾不上他了，走！”男子当机立断，朝女子使了个眼色，掉头就冲向城门的方向。
