
　　这是一间很大的屋子。

　　墙上刷着厚厚的白漆，仿佛不愿让人看出这墙是石头，是泥土，还是铜浇铁铸。

　　事实上，这是一间石屋，每一块石头都是厚厚的大青石，重达数千斤，极难搬运，因此石屋的造价不比金碧辉煌的屋舍少。

　　这样一间大屋，却只有一个窗户。

　　窗户很小，离地很高，关着，看不到窗外的景色。

　　门也很小，肩膀稍宽的人，就只能侧着身子出入。

　　当然，门也是关着的。

　　石屋的角落里，有两张木床，床上是很寻常的被褥。

　　除此之外，屋里就只有一张很大的桌子。

　　桌上堆满了各式各样的账册、卷宗。

　　上官金虹站在桌子前，快速的翻阅，不时用朱笔在卷宗上勾划、批改，嘴角偶而会露出一丝得意的笑容。

　　没错，上官金虹办公的时候，是站着的。

　　因为他认为一个人只要坐下来，就会令自己的精神松弛。

　　一个人的精神若是松弛，就很容易做出错误的判断。

　　微不足道的错误，就可能导致付出无数辛苦的谋划失败，这是绝对不被允许的。

　　他的精神永远不会松弛。

　　所以他的判断从不会出错。

　　所以他目前为止，策划的每一件事都会成功。

　　荆无命站在他身后，站得更直、更挺，就像是一杆长枪。

　　不知从哪儿飞来一只蚊子，在荆无命眼前飞来飞去，趴在他的鼻子上吸血，他却连手指都没有动弹一下。

　　他整个人似已完全麻木，既不知痛痒，也不知哀乐。

　　如果不是亲眼所见，任谁也不会相信，江湖中声名最响，势力最大，财力也最雄厚的“金钱帮”帮主，住所竟如此粗陋，生活竟如此简朴。

　　但这确实是真的。

　　世上所有的享受，在上官金虹眼中，都是引他堕落的诱饵，钱财美色，他从来都不屑一顾。

　　他唯一的爱好就是权力。

　　为权力而生，为权力而死！

　　上官有环，环在心，心中有欲，欲乃权。

　　权力是他唯一的欲望，也是他唯一的追求，至于追求到了之后怎么办，他从来都没想过。

　　或许是因为这永远不可能实现吧。

　　上官金虹的能力很强，但他最多也就是征服武林，想要席卷天下，获得真正至高无上的权力，差的实在是太远。

　　哪怕真的成了，成功的改朝换代，世界也不是只有大明。

　　在这个时代，想要称霸全球，除非给一个能开科技树的系统，否则通讯问题就能让人烦死。

　　连吕云澄这个开挂的都只有一块破铁牌子，上官金虹这个靠自己奋斗的，还是脚踏实地的想想怎么称霸武林吧。

　　蓦地。

　　上官金虹停住了笔。

　　他看到了上官飞让人快马加鞭送来的书信。

　　上面详细叙述了事情的经过，就连大欢喜女菩萨、胡疯子、蓝蝎子、林仙儿，都记录的一清二楚。

　　钱是世界上最好用的工具。

　　但想要做一番事业，一定要牢记情报为王的道理。

　　金钱帮有最多的钱财，以及最庞大的情报网络，所以才能够雄霸江湖。

　　上官金虹道：“吕云澄重出江湖，击杀诸葛刚、高行空、唐独、燕双飞、胡不归，还给我下了一封战书。”

　　荆无命没有说话，他不会分析情报，也不懂出谋划策。

　　他只会杀人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杀上官金虹让他杀的人。

　　“林仙儿入了魔教，为四大公主之一，疑似为本次事件的幕后推手，魔教四大天王中的‘权法天王’、‘爱l欲天王’为其助手，现已身死。”

　　上官金虹冷漠的念着情报，声音没有一丝一毫的波澜。

　　荆无命静静地听着，面部表情没有一丝一毫的变化，似乎这些事情和自己一点关系都没有。

　　这也确实不是念给荆无命听的，这是上官金虹的习惯，他一向认为，重要的情报只有念出来，才能加深自己的印象。

　　上官飞上辈子可能是个从事刑狱诉讼的文官，用最精炼最直白的文字，描述了事情的完整经过，以及一系列的推测。

　　如果他的武功更高一些，再多一些变通，未尝不是一个合格的少帮主。

　　事实上，哪怕是少林武当那种传承悠久的大派，目前的掌门弟子也比不得上官飞。

　　各大门派，各大世家，在继承人方面，上官飞至少能排入前三甲。

　　无数情报在上官金虹脑中快速汇总，迸发出一个个想法，随后又快速的否决。

　　过不多时，上官金虹命令道：“把他们接回来。”

　　荆无命点了一下头，一声不吭的出了石室。

　　那个“他们”实际上没有“们”，只有“他”，或者说，只有上官飞。

　　上官金虹得罪过的人，比吕云澄只多不少，自然有人想趁着上官飞落难的机会，击杀上官飞，断了上官家的香火。

　　这也是吕云澄的战书，考验的是金钱帮的组织力和执行力。

　　至于吕云澄留在上官飞体内的那封“战书”，上官金虹也一定要看到。

　　他霸道，但并不是莽夫。

　　能在开战前窥探到对方的真气，哪怕这股真气并非全力，也会占据一些优势。

　　上官金虹从不会放弃半点优势，哪怕是泥土的松软，树枝的弹性，阳光的照射，都会被他计算在内。

　　聚沙成塔，集腋成裘，微小的优势汇聚起来，便是一场胜利。

　　荆无命走后，上官金虹拿起了最后一份情报。

　　那是一份来自于去往东瀛做生意的商队的情报，上面有两个消息，一好一坏。

　　好消息是，他们终于找到了沈浪的踪迹。

　　坏消息是，沈浪得知白飞飞已死，要租船回中原，祭奠白飞飞。

　　没有人比上官金虹更懂得沈浪的可怕。

　　他遇到沈浪的时候，是最风华正茂，最年轻气盛的时代，但只是远远地看了一眼，便乖乖地潜伏起来，等待时机。

　　沈浪乘船出海，他以为自己的机会来了，不想中原还有一个孙天机。

　　当时的孙天机还没有年老体衰，武功压他一头，他不得不再次蛰伏。

　　多年过去，孙天机身心俱疲，年老体衰，他的武功到了大成，本以为这次一定能够雄霸江湖，但不巧的是，江湖中还有剑魔，还有小李飞刀。

　　更加不巧的是，那个梦靥一般的男人回来了。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，他已经蛰伏了两次，年岁也已经到了半百，若是继续蛰伏，终此一生都不会有复起的机会。

　　这绝不是上官金虹想要的。

　　宁可轰轰烈烈的死，也绝不能窝窝囊囊的活。

　　“赢，我要赢，我要积蓄一股无敌的气势，唯有这样，才能战胜王怜花，战胜沈浪，战胜挡在我面前的一切！”

　　上官金虹低喝一声，眼中闪过狮虎一般的光芒。

　　天下动风云，风云出我辈，我辈仰天歌，歌为笑皇图，皇图亦是空，空入伎法俩，俩自成双影，双影跨天河，天河挂群星……

　　……

　　“老铁，如果有一个人，拥有富可敌国的财富，翻手为云的权势，天下前五的武功，他的生活会是什么样子？”

　　铁传甲看了吕云澄一眼，道：“反正不会在暖榻上……嗯……躺尸！”

　　“当然不会，那人的住处非常简陋，没有暖榻，没有丝被，没有美人，丫鬟侍女更是一个没有，这种生活，有什么意思？”

　　“只要他觉得有意思，那便足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第105章 金钱帮主，上官金虹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">