    第621章

    众人面面相觑，不知道摄政王要对她们做什么。

    这时，邓管事带着一群丫鬟来了，冷声道：“诸位小姐站开一些，接下来搜身，请各位不要发出声音。”

    “没有问你话时，也不要说话！不准环顾旁人，

    相互之间不准有眼神交流。否则，一旦发现，全部当做嫌疑人缉拿下狱！”

    这话一出，气氛顿时无比紧张，大家都忍不住左顾右看，等着谁先出头表达不满，她们的身份，岂能随意搜身？

    “别左右张望！把头低下去！”邓管事呵斥了一声。

    吓得众人只得收回眼神，低下了头。

    丫鬟们上前，将那些人全部拉开，每个丫鬟搜一人。

    洛月盈也无法避免。

    也被丫鬟抓住搜身。

    洛月盈只觉得屈辱万分，她不止是丞相府二小姐，更是差点成为这摄政王府王妃的人！

    整个京都的人都知道，摄政王爱她！

    她跟这些普通人是不一样的！傅尘寰在此刻理应相信她，偏袒她的！

    可是她却正在被丫鬟搜身！被当做嫌犯搜身！

    这让她今后在这些人面前如何抬得起头来。

    众人身上的首饰和随身的物件全部被搜了出来，就放在面前的地面上。

    有别的丫鬟挨着检查。

    很快，丫鬟便跑到了傅尘寰面前，“王爷，搜出一把匕首。”

    傅尘寰眼眸一冷，接过匕首拔.出来看了看，锋利无比，“杀人用的匕首。”

    “谁的匕首？”

    那女子立刻被抓了出来。

    押到了傅尘寰面前，女子狡辩道：“我带匕首防身有什么奇怪？”

    “防身不奇怪，带着匕首到摄政王府来就奇怪了，谁派你来的？”傅尘寰眼神冷冽的打量着对方。

    “没谁！我就是来探望王妃而已。”女子依旧不承认。

    傅尘寰把玩着手中匕首，“带着杀人用的匕首，来王府探望王妃？”

    他唇边勾起一抹冷冽笑意，“探望？还是暗杀？”

    女子神色明显有些慌乱。

    然而她还在想该什么辩解，傅尘寰手中匕首出鞘，抬手横扫而去。

    锋利的刀刃泛过凌厉的寒芒，杀机起，瞬息而过。

    一丝血线飞溅起，那女子应声倒下。

    “啊！”

    吓坏院中一众千金小姐。

    她们万万想不到，人就直接这样被杀了。

    就连洛月盈也愣在原地。

    “秦婉，秦婉死了......”

    眼睁睁看着自己相熟的人被杀于面前，在场之人谁还能保持镇定，个个脸色惨白。

    傅尘寰随手扔掉匕首，语气淡漠吩咐：“拖走。”

    侍卫将尸体和匕首一同收走。

    傅尘寰冰冷的眼神看向了她们。

    众人吓得心都快要从胸膛里跳出来。

    傅尘寰阴寒无比的声音响起——

