    “钟九婆！”

    在我们眼前出现的这个人，和躺在我旁边的钟八公长得几乎一模一样，她就是我和洛樱一直在寻找的钟九婆，没想到过了这么久，我们终于在钟家村这里见到她了！

    而钟九婆见到我们，脸上同样也带着几分惊喜，不过她的注意力却是全部都在古涛的身上。

    “老不死的，你不是想要祝由娃娃吗？我这就给你！”

    随着钟九婆一声大喊，我突然看到她手中飞出了一道黑影，直接朝着古涛砸去。

    古涛的动作更是快，他脚步飞快地后退，一个伸手却朝着钟九婆扔来的东西抓去！

    “嗯？”

    当古涛把钟九婆扔来的东西给抓到手之后，脸色却马上就变了，钟九婆扔过去的不是什么祝由娃娃，而只是一个普通的玩偶而已。

    与此同时，钟九婆飞快地朝着我冲了过来，不待我反应过来，她手上捏着一颗红色药丸就塞到了我手里！

    “小远，这次就只有你能救我们了，赶紧清醒过来！”

    我不知道钟九婆为什么这么说，可是当她把那颗红色药丸塞进我嘴里头的时候，我立马感觉到一股苦涩却又充满温暖的药液流进了我的嘴巴里头！

    可是刚才钟九婆说的话却让我更加觉得疑惑，我怎么可能能救这里所有人？古涛可是还要比我厉害的多！

    “老太婆，你终于回来了！再回来迟一点我们就得赔命了！”

    “钟施主，好久不见。”

    老娄子和无量方丈打着招呼，明显他们也认识钟九婆！

    “你们两个，等待会事情处理完了我再教训你们！”

    钟九婆冲着老娄子和无量方丈就是怒斥出声，她给我喂了药之后，又赶紧走到洛樱的身旁，抚摸了一下她的小脸蛋。

    “娃儿你辛苦喽，先好好休息会。”

    洛樱躺在地上动弹不得，眼角却流下了欣慰的泪水，这时候古涛的声音突然传来。

    “姓钟的，这可不是什么祝由娃娃！”

    古涛说话的声音带有了几分怒气，他没想到钟九婆居然敢骗他，抬手之间，立马几十只巫虫从他的衣袖里头飞出来。

    “呵呵，你不就是想要祝由娃娃嘛？看看你头顶？”

    钟九婆突然一道阴笑声引起了我们所有人的注意，所有人都下意识地看向了古涛的头顶，包括他本人。

    古涛一抬起头来，脸色立马变得更加难看，在他的头顶上，不知道何时多出来了一个里面塞着稻草，外面包着布衣的人偶娃娃。

    这人偶娃娃的脸上挂着笑容，却给人一种阴森的感觉。

    关键是这祝由娃娃也不知道怎么办出现在古涛头顶上的，当古涛抬起头的时候，娃娃也正好朝着他的头砸下去！

    “啊！”

    古涛的惨叫声响起，他一把把头顶上的祝由娃娃给拍开，正好落在了我身旁。

    我仔细一看，这祝由娃娃身上居然还插着一根根银针，有几根甚至还带着鲜红的血液！

    “你这老不死的，居然敢暗害我！”

    古涛捂着自己的眼睛怒骂出声，他的手指缝不断流出鲜血，赫然是刚才被祝由娃娃身上的银针给扎到了！

    “哼！像你这种害人无数的，早就该死了！”

    钟九婆冷哼一声，突然抓起地上的祝由娃娃，拔起上面的银针就朝着娃娃其他地方刺去，每刺一下，古涛就痛的大叫出声，身体跟着歪歪扭扭，仿佛银针就是插在他本人的身上一样。

    “小远，快点清醒过来，你再不动手，我们都得死！”

    我不知道钟九婆到底在催促着我什么，不过托她刚才给我喂药的福，我感觉我整个人的身体好像在慢慢恢复活动，我的手指头已经完全能动了！

    “老太婆，你以为你有了祝由娃娃就能治得了我？没有拈花神针你也没办法对付我！”

    随着古涛冷笑一声，他嘴里头再次传出了咒语，巫婴虫再次从他的身上钻出来，朝着钟九婆攻击过去。

    “小远，快点！”

    钟九婆一边催促着我，一边继续用祝由娃娃对付着古涛！

    “我一插你心眼，让你负心不长眼！”

    “我二插你嘴巴，让你嘴里吐象牙！”

    “我三插你丹田，让你作恶且多端！”

    钟九婆一边扎着祝由娃娃，一边嘴里头骂着诅咒人的话，让我心里头充满了惊讶，原来这祝由娃娃就是和扎小人差不多一样用的！

    在钟九婆的针扎之下，古涛的脸色一阵青一阵白，身体上的刺痛让他活动一下都难！

    可是我也看到了钟九婆的嘴边溢出了鲜血，她似乎也是在透支自己的身体在对付古涛的！

    婴儿的哭声再次响起，巫婴虫一步步地朝着钟九婆爬过去，可却是因为钟九婆扎着祝由娃娃而听不到古涛说的话。

    我心里更是着急地想要爬起身，钟九婆说我可以救大家，那她肯定是已经算到了些什么！

    我的左手已经完全能够抬起来了，可是想要全身恢复却还有点困难！

    而就在这个时候，忽然钟九婆抓着祝由娃娃一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白！

    “快给我去咬死她！”

    借着这一点时间，反应过来的古涛赶紧就命令自己养的巫婴虫朝钟九婆爬去。

    “小远，快一点，再晚我们都得死！”

    钟九婆的脸色已经变得有些难看，很明显她自己也使不了多长时间的祝由娃娃。

    我感觉自己的嘴巴也能动了，“可是九婆，我要怎么做才能救大家！”

    钟九婆一脸焦急地看了我一眼，赶紧说道:“那东西就在你身上！”

    东西？什么东西？

    我赶紧用唯一能动的手摸索着自己的全身，可还是什么东西都没有摸到。

    可是钟九婆是不会骗人的，肯定有什么东西被我留在身上忘记了！

    “嗯？”

    就在这个时候，我的手摸向我上衣的口袋，却摸到了一块硬硬的像是铁片的东西……

    “这是！”

    当我把上衣口袋里头的东西拿出来，我的脸色立马变得兴奋，是了！钟九婆说的肯定就是这个东西！

    “小远，快点啊！”

    钟九婆的声音再次传出，巫婴虫已经快要爬到她身边了！

