    追着无灵剑在小仙界中穿梭，各处宏伟的古殿散发着淡淡威压。

    此地每一座大殿，都是难以想象其价值的艺术品，单单只是飞檐末端的雕刻，王升就已经发现了数十种不同的式样。

    千仙千殿，各不相同；

    百里仙山，四时盛景。

    就是……

    “仙人们把每座大殿间隔这么远干什么？”

    “你当成仙之后，御空会如你这般慢吞吞的吗？”

    瑶云似乎心情异常的不错，王升随口吐槽两句，她也会接话反驳。

    这让王升想起了被困地灵封禁的那段岁月，那十三年后面的几年，全凭跟瑶云这般‘斗嘴’，王升才不至于寂寞到发疯。

    王升道：“入梦仙台需要花费多少时日？”

    “视你机缘而定，”瑶云淡然道，“这是谁都说不准的，有仙曾一梦百年，但也有仙人三日而醒。

    梦境之中不论岁月变化，所得的好处也并非入梦的时间长短来决定，全在自身机缘。”

    王升淡定的点点头，开口道：“若是我闯关过了，成功睡了，瑶云你记得去我师姐那边留个信，我怕她闭关出来寻不到我会担心。”

    “嗯，”瑶云点头应了声，略微扭头注视着王升的面容。

    “怎么了？”

    “你这人有诸多缺点，但却有一个缺点让我并不反感，便是对华卿过分的关爱，”瑶云嘴角露出淡淡的微笑，“她是我天庭正神的转世身，资质、悟性都是不错，并非三岁孩童了。”

    “师姐很多都不懂……行吧，”王道长耸耸肩，对此并不反驳。

    这个也能怪他？

    从刚认识的时候师姐就太过单纯，而这个世道和人心又是如此的复杂！

    为了转移话题，王升问了几件小仙界有关之事，瑶云不厌其烦的一一回答。

    此地各处仙殿之中都有灵存在，但这些灵并非普通的灵体，也无法自行修行，它们就是各处仙殿的化身。

    诸如一些大仙日常修行用的宫殿，殿灵可能只是负责清扫落尘；又比如师姐此时所在的闭关大殿，殿灵则是负责监察闭关者的状态。

    像是从小仙界‘内层’的一端飞到另一端，等周遭只剩下一片云雾，他们又到了小仙界的一处福地。

    梦仙台。

    一座四四方方的石台，在云雾缥缈之中静静的旋转。

    石台构造十分简单，但给人一种说不清、道不明的独特韵味；在石台四面有几处阶梯，前来梦仙台之人皆可拾阶而上，而梦仙台的试炼便在这些台阶上进行。

    “梦仙台出自一位大罗金仙之手，本身便是一件灵宝；只是这灵宝于征战无用，故当年将它留在了小仙界中。”

    瑶云轻轻抬起下巴，“上去吧，我看你要闯几次才能闯过三关，抵达台前。”

    王升淡然道：“闯关次数，肯定小于等于三。”

    “哼，那我拭目以待。”

    场面话虽然说的轻松，王升其实心里已经做好了‘长期争斗’的准备。

    毕竟这里是仙家之地，他不过元婴中期的小虾米，最后只要登上梦仙台就是赚了，过程再曲折艰辛，也都能接受。

    似乎是发现有人过来了，那石台停下旋转，一道道仙光编织成了一条五彩桥梁，桥梁尽头就是攀登石台的第一阶。

    背着剑鞘站在台前，两手空空，双目凝神；

    王升立刻感觉到自己肩头压了两股温和的力道，让他不能跳或者飞。

    他老老实实地迈步前行，无惊无险的走到台阶前，一脚踩上了第一个台阶。

    周遭景色突变，王升出现在了一处光滑如镜的湖面之上，头顶是蓝天白云，下方则是轻轻荡漾的湖水。

    不能退。

    心底莫名泛起了这个念头，浑身寒毛都竖了起来，但他另一脚也缓缓向前迈，静静站立了一阵。

    好厉害的仙术……

    这里是小仙界的福地，就算有试炼，应当也不会有伤人性命的手段；王升想明白这些就没了后顾之忧，又是一步向前迈。

    咚——

    像是有一滴水落在湖面之上，这声响动钻入王升耳中，让他浑身上下说不出的舒坦，全身各处毛孔张开，精神也迅速清明。

    前方，三米远，一道虚影缓缓凝成，秃头、瘦骨如柴、身披道袍、手持拂尘、坐下莲台，似佛似仙，又半禅半道。

    这应当就是梦仙台之灵了。

    老者用那双浑浊无神的目光注视着王升，缓声问：“何人？”

    “王升。”

    又问：“何去？”

    王升想了想，回了句：“梦仙台。”

    老者缓缓点头，而后轻轻摆手，王升面前升起了一面水帘，而王升脚边的湖水中，有三把流光萦绕的仙剑缓缓浮了起来。

    “第一关，击破它。”

    王道长缓缓点头，刚要去随便拿一把仙剑，但又意识到了什么。

    瑶云刚才叮嘱过他，每个闯关之人所遭遇的试炼不尽相同，但都是梦仙台在考教，闯关之人有没有资格登上梦仙台。

    如果是‘因材施教’，那自己第一关的‘考题’应该就是剑道了。

    击破水帘？用剑斩水？但凡九年义务教育出身的新时代修士，都知道基本的科学原理，也都背过那句‘抽刀断水水更流’。

    凭自己此时的实力，以法力打出剑影，可以很轻松将面前水帘击散；但王升估摸着，接下来自己只要一出剑，估计就会被判落败。

    这看似是考教剑法，实则是在考教……哲学。

    王道长决定冒险一试，不去拔剑，只是迈步向前，几乎毫无阻碍的跨过了水帘，也同时向前迈出了一步。

    老者问：“为何不击而进。”

    王升心底立刻泛起了两个回答：

    其一，‘我身体已经过来了，证明我已经击破了水帘’。

    其二，‘击之可进，不击也可进，何须击之？’

    从这些仙人的一贯尿性、咳，从这些仙人的作风和做派，王升觉得，回答只要逼格高一点、蕴含的哲理多一点，更好糊弄过去。

    在逼格面前，实际意义并不重要。

    于是，果断答了第二句。

    “善。”

    老热目光之中流露出少许光芒，打量了王升几眼，随后又是手掌一挥，在王升面前出现了两把仙剑。

    左侧仙剑被火光包裹，右侧仙剑剑身水波荡漾，两把仙剑彼此互斥。

    要考他两仪剑意？

    “二选其一，选对则可过第二关。”

    这？

    王道长眉头一皱，陷入了沉思。

    很多时候，题干越是简单，问题越是复杂；从七岁开始，上辈子经历过大大小小各种考试，身经百战的王道长，此时如临大敌。

    水与火，两把剑悬浮在自己面前，从属性上来看，与自己的贴合程度都是相差无几，因为自己修的是两仪剑意，水火合并起来，也算两仪之力。

    闭上双眼，王升陷入了深沉的思索……

    在王升身后不远处，梦仙台之前，无灵剑静静悬浮着，此时瑶云的目光已经满是诧异。

    她看不到那个老者，也看不到王升面前的仙剑，但王升此前那么快就直接闯过了第一关，迈上了倒数第二个台阶，让她确实惊了一下。

    王升的话语，她是能够听见的，由此也能大概推测出‘梦仙台’之灵与王升的对话内容。

    此时，王升背着手站在那，闭眼思索；瑶云也不由在推测，王升这次要花费多久才能过关。

    ‘少说也该几天几夜才对……’

    然而，瑶云心底刚泛起这个念头，王升突然伸出右手，手掌虚握，而后又向前迈出了一步。

    幻境之中，王升看着消失在手中的‘水剑’，嘴角轻轻抽搐了下。

    老者问：“何解？”

    “我用的是右手剑，”王升淡然回答着，“前辈这一关考验的，并非是我去拿哪一把剑，而是我做出决断的时间长短。

    若是犹豫不前，瞻前顾后，并非剑修之心，难成修剑之事。

    但若是胡乱选一把，那只是莽撞，而非果断，也会被前辈送下台阶。”

    “善。”

    老者缓声道了句，嘴角的笑容十分浓郁，“第三关是一个问题，你若能给我让老朽满意的回答，自可放你过关。”

    王升此时心底已经大概明白了，这位老前辈……就喜欢这种玄乎其玄的调调。

    那还怕啥，扯就是了。

    老者一手指天，一手指着湖面，目光之中满是逼人的神光，却不会给王升任何压迫。

    “这天地，为何而生？”

    王升的答案几乎要蹦出嘴边，这时候，最有逼格的回答应该就是‘不为谁而生’。

    生灵不过是天地万物的一部分，而修士很容易陷入误区，觉得天地间的一切都是围绕自己旋转的。

    有没有修士，大道依然还是大道；有没有生灵，天地依然是这个天地，只不过是少了些‘动静’和‘色彩’。

    道德天尊所流传《道德经》中已经给出了答案：

    天地不仁以万物为刍狗——天地无所谓仁或者不仁，他包容了万物、创造了万物，对万物一视同仁。

    但……

    梦仙台就在小仙界中，这个问题应该不是第一次被抛出来，而这个标准答案恐怕早有不知道多少仙人都答过了。

    既然选择了走‘有逼格’的路线，自己此时就该走到底才对；

    从这老者眼中，王升也能确切的感受到，这老者似乎也在等待着自己给出一个与‘标准’相反的答案。

    王升吸了口气，缓缓开口，但七个现代大华语蹦出来，每一个字，都是掷地有声。

    “这天地，为我而生。”

    周遭突然仙光大作，梦仙台开始不断震动。

    老者身体前倾，目光咄咄逼人，口中喝问：“何解？”

    王升淡然道：

    “唯我所见者，映与我心，才知其存；故我所见才是天地，我不见者，与我并不存。

    若天地观我，何如？

    我若身处天地之间，则存于天地；若我跳出天地之外，则不存于天地。

    故，对这天地而言，我并非为其而生；

    但对于我而言，这天地，却为我而存。”

    王升话语刚落，面前老者仰头大笑，王升尚未来得及向前迈步，已经有仙光将他拉着向前一步。

    梦仙台旁，剑身上站着的小小仙子，此时已经是杏眼圆瞪、不敢置信的模样……

    刚才那些言语……

    轰隆一声，王升的身形直接消失在台阶之上，梦仙台下方出现了一只巨大的莲花，莲瓣闭合，将梦仙台完全遮蔽。