    榕树伸出无数的枝干覆盖了小庭院，在榕树的枝干上，还生长着许多和树枝融为一体的墓穴尸鬼。

    密密麻麻，起码几百只丧尸一样的墓穴尸鬼，在巨大的榕树下飘来飘去发出恐怖的叫声。

    几百只丧尸尸鬼不可怕，几百只在树上飘来飘去的丧尸尸鬼，还真的挺吓人！

    密集的叫声令人头皮发麻，也让人不敢轻易的通过榕树霸占的庭院。

    但尸鬼榕树作为植物，也有着致命的弱点——那就是……

    动不了！

    你尸鬼榕树看着吓人不好对付，那我绕着你走还不行么？

    绕着边缘地带走，部队前进到庭院的一道铁门处。

    在小铁门这里，胡豪看到了一团散发着惨淡光芒的篝火。

    在篝火的旁边，坐着一名面目表情哀伤的干尸。

    但在龙之城的部队靠近之后，这名哀伤的干尸去动了起来，只见他口中念叨着：“养分到了，养分到了。”

    一边说着，还一边挥舞着巨大的剪刀，如利箭一般的飞到了龙之城部队的前面。

    挡在前排位置是神白起，他看出了哀伤干尸不是泛泛之辈便拔剑冲上去试图拦截。

    “Duang！”

    大佬交锋，小兵受伤。

    身后斯巴达人的武器，直接被哀伤干尸手中的剪刀一刀砍断！

    原来是这货知道神白起不好对付，便提前转方向绕后突前的神白起，一刀把一个士兵给打了半血！

    胡豪都惊呆了：“好快的速度！”

    再看这名哀伤脸干尸的属性：

    【兵种】：搬尸人

    【所属】：未知

    【品质】：精良

    【攻击——普通】：47

    【护甲——轻甲】：18

    【血量】：145

    【移动速度】：9米/秒

    这属性已经是非常的不错了，关键是实战起来似乎比面板属性还强！

    仅凭刚才那一手提前走位绕开神白起，并且突袭一刀差点秒一个斯巴达希腊重步，就证明了这货的实力，绝对不仅仅是简单的精良单位。

    至少也是一个小BOSS的存在了。

    搬尸人继续向着前方猛烈的攻击着，连续砍伤了好几个龙之城的士兵。

    但也仅限于此了！

    “锵锵锵锵锵锵！“

    连续的金属碰撞声之后，神白起已经挑翻了搬尸人的武器。其他的龙之城士兵们也纷纷的围上来，将其快速的歼灭。

    但仅从短暂的战斗中，胡豪就已经看到了搬尸人的战斗潜力。

    如果龙之城没有神白起这样的史诗英雄，又或者没有抱脸虫、异形这样的超级兵种压阵的话……

    搬尸人带着一群墓穴尸鬼，还真不好对付！

    很显然搬尸人是一个BOSS。

    不过运气不错的是，在击杀了搬尸人之后，胡豪也终于有了额外的掉落。

    【流浪者酒馆图纸】

    【介绍】：能召集10名流浪玩家的祭坛。

    看到这张图纸的介绍之后，胡豪不由惊呆在了原地。

    这……

    这……

    这！

    流浪玩家？

    流浪玩家的意思是《全民攻防》里还有不是领主，而是像MMORPG那样的玩家？

    还是说流浪玩家，其实就是那些已经战败的领主？

    这些战败的玩家们，并没有彻底的离开《全民攻防》的世界，而只是在另外的地方等待？

    如果流浪者酒馆也是一种兵营的话，那是不是意味着龙之城可以招募玩家作为士兵？

    亦或者是有其他的用途？

    胡豪感觉自己，得到了一张不得了的东西。

    这真是意外的惊喜啊！

    收起流浪者酒馆图纸，士气大振的胡豪下令道：“前进！”

    龙之城的大军也绕开了恶心的尸鬼榕树，推进到了黑暗教堂的门口。

    门口有一名穿着整齐全套板甲的牧师，此时正对龙之城的部队虎视眈眈。

    【兵种】：复苏守护导师

    【所属】：未知

    【品质】：精良

    【攻击——英雄】：115

    【护甲——英雄】：48

    【血量】：1440

    【移动速度】：7米/秒

    守护导师的属性，基本上属于英雄单位了。

    只比之前，混沌屠手队长的属性要稍差一点。

    单从装备外观上看，他的造型是非常好看的，除了盔甲稍微旧了一点之外没毛病。

    但就是姿态非常的诡异，明明是衣冠楚楚守护教堂的BOSS，却以一个扭曲的姿态趴伏在地上。

    时不时的，还发出野兽一般的叫声。

    完全的堕落了！

    胡豪飞过去说道：“看你这难受的样子，就让我的大军帮你解脱了吧！”

    说罢，胡豪一声令下让部队发起进攻。

    拥有血腥面具回复能力的神白起，依然是第一个上去缠斗，后续其他部队则依次推进。

    根据胡豪之前查看的属性，【复苏守护导师】虽然整体的属性很不错，但很显然和神白起不是一个档次的存在。

    以龙之城大军的实力，击败这样的一个小BOSS是毫无压力的，只是在战斗的过程中要稍微的小心一点，以免中了BOSS的技能。

    打败BOSS无压力！

    结果刚一开战情况就急转直下！

    只见复苏守护导师拽着他扭曲的身体，开始借助教堂外围的地形兜圈子。

    同时空中也响起了难听的念咒的声音。

    “长眠后的世界，死亡的绽放。”

    “安静，枯萎，生命的流逝……”

    “欢迎你们，拥抱你们，凋零吧，你们……”

    此时龙之城的部队，都处于山顶部位教堂的外围。

    而就在和BOSS开始交战的一瞬间，整个黑暗教堂附近，都出现了一片闪烁着紫色光芒的毒雾！

    毒雾几乎是瞬间覆盖了整个山顶部位，让龙之城的所有大军，全部陷入了其中。

    更恶心的是毒雾的效果——竟然是持续掉血！

    每一秒钟龙之城的部队都在掉血！

    胡豪清晰的看到，龙之城的全部部队都在自发性的掉血。

    速度不算快，每秒钟1%而已。

    但却是全范围全领域的掉血！

    竟然有如此强力的技能！

    本来胡豪还准备着利用神白起做肉盾，再加上少数小兵的协助输出，兵不血刃的就干掉复苏守护导师这个BOSS呢！

    结果没想到这个属性看上去不算太猛的BOSS，竟然会一手全范围的持续掉血技能！

    甚至还不需要持续施法，只需要念个咒就行了。

    这可就非常恶心了！

