    人界会的赵家兄弟也带着几名核心成员来到巩家驻地外。

    　　

    　　远远地就看见了蹲在巩家大门旁的李峰。

    　　

    　　这李峰在人界会也算是有点名声，毕竟为屈指可数的黄级成员之一，有不少散修都羡慕他当时的好运气。

    　　

    　　但李峰此人也极会做人，借助自己黄级成员的身份，经常接取一些不错的小队任务，邀请那些德高望重的散修，然后把其中的部分利润分给他们。

    　　

    　　同时也不忘拉拢自己的小团体，这么一顿操作下来，在风云城中的散修中，人缘和威望也算是最高的几人之一。

    　　

    　　只是这时的李峰远没有往日的自信和八面玲珑，他的神情有些失心落魄，好似放下了什么大包袱，但其眼底深处又透露出一种恐惧。

    　　

    　　赵家兄弟对视一眼后，直接推开巩家大门，没有理会一旁的李峰。

    　　

    　　作为人界会仅次于八部众的核心人员，他们最大的优势就是，他们是天王大人亲手招揽的。

    　　

    　　身上已带有天王大人的标签。

    　　

    　　在之前，二人曾经问过林陌，若是他不在时，两人该听谁的吩咐。

    　　

    　　当时林陌的回答时，紧那罗和夜叉。

    　　

    　　他们在来巩家之前，被紧那罗大人特意嘱咐过，若是巩家内发生什么诡异的景象，不要惊讶，把局面收拾干净即可，并且有意无意的提示到此事和夜叉有关。

    　　

    　　在二人踏入巩家时，一切好似没有什么特别的，遍地的残尸，对于这两位来说已经屡见不鲜了。

    　　

    　　随即两人发现了一点异处，就是巩家太干净了，除了尸体外，没有一丝鲜血的残留。

    　　

    　　直至进入大厅后，发现被倒吊的敖文立，极其身下的一摊血渍后，两人皱了皱眉。

    　　

    　　便吩咐身后的成员去搜刮巩家的财产，在众人走后，两人开始销毁尸体。

    　　

    　　他们没有那好奇心去关心为什么外面的那些尸体中的血液去了哪里。

    　　

    　　也没心情去看敖文立死去前那恍然大悟的神情。

    　　

    　　他们只需要本分的完成任务即可。

    　　

    　　人界会的核心成员动作很快，在赵家兄弟处理完所有尸体后，便已经把巩家上下搜刮干净。

    　　

    　　众人来去如风，出了巩家大门后，没有心思去看还蹲在一旁的李峰，而是直接向着人界会而去。

    　　

    　　李峰咬了咬牙，转身跟了上去。

    　　

    　　巩家灭了，这就够了，自己如今大仇已报，李家村的村民也可以安息了。

    　　

    　　以后终于不用在背负那么沉重的仇恨了，自己可以好好地为自己而活。

    　　

    　　不过想到李家村的遭遇后，他还是有些感伤的叹了一口气。

    　　

    　　李家村不是第一个，也不是最后一个。

    　　

    　　江湖人士和平民之间的阶级层次，永远不会被打破。

    　　

    　　或许等到人界会的分部遍布整个武道世界时，才会让这些平民的生命稍微得到些许保障吧。

    　　

    　　随即他的眼神更坚定了一些，迈向人界会的步伐不在迷茫。

    　　

    　　他不是一个聪明人，但也不蠢。

    　　

    　　之前巩家发生了什么，以及没多久赶来的那些人界会核心成员已经说明了一切。

    　　

    　　至于里面那个发出诡异笑声的人，很有可能就是八部众之一。

    　　

    　　这些他都不在乎，即使和恶鬼为伍又如何。

    　　

    　　这个江湖早就病了，那些披着人皮的恶鬼，早就肆无忌惮的在阳光下行走。

    　　

    　　他恨那些草芥人命且高高在上的家族，帮派。

    　　

    　　也恨自己的无能，自己的卑微和怯懦。

    　　

    　　不过他还有一点希望的曙光，那束光就叫人界会。

    　　

    　　风云城的城主沈治自然第一时间也知道这一切。

    　　

    　　在桂家三兄弟莫名其妙的不翼而飞，以及自己不得不给雷空王戴上一顶绿油油的帽子之后。

    　　

    　　他就预料到了风云城将会有很大的变化。

    　　

    　　与他接洽的还是阿修罗（许天复）。

    　　

    　　在他眼中，这是个卑鄙无耻，手段肮脏的小人。

    　　

    　　但现在除了和他暂时合作外，自己没有其他的选择，他只想当一个能握有一点权力的城主而已，仅仅就是这样。

    　　

    　　所以他选择配合人界会，处理完飞鹰帮驻地外的尸体后，便张贴出一份公告。

    　　

    　　声称风云城三大势力因为巩嵩被玷污一事，而互相残杀，愈演愈烈，最后直至灭亡。

    　　

    　　对于那些平民来说，三大势力被灭是好事，在他们眼中只有人界会。

    　　

    　　因为人界会不会任由其成员随意欺凌他们，人界会才把他们当人看。

    　　

    　　对于那些风云城中的中小势力来说，却是感到了无尽的恐慌。

    　　

    　　他们有许多猜测，是城主府不耐烦了，所以灭了三大帮？

    　　

    　　还是人界会下的暗手？

    　　

    　　不过这些都在人界会接下来的一番操作后，众人也把这些乱七八糟的心思抛到九霄天边了。

    　　

    　　摩呼罗迦（钱多多）公开拍卖三大势力所掌握的那些酒楼店铺之类的地契和店面。

    　　

    　　并且表示人界会永远保持中立态度，这次拍卖也是因为城主府发布的任务，才会接下此事。

    　　

    　　同时表明，若是各方势力有任务需要发布时，也可以来找人界会。

    　　

    　　这些实体产业算是占据了三大势力中的大头，可对人界会来说不值一提。

    　　

    　　人界会从一开始就不是为了赚钱而成立的。

    　　

    　　也因为此事，让许多中小势力，不由放下了心中的怀疑，毕竟三大势力最大的财富就是这些实体产业，人界会却全都拍卖了出去，显然不符合逻辑。

    　　

    　　在经过激烈的拍卖争夺之后，他们便开始一门心思打理自己的产业了。

    　　

    　　但是隐隐之中，风云城的掌舵人，不再是三大势力，不再是城主府，而是人界会。

    　　

    　　同一时间，人界会开始向着金霆域的其他几个城池开设分部。

    　　

    　　这也让风云城中的势力更加安心起来，在他们看来，人界会的目光从来不在小小的风云城中，这说明人界会的野心确实很大，但也很厚道。

    　　

    　　这样的老大他们才放心，至少还能让他们有一口汤喝，至于三大势力是怎么灭亡的，已经不重要了，因为这口肉汤他们喝的很饱，也很满足。

    　　

    　　风云城中彻底恢复到了一片祥和的景象，只是每天人来人往的人界会，给其增添了一份独特的风景。

    　　

    　　....................................

    　　

    　　大梦皇朝，唯我道宫，藏书楼。

    　　

    　　林陌还在不断地翻阅着各种道门功法，虽然自己不会在分散精力修炼这些，但也让自己的武学底蕴增添了不少。

    　　

    　　直至系统那冰冷的声音，打断了他的思绪。

    　　

    　　【主线任务：威名远扬（一）已完成】

    　　

    　　林陌会心一笑，果然八部众没有辜负自己的期望。

    　　

    　　【系统更新后，消除任务等级评价。】

    　　

    　　【任务奖励开始发放，关键字，人界会，天龙八部众，正在匹配所有，漫画，游戏，影视中的势力。】

    　　

    　　【匹配完毕，恭喜宿主！】

    　　

    　　林陌双眼一眯，果然和自己预想的差不多，是他们吗。

