
　　幕也心中充满疑惑，但狗旁白显然没有给他解释的意思。

　　在原地呆愣数秒过后，他看向新获得的异症。

　　[分析瞳]：罕见级

　　效果：能分析出所看到物体的结构以及信息。（注：等级越高看到的信息越全。）

　　看到又是一个罕见级别的异症，幕也脸上出现一抹惊讶。

　　随后快速打量房间各处，想要看看这分析瞳的能力究竟几何。

　　（玻璃杯）

　　（木桌）

　　（亡灵生物）

　　（鬼）

　　（地砖）

　　...

　　将房间扫视一变，大量名称浮现，然而也就只有名称，更详细的信息却是完全没有。

　　见此，幕也的脸黑了下来，好歹是个罕见级别的异症就这？

　　幕也叹息一声，这太让他失望了。

　　u1s1

　　他感觉自己获得的这几个罕见级别的异症，还没稀有级好用。

　　幕也摇头，再有尝试几遍，确认的确是只能够看到名称后，便对此失去兴趣。

　　最后隔着墙壁看了一眼拉夫消失的方向，便拿起平板继续学习起来。

　　然而，让他惊讶的事情发生了。

　　原本让他摸不着头脑的文字，在被他扫视一遍后，眼前居然浮现出所看这段文字的翻译。

　　这显然是[分析瞳]的效果。

　　“这异症也太强了吧！”

　　幕也看着漂浮在视线中的文字，心中由衷的赞叹道。

　　将手中平板扔到一边，现在直接有翻译，还学个蛋的外语。

　　幕也将其余几个平板一一翻看，筛选出其中记录着历史的那一个，直接点开慢慢查看。

　　拉夫所在的文明前期与蓝星相差不了多少，不过在2077年以后，出现了一个重大的转折。

　　有人科学家发现，人的意识是能够以一种神奇的代码形式，进入电子设备，从此开启了全面机械化时代。

　　随着时间的推移，人类的机械化程度越来越高。

　　也有了两个选择。

　　一个是意识进入由代码构造而出的虚拟世界。

　　一个是不停替换升级，安装在身体上的零件，不停在外界探险。

　　这两种方法都让人类达成了一种另类的永生，不过这种永生并不完美，庞大的记忆储备让他们必须不停的替换储存记忆的硬盘。

　　负责一旦记忆过载，这个人程序便会直接崩溃，进行重启，虽然能够复活，但理论上却是一个新的生命，并不是原来的自己。

　　幕也在这些类容上匆匆看上几眼就略去，他想知道的是这个世界和老人接触的过程，而不是怎样不当人。

　　手指不断点动，打开关闭一个个文件。

　　最终他在最后一个文件夹中，找到了想要知道的信息。

　　——————————

　　冕昼（2134~2135）

　　冕昼一个来自其它世界，自称是神灵使者的老人。

　　她拥有一种以科学无法解释的力量。

　　能够轻易破开一切空间。

　　曾为了让人信服她所说的话，在迷惘之都，当着近万人的面前，将一座大楼压缩成为一个生物。

　　无法理解。

　　在其与地方议会经过几次核善接触后，答应为其打造一台人类基因胚胎培育机器，用途不明。

　　经过近一年的实验，机器研究成型，能做到提取基因后，完美破解基因所，培育出拥有相同基因所的幼儿。

　　在机器研究期间，在冕昼帮助下，抵御住了第一波来自灰雾中怪物的袭击，并且开始对其进行深度研究。

　　这个过程中，戴森星的生态剧烈变化，不再有生命诞生，所有植物枯萎。

　　冕昼解释，这是戴森星即将离开神的怀抱。

　　经专家研究，猜测这其实是与每夜降临的灰雾有直接关系。

　　其中大量的腐蚀因素，改变了生态。

　　机械元年2135年6月23日

　　在确认机器完成后，冕昼无声离开，但却在离开前留下了一段信息。

　　‘在黑暗来临时，一切都将会化为乌有，神灵的沉睡，让一切不再重启。’

　　这句无法解读的话后面，还有附带有离开一个世界的方法，这里的方法，并非是离开星球，而是前往另一个世界。

　　专家推测，大概率是去到其它平行宇宙。

　　——————————

　　幕也看完皱眉陷入思索，后面的内容大致是这个世界在冕昼离开后，经历了几次大劫难。

　　人数十不存一，最终决定启用冕昼留下来的办法。

　　也就是不就前看到的那具机械半神。

　　这段文献中蕴含的信息很多，但幕也的注意却是全部放到了那台育儿机器上。

　　他心里不知为何，冒出了一个自己都觉得有些可笑的想法。

　　但这个想又他觉得头皮发麻。

　　“应该只是我多想了。”

　　【幕也摇头，觉得有时候想象力太好也不是一件好事，有时候他的想象力天马行空，但这次却是无比接近现实。】

　　“...”

　　狗旁白的话，让幕也的身体一颤，心理涌出一种无比荒唐的感觉。

　　“不对，肯定不是这样，这狗逼绝对是在套路我，没错一定是这样。”

　　此时，他感觉脑中乱成一团，晃晃头，便不打算在这上面细想，直接倒在床上，想要直接睡去，让自己的脑中放空，等醒来之后在理性判断。

　　然而他躺在床上过了许久，房间中的油灯却是没有半点熄灭的意思，显然刚刚得知的信息，让他根本无法静下心来。

　　大概在床上躺了两个多小时，睡不着，便索性直接从床上坐起。

　　他的眼中带着血丝，显然躺在床上的两个小时里，在不断猜测，以及否定自己的猜测，耗费了大量心神。

　　“呼~”

　　幕也长长的呼出一口气，在床边坐了良久之后，将视线投向了墨石堆。

　　那里面正插着一个平板，真是存储这大量教学视频的那台。

　　起身将平板从墨石堆中拔出。

　　看着屏幕中，反射出的那张帅气面容，幕也果断将其打开。

　　手指迅速下滑，很快找到一个中年秃顶技师视频，点了进入。

　　半分钟后...

　　油灯熄灭，房间陷入黑暗。

　　【...这也能行？？我的天啊，幕也这心理调节能力也太强了，他可真是个鬼才，这种办法都能都想到，哎~看来温柔点的办法不行，得来的强硬些的...要不灌肠？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十一章：正历免费阅读。https://www.23sk.com 