    刀刚落下，一道身影便踏着沉沉的脚步来到此间。

    微暗的天色间，冷风忽起，将他的满身杀气缓缓传散开。

    冰冷的气息瞬间环绕全场。

    他立于古刀之前，将手中刀鞘随意的丢在一边，双手随之放下，平铺于腰侧，已经做好了随时拔刀的准备。

    他的眼神很冷，尤其是在盯着李三思的时候，瞳孔中像是藏着一片落雪的冰川。

    黎明前夕本已渐暖的空气似乎再次降入了冰点。

    “楚白狼！”

    李三思停在原地，冷眼望去，嘴角扯出一丝冷笑，“你还真是阴魂不散。”

    前半夜还在感叹这一次终于没再看到楚白狼这张欠钱脸，为此还暗自庆幸了好一会儿。

    却不想他竟然会出现在这里。

    此间无人。

    正处于长街暗角。

    哪怕黎明将至，红光即将洒落，这里也是最后一处被照亮的地方。

    暗影之地最适合埋伏和杀人，想来楚白狼早已在此等候多时。

    而看他那立于长街当头无比认真的 一刀，以及身上散发出的凛冽杀意，这一次明显不是口头警告那么简单。

    他是真的想要杀了李三思！

    面对登上六楼的楚白狼，二楼境界的李三思没有任何胜算。

    所以当楚白狼出现的第一时间，李三思体内的所有真力便已尽数涌入双腿之间，随时准备开溜。  

    但是气势上并没有怂。

    他微昂着头，神情略显桀骜， 眼珠子滴溜溜乱转，看上去一副漫不经心的洒脱姿态。

    实则是在快速打量四周的地形。

    长街暗角，两侧五丈开外皆是高墙，墙后是青石大道，无比空旷，几乎没有任何掩体。

    以他的速度若是从两侧开逃只怕很快就会被刀气追赶贯穿。

    身前则是楚白狼当街而立，更是过不去。

    唯一的退路便是身后了。

    此间离听云轩正门大概百丈左右，以他如今真力加持后的速度，十息之内便可奔跑而至。

    只要退到长公主的眼皮子底下，再给楚白狼一百个胆子他也不敢拔刀。

    心绪至此，李三思不动声色侧过身来，体内真力开始澎湃，大腿肌肉迅速绷紧，随时准备跑路。

    就在这时，楚白狼的声音突然响起，不带任何感情，“我只问你一句话，昨天一整夜时间，你是不是都和公主殿下待在一起？”

    “如果我说不是的话，你就会放过我？”

    李三思退半步的动作停了下来。

    感觉有商量的余地。

    若是撒个慌就可以避免一场狼狈的逃亡的话，他不介意编造一个善意的谎言。

    “并不会。”

    楚白狼说道：“但是会让你死的有尊严些。”

    那就是没得谈了。 

    告辞！...李三思二话不说，直接掉头。

    体内真力瞬间呼啸而起，似潮水一般在两腿 之间奔腾不休，下一刻，弯腰屈腿，微微蓄势，等到两腿瞪直之时，他整个人已经似风一般冲出，一息便是十丈，速度快到让他自己都感到不可思议。

    楚白狼却依然面无表情。

    一个刚刚登上二楼的剑修，怎么可能逃得过自己的六楼刀势？

    让他先逃一息，是蔑视。

    再逃一息，是羞辱。

    最后一息，便是最终的审判。

    三息过后，二人之间的距离已经拉开了三十几丈......李三思兴奋不已，感觉已经问题不大。

    心想自己还是高看楚白狼了，以为他今日拦路是抱着必杀的信念。

    毕竟当时对方身上流散的杀意是如此真实，比以往任何时候都要强烈。

    倒是吓了自己一跳。

    可他终究还是不敢动手。

    想来是知道若杀了自己，不仅长公主不会放过他，执笔人也绝不会罢手。

    而自己又肩负着与剑圣谈判的重任。

    到时候神皇也会找他麻烦。

    就算是位高权重的曹人往曹公公怕是也很难保住他。

    所以口头装完逼后，他就选择了按刀不动，任凭自己远去......这是明智的选择。

    反正此间无人看到，面子什么的也都无所谓了。

    想到这里，李三思哈哈大笑，“楚白狼你也不过如此嘛！”

    奔腾的高速让他脸上的肌肉都开始疯狂的抖动起来，他享受着速度带来的灼热快感，有种在高速飙车的感觉......紧张刺激之余，剩下的便全是张狂。

    三息过后，他甚至还有空朝着身后看一眼。

    想要瞧瞧楚白狼此刻的懊恼表情，顺便再给他几声无声的嘲讽。

    可就是这一眼，却让他的心瞬间沉了下去。

    速度也因为刹那间的失神而慢了下来。

    因为原本静静站在原地的楚白狼已经不见了踪影。

    消失的有些突兀。

    那把入地很深的古刀也已不见。

    原地空旷，只留下了一个沉重的脚印，以及，深深的刀口。

    “人呢？”

    李三思感觉不妙。

    身躯在刹那间绷紧。

    强大的思维和神念对突如其来的危险有着极强的预知能力。

    他能感觉到，四周暗色之间，一股杀意正在朝着自己迅速逼近。

    “究竟在哪？”

    李三思沉淀了思维， 两侧无声，身后无人，就连风声都已隐没，静谧的有些可怕。

    突然，他猛然抬头，朝着自己逃窜的正前方看了一眼......危险是从身前而来！

    “他什么时候去到了我的前面？”

    李三思惊呼一声，奔走的身形硬生生止住。

    他刚想转身再逃，一把古刀已经破空而至，带着不曾遮掩的杀气朝着他轰然落下。

    古刀刚刚出现 ，可怕的刀势便已将他的退路完全封死。

    面对六楼之境的必杀一刀，他所能做的，也只是在古刀落下之前，将自己的身体尽可能的往刀锋之外偏转稍许。

    虽然无法完全避开这一刀，但只要躲过一个小小的身位，就能避免被这突如其来的一刀给直接斩成两半。

    或许是他的运气太好，或许是他命不该绝，又或许楚白狼的第一刀并没有下死手，而是只依然抱着羞辱的念头......总之这一刀最终只是与他擦肩而过，并未将他直接贯穿，可落满此间的刀意还是在他身上留下了无数个可怕的刀口。

    凄冷的鲜血刚刚流出，便被散落的刀气蒸发殆尽。

    以至于明明在一瞬间便损失了大量的鲜血，导致脸色都已经有些微微发白。

    可他身上那件黑色的武士服上却没有半点鲜血的痕迹。

    李三思体内微弱的真力在一瞬间便被刀意侵袭殆尽，空空如也。

    他整个人则带着穿越过后的第一次重伤往后连退三十丈，去到了最初的原点。

    然后半跪在了地上。

    他低着头，眉眼低沉，眼中带着极强的恐惧之意。

    有那么一瞬间，他以为自己已经死了。

    如今俯首而跪，感受着身上剧烈的疼痛感，他虽活得真实，却并没有半点劫后余生的喜悦感。

    因为那把刀仍在眼前。

    那个人正缓缓走来。

    并且所持有的杀意比以往任何时候都要饱满。

    他知道，此时的楚白狼，对自己真的抱着必杀之意。

    他不再侥幸，也不想求饶......他知道以楚白狼的性子，他若是想要杀一个人，就算自己跪在他的面前磕上一整天的响头，都无法改变他杀人的念头。

    反而会换来一阵无情的嘲讽。

    他也没想过再逃.......在登上六楼的那把刀面前，再快的速度都已经没有了意义。

    此前的三息放行便是证明。

    他只是在沉默了片刻后，缓缓抬起头来，用一种无法理解的眼神盯着提刀而至，依旧面无表情的楚白狼。

    然后问道：“我无法理解，谁给你的勇气来杀我？”

    这不是在装逼，而是真的心有疑惑。

    无论从哪方面来看，此时的李三思都是动不得的。

    尤其此时他是在长公主的地盘上。

    楚白狼若是杀了他，几乎可以说是同归于尽......因为刚刚与李三思坦诚相待过的长公主绝不会放过他。

    但楚白狼已经不在乎了。

    今夜的这个杀人决定，已经耗尽了他的所有心力。

    绝不会再有任何改变。

    哪怕是一命换一命，他也绝不后悔。

    他的声音很快响起，“杀你，还需要多少勇气吗？一个修行末微的登徒浪子，凭着几句花言巧语，便想去做长公主的幕后之宾？你这样的人，我见得多了，也杀得多了。”

    闻言至此，片刻沉寂。

    李三思忽然笑了，然后开口：“你错了，我从未想过去做长公主得幕后之宾。”

    “现在再来解释已经太迟了。”

    楚白狼说道：“今夜我必杀你。”

    “不不不！你误会了，我并不是在解释。”

    李三思笑道：“我的意思是，我要做的，是站在长公主身前的男人。”

    

