    第三百六十七章 还人清白

    车子在夜色下行使，穿过大街上的车水马龙，终于使进了一处很幽静的别墅小区 。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大姐！您家的条件不错啊，这种小区应该好几万一方吧！”

    刘闯坐在车里探头探恼，如坐针毡，眼看着进了小区，一下子紧张起来，皮笑肉不笑的讨好的说道。

    开车的陈丽黑着脸没有说话，直接把车开进了地下车库，停在一个车位里。

    “喂！咳，好，我知道，在处理一件小事……”

    下了车进电梯前，洛天接了一个电话，正是老将军蓝天翔打来的，洛天想起了今晚蓝将军还要请自己吃饭呢，如果敢不去驻地方办事处的事就作废了，他不敢不答应下来。

    “咳，表姐，你们先上去，我有事要打个电话！”洛天歉意的一笑说道。

    陈丽冷着脸，站在那里，望着洛天不哼道，心里却是暗恼：“你还以为是请你上去做客啊，是让你们来还我清白来的，还让我们先上去，你是想溜吧，”

    刘闯这货也不由的后退了一步，他一个人更不敢上去了，只要洛天敢溜，他撒丫子就跑，让他偷东西可以，让他做这事，他可不敢，不知道进了这个女人的房间，还不知道有什么等着自己呢。

    刘闯翻眼靠在墙上，望着那个灯出神，不知道的还以为他是修理工呢，只不过这小子心里却是翻腾开了：“这个天哥怎么叫她表姐？这是什么意思？难道是刚认的干表亲？如果是那样的话，似乎事情应该没有想像的那么严重吧，”

    看着这两人的表现，洛天不由的苦笑：“那好吧，走吧，”堂堂的逍遥王竟然牵扯到人家的婚姻生活，这如果说出去，肯定会被龙魂的那些家伙笑掉大牙。

    陈丽哼了一声，伸手按下了电梯的按钮，过了一会儿，门外了，陈丽却是站在那里不动。

    “表姐请”洛天客气的说道。

    “你们先请！”陈丽咬牙道，她可不能让这两人溜了，她的婚姻和清白全靠这两个人呢。

    “哦，”洛天嘴角一抽，拉着刘闯走了进来，最后陈丽才哼了一下跟进电梯，伸手按了一下上面的“15”的数字，刘闯看了头皮一麻，“十五楼啊，天哪，还想着实在不行跳窗逃跑呢，这下子完了，跳下来，绝对会摔死！”

    有些惊惧的望向洛天，洛天冲他淡淡的一笑，刘闯僵硬的一咧嘴，比哭还难看。

    出了电梯，陈丽拿出钥匙打开了门。

    “妈妈”

    一个小男孩欢快的跑了过来，抱着了陈丽，正是她的儿子，上次刘闯就是借抱这个小家伙的时候，神不知鬼不觉的把她的胸衣给顺了下来。

    “儿子，乖，告诉妈妈，吃饭了没有啊，”看到儿子，陈丽的脸上脸得的露出笑意，女人特有的母爱在她娇美的脸上出现。

    “还没有呢，爸爸不会做饭，”小家伙有些委屈的说道，扭头看了一眼洛天和刘闯，有些好奇的问道：“妈妈，家里有客人了来了吗？”

    “咳，是，是啊，”陈丽微笑着，招呼了一下洛天和刘闯走了进来。

    此刻，沙上，坐着一个中年男子，中等身材，有些福，面色有些白净，还戴着金丝边眼镜，身上有种淡淡的气质，一看就是一个小领导般的人物，看到陈丽进来，冷哼一声，不过看到洛天和刘闯，腾的一下子从沙上站了起来，脸色有些涨红，瞪向来人。

    “怎么？这是来向我示威来了，还是想打我一顿啊，可以啊，两个，你的胃口不小啊！”金丝边男子不由的冷声哼道，眼中闪过一丝羞辱。

    这些天，他可是一直郁闷，自己心爱的老婆竟然在外面偷人，连胸衣都忘记带了，她竟然还死活不承认，这让他心里憋了一口气，非要离婚不可，自己怎么说也是一个公司的高层领导，岂能容忍自己的老婆出现这样的事，当然自己泡别人的老婆那就另说了，她上官家族虽然势大，总也要讲道理吧，哼。

    听了男人的话，洛天嘴角抽了抽，什么也没有说，只有微笑着冲他一笑，“天哥，什么两个啊，什么胃口不小啊，”刘闯尴尬的一咧嘴，躲在洛天的身后小声的问道。

    “小孩子不懂别乱问，”洛天轻声说道。

    “就是不懂才问嘛，”刘闯不满的嘀咕道。

    “赵子宣，你胡说什么？你以为我像你一样吗？告诉你，这两个人是来还我清白的，那件衣服是丢了，就是他们干的好事，”陈丽听了老公的话，不由的咆哮起来，和在上官飞燕家里判若两人，有种泼妇的潜质。

    “哼，你都说了，是他们干的好事，还解释什么，已经那样，还什么清白？”这个男人叫赵子宣此刻也火了。

    “你”陈丽一时气结，冲晕了他，猛的看向洛天和刘闯：“你们两个给我解释清楚，到底是怎么回事，为什么偷我的胸衣！”

    “大大姐，是我不好，我只是一时兴起而起，我保证下次不偷了，”刘闯被洛天推到了前面，这小子结结巴巴的说道。

    “你听到没有，就是他偷的，现在你还有什么话说，”陈丽看向老公问道。

    “陈丽啊，陈丽，你的演技也太拙劣了吧，随便找两个人来，就说是他们偷了你的胸衣，你当我是三岁小孩啊，你一个大活人，他能从你身上硬扒下来？”赵子宣不由的反驳道。

    “这个，能不能让我说两句，”洛天此刻硬着头皮说道。

    “好啊，你说吧，我看你还有什么好说的，叫的可真亲热，连表姐都认了，你还敢说和她没有一腿？”这个赵子宣更加气愤的指着洛天吼道，不过看到洛天身强体壮，本来想举起的拳头还是放下了。

    洛天一阵头大，，心里暗想：“我倒是想啊，不过不敢啊，真那样的话，上官飞燕还不和自己拼命才怪，再说，挖人墙角，也不是咱的原则不是么？”

    “是这样，我这个小兄弟呢，平时喜欢顺手牵羊，有一手绝技，那天技痒，看到表姐路过，于是就顺手摘掉了她的胸衣，想不到给你们惹出麻烦，真是不好意思，这不我特意带他来陪罪的，表姐是清白的，你不要冤枉他，百年修得同船渡，千年修得共枕眠嘛，呵呵，”

    “你说的倒是好听，你的意思是说，她一个大活人，神不知鬼不觉的让他把胸衣给偷走了？”男人赵子宣不由的嗤笑一声，根本不相信洛天的鬼话，他没有洛天高半个头，又是大腹便便，往那里一站，还真的和洛天没有可比性，更是让他醋意横生，就认定是那个奸夫是洛天了。

    “是啊，这有什么难的，我神手空空出道以来从没有失过手，不要说女人的胸衣就是女人的内裤，也”刘闯开始吹起来了，这小子给他一点颜色，就能开染房，胸衣有扣，他可以弄到，不过要说女人穿着的内裤他能弄到，那真是吹大了，但是也并不是可能，有的女人的内裤是侧面系带的，还可以，不过如果是那种紧身裤筒状的，打死了刘闯也偷不到，除非把女人打晕硬扒下来。

    “行了，你胡吹什么，快点向人家道歉，”洛天脸一黑，看到刘闯说的口沫乱飞，没有停下来的意思，不由的拍了他一巴掌，刘闯才从演讲中回过神来。

    “妈妈，我怕，”这个小男孩看看这个，看看那个，然后一头扎进陈丽的怀里怕怕的说道。

    “孩子，不要怕，他们不是坏人，有妈妈在呢。”

    “哼，他们当然不是坏人了，还是你的亲人呢，”赵子宣一听到陈丽这样说，更是火冲顶梁柱，只感觉头顶绿光大盛。

    冷笑一声：“好，既然你说胸衣是被他偷走的，那么你再给我表演一下，如果你说的是真的，我就原谅她，如果你做不到，趁早给我滚，不然的话，小心我打你的满地找牙，告诉你们两个小子，我以前也是练过的，”

    赵子宣在洛天的面前很可笑的比划了一下，话洛天嘴角不由的一抽：“嗯，功夫底很厚，大哥一看就是练家了，”

    回过头来，看向刘闯：“再表演一下吧，不然的话人家不相信你说话的，”

    “哦，”刘闯一听要表演绝技，两眼就放光。

    不过看到陈丽和赵子宣都瞪着自己，不由的脸苦了下来：“要知道神偷这一绝技，也只有趁人不防范才能得手，现在这两人防贼一样着盯着自己，还怎么得手，甚至自己一上前，这个陈丽就往后退，这让刘闯差点哭了起来。

    洛天看出了门道，不由的冷声骂道：“你这个混蛋，一天到晚的不学好，哥的脸都让你丢尽了，平时是怎么教育你的，要多做好事，不要做坏事，你说人家成立一个家庭容易吗，啊！”洛天追着刘闯就打，刘闯这小子也是心眼灵活，顿时明白了洛天的意思，于是就跑，却是围着陈丽在跑。