    乔梁心里琢磨着，终归是没有当着孙东川的面提出质疑，点头道：“查清楚就好，这事也辛苦咱们的一线办案人员了，回头别忘了嘉奖他们。”

    “他们要是知道乔縣長关心他们，肯定都很高兴。”孙东川笑着站起来，“乔縣長，那您忙，我先回去了。”

    看着孙东川离去，乔梁沉思片刻，摸起桌上的座机给凌宏伟打了过去，让凌宏伟过来一趟。

    等凌宏伟过来的功夫，乔梁处理了两份文件，这时乔梁的手机响了起来，看到来电号码，乔梁神色一振，迫不及待接了起来。

    电话是刘莹打来的，乔梁接起来就问：“是不是你们集团要到松北来投资了？”

    “乔大縣長，你就不能关心下我这个朋友？”刘莹调侃起来，“你这眼里就只有投资，也太让我这个朋友失望了。”

    “瞧你这话说的，我也是很关心你这个朋友的嘛。”乔梁笑着打哈哈。

    “虚伪。”刘莹娇哼一声，却不是真的计较，道，“今天我们集团的人就会去松北，和你们县里就投资事宜进行详谈。”

    乔梁听到这话一下高兴起来，刘莹这意思是鸿展集团会来松北县投资了，这对乔梁来说是再好不过的消息，嘴上连连说道，“好好。”

    “对了，你这次过来吗？”乔梁又问。

    “我这边有点事，就先不过去了。”刘莹笑道，“还算你有点良心，知道关心一下我。”

    “那行，等你下次过来，我带你好好逛逛松北。”乔梁笑道。

    两人简单聊了几句，乔梁挂掉电话后心情大好，将许婵叫了过来，吩咐道：“回头鸿展集团的人会再过来，你负责安排好接待工作，不要怠慢了人家。”

    “鸿展集团是确定要来咱们松北投资了吗？”许婵眼神一亮。

    “嗯，这次他们就是过来跟咱们县里边就投资事宜进行更进一步的详谈。”乔梁笑笑，“不出意外，他们应该是打算在睡虎山那里建一个度假山庄，投资不会小，这对于带动睡虎山的旅游产业来说是极为有利的。”

    “确实，要是鸿展集团能来投资，那的确是再好不过了。”许婵也跟着点头。

    “所以你务必要安排人做好相关的对接工作，尽快让项目投资落地。”乔梁笑道。

    “您放心，这事我会安排好的。”许婵认真道。

    两人谈完正事，许婵离开后，一会凌宏伟过来了，乔梁请凌宏伟坐下，道：“凌检，昨晚的查处结果出来了，就像你说的一样，这里头的水确实深着。”

    “结果出来了？”凌宏伟愣了一下，“那孙副縣長的效率倒是挺高的。”

    “效率是高，但是不是敷衍了事可就不好说了。”乔梁淡然一笑，“涉案人员都抓了，但说是跟姜辉并没有关系，这场所就开在宏辉宾馆底下，要说跟姜辉没关系，你信吗？”

    “很正常，从明面上肯定查不到姜辉头上，姜辉现在好歹也是有头有脸的人物，是松北县商会的会长，这种场明显违禁，姜辉怎么可能让自己跟这个直接扯上关系，他肯定会做好切割，找不相关的人去负责经营。”凌宏伟说道。

    就在凌宏伟和乔梁交谈时，县里边，南虹汽修厂。

    别人都在干活的时候，一名工人坐在一旁抽烟，工人名叫张顺发，在汽修厂里，张顺发是出了名的喜欢偷懒，对此，其他工人也颇有微词，但老板都没意见，其他人自然也不敢说啥，很多人都知道，张顺发有个姐夫是县检的干部，老板是看在张顺发姐夫的面子上，给张顺发一口饭吃。

    张顺发好吃懒做，再加上平时喜欢去夜总会酒吧等场所厮混，每月的工资都是月光，存不下钱不说，还从网上各种借贷平台借了不少钱，每个月都是拆东墙补西墙，就连本地的高利贷公司张顺发也借了不少钱，这不，最近天天被催债，张顺发烦不胜烦，这几天一直在为钱发愁。

    一根烟还没抽完，张顺发瞅见门口出现了几个人影，接着就从地上站起来，朝身边的几名同事道：“我去厕所，待会有人来找我，你们就说我不在。”

    张顺发边说边往厕所跑，门外的人却是已经冲了进来，一个一米八几的大汉直接拎住了张顺发的衣领：“小张，你这是要往哪走呢，怎么，一见我们进来就跑？”

    “不是，董哥，怎么会呢，我这是尿急，想上个厕所。”张顺发没想到对方早看到他了，这会只能陪着笑脸。

    “甭管你尿不尿急，小张，你欠的钱是不是先还一点，否则我们跟老板不好交代啊。”叫董哥的男子笑呵呵道。

    “董哥，我真没钱啊，有钱早就还了。”张顺发苦着脸道。

    “没钱是你的事，我们只负责追债，反正欠债还钱天经地义，你欠了钱不还，到哪你都没理。”董哥道。

    “董哥，我没说不还，是暂时没钱还。”张顺发解释道。

    “没钱你不还有房子？”董哥微微一笑，“把房子卖了不就有钱了？”

    “董哥，我那房子不值几个钱啊。”张顺发一下急了起来，他的房子是结婚前父母和姐姐凑钱帮他买的，现在是他和媳妇的安家立命之所，张顺发打死都不敢卖。

    “谁说不值几个钱的？好歹是一套房子，怎么会不值钱呢？”董哥嘿嘿一笑，“你那房子还是学区房呢，可以读县实验小学，还是挺有价值的嘛，反正你也就欠我们十万块，把房子卖了就够还了。”

    “董哥，不行的，我那房子卖了，我媳妇还不得和我离婚啊。”张顺发连连摇头，又道，“再说了，我那房子是学区房没错，但松北的房价就那样，一平方就四五千块钱，真卖不了啥钱。”

    “小张，不瞒你说，我有一个朋友最近刚从外地回来，想买房子，而且他就想买县实验小学的学区房，偏偏最近二手市场上没有房源，你那一套可以卖给他，你若是答应卖，他愿意一平方出一万块买。”董哥笑道。

    “真的假的？”张顺发呆了一下，下意识问道。

    “当然是真的，我骗你干嘛，人家是急着买房，才愿意出这个价，不然你以为呢？”董哥道。

    “那……那要是……”张顺发一下有些结巴，脑子里却是快速转了起来，他那房子因为是学区房，所以市场行情价略高，但打死也都卖不到一平方一万，撑死了也就六七千块钱，等于是对方愿意一平方多花三四千块钱买他的房子，他那套有一百多平出头，岂不是意味着可以白赚几十万？他完全可以拿着卖房的钱再买一套，然后还可以净赚几十万啊！

    张顺发顿时激动了，急切地问道：“董哥，你朋友真买吗？”

    “买，当然买。”董哥肯定的点头。

    “那我卖。”张顺发迫不及待点头，这种好事不答应才是傻子，不过张顺发也怕对方骗自己，忙道，“董哥，咱们也不懂二手房交易的流程，所以这买卖还是得请正归的房产中介来操办，签合同啊过户什么的也方便，不用自己操心，你说是不是。”

    男子似笑非笑看着张顺发，点头道：“嗯，你说的有道理。”

    “好，那就这么说定了，董哥，我去找中介，你朋友啥时候有空过来签合同？”张顺发这会恨不得立刻将房子卖了。

    “只要你方便，他啥时候都有空。”男子笑容玩味地看着张顺发，“小张，刚刚还不舍得卖呢，现在就这么着急要卖了？”

    “董哥，这要是有人出一万块，那我肯定卖啊，何况我这不也是想还你们钱嘛。”张顺发笑道。

    “行，那咱们现在就把合同签了，我喊我朋友过来。”董哥点头道。

    张顺发闻言连忙答应下来，立刻跟老板请了假，然后来到了附近一个房产中介店。

    张顺发的一个朋友就在这里干中介，听到张顺发能把房子卖到一万一平，对方眼睛瞪得老大，“老张，你这是真的假的，对方不会是忽悠你玩的吧？”

    “不会的，人家待会就来签合同了，你把事儿帮我办了，回头我请你吃大餐。”张顺发笑道。

    “我这边给你出份合同倒也简单，就怕人家是忽悠你呢。”张顺发的朋友还是有点不信，道，“待会合同签了，对方放下定金了，这事才靠谱。”

    “那就等着吧。”张顺发点了点头，合同没签，他这心里也有点不踏实。

    两人说着话，董哥就走了进来，身后还跟着一个人。

    “小张，我朋友来了，可以签合同了。”董哥大咧咧道。

    “好好，随时能签。”张顺发忙不迭点头。

    接下来，双方在中介的帮忙下，签好了合同，合同约定了一平方一万块，同时如果对方违约的话，要赔偿双倍的定金，签完合同后，买方放下了十万块定金。

    当这一切都完成，买家以及董哥先行离开后，张顺发的中介朋友看着张顺发的眼神满是羡慕，“老张，你这是天上掉馅饼了啊，你这房子卖的比市场价高太多了，简直是大赚啊。”

    张顺发此刻也是心花怒放，合同签完的那一刻，张顺发心里的石头彻底落下，一脸的欣喜，他今天真的是白捡钱了，房子卖掉，他回头再买一套一样的，手头还能多剩个几十万，这真的是跟天上掉钱了一样，没想到这种好事能落到他头上。

