
　　第63章校长的过去

　　诸葛天纵此言一出，韩书然暗道不好。

　　“你这是在找死！”韩书然这次说话已经很不客气了。

　　诸葛天纵创建这种人类和血族共存的学校是绝对的大事，双方本来都不同意，最后是由原家的协议和诸葛天纵的争取，才成功的。可是，学校里面的一举一动都极为重要，为了安全起见，地方协会一直在监督学校的安全情况，只是介于原家提出的生活自由，才没有多派人手进来打扰。而韩书然正是被总部派来监督诸葛天纵和学校情况的，如果彭鹤轩没有资格出席任务的事情暴露了出去，韩书然身为眼线是绝对的失职，后续的惩罚必不可少，接受调查还是首位的，随后，陆露的事情很有可能就会被协会的人翻出来。届时，才是大乱了。23sk.Com

　　韩书然和诸葛天纵以前也还算是朋友，可是，诸葛天纵如此不顾后果的举动，已经把韩书然陷入了进退两难的境地之中，所以，韩书然绝对不会原谅诸葛天纵的。

　　韩书然看着前面的彭鹤轩和边岚已经走远了，才对诸葛天纵吼：“诸葛天纵，我告诉你，如果因为你，陆露暴露了，我绝对不会放过你的！”

　　诸葛天纵倒是对此次宴会很是放心。“浅见青和原子翼都已经跟我保证了宴会的安全，这不是还有我们两个人在么。出不了什么事情的。”

　　韩书然真的是理解不了诸葛天纵，道不同不相为谋。“最好如此，否则，我们两个人都吃不了兜着走。”

　　韩书然越想越气，不顾诸葛天纵的死穴，多说了一句：“不就是为了你的那个吸血鬼女友嘛，现在连我都搭上了。血族有什么好的！”

　　这已经死死地戳到了诸葛天纵的痛处了，之前，诸葛天纵对于韩书然所有的指责，全部都认下来了，可是，这一个不行。

　　“她，不是你能评价的。你不了解血族，血族不完全是激进派，他们还是有希望和平的人，我亡妻就是为了人类和血族的和平而死，我毕生都要完成她的祈愿。”

　　韩书然回忆起了许多不好的事情，包括幼年的遭遇，后来成为猎人之后队友的惨死，对于血族，打心底的抵触。“这是你的认为，如果不是血族，我不必活成现在这个样子。血族没有一个是好的，就算你们相恋，可迟早，她会起了想吸你血的心思。”

　　诸葛天纵很是不同意韩书然的这种观点。“你又不是血族，怎么可能知道他们到底想不想。”

　　韩书然不再多说，跟诸葛天纵这种心里面只有他吸血鬼亡妻的男人，这是感情用事的男人，没有什么好料的。

　　韩书然心情烦躁，直接跑开。在诸葛天纵听不到的地方，嘀咕了一句：“我当然知道。”

　　跟陆露母女生活了一段时间之后，韩书然也有点儿人情味了，只是，她没有恋爱过，不知道恋爱的滋味，整个头脑都是理性的思维，当然无法理解诸葛天纵那种失去爱人的痛苦。

　　据传，诸葛天纵是上一代最佳金牌猎人，后来一次出席任务，爱上了一个希望和平的女贵族吸血鬼，私定了终生，最后女血族被处死，诸葛天纵也被剥夺了猎人资格，变成了现在的这个样子。

　　也是一对苦鸳鸯了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第63章 校长的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 