    车鸿羽秒懂。

    杨帆这是看上他带来的这些门人弟子与协会成员了啊！

    他早就听闻过杨帆要广招门徒的消息，也知道杨帆对年轻一代的天骄一直都有着特殊的偏好。

    看看他在京华武大收到的那九百余门人弟子就不难猜出，杨帆收徒弟已经收得有点儿上瘾了。

    而现在，杨帆终于要对他们幻阵师协会的后辈弟子下手了。

    车鸿羽不由回头看了一眼房哲与钱同方，这次带过来的可是他们幻阵师协会的精英，有一多半都是他们师兄弟三人的徒弟。

    “两位师弟，你们怎么看？”

    车鸿羽暗中向房哲与钱同方传音。

    如果是在杨帆拿出六道轮回组合大阵之前，车鸿羽可能连想都不想地就会直接拒绝。

    可是现在，在见到了杨帆在阵道一途上的强大造诣与可怕天赋之后，车鸿羽突然间就没有那么大的自信了，他犹豫了。

    也许，让这些弟子与协会成员全都转投到杨帆的门下，也是一个不错的选择呢。

    “我没意见。”房哲第一个表态，传音回复道：“再怎么拜，也没有出了咱们幻阵师一脉，杨帆师弟可是师傅他人家收的最后一个关门弟子，与咱们同出一门，他若是真心愿教，在我看来反倒是好事！”

    “我也一样！”钱同方声音落寞无比：“跟杨帆师弟一批，我感觉自己这百十年的阵道修行就像是一个笑话，已然没有心思再去教导什么弟子了。”

    “事实上，如果不是咱们的辈份在这搁着，不是师傅他老人家的恩情难还，连我都有点儿想要这么直接拜杨帆师弟为师了！”

    一时间。

    车鸿羽与房哲同时默然。

    钱同方的话虽然有些大逆不道，但是就在那么一瞬间，他们二人的心中又何偿没有冒出过同样的念头？

    杨帆教授徒弟的能力他们可都是有目共睹，不仅修为实力进境极为神速，就连杨帆传授给自己门人弟子的幻阵阵法都能在极短的时间内达到精通甚至圆满之境。

    像是之前的十方炼狱诛魔阵，杨帆竟然能在一夜之间，就让自己从来都没有接触幻阵甚至根本没有阵法天赋的弟子，对十方炼狱诛魔阵的感悟达到足以单独布阵的境界。

    这样的能力，别说是他们师兄弟几个，就算是他们师傅呼延景德还在世的时候也做不到的呀。

    一开始，车鸿羽等人还以为是杨帆故意藏私，没有用心将十方炼狱诛魔阵的决窍教授给他们。

    可是后来，随着几人与杨帆弟子门人的逐渐熟悉，相互交流之后，他们这才发现，他们所掌握的布阵方法，与杨帆之前教导给他们的一般无二，根本就不存在故意藏私的可能。

    “这是我们灭妖宗的宗门秘术，非本门弟子不能传授。”

    这是数日前，车鸿羽在诚心向杨帆分身请教之后，杨帆分身亲口告诉他的。

    也就是从那一刻，车鸿羽心中就生出了一些想要让身后这些弟子拜入灭妖宗的想法。

    尤其是他的亲儿子车英达，若是能趁机拜入到杨帆的门下，未必不是一桩天大的机缘啊。

    毕竟，杨帆除是一名强大的幻阵师之外，他还是一名帝级医师，帝级炼魂师与帝级驯兽师。

    同时，杨帆本身的修炼天赋也极为惊人，他们更是有目共睹，一夜之间破境成王不说，还接连晋级了六级，差点儿没有把他们的眼球给惊爆。

    跟着这样的师傅，绝对有前途啊！

    “杨师弟，你是师弟他老人家收的最的一下关门弟子，阵法造诣又远胜于我们师兄弟三人，依着咱们幻阵师协会的规矩，强者上，弱者下，这幻阵师协会会长一职，从今日之后不若就交给杨师弟好了。”

    思虑片刻，车鸿羽一开口就是王炸，直接就把他幻阵师转会会长的职位给让了出来。

    钱同方与房哲二人在旁边也不由睁大了双眼。

    鸿羽师兄这么拼的么？

    他们之前的意思也不过是让身后的这些门人与协会成员转投到杨帆的门下而已。

    幻阵师协会本来就不是什么太过严密的组织，协会内的成员亦是身份各异，并不排斥其他门派的幻阵师加入其中。

    所以，让身后这些人拜杨帆为师，加入灭妖宗，与他们幻阵师协会的宗旨本身并不冲突。

    可是他们万没想到，车鸿羽竟然会这么大方，直接拱手把会长的位置都给让了出来。

    “车会长，莫要开玩笑，我可从来都没有要觊觎贵公会会长一职的想法。”

    杨帆也是有点儿懵逼，他只是有点儿眼馋车鸿羽带来的这些王级幻阵师，想要顺便再多收几个徒弟而已，可从来都没有想过要当什么会长。

    这其中是不是有什么误会？

    车鸿羽这客气得有些过份了啊有木有。

    “我没有开玩笑。”车鸿羽一本正经道：“这是师傅他老人家当年定下的规矩，咱们幻阵师协会的会长从来都是依自身的阵道实力而定。”

    “师傅在世时，师傅是协会的会长。师傅过世后，众多弟子中，以我的阵道造诣为最，所以，便是我来担任会长之职。”

    “现在，杨师弟你所表现出来的阵法造诣已然远远超过为兄，为兄自然不能再这么没脸没皮地霸占着会长的位置不放了。”

    车鸿羽的态度诚恳无比，反应过来之后的房哲与钱同方也不由同时在旁边点头附和。

    要不怎么说还是车师兄的脑子活泛与魄力十足呢。

    仅是送出几个协会内的后辈，哪有直接把整个幻阵师协会都送出来更能加深与杨帆师弟之间的联系？

    这段时间，虽然他们一直都把杨帆看成是自己的小师弟，每次见面也都杨师弟杨师弟地叫着，可是杨帆自己却从来都没有亲口承认过。

    这说明什么，这说明人家虽然承了师傅的情，但是却并不认为自己就是呼延景德的弟子，对幻阵师协会也是出于一种合作的态度来相处，根本就不是真正的自己人。

    所以，想要与杨帆拉近关系，车鸿忌这样直接把整个协会都打包奉送出来的举动简直就是神来之笔。

    不管杨帆现在联邦之中的影响力如何，仅就是杨帆所表现出来的在幻阵之道上的实力与造诣，就足以担任他们幻阵师协会的会长之职。

    抱上了杨帆的大腿，有了这么一层更为亲密的关系存在，以后他们若是想要向杨帆请教一些阵法之上的问题，杨帆会好意思不指点他们吗？

    “杨帆师弟可能并不知晓，咱们幻阵师协会的成员可并不止眼前的这些。”

    见杨帆似乎想要拒绝，车鸿羽突然再次开口，轻声道：

    “咱们幻阵师协会的成员虽然不多，但是个个都是万中无一的天骄，哪怕是在精神念师总会中也都是挂了号的拔尖人物。”

    幻阵师协会内的成员，首先要是一名精神念师，其实还要拥有不俗的幻阵天赋。只有同时满足这两个基本条件，才有可能才有资格跨进幻阵师协会的门槛。

    而精神念师，在人族的武者之中本就是百万中无一。

    在这百万中无一的精神念师队伍之中，拥有幻阵师天赋的精神念师又是十万中无一。

    这样层层筛选下来，最终能够进入幻阵师协会的人，无一不是精英中的精英，不管是阵法天赋还是精神力天赋，全都极为惊人。

    果然。

    听到车鸿羽的这些话，杨帆的心神忍不住就是一阵颤动，原本还想要继续拒绝这个幻阵师协会会长的话，刚到嘴边又给咽回了肚子里。

    杨帆现在最缺的就是精神念师一脉的弟子。

    否则他也不会这么眼馋车鸿忌带来的这些王级幻阵师。

    没办法，这个世界上的精神念师数量实在是太少了，就杨帆目前收到的这九百余弟子之中，有近乎九成九的弟子走的都是气血武道的路子。

    精神念师这一系的弟子，甚至连二十人都凑不够，少得简直可怜。

    这也导致了杨帆平日里蹭到的修行经验有些严重偏科，气血经验的数量要远远超过精神力经验的数量。

    如果不是杨帆时不时的还能收到一些妖族的兽魂来炼化补充，他想要气血与精神力修为齐头并进的双修计划，分分钟就得泡汤。

    所以，杨帆才把自己的目光盯到了精神念师公会与近在眼前的幻阵师协会。

    只是没有想到，车鸿羽竟然会这么大方，一上来就要把整个幻阵师协会打包送给他。

    “五百三十二人！”

    见杨帆似乎有些意动，车鸿羽便知道自己找对了方向，遂继续开口道：“我幻阵师协会在整个联邦三十六域，共有五百三十二位成员！”

    “除开一些像是为兄这样上了年纪的老家伙，还有四百余人都是年纪不过百岁的年轻人！”

    “这些年轻人不仅潜力无限，而且可塑性极强，有很多都是无门无派的散修，杨帆师弟若是有意，完全可以以协会会长的身份，将他们召集到京华市来，全都收归门下。”

    杨帆的双眼骤然一亮。

    不得不说，这一刻，他是真的心动了。