    “表面温度1980度，表面物质呈现气态等离子，引力21个G。”

    方源落在矩尺座α61红矮星上，开始探测红矮星表面的准确数据，并报给神舟号的随舰科研团队。

    恒星的外层物质，虽然可以看成是离子化的气态物质，但却又不是普通的气态，不能想象成高温空气。

    因为，恒星的密度并不低，恒星密度大概是地球密度的四分之一。

    也就是说，恒星的外层物质，是一种密度接近固体的，浓稠的气态等离子。

    从视觉上来看，简单的看成一种密度低的岩浆，或许更形象一些。

    “引力只有21个G，比太阳表面的引力要低一些。”郎小年回应了一句。

    21个G的引力，意思就是站在矩尺座α61红矮星的表面，感受到的重力，相当于地球重力的21倍。

    这个重力对普通人类来说，是致命的。

    不过，对等级稍高一点的觉醒者，已经不算什么。

    “我现在要破开红矮星表层，看看内部有什么。”

    方源找准之前看到神性能量光芒的地方，然后提起力量，用三成力量，打出一发龙拳。

    嘭！

    龙拳气劲震荡而出，将红矮星表面物质轰开。

    由于红矮星表层物质是气态等离子。

    因此，比海水更容易被外力影响。

    一拳下去，表层浓稠、灼热的气态等离子层便像海浪般向四周扩散开，掀起的巨浪越来越高，渐渐形成等离子海啸。

    等离子海啸如冲击波向四周扩散开，平推数万公里。

    红矮星表面露出一个上百公里深，上万公里宽的凹坑。

    气态等离子扩散开之后，凹坑中露出了一些东西。

    定睛一看，是一些黑红色的物质。

    这些黑红色的物质，像是树根一样，扎根在红矮星的气态等离子层中。

    仔细辨认的话，可以看出，这些物质原本应该是灰黑色的，之所以呈现出黑红色，是因为灼热的高温让它被烧得通红。

    即便不用探查异能，只看一眼，也可以确定这些黑色的物质，应该是固体。

    “恒星里有固体吗？”

    方源不太确定的在通信频道里询问，以前的物理课上讲的恒星是气态等离子体，但恒星也有很多种形态，所以不能完全确定。

    “一般来说，恒星的物质是等离子体。不过，恒星的热核反应会不断的产生重核原子，特别是铁原子……”

    郎小年一边观察这种黑红色物质，一边解释：“因此，在恒星寿命的末期，会形成越来越多的重核原子。

    “这些重核原子积累在恒星的核心内部，因此恒星在后期阶段，内核不参与热核反应的物质，确实可以认为是固体。

    “只不过，这颗红矮星，理论上没有产生重核原子的条件，理论上应该不存在固体物质才对……”

    赵安雅接过话头补充道：“那些黑红色的物质是固体，主要成分是硅，除了硅之外，还有少量的碳和氧，以及微量的金属元素。”

    “有生命反应吗？”方源接着问道。

    “没有生命反应，这东西也不太可能是生命……”赵安雅不是很确定。

    “如果不是生命，为什么会呈现根系结构？”

    虽然方源也觉得这东西怎么看都不应该是生命，但是外形看上去有点像树根。

    理论上来看，自然形成的物质，不应该会是这种形状。

    而且，这些黑红色物质所在的位置，其实还是红矮星的表层，周围都是气态等离子。

    按理说，这些固体物质，应该会沉入到红矮星内部才对。

    “战舰上的生命探测仪，没有测出生命信号，至于根系结构，就不知道是怎么回事了。”赵安雅又看了一眼面前探测器屏幕上的数据，确认数据没有问题。

    “不是生命？”

    方源眉头皱了起来，因为在这些黑红色物质之中，有零星的神性能量光点在闪烁。

    这些光点非常的微弱，零零星星的，被等离子体覆盖的时候，几乎就看不到了。

    “不是生命，为什么会有神性能量？”

    方源还是感觉十分疑惑。

    在此之前，见到的所有具有神性能量的都是生命体。

    无论是宇宙生物，还是帕勒塞能量武士。

    现在却在一种非生命物质上，看到了神性能量。

    “有没有可能，神性能量原本就是来自某种矿物质？说不定就是这种东西。”一名军事科研班成员猜测道。

    这种可能性是存在的。

    只不过，还是无法解释这种黑红色物质的形状和扎根在红矮星表面的原因。

    方源开启探查异能，尝试观察这些黑红色物质，但没有看到有用数据。

    “老叶，看看这些物质有多大。”

    “好的。”叶折羽立即使用“高维视觉之眼”对这些黑红色物质进行观察，沿着根系一路追根溯源，想要找到尽头。

    然而，过了三分钟，还是没有发现尽头。

    “队长，这些黑红根系的长度有点夸张，我已经追踪了；两万公里，还是没有看到尽头。”叶折羽汇报道。

    “这么夸张的吗？”军事科研班众人都有些惊讶。

    两万公里，是一个什么概念。

    地球的直径，都只有1.2万公里。

    也就是说这些黑红根系的长度，是地球直径的两倍，而且还没有到尽头。

    “最粗的位置有多粗？”方源皱眉问道。

    “目前探查过的部位，最粗的位置超过一百公里，而且这些根系纠缠在一起，内部就像一颗藤球，纵横交错。”叶折羽回答道。

    “这么说，这些黑红根系，岂不是比地球还要大？这么夸张的吗？”军事科研班中发出疑问。

    “从目前的情况来看，确实如此。”叶折羽肯定道。

    “事情似乎有点奇怪，从我们得到的情报来看，阿尔尼斯伯爵从矩尺座α61得到了‘光子跃迁’等几颗星核。星核是帕勒塞文明制造的特性容器，而矩尺座α61就只有这些黑红根系不同寻常，难道说‘光子跃迁’是来自这些黑红根系吗？”韩幼薇提出了一个关键问题。

    似乎事情越来越奇怪。

    “不行，我要进到这些黑红根系的核心看一看，老叶把位置标出来。”方源快速作出决定。

