 “我靠，你哪位！”

林海吓了一跳，赶忙往后一跳。

就见一个猥琐的老头，正笑眯眯看着自己，说不出的猥琐。

“你们两个，就是新晋升了核心弟子吧？”

老头不以为意，两只眼睛在林海和楚林儿身上游荡，不停闪烁着光芒。

“是又如何，我警告你啊，不要有什么龌龊的想法，否则揍你啊！”

老头眼睛一翻，轻咳两声，立刻收起笑容。

随后，背着手昂着头，装出一脸的威严，淡淡道。

“还不拜师，等待何时？”

拜师？

什么鬼？

林海和楚林儿一脸懵逼。

“你们不知道？

那我就给你们讲解一下。”

“我是纣绝阴天宫的大长老，阴老大。”

“本次招的两个核心弟子，都归在我门下，从现在起，我就是你们的师父了。”

“现在知道该怎么做了！”

林海和楚林儿对望了一眼，神色不由有些古怪。

他们是来找日曜晶玉的，拜个毛的师啊。

“那个，阴老大，不好意思啊，我们……”“不用说不好意思。”

阴老大大手一挥，做出一副慷慨的样子，一脸正气道。

“我也没准备收你们拜师礼，你们不用有心理负担。”

“好了，赶紧拜师吧！”

林海眼睛一翻，彻底无语了。

拜师礼？

你想多了，我们不是没准备拜师礼，是没准备拜师。

林海刚要再开口，突然几道强大的气息，飞速而来，瞬间到了近前。

“好强！”

林海和楚林儿心头一惊，却见四个老头，一脸怒容将阴老大给围了起来。

“阴老大，你太缺德了你！”

“为了抢徒弟，竟然说宫主找我们开会，把我们引开。”

“我跟你说，就算他们拜了师也不算，我们不答应！”

“对，决不答应！”

四个老头气的须发皆张，顿时与阴老大吵在了一起。

哎呦，我去！林海一捂额头，感觉头都大了。

这什么情况啊？

“那啥，你们先吵着啊。”

“我们还有事，先走了！”

说完，林海拉着楚林儿，赶紧远离这五个疯子，快步离开。

唰！没走出去两步，眼前虚影一闪，却是被这五个老头，给拦住了。

只见这五个老头，全都眯缝着眼，盯着自己和楚林儿眼睛放光，一个个笑的极其猥琐。

“喂，都一把年纪了，做事可不能没底线！”

林海一脸警惕，拉着楚林儿后退一步，警告道。

“嘿嘿嘿，小伙子，不管刚才阴老大那个老东西跟你说了什么，你都千万别信。”

一个山羊胡，咧着嘴朝着林海说道。

“你哪位？”

林海问道。

“我是阴老二！”

山羊胡捋着胡子，笑道。

“我是阴老三！”

“我阴老四！”

“我阴老五！”

另外三个老头，也争先恐后，赶忙介绍自己。

额……阴老大，阴老二，一直到阴老五？

“你们五个全是长老？”

“对啊！”

五个老头一同点头。

林海转过头，一脸茫然的看着楚林儿，神情呆滞问道。

“林儿，你确定这是纣绝阴天宫，不是逗逼营？”

楚林儿也有些发懵，看着这五个老头，有些不确定道。

“应该，不会有错吧？”

“这里就是纣绝阴天宫，你们两个新来的核心弟子，必须从我们这里选一个老师。”

阴老二道。

“我跟你们说，阴老大特别猥琐，不能选。”

“阴老三爱放屁，不能选。”

“阴老四口臭，也不能选。”

“阴老五最不能选，他是个小气鬼。”

“哎呦，谁打我！”

阴老二话没说完，就被另外四个老头，给按在了地上一顿暴揍。

林海和楚林儿，一脸呆滞，彻底傻眼了。

这真的是纣绝阴天宫的核心堂吗？

面前这五个逗逼，确定是长老？

“都别打了，他们认谁为师，让他们自己选！”

一番打斗后，五个长老形成了攻势，全都一本正经，站在了林海和楚林儿面前。

各个昂头挺胸，装出很有气势的样子。

“选吧！”

“一定要擦亮眼睛！”

林海和楚林儿潸然失笑，真是无语了。

“走，林儿，咱们去那边看看！”

林海拉着楚林儿，朝着前方走去。

“哎哎哎，怎么走了，还没选呢！”

五个长老见状，赶忙追了上来。

“选谁我们还不确定，但有一点很肯定。”

“谁再跟着我们，我们肯定不选谁！”

林海看也没看这五个老头，头也不回的说道。

额……五个老头顿时止住了步伐，尤其阴老大，还偷偷的往后退了一步。

可惜，林海和楚林儿头都没回，眨眼间走了个没影。

这五个老头，大眼瞪小眼，竟然真的谁也没敢再跟着。

“你们说，他们俩和程云天比，谁更强？”

阴老大收起猥琐的笑容，突然问道。

“很难说啊，这个叫林海，虽然只是一品太乙散仙，却不知为何给我一种极其危险的感觉。”

“那个叫楚林儿的，是鬼王初期，真实实力在三品大罗金仙左右，但是她身上的道行，却极为恐怕，高深莫测。”

“总之，这两个人都给我一种无法看穿的感觉。”

“与程云山孰强孰弱，还真不好下定论。”

阴老二眉头紧蹙，一脸的凝重，叹息道。

“这样的天纵奇才，能够见到一个，就已经是老天眷恋了。”

“没想到一次出现了两个，真是我纣绝阴天宫之福。”

“说什么，我也要收一个在门下！”

阴老三无比坚定道。

“想得美！”

其他几个人，一脸鄙夷道。

“那就各凭本事吧！”

阴老三双拳紧握，目光坚毅，内心前所未有的坚定。

与此同时，一个装修豪华的洞府中，几个年轻男女，低头站立，冷汗直流，大气都不敢出。

正中央的座位上，一个华服少年，面色阴蛰，凌厉的眼中燃烧着熊熊怒火。

砰！陡然间，华服少年一挥拳，将面前的石台，直接砸成了齑粉。

对面的几个男女，浑身一颤，吓得双腿颤抖，差点趴地上。

“程少，息怒啊！”

“息怒？”

华服少年两眼一寒，一把抓住了说话的男子的脖领子，杀气腾腾，咬着牙阴森道。

“我弟弟，被人废了修为，你让我息怒？”

“你来教教我，怎么息怒！”

砰！华服少年手一推，直接将男子推到了墙壁上，极大的撞击力，让男子张口吐出一口鲜血，赶忙低头，噤若寒蝉。

而华服少年却是两眼一眯，恐怖的杀气在头顶盘旋，竟然凝聚成一把漆黑的弯刀，让人不寒而栗！“林海？

！”

“我会让你，用生命来忏悔！”

 