
　　“埃洛斯两兄弟就是废物，两个人搞不定一个人？？？”

　　丹尼斯咬牙切齿，本来让嘴边煮熟的鸭子飞了就让他很恼火了，负责另一边的两人偏偏这个时候又不给力了。

　　“你要这么说的话，我们也让敌人跑了不是吗？”威利斯比起丹尼斯来，要冷静许多。

　　“嘁。”丹尼斯偏过头去。

　　“好了，我们赶紧赶回去吧。毕竟那两兄弟的从者的宝具不适合随意使用，一时半会拿不下敌人也很正常。”威利斯头也不回地朝巷外走去，丹尼斯的脾气有时候让人很是恼火，往往这个时候不理会他就行了。

　　【他还是太容易自满了。】

　　威利斯暗自叹了口气，若是丹尼斯很多时候处事再冷静些，他们两个行动起来会容易许多。

　　“你这家伙，又头也不回就一个跑掉！”

　　丹尼斯吼着追了上去……

　　————

　　“你没事吧。”

　　转移到彻底安全的地方后，白鸣羽看向一脸虚弱地坐在椅子上的伊万。

　　伊万抿了下没有血色的嘴唇，他紧握成拳的双手还在微微颤抖。

　　“看样子是魔力使用过度了，再这里多坐一会再行动吧。”白鸣羽端起桌上的紫砂壶，倒了杯白茶给伊万。

　　伊万接过白鸣羽递来的茶杯，微微点了点头表示感谢。

　　“对了，你叫伊万是吗？如果我没弄混的话。”白鸣羽给自己倒了一杯茶，豪迈地一饮而尽。

　　“嗯，Assassin的Master。”伊万见对方认识自己，也就不打算多做自我介绍了。

　　“和你一起行动的搭档呢？他现在在哪里？”

　　伊万愣了一下。是啊，他一时半会之间忽略了瑞之的存在。刚才生死刹那，注意力一直集中在如何夺得一线生机上，完全没有心思去顾及同样深陷险地的同伴。

　　“糟了……”如今听白鸣羽提起瑞之，伊万不由得冒了一头冷汗。

　　“其实我知道他在哪里啦，你想嘛，我都知道你在哪里，怎么可能不知道他现在的境遇。”白鸣羽耸了耸肩，道。

　　“拜托你了……救下瑞之吧！”伊万祈求道。

　　白鸣羽放下了手中的茶杯，走了两步来到了窗边，把窗帘拉了起来，让房间陷入一片黑暗。

　　“他没事的，应该已经走掉了。”

　　白鸣羽看向伊万，“倒是你，现在最应该关心的是自己的处境才是，你知不知道自己是怎么暴露的？”

　　伊万摇了摇头，他自认为最近行事一向很隐蔽，特别是回据点的时候，他和平日里行事粗糙的瑞之都是非常小心翼翼的。

　　“那就是了，敌人有着不为我们所知的侦察能力。如果我没猜错的话，千枫那个家伙应该是准备藏一手暗牌，打莫奈乌斯家一个措手不及的。”白鸣羽分析道。

　　“嗯。”

　　正如白鸣羽所分析的一般，魔术协会方的战术之前的确是如此。但是遗憾的是现在伊万和瑞之已经暴露了，被推到明面上的魔术协会方在客场作战并不占优势。

　　战争的胜利讲究天时地利人和，在地利这块魔术协会方并不能多做什么，诺汉德市一直以来就不在时钟塔高层的视野中，因此才能让莫奈乌斯家暗中发展成能威胁到时钟塔的势力。

　　“现在我们不得不和他们正面开战了，事情变得有些棘手。”白鸣羽深呼吸了一口气，说道，“从刚才莫奈乌斯一方提前疏离围攻你的地点附近的居民这一点来看，他们至少还是有所顾忌的。”

　　“这么看来，他们也不完全是坏人。”伊万道。

　　“用好人坏人这种说法来区分阵营双方，实在是太过单纯了。”白鸣羽给自己又添了一杯茶，“我们不知道他们与魔术协会对立的理由，或许站在他们的立场上，我们是彻彻底底的反派。”

　　听了白鸣羽的话，伊万沉默了。

　　“战争只有胜者和败者而已，没有善恶之分。打着仁义的旗帜发动战争，终其本质还是一场掌权者的杀戮游戏。”白鸣羽看着清澈的茶水表面，淡淡地说道。

　　“嗯……”

　　见伊万陷入了思考，白鸣羽悠哉游哉地喝完了壶里的茶后，说道：“话说回来，你在这里等一阵子，我去把你的搭档接过来。”

　　“拜托你了。”

　　伊万很认真地看着白鸣羽，道。

　　“放心吧。”白鸣羽笑了一下。

　　————

　　“所以说，他们都安全了是吗？”

　　躺在床上的橘千枫，听完了薇那的汇报后问道。

　　薇那看了看手中的信件，“有鸣羽在，那边应该一时半会儿不会有什么问题了。”

　　“那样的话我就放心了。”橘千枫松了口气。

　　从收到A组出事的消息到现在收到确认平安的消息这期间，橘千枫一直在揣揣不安的状态中。一旦有人出事，作为领导者的她难逃其责。毕竟潜入诺汉德市的作战计划是她一手促成的，不管时钟塔上层会不会责怪她，她都会于心不安。

　　“现在的你太在乎其他人的感受了……”作为旁观者的薇那，橘千枫的状态她可是一清二白地看在眼里。

　　“我也知道作为领导者，有时候不得不为了大局果断地舍弃一些东西。可是如果我有能力避免这一切，我没有理由袖手旁观……”

　　薇那也不好反驳什么，尽管理念不同，薇那始终会无条件支持橘千枫。

　　“我也休息的差不多了，既然敌人已经明晰了我们的存在，那我们就直接站到舞台上去吧。”

　　“确定要这么做吗？”23sK.com

　　“嗯，不可能真等到敌方七骑打到这里来吧。”橘千枫撇了撇嘴，“虽说Caster称她的结界可以抵御七骑的进攻好一阵子，但谁知道会不会是大意轻敌了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，050 明暗交织（国庆快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 