    时光悠悠，两年时间就这么流逝了。

    这一天，姬元从混沌世界树种子的本源小世界出来，回到了家中。

    这个时候，看着满地灰尘，姬元不由地皱了皱眉。

    随手一挥，一阵大风刮来，没有伤到家中任何东西，却把所有灰尘刮了起来，聚到了一起。

    看着焕然一新的家，姬元满意地点了点头，然后将灰尘随意丢了出去。

    拿出了尘封已久的手机，打出一缕电流，给手机冲电。

    充好了电，姬元就开机了。

    手机刚刚开机，姬元便熟练地打开了QQ，登录了进去，刚刚登上QQ，便一直响个不停。

    仔细一看，其中有一部分的亲戚发的，还有一部分是叶凡等同学发的。

    最早是从二十天前发的，姬元已经在混沌世界树种子呆了一个月了。

    姬元一个个给他们回了信息。

    很快，刚刚回了信息不久，就有亲戚打了电话，聊了一会家常，姬元便挂了电话。

    半天后，忙完了所有琐事，姬元并没有如往常一样，回到混沌世界树种子修炼。

    算算时间，去往北斗的顺风车少则一个月，多则三四个月就到了，他可不希望一不小心，闭关闭过头，然后错过了顺风车，那可就麻烦大了。

    而且这两年时间，除了每一两个月出来处理一下琐事，不让别人以为自己失踪了，其他时间他都躲在混沌世界树本源小世界修炼，早就有点不耐烦了。

    现在，趁着没有去北斗，正好在逛逛这个世界。

    错过了这个机会，就只能等到几十年后了。

    这般想着，姬元也就开始行动了。

    两个月很快便过去了，这两个月里，姬元逛遍了大江南北，去过万里长城、看过桂林山水、逛过BJ故宫、赏过杭州西湖……

    当然，在游历的时候，姬元是提前对自己施了法术，遮掩了自己的样貌，变成和上学时差不多的容貌。

    如果他不这样做，估计会吓到大部分人，毕竟修炼就是生命的进化，随着修为越来越高，容颜也会越来越完美，以他现在的容颜，回头率肯定是百分之百。

    这一天，姬元站在黄河旁，看着滚滚黄河逝水，一句诗词忽然出现在姬元脑海中：“黄河西来决昆仑，万里咆哮触龙门。”

    此时，似乎似有所悟，姬元对化龙秘境有了更深的感悟。

    甚至隐隐要压制不住修为，要突破到化龙第六变了。

    不错，此时姬元修为已经达到了化龙第五变了。

    两年前，他渡过四极天劫，也没有到处去浪，还是躲在混沌世界树种子的本源小世界里，修炼到憋不住了，就去斗战台大战大帝烙印，战到累了，就回去继续修炼。

    最多偶尔离开本源小世界透透气，也向亲戚朋友表示自己还在，没有失踪。

    正因为他几乎全心全意地修炼，他的修炼速度才会无比的快。

    不过短短十月，他便将四极秘境修炼到圆满，甚至借助混沌世界树种子沟通天地万道之能，明悟了混沌四象演化之奥妙。

    又过去了半年，将根基打得牢不可破，他才去渡化龙劫，突破化龙秘境，而且一突破，便是化龙第三变。

    紧接着，又让混沌世界树种子创造了不少极品龙髓，苦修了半年，直到压制不足修为，才继续突破，一突破，便是连渡两劫，达到化龙第五变。

    到了现在，他又快要突破了，而且按他的习惯，突破肯定不止突破一个小台阶。

    这不禁让他很无语，别人是希望快点突破，但是总是突破不了，他是尽力压制修为，但是却突破得很快。

    而且，他虽然突破得很快，但是战力可不弱，他现在已经拥有了八禁战力，而且还不是初入八禁，而是八禁极限。

    再加上混沌体强大的肉身，都可以耗死诸多大帝烙印了。

    摇了摇头，姬元也不停留在原地，快速离去，走到了一个没人的地方。

    他准备要渡劫了，自然要去找个渡劫的地方，免得给人填麻烦，给自己找麻烦。

    很快，姬元来到一个没人的地方，然后便放开几乎要压制不住的气机，然后天劫便来了。

    “轰！”

    万丈雷海打下，姬元岿然不动，沐浴雷劫中，参悟着《不灭天功》《太皇经》化龙卷的古经，无我无物，唯有一条大龙，心中一片空灵。

    没错，他不仅仅只参悟《不灭天功》的化龙卷，还参悟了《太皇经》的化龙卷。

    虽然他主修《不灭天功》，不会去修炼《太皇经》，但是参悟《太皇经》化龙卷，对他化龙秘境的修炼也有极大的好处。

    就在这时，电闪雷鸣，万丈雷海，白茫茫一片，而后又紫芒芒一片，随后又赤茫茫一片，各种颜色的雷光，爆闪个不停。

    远远望去，那里彻底被淹没了，这是一片天劫的海洋，可怖电海浩荡十方，摧毁一切。

    然而，不管是姬元还是他的鼎都丝毫不惧，雷霆落到姬元身上，便被他吸收，成为他的资粮，甚至他的混沌神鼎，还跑到雷劫之中，沐浴着雷劫液，烙印着天地道痕。

    “轰！轰……”

    这一次，没有渡化龙劫那般恐怖，但也相当的可怕，各种巨大的闪电连续劈落，夹杂着混沌天雷。

    雷光霍霍，天地震动，光华烁空，他盘膝坐着的空地，甚至被劈成齑粉，塌陷了数十丈。

    姬元心神宁静，混沌世界树种子勾连天地万道，他一边感悟着两部古经，一边感悟天地道痕。

    与此同时他的脊椎骨爆响，犹如一条天龙，龙吟动天。

    这个过程足足持续了数个时辰，天劫不断，但是对于姬元来说根本不算什么，单单凭借肉身便可硬抗。

    他的绝大部分心神都放在参悟古经，感悟道痕之上。

    “轰！”

    最后一声雷响，天地间终于复归了清明，天劫停止了。

    然而，天地复归清明不过瞬息之间，朗朗乾坤再次降下雷暴，一片雷海重新将那里淹没了。

    “轰……”

    天劫又显，摧毁万物。

    他这是再度连渡两劫。

    很快，又过去了三个时辰，这时天劫还未停止，不断地劈落下来，但是却连他的头发都没有被劈散。

    倒是他的混沌神鼎，烙印了足够的天地神纹，出现了很多奇妙的纹路。

    那是先天神纹，鼎交织出了自己的法则，演化出了属于混沌神鼎的道痕，这是一场蜕变。

    很快，天劫便过去了，天地恢复清明。

