    “施主，我这浑身上下，就只有这一串佛珠了，要不你看……”

    玄奘笑嘻嘻的看着店小二。

    说着，还特地掂了掂手里的佛珠。

    看得出来，这一串佛珠绝非凡品，若是一名道境强者来此，就会发现，佛珠上的每一颗珠子，内藏大道法则。

    即便只是单单拿出来一颗，都拥有撼动整个大千世界的可怕力量。

    足以威胁到天道本源！

    但可惜，店小二并不识货。

    “我又不念经，要你这佛珠干啥，要是没钱就给我老老实实打工抵债！”

    “施主，这不太妥吧？”

    “有什么不妥的，你这是铁了心要吃霸王餐不成！”

    “那好吧……”

    玄奘长出一口气。

    今天这可是被狠狠坑了一把啊。

    刚才那个白衣人，实在是太不靠谱了，关键时刻跑路，留下自己一个人打工。

    玄奘自言自语道：“可惜了我这好不容易养起来的肉，每掉一斤都是莫大的损失啊，等干完了这一票，一定要想办法好好补一补！”

    “别废话了，赶紧的刷碗！”

    玄奘老老实实低头刷碗。

    百里之外。

    楚铭分身重新显露原形，摸了一把额头上的汗，自言自语道：“还好我机智，要不然就被这个和尚给坑了，果然，遇上他肯定没什么好事！”

    一日后。

    楚铭分身照例在街上吆喝。

    “施主，我们又见面了。”

    玄奘一脸和善的笑容，眯着眼睛，看着楚铭分身。

    两人对视一眼。

    随后……

    “看施主的样子，还没有找到合适的人吧？不如这样，你我二人结个善缘，你带我走，我给你充数，如何？”

    这家伙，怎么就这么死缠烂打的呢！

    楚铭分身一阵阵的头疼。

    楚铭分身义正言辞的答道：“不好意思，宁缺毋滥。”

    “难道我是那种入不了施主眼的破烂货吗？再怎么说，我也算是个世外高人吧，不是正好符合你的预期吗？”

    话是这么说没错。

    不可否认的是，眼前这个和尚，的确符合所有要求。

    但唯一美中不足的是，他这个名字……

    实在是让楚铭分身有点担忧。

    楚铭分身连忙推脱道：“大师此言差矣，我们招人的标准是只招本地人，你一个外来户，实在不符合我们的要求啊！”

    “可我已经打算在这里长期发展了，这也不行吗？”

    “不行！这两者有本质上的区别！”

    “有什么区别？”

    “区别就是……”

    话音未落。

    楚铭分身再一次凭空消失，这一次，连纸都找不到了。

    “居然又跑了？”

    玄奘挠了挠头。

    这次跑得更彻底，连张纸都没留下。

    “不带我算了，我自己找还不行吗！不就是天下第一道场吗，应该很有名气的吧，随便问问就能找得到！”

    玄奘正在自言自语着。

    路边一个身着华服的老头便朗声开口道：“天下第一道场四等一，马上发车，有一起的吗！”

    “果然，我这张嘴就是开过光的！”

    玄奘得意的点了点头。

    遇到解决不了的事情，只要随口一说，一切就都水到渠成了。

    根本不需要努力。

    这样的世外高人，怎么那位施主就不会欣赏呢？

    玄奘快步走去：“来了来了！施主，你们是要去天下第一道场吗？”

    那老头点头道：“是啊大师，刚才那人不是说，天下第一道场正在招收绝世高人吗，我们就想一起去看看，反正闲着也是闲着。”

    “那你们知道那道场在哪儿吗？”

    “听说是在青苍大陆，云兰国天元城外，我以前也没听说过。”

    没听说过？

    这还天下第一道场？

    玄奘开始嘀咕起来，这天下第一道场，看起来有点不靠谱啊。

    不过看刚才那位施主的样子，似乎也没有那么不靠谱，能让自己接连吃瘪的人，肯定不是一般人！

    还是先去看看再说吧。

    要不然的话，连个混饭吃的活计都没有，在这地方人生地不熟的，日子会很难过。

    老者笑道：“既然大师愿意赏脸，那就一起吧。”

    玄奘笑脸相对，随后，和队伍里的人一一打招呼。

    这便算是上路了。

    老者祭出法器，这是一枚阴阳葫芦，乃是老者的本命法宝，平日里，老者也用它来赶路。

    “大师，老朽名为岳楷，还未请教大师法号？”

    “贫僧玄奘。”

    玄奘微微躬身行礼。

    岳楷摸了把胡子，颇有些自傲的说道：“老朽最近已经踏足了金仙境界，在这凡尘之中已少有敌手，不知大师是何修为？”

    “这个……”

    玄奘面露难色，不停地挠着自己的脑袋。

    完了完了。

    怎么把这一茬给忘了！

    不等玄奘回答，身旁众人一一开口道：“我虽然不及岳楷兄，但也已经达到天仙境界了。”

    “我也是。”

    “俺也一样。”

    ……

    岳楷看出了玄奘的为难之处，又摸了把胡子笑道：“大师就算是修为稍逊色于我们，也无须胆怯，修为这种事，强求不来的。”

    “施主，实在是不好意思。我实在是想不起来，自己到底是个什么修为了。”

    岳楷意味深长的一笑。

    只怕是个连仙人境界都没有踏入的和尚，羞于启齿，这才随便找了个理由搪塞。

    在凡人之中，这般修为或许算的上佼佼者，但是对于仙人来说，仙人之下，皆是蝼蚁。

    “大师既然不愿意透露，那我也就不强求了。”

    玄奘连忙解释道：“出家人不打诳语，施主，我是真的不记得了。”

    岳楷不再说话。

    葫芦上的众人，第一次陷入了沉默。

    片刻后，玄奘突然开口：“施主，我看这天气，是不是要下雨了啊？”

    岳楷不以为意的答道：“这晴空万里的，哪来的雨。”

    话音未落。

    顷刻之间，天昏地暗，瓢泼大雨倾盆而下。

    葫芦上的众人，纷纷陷入了沉默之中，一脸怪异的看着玄奘。

    是言出法随？

    不对，怎么看都只是个修为没多高的和尚，应该做不到那一步，也许只是修炼了一些能够预知未来的功法而已。

    岳楷道：“不过只是一场雨而已，对于我们这样的修士来说，根本算不得什么，该赶路赶路。”

    “只怕是会打雷啊。”

    玄奘再度开口。

    葫芦上众人，陷入了沉默，再度注视着玄奘。

    轰隆隆！

    “搞不好还会劈到葫芦哦！”

