    

    第134章铁若水不疯了

    “我们不常去伯州郡，张家少爷找不到我们，没有关系。”不是同一个阶层的人，要遇上，很难。

    “大哥，以后我们都不能回家了吗？”小妹担心地问，她听得不全，她只知道因为大哥背回来那只狗，哥哥姐姐们得罪一个有钱人家的少爷。

    “你们想回家吗？”长念和大山看着大大小小表情不一样的弟弟妹妹，同声问道。

    “不想。”

    “想。”

    想，只有小妹微弱的声，其他人包括银枝、银雪异常同声说不想。

    小妹见众人都不想，她不安羞愧低下头，低语，“我想娘亲了。”

    “娘，没事，她会照顾好自己的，别担心。等朱叔他们回来，我们回山中村看娘亲好不好？”坐近小妹的小山，摸摸小妹的头顶安慰道。

    小妹，不管程氏对她如何，她从小跟在程氏身边，对程氏感情和依赖比三位哥哥都深。

    “姐姐，我们不要回家好不好？”

    银树则可怜巴巴看向长念央求着，现在他适应山里的生活，他不想再过以前那种背泥的日子，吃野菜汤就玉米粗饼，更不想天天被奶奶骂。

    银树这副模样惹得二小只感同身受，一起可怜巴巴瞅着长念。

    长念温柔地顺着银雪的头发，轻轻地说，“银树，我们四姐弟在哪，我们的家就在哪。”

    以前铁家的日子，她不会再回去。

    “娘，若水她不疯了！！”

    早饭过后，李氏带着家里几个小的正在踩泥，小李氏跑回来大声嚷着。

    前些日子，山中村来一对神秘的夫妻，买下村长家背后那块十五亩地，地全部用来盖房子。

    工期急，村里不少人去那边做法，男的一天可以赚二百文，女的一天也能赚一百文，李氏让铁全富和小李氏去。

    这不，她的路上正好看见不疯的若水，赶紧跑回来报信。

    “不疯了？你肯定？”

    李氏心中大骇，前几天不是村里的人都看见那疯丫头不行了吗？还借了铁老儿的牛家去伯州郡找大夫。

    什么时候醒的？怎么没听程氏提过？

    “真的，我路过大牛家，看着若水正在背大牛那个最小闺女在踩泥，她还认出我来。”

    “疯病怎么能好？！村里的傻大妞疯一辈子也没见她好！！”李氏不相信啊！！疯病哪能说好就好，除非她不是真疯！

    所有的事情在李氏脑子时飞速转一圈，铁若水虽疯，但是她从来不做傻事，比如，她从不会像傻大妞一样抓到什么都往嘴里塞，傻大妞疯一辈子的人，疯起来，粪水都能当肉汤喝的人。

    想到从铁若水疯颠开始，到铁若水被自己小女儿打倒在地，再到众人逼她夫妻签下同意铁若水出户文书，李氏脸色阴沉得可怕！

    “走，去看看。”

    李氏想到她以前在铁若水面前吃的皮肉之苦，李氏怒目一瞪，带着铁三柱和小李氏气冲冲冲向大牛家。

    路上遇到村里的人，他们好奇问——

    “李氏，你们一行人去哪？”

    “滚，不关你们的事，别瞎打听。”李氏很不悦向周边的人吼道。李氏的名声已经坏到泥底，她也心知村里的人不喜欢她。

    面对村里人，她也懒得去伪装。

    李氏这个态度明显激怒周围的人，本来个个忙得没空，赶着去富贵人家做帮工赚银子，铁家破事他们不想参与，被李氏这么一激，还真要跟去看看，看看李氏夫妻俩带着儿媳妇又去做什么坏事。

    “李氏那恨不得吃人的模样，肯定知道若水不疯了，这路又是去大牛家，这不，去大牛家要人来着。”人群中人有不屑说道。

    “啊？若水不疯了？真的假的？”

    “真的，昨天，我和大牛媳妇在溪边洗衣，她说的，若水因祸得福，昨天下午，我还特意去看了，若水她认得我。”

    人群中正说着，一行人跟在李氏等人的背后来到大牛家。

    “你们来做什么？”大牛媳妇第一个看见李氏夫妻和小李氏，没好气去问道。

    李氏没有回答，而是直接对正在背着人踩泥的若水命令道，“若水，你是咱铁家的人，整天留在别人家里像什么样，快跟奶奶回去。”

    回到铁家，关上门再好好收拾她！！

    “李氏你……”大牛媳妇气愤不平上前欲和李氏争辩被若水拉住，只见把背上熟睡的女娃解下来，交给大牛媳妇，“嫂子，你抱草儿进屋睡，我能处理。”

    “那你小心点。”大牛媳妇明白，只若水不愿意，谁也带不走她。

    “奶奶，你说错了，我已经出户，这字还是你和爷爷签的，你忘了吗？当初我生死不明，是你们不肯出银子救我，是你们放弃我。”

    若水从容洗脚，穿上鞋子站在李氏面前冷静说道。

    李氏有些不敢相信立在自己面前这个孙女，在她没疯之前，三小妾没卖之前，她对这个孙女印象不多，只记得她安静跟在她娘身后做事，斯斯文文叫着她奶奶，从未见过她这样淡然疏离的模样。

    “奶奶，爷爷，若无事请回。”

    李氏看向铁三柱，铁三柱秒懂，他用饱含沧桑的嗓音说，“若水，爷爷知道你受苦了，当时让你出户也是逼不得已。回家吧，大牛家为你花了多少银子，爷爷付给她，你就回家，我们一家人好好的过日子。”

    向来，铁三柱擅长打亲情牌和深情演说，如对铁全富，如对铁大泥，如对铁大山，曾经，都取得不错的成绩。

    想到老伴的谋划，少了若雨，如今也只有铁若水年龄适合，成为长念的陪嫁，将来一起嫁到燕都去。

    “呵。”若水冷笑一声，毫不留脸面地说，“爷爷，我已经独立立户，你们敢伤我，我就敢去官府告别你们！死磕，也要跟你们磕到底！！”

    死磕，不怕死，才能和李氏斗赢。

    这是她装疯时，从李氏身上学到的。

    越是恶的人，越是惜命。

    “呸，你这疯丫头，你唬谁呢！你天天躺在床上，什么时候去独立户籍？娘，我们把她押回去，到时把当初签的出户文书抢回去！”小李氏在边上叫嚷，现在干活的人越来越少，难得若水不疯，她怎么可能放过这个劳动力。

