    在地狱之中，并没有白天黑夜之说。

    不过，这些血池领主，也有判断白天黑夜的方法。

    如果血池中的血水，变得浑浊黑暗的时候，外界必然就是夜晚。

    反之，如果血水鲜红，就证明外界是白天。

    ……

    时间一分一秒过去。

    血池中的血水，已经快要变成了黑色。

    此刻。

    贞德，阿提拉，亚历山大，虎妖等四人，正站在任锋身后。

    望着血池边缘，徘徊巡逻的半人马，眼眸之中杀机连闪。

    这些半人马，都是长着一副马的身体。

    四只马蹄不停的轻踏着，彼此不知道在交流着什么。

    但是在马身之上，却长得半截人类的身子。

    这些半人马不仅行动迅捷，就连智力也不比人类差多少。

    “主人，你看到那些半人马手中的短弓了么？”

    虎妖在任锋身边，小声说道。

    任锋微微点头。

    在半人马的手中，都有一张短弓。

    弓身之上，燃烧着熊熊烈焰，一般灵魂如果碰到的话，可能会直接被烈火净化。

    这些半人马也就是元婴期的实力，他们的首领才化神期。

    真正厉害的，是他们手中燃着火焰的弓箭。

    “动手！”

    任锋低喝一声。

    阿提拉和亚历山大互相看了一眼，伸手一挥。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    地上，浸泡在血池之中的骸骨，陡然之间站立了起来，眼中魂火不停闪烁。

    看到半人马之后。

    这些骷髅兵发出了沙哑的嘶吼声，向着半人马小队发起冲击。

    半人马们很快就被骨头摩擦的声音吸引。

    不过在他们的脸上，却是一副戏谑的表情。

    “呵，这些下贱的骷髅人。”

    “看来那些领主依然不是很安分啊。”

    “我们已经好多天没见过骷髅人了吧？正好解解闷。”

    “嘿嘿，我先来！”

    一名半人马战士吹了个口哨，手中烈焰之弓缓缓拉开。

    在弓被拉开的瞬间。

    盘旋在烈焰之弓上的烈焰，向着弓弦处汇聚，不一会儿一支由火焰能量组成的箭矢就搭在了弓弦之上。

    “咻！”

    破空的生意响起。

    灼热之箭准确无误的钉在骷髅人的眼中。

    霎时间，骷髅人像是感受到难以言喻的痛苦一般，剧烈的挣扎了起来。

    不一会儿，灼热的火焰，就散步到了它的全身。

    本来森白色的骷髅人，在熊熊烈火之中化为了灰烬。

    任锋微微估算了一下。

    刚才的那个半人马，实力并不强。

    但是在灼热之箭凝成的时候，竟然流露出一股强大的气息。

    这股气息，直接作用于灵魂。

    虽然对于任锋来说，没什么效果。

    但是如果射在阿提拉等人的灵魂上，说不定就连他们也要受伤。

    “继续让骷髅人吸引他们的注意力。”

    任锋头也不回的说了一声。

    旋即，灵魂之力渐渐向着手中汇聚。

    此刻的任锋，同样是灵魂之体。

    因为没有肉身的原因，魃的力量还无法使用。

    阿提拉和亚历山大不敢怠慢。

    在他们的操控下，又有数百个骷髅兵站了起来，向着半人马小队冲去。

    “他们难道不知道，这是在做无用功么？”

    “兄弟们，干活！”

    半人马队长挥舞着手臂吆喝了一声。

    旋即，一支支灼热之箭飞速从他们手中射出，准确的钉在了每一个骷髅之上。

    数百名骷髅，也仅仅过了不到十秒钟。

    就直接化作了漆黑的焦炭。

    一股威风吹拂，这些焦炭就瞬间化成了飞灰消失在空气中。

    阿提拉和亚历山大的面色有些难看。

    天生克制之下，这一边倒的场面，让他们感觉有些难堪。

    “哈哈，不堪一击！”

    半人马队长得意的大笑。

    然而就在这时。

    “轰！”

    一股浩瀚无边的灵魂威压，骤然向他们袭来。

    “什么人！”

    半人马队长顿时如临大敌。

    这股灵魂力量太强大了，简直就是漫无边际！

    他们根本找不到灵魂力量的来源。

    手中的灼热之箭，也在顷刻之间没了目标。

    “快去汇报酋……”

    半人马队长还想继续说什么。

    然而就在这时，浩瀚的灵魂力量直接对着他们的脑海发起冲击！

    半人马队长只觉得，自己的脑袋像是被重锤敲了一般，只觉得脑袋一懵整个人就如同癫痫发作一般，直挺挺的倒在了地上。

    在他身后的半人马小队，也如同割麦子般一个接一个的倒下。

    “大人，是您干的吗？”

    阿提拉狠狠咽了口吐沫，问道。

    包括贞德在内，所有人都吃惊的看着任锋。

    半人马一族对灵魂天生克制。

    关于这一点，就算是贞德也无法破除。

    就算是一名半人马小队的队员，射出的灼热之箭。

    三人如果选择硬接，也会直接受伤！

    可是现在，任锋竟然敢直接用灵魂，强行对半人马一族发起攻击？

    “嘿嘿，主人的手段，可不止这一点！”

    虎妖嘿嘿笑道。

    他也明白，此时任锋只能动用灵魂力量。

    如果本体在这里的话，恐怕根本用不着这么麻烦！

    就是硬生生砸穿地狱，也绝对不是难事！

    “没什么，只是一力降十会罢了。”

    任锋淡淡的说道。

    他的灵魂力量，比起贞德等人，不知道要强了多少。

    摸清了半人马的实力之后，任锋心中就有了估计。

    只要是地仙境界的灵魂，就可以在半人马发起攻击之前，抢先一步用庞大的灵魂之力将其轰杀！

    “在半人马没有反应之前，直接轰杀？”

    “那得需要多大的灵魂力量？”

    “而且半人马一族，似乎天生就对灵魂攻击有很强的防御吧……”

    阿提拉和亚历山大面面相觑。

    “我们走吧。”

    任锋淡然挥了挥手。

    他已经摸清楚半人马一族的力量，所以再无半点顾忌！

    众人继续向着血池边缘前进。

    每遇到半人马小队，任锋就直接强行用灵魂之力灭杀。

    就算是用一路碾压来形容，也丝毫不为过。

    “对了，别忘记带上烈焰之弓！”

    此刻，亚历山大等人，早已经沦为了小跟班。

    这些烈焰之弓，对攻击灵魂有奇效。

    而那些尸解仙之流，全部都是以灵魂状态出现。

    相信以后，鬼头山还会和尸解仙交手。

    有了这些烈焰之弓，就算是元婴期的小妖，也能轻易将尸解仙射杀！

