    昨晚的训练收效甚微。

    朔极寺的功法太过玄奥，魄罗的小脑呆瓜理解不了口诀中所提到的各种概念。

    它最多只能通过种族天赋感受对方的此时此刻的心情，将自己的脑电波调整到相近的频率以达到感同身受的效果。但偏偏打坐入定时人的心理活动是最薄弱的，魄罗读心读了个寂寞。

    静心冥想无法预设目的，必须在过程中迷失，才能寻得其道。

    既然内修法门学不来，那就学学独门气功和外门功夫。沟通不了神龙之灵, 能把震荡掌学个大概也是不错的。不求能够隔空一掌拍出神龙将人击晕，只要做到能用巧劲把人打晕也很好了。

    但察觉到这些的时候已经很晚了，为了明早能够正常上班，泽尔匆匆锻炼完就洗洗睡去了。

    第二天一早，萝伊拿着早餐在公寓门口等他。

    回来以后，他们两人形成了一种默契, 每天早上萝伊都会过来和泽尔一起走路去咖啡厅上班，而他在下班后也会放下手上的事情送她回家, 形影不离。

    到了店里，做完日常的准备工作后，泽尔打开路上买来的报纸直接在沙发上一坐，开始摸鱼。吧台边等待顾客的萝伊见他这样，就撑着下巴数落了他一句。

    “店长，你没事干的时候就不能多陪魄罗玩玩吗？一天天搁那坐着像个石头，也不知道为咖啡厅付出了什么。”

    泽尔放下报纸，面带微笑的听她说完，他几乎每天都能听到类似的话，久而久之也就免疫了。

    不是他不改，而是她就想找个理由说他两句。

    在萝伊费烘焙点心的时候他已经拿着逗猫棒和魄罗玩了一阵，但只要她没看见就做不得数。她就是认定泽尔没有花心思陪魄罗，就算看到了也是下意识忽略掉，突出一个蛮不讲理。

    就像家庭里吃饭最常见的一個情景，你明明刚夹了一道菜放进嘴里咀嚼，下一秒父母就问你怎么都不吃这道菜？一整个黑人问号。

    总不会有人把嘴里嚼碎的食物吐出来给他们看，说自己吃了他们又没当真, 然后叫你多吃点，只能将无奈和食物一起咽下, 然后当着他们的面再夹一些放进嘴里。

    遇见这种情况，泽尔一般就是装装样子让她消停一下，等下店里来客人了她就会顾及面子不会找机会训他了。

    泽尔起身来到玻璃房前，具有良好的自我管理意识的小红叼着逗猫棒逗弄着其它魄罗，小黄吃完早餐已经就开始满屋子跑酷，有些猫咪会有屎后疯的习惯，而小黄是每次吃完都要楼上楼下疯跑几圈。

    所有魄罗都有事干，唯独穿着恐龙服的小绿吃完早餐后又回去睡回笼觉了，也不知道梦里有什么，如此吸引着它。

    看着小绿四仰八叉的睡姿，泽尔原本想帮它调整一下，但想到萝伊的话还是抱了起来。

    来到吧台前，萝伊看着他手里抱着小绿，点点头。“这才对嘛，没事就陪魄罗玩玩，让它们吃完多运动一下，真是越来越胖了。”

    “是变胖了。”泽尔捏了捏魄罗发腮的脸颊, 十分赞同的答道。“不过比起魄罗, 我更想玩你。”

    谷眄

    “一大早的……”萝伊立刻把上半身直起来, 警惕的拉开距离，注意到格温正在插花没看过来，扬起拳头就要给泽尔来一拳。“格温还在呢，你说话能不能注意点儿！”

    “不是早上就可以了吗？”

    “那也不行。”感觉到泽尔的目光正肆无忌惮的在自己身上游走，萝伊脸微微红，隔着吧台用手推了他一下：“你还是回去坐着吧，营业时间别靠近我。”

    泽尔被推了一下，却是没有直接走开。

    “等等，先拿一罐咖啡豆给我。”

    “干什么？”

    “你上次给的咖啡豆薇古丝不是挺喜欢的吗？我打算找她聊聊，如果咖啡喝的勤的话，上次给她的那些咖啡豆已经用完了，再拿一些当见面礼正好。”

    萝伊会意，转身打开柜子从中取出一罐未开封的豆子。

    说起来自从上次暗影岛分开之后，他们和薇古丝就没再联系过，也不知道开店的事情进展如何了。泽尔应该是为了这个事情去找她。

    “拿好了，帮我问声好。”

    “放心。”拿上咖啡豆，泽尔抱着小绿回到沙发坐下，这下终于没人干扰他，可以好好摸鱼了。

    打开宝典，拿起报纸做掩护，泽尔一开始还心情愉悦，但很快就皱起了眉头，接着苦恼的抓着头发。

    他发现薇古丝不在暗影岛，跟着诺拉回班德尔城去了。而现在投放功能锁定了艾欧尼亚，无法将魄罗送往未解锁的班德尔城。

    这可咋办啊……想要说句话都这么难。他开始后悔当初分开前没有留下一只魄罗给薇古丝了，虽然她嘴上说着不想要，但只要黑影喜欢就行了，薇古丝对黑影很是宠溺。

    泽尔翻翻书，想到通过其他方式进入班德尔城。

    他可以联系其他区域的约德尔人，让他们把魄罗带进班德尔城。虽然感觉有点像偷渡，但其实这才是正常进入的方式。

    约德尔人在符文大陆分布极广，基本每个区域都有约德尔人存在。各异的性格会促使他们前往世界各地学习风土人情，找到自己的约德尔精神，把这理解成出国留学就行了。

    那些还未解锁的区域就不考虑了，已解锁的区域里有几个他能联系到。

    皮尔特沃夫的黑默丁格、祖安的吉格斯、比尔吉沃特的菲兹、暗影岛的薇古丝、弗雷尔卓德的纳尔还有艾欧尼亚的凯南。只是一个个看下来，好像没一个能顺手帮他的。

    在这里面泽尔唯一见过的就是黑默丁格，但是他自己也说过很少回去班德尔城，那里没有皮尔特沃夫的学术氛围，如非必要一般不会回去，这要是让人家专门帮自己把魄罗带过去就太麻烦人了。

    吉格斯是黑默丁格的学生，只是不安心好好搞机械，喜欢上研究炸药跑去祖安自立门户。他们之间发生了一些事情，师徒俩的关系似乎不是很好，黑默丁格的引荐信可能会被吉格斯随手烧掉，一个炸弹疯子显然不是好的选择。

