
　　一路上，秦志安都躲在车队之中，根本没有出手，因而也相对比较悠闲。

　　现在遇到了袭击，秦志安自然没有坐视不理的道理，当即便放开神识，搜寻埋伏的修士。

　　秦志安顺着车队，偷摸来到秦永文身边。秦永文拍了拍秦志安的肩膀，示意秦志安小心为上。

　　有了秦永文的示意，秦志安立即点点头，回收神识，密切注视着四周的动静。

　　车队前方，一名长发修士缓缓出现，来到秦家众人面前。

　　长发修士带着面罩，看不清身份，在他身边，还跟着不少修为不低的修士。

　　与此同时，四周也出现了大约二十余名修士，看样子已经埋伏多时了。

　　秦志安神识一扫，心下一沉，长发修士有着练气九层修为。另外三个方向，也出现了练气九层修士。

　　此外，那二十余人之中，实力大多在练气中后期，凭借车队的实力，根本不是对手。

　　“不知是哪位道友当面，在下秦家秦永文。”

　　秦永文神经紧绷，对方来者不善，明显是冲着秦家而来。

　　长发修士轻笑一声，“秦家，老子要对付的就是秦家。”

　　下一瞬，长发修士突然祭出一柄长刀，向着秦永文猛然劈来。

　　秦永文连忙祭出一面圆盾抵挡，将将挡下了长发修士这一击。

　　长发修士的攻击像是一道号令，隐藏在暗处的修士全都在同一时间行动起来。

　　车队众人拼死抵抗，与杀出来的陌生修士战作一团。

　　秦志安观察着周围，发现这些偷袭的修士都带着面罩，看不清楚身份。

　　很快，一名修士朝着秦志安扑杀而来，秦志安只能与其交战在一起。

　　对方人数众多且实力不弱，秦家众人根本不是对手。

　　秦家族人还能勉强支撑，那些招募而来的散修此时已经人心浮动。

　　在见到有人倒下之后，再也顾不上许多，扔下车队逃了出去。天籁小说网

　　有了出逃之后，即便是云家和周家的修士也没了战意。

　　秦志安见秦永文支撑不住，带着离火幡，前去支援。

　　战斗间隙，秦永文来到秦志安身边，将储物袋交给秦志安。

　　“志安，一定是有人给他们通风报信。你将这个消息带回坊市，我掩护你们逃出去。”

　　秦永文身上已经有不少地方受伤，但还是勉强支撑着，给秦志安争取时间。

　　不给秦志安反应的机会，他掏出一枚血红色丹药，立即服用下去。

　　秦永文的实力猛然暴涨，爆发出的战斗力一下子震慑住了对手。

　　见到暴血丹，秦志安知道秦永文恐怕是凶多吉少。服用这枚丹药，若是不能及时得到救治，必然有死无生。

　　秦永文祭出一只金黄色葫芦，一道黑烟从葫芦里面喷薄而出。

　　霎时间朝着长发修士等人笼罩而去。长发修士见这道黑烟来的凶猛，不敢大意，纷纷祭出防御法器。

　　“快走！”

　　受到暴血丹的影响，秦永文额头青筋暴起，双眼血红。一张嘴，一口鲜血便喷了出来。

　　“六叔公，保重。”

　　秦志安面露悲痛之色，带着秦家其余众人四散而走。

　　秦家一走，车队中剩余的修士也是各自施展，各自逃命。

　　修士速度很快，即便是练气修士，在短距离的爆发之下，也很快消失在密林之中。

　　长发修士不慌不忙，立即示意手下前去追赶，他则是留下来与秦永文继续作战。

　　服下丹药的秦永文后继无力，很快就败下阵来，车队修士大多死在了此地。

　　“你......你究竟是何人！”

　　秦永文体力不支，拄着一柄长剑，半跪着抬头，不甘心地看向长发修士。

　　“要怪就怪你们秦家非要开设筑基坊市，断人财路，这就是你们秦家应付出的代价。”

　　长发修士冷声说道，语气中带着深深的怨恨。

　　停了长发修士的话，秦永文似乎想到了什么，双目圆睁，最终倒了下去。

　　秦志安带领几名秦家族人逃离车队，环顾四周，也只有三名秦家族人跟在身后。

　　他知道，其余的秦家族人恐怕是凶多吉少。秦志安不敢耽搁，带着剩余人手继续逃亡。

　　然而，他们很快便被人追了上来，秦志安被两名练气后期修士追杀，被迫与其他族人分散开来。

　　一路上，秦志安不敢有丝毫怠慢，催动灵气，不断向着远处逃去。

　　若是此时停下来与两名修士缠斗，必然会引来更多的追兵。

　　因而，秦志安不敢停留，一直向前方奔逃。

　　跟在后面的两名修士紧追不舍，显然没有放过秦志安的意思。

　　“大哥，我亲眼看见秦家老贼将储物袋交给那小子，他手上肯定有不少好东西。”

　　其中一名身材较为瘦弱的修士传音道，露出一丝贪婪之色。

　　另一名追杀修士点了点头，传音道：“不能再让此人跑下去了，迟则生变，早点结束为妙。”

　　下一瞬，此人祭出一件泛着银光的短剑，对着秦志安打了过去。

　　秦志安虽然一直在前面奔逃，但丝毫没有放松对身后的防护。

　　他瞬间警觉起来，玄铁盾出现在手上，转身正面迎向两人。

　　秦志安知道，按照现在这种情形，想要一直躲下趋势不可能的，只能解决二人，才有逃脱的机会。

　　两人的攻击虽然被化解，但起到了拖住秦志安的目的。

　　其中一人狞笑着，“小子，识相的把储物袋交出来，兴许能留你个全尸。”

　　秦志安不为所动，祭出离火幡，挥动数下，几道灵火打将过去。

　　矮个修士祭出张灵符，随风一展，一面盾牌挡在他的深浅。

　　没曾想灵火遇到盾牌之后，不但没有熄灭，反倒顺势燃烧起来。

　　矮个修士大惊失色，当即便是后退几步，露出一副心有余悸的神色。

　　高个修士面露凝重，看来眼前的年轻修士手段不差，当即收了轻视之心，慎重对待起来。

　　“此人手段不差，我们还是速战速决。”

　　高个修士传音道，显然打算两人合力将秦志安杀死。

　　秦志安眉头微皱，这两人中，一人练气八层修为，另一人有着练气九层修为。

　　“伤其十指，不如断其一指。”

　　秦志安思索着，目光透露杀意，神识将矮个修士牢牢锁定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十九章：遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 