    第58章 黄灵儿

    辛亏几个小美女都比较娇小，要是三个壮汉，凯西和林芸累死也搬不动。刚把昏迷的三人搬出洞口，一阵嘈杂的声音就传入了两人的耳中。

    “圣光照耀！”

    “结成战阵！”

    圣光骑士团及时赶到，来不及说话，哈德.金斯利立马让所有圣骑士将凯西等人团团围住，就地组建防御阵。因为他们的前面，两头身形高大的白猿正挥舞着狼牙棒领着一大波巨猿朝着他们冲来。

    凯西：“哥哥，这是怎么回事？”

    哈德.金斯利并没有先回答凯西的问题，而是首先问道：“凯西，哪位是圣女殿下？”

    凯西赶紧郑重介绍：“这位就是获得圣光独角兽认主，林芸殿下。”

    圣光骑士团整齐划一，纷纷半跪左手握拳放于右胸前，朝着林芸行礼。

    “圣光与我同在！”

    “圣光与我同在！”

    “圣光与我同在！”

    突然面对这样的场面林芸不知所措，紧张的说不出话来。

    哈德.金斯利起身后，指着想着山上冲来的魔兽群，神色严肃的说道：“前方有300多只魔兽黄金种族泰坦巨猿正向我们冲来，预计最低等级都在60级以上，领头的两只白色巨猿实力深不可测。”

    顺着哈德.金斯利的目光，林芸和凯西终于把注意力放在了前方杀气腾腾的魔兽群里。八米高度的白色巨猿每跨出一步就是近十米，估计不到三分钟就要和它们碰上了。

    “按道理这类稀少的黄金种族一般只在魔兽山脉深处活动，今天实在不知道为什么居然能在这里碰到。难道是刚才的雪崩吗？”

    哈德.金斯利一头雾水，只能暗叹倒霉。来不及多想，赶紧让圣光骑士将林芸围在中央，一群人在山腰区域横向移动，企图尽量避免直面对方冲击。

    所有神光骑士团团员都紧张万分，手中盾牌和骑士剑握的紧紧的，凯西也和他们一样站在了战阵外围，眉头紧锁。

    这也就是拥有超高凝聚力的圣光骑士团，如果是一般的小团体，心态恐怕早就崩溃了。毕竟人类历史上还没有那个平均铂金级的小团体面对星耀级黄金魔兽群而不溃败的。

    好在这群泰坦巨猿的目标根本就不是这群人类，它们根本就没有搭理躲在不远处心惊胆战的圣光骑士团。巨猿们来到林芸刚刚离开的洞口，一头就扎了进去，好像洞里有什么特别紧急的情况发生。

    看着巨猿们鱼贯而入，争先恐后的进入了巨雪峰山腰的洞穴。众人纷纷长舒了一口气，与死神擦肩而过让所有人都有一种劫后余生的感觉。

    林阳还是太弱了，黄灵儿这样已经能够化作人型的高阶魔兽，本就不是林阳可以契约的。如果没有系统，没有霸王龙它们共享的生命力，再加上黄灵儿处于化形的特殊时间。弱鸡的黄金级人类职业者，想和已经能够化形的王者级黄灵儿签订契约，那就只有一种契约可以缔结——奴隶契约，是林阳当奴隶那种。

    黄灵儿被林阳强制唤醒，发现自己内心对这个突然出现的人类居然没有特别反感。作为黄金比蒙，黄灵儿才刚刚活了二百年，与自己父亲兽皇想必还只是个刚刚长大的小孩子。谁让黄金比蒙生命悠长，也就龙族和泰坦可以与他们一较长短。

    黄金比蒙只要进入成年期，无需专注修炼实力就能自然达到王者级，还会进入一次最特殊的蜕变，也就是化作人型。虽然不知道为什么的，但这就是事实。黄灵儿从小被限定不能离开比蒙谷，毕竟幼年时期的黄金比蒙太脆弱了，会被很多人觊觎。是魔族绝佳傀儡，亡灵法师极品材料，就是脆弱的人族也在想尽办法捕捉高阶魔兽做兽宠。

    黄灵儿从来都没出过比蒙谷，这次在巨雪峰蜕变只是因为巨雪峰有黄金比蒙绝佳的蜕变环境。林阳发现黄灵儿的那个水潭可不简单，下火上冰，冰火融合达到一种为妙的平衡，而且池底和洞顶都遍布冰晶和火精，那些看起来普通的白色和红色石头其实是一颗颗能量结晶。这样阴阳平衡，能量充沛的绝佳场所可不多见，这也就是为什么黄灵儿会选择在这里蜕变的原因。

    单纯的黄灵儿根本就不懂与眼前这个少年签订共生契约代表了什么，反而因为契约和系统的双重作用，对昏迷的林阳产生了莫名的好感。

    有着兽皇气息的指引，这群泰坦巨猿很快就找到了黄灵儿。

    “哇~~大白、小白，你们怎么来了？”

    黄灵儿一阵高兴，两头白猿从小和黄灵儿一起长大，那只叫大白的巨猿乖巧的伏在黄灵儿脚下。黄灵儿蹦蹦跳跳的踩着巨猿的手臂轻车熟路的坐到了巨猿的肩膀上。而另一只白猿也发现了地上昏迷的林阳，用巨手扒拉了一下林阳，又闻了闻，好像在确认林阳是死是活。

    黄灵儿：“蒽~~小白你把他也带上吧。刚才好像我和这个人签订了一个什么契约...”

    大白一听契约立马警觉，虽然它不会说人话但不代表高阶魔兽没有智商。大白噢噢噢焦急的叫了几声，黄灵儿皱着眉头歪着脑袋说道：“我也说不清楚到底怎么回事，还是先把他带回比蒙谷再说吧。”

    在巨雪峰山腰，哈德.金斯利和凯西不断劝说林芸赶紧喝他们一起离开这个危险的地方，而林芸显然不愿意。

    林芸：“我不能丢下弟弟。”

    哈德.金斯利：“圣女殿下，请尽快和我们撤离返回。如果再遇到像刚才那样的高阶魔兽群，我们将自身难保。”

    凯西：“是的圣女殿下，这里实在太危险了。”

    林芸摇了摇头，她的目光一直没有离开那个洞口。“弟弟还没有出来，我要在这里等他。”

    哈德和凯西简直快要急死了，刚刚冲过去的那群泰坦巨猿，随便一头就够他们整个圣光骑士团拼死对抗了，何况对方足足有300多头，每多在这里多待一秒就多一分命丧魔兽山脉的可能。

    不过他们很快就不用担心了，因为那群泰坦巨猿已经从洞口出来了。

    (本章完)

