    战士们的行动非常快，不到一分钟，所有人都爬上了这道高约十六七米的山壁。

    “上山的时候尽量小心一点儿，别被敌人给发现了。”

    看到战士们都上来了，我的心里不由一喜。

    只要不被敌人发现，我的计划就成功了一半。

    在我的要求上，大家匍匐前进，非常小心往高处爬去。

    到了最高点之后，再转向敌人的那一边，借机打敌人一个措手不及。

    如果早早被人发现的话，我手下这点人，恐怕给人塞牙缝都不够，一顿迫击炮轰过来，就算不死也只剩下半条命了，根本不能起到突击的作用。

    好在战士们都非常清楚自己的处境，我们异常小心的隐藏自己的行迹，用了十余分钟才爬上这道并不算高的山岭。

    “刘队，如果我们翻过去的话，就会完全暴露在敌人的视线之内。

    他们安排了一些人盯着这边，早前的计划行不通。”

    士兵姚能第一个爬上山岭，他非常小心的观察了一下敌人的情况，将情报传给了什么我。

    他是一名少尉排长，如果我不发号司令，这20个人暂时归他指挥。

    “看来这梅巴伦支队的指挥官果然很老道，这么一片弱点也被他们盯得牢牢的。”

    我有些郁闷，下方的战斗打得非常激烈，可敌人还不忘盯着这一面，精英部队果然不是白来的。

    “现在怎么办？

    我们只能呆在这里，想在突击对方非常困难。”

    姚能有些犯难了。

    如果强行翻过去的开火，非但不能偷袭到敌人，反而会把我们暴露在敌人的炮火之下。

    “不急，先给卫团长发消息，让他们加强这个方向的进攻，尽量转移敌人的注意力。

    只要再坚持一会儿，后面的主力部队应该到了。”

    我不打算冒险使用这支队伍。

    根据早前的时间来推算，林彬率领的109特战旅主动部队应该马上就要到了。

    虽然地形上展不开一个旅的兵力强攻，但至少能对面的梅巴伦支队巨大的心里压力。

    重压之下，我就不信他们不出一点纰漏。

    到时候说不定就能给我们创造机会了。

    姚能看了看我，拿起令旗给山下的卫虎春打了旗语。

    他们一直关注着山上的我们，很快就接收到旗语信号了。

    接收到信号是一回事，可要让卫虎春从阵线上抽调人手过来加强这边的进攻，还真的是有点为难他了。

    战况相当的胶着，特战一团的伤亡也非常的大，不管哪个方向的士兵都很吃紧。

    一但从别的地方抽调人手，那边的攻击也会败下阵来。

    并且兵力一调动，对面的指挥官也能感觉火力上的变化，恐怕很快就能作出相应的指挥。

    对于这支敌军的指挥官，别指望他会出现低级失误。

    就在卫虎春左右为难的时候，身后终于传来了猛烈的喊杀声。

    林彬率领的主力军终于追上来了。

    卫虎春大喜，连忙将这边的战况报告给林彬，并且将我们在山上的情况也报告了上去。

    “迫击炮就位，重点轰炸敌人的右侧阵地。

    特战三团全员准备，往左侧阵地全力进攻。”

    林彬只用了一分钟就理顺了眼前的关系。

    很明显，想要在最短的时间内攻破敌人的阵地，右侧是最佳的突破口。

    几个方面同时施压，就算敌人有三头六臂也未必顶得住。

    三分钟之后，一连串炮弹轰向了右侧的阵地。

    只一瞬间，就将敌人炸得头都抬不起来。

    除了躲在阵地之中，没有一个地方是安全的。

    “姚能，让兄弟们全部翻过去，点名的时间到了。”

    我果断下达了攻击令。

    敌人虽然躲进了战壕之中，可我们居高临下，依然能看到对方的身影。

    毕竟这只是一条临时挖出来的战壕，能挡住迫击炮的轰炸已经非常不容易了。

    姚能点了点头，带着所有士兵毫不犹豫的翻到了山的另一面，所有人都趴在地上，架起了手中的步枪。

    多山上到山下，直线距离跟我的估计差不多，也就300米左右的样子。

    我们在山上能清楚看到敌人的身影，他们正埋头藏在战壕之中，连头都不敢抬起来。

    “开火！”

    我率先打响了第一枪，一名士兵的背上顿时冒出一团血花，身体抽搐了几下，便不动了。

    没人知道那家伙是被枪打中的，还以为他是被弹片击中，丢了小命而已。

    姚能这帮人果然跟卫虎春说的那样，一个个的射击水平都相当的精准。

    这种情况跟打固定的耙子一样，真的没有任何难度。

    不一会儿下来，右侧的战壕中已经没有一个活人了。

    我们起到的突击效果非常的漂亮。

    “给下面的战友打信号，可以停止炮击，可以发起冲锋了。”

    我连忙告诉姚能，一定要抓住眼前这个机会。

    趁敌人还没有发现这里的情况，第一时间冲过上去。

    要攻破了一个角，他们的整条战线都会很快崩溃掉。

    姚能退回到山岭的另一边，很快就将右侧敌人的情况告诉他下面的战友。

    一分钟不到，下面的负责攻击的战友果断向右侧阵地发起了冲锋。

    不过他们这边兵力一动，对面的指挥官就反应过来了，一队人马立刻就从远处往这边移动。

    明显是要增援右侧阵地上的战友。

    “阻击他们，别让远处的敌人过来增援。”

    我站在高处，将敌人阵地上的情况看得清清楚楚。

    “小事，不就打移动耙嘛，没那么困难。”

    战士们抬起了枪口，将目标对准了更远处的敌人。

    他们并不知道右侧的山上已经被人占领，只顾着躲避来自阵前方的攻击，完全暴露在我们的枪口之下。

    随着一阵阵的枪响，增援过来的士兵如割麦子一般的倒下了一大片。

    带着的士兵连忙指挥人卧倒，可他们的人还是被我们快速的收割。

    到这时候，他们才知道，右侧高地已经被我们占领，这边所有的防线都在我们的枪口之下。

    “完了，右侧的阵地保不住了。”

    梅巴伦指挥官面色相当的难看，原本他是向迈克.唐斯打了包票的，至少要在这里挡住我们一个小时以上。

    现在才过了二十来分钟，他的防线就被攻破了。

    

