
　　转眼间，方寒已经在这个地方呆了一个多月了。

　　通过一个多月的确认。

　　方寒确定这个世界就是正常的科技世界。

　　当然，也有可能是这个世界的异常之处埋的太深，方寒并没察觉。

　　但方寒也暂时没有深入了解的想法。

　　他现在只想等水晶充能完毕后，回到主世界，好好休息一番。

　　之后再找个世界。

　　方寒之所以穿越到这个世界，也是因为上个世界情况危急。

　　他只能逮到一个直接穿越了。

　　根本没有筛选。

　　下次再寻找，他肯定要找个具有世界意识的。

　　不管是不是好意，至少有世界意识的世界，才有可能有他想要的东西。

　　1921年，2月29号，天气多云。

　　今天，又是普通的一天。

　　但对威尔逊似乎不普通。

　　这两天方寒就从威尔逊的口中得知，他的发明似乎要完成了。

　　通过预算。

　　今天就是他的发明就到最后的尾声了。23sK.com

　　威尔逊一大早就已经泡在实验室，连早餐都没吃。

　　而方寒也就随他去了，自己回到了房间，拿起了威尔逊给的一本普通列传小说。

　　开始练习鹰语的发音和记忆词汇。

　　这是方寒觉得每天无聊，特意和威尔逊要的。

　　失去了上个世界的技能化能力，方寒也只能老老实实的看书了。

　　顺带说下。

　　原本带回来的那本基础刀术讲解已经被方寒使用了。

　　这本技能书，本来方寒发送给自己老弟使用的。

　　但后面想想，参军好像用刀的情况基本没有。

　　反而自己比较经常用刀。

　　所以，为了自己的安全着想。

　　方寒最后还是将这本书吸收了。

　　至于老弟的礼物……

　　只能再看看吧~

　　而这时，在方寒的隔壁，威尔逊实验室里……

　　威尔逊将最终的激活部件插入卡槽。

　　然后退后，看着对方寒说的，自己的发明。

　　这个类似门的建筑。

　　建筑表面布满了诡异的符号。

　　旁边有一个启动按钮。

　　威尔逊到现在都还有点难以自信。

　　自己就这么顺利的，将这个可以说将现在社会科技吊起来打的科技发明建造出来了？

　　这个门，就能实现空间穿梭？？

　　而这时，桌上这一个月不停指点威尔逊的收音机忽然用高昂的语调发出命令。

　　“快按下那个按钮！就现在！！”

　　威尔逊也不知怎么的，听到这句话后，居然就向着传送门走去。

　　两眼迷茫的看着启动按钮。

　　“现在！快！按下去！！”

　　收音机里传来扭曲而又暴躁的一声咆哮。

　　威尔逊吓得直接拍下启动按钮。

　　风！

　　大风！

　　明明是一副暴风的样子，但房屋里的陈设却纹丝不动。

　　在拍下的那一刻，威尔逊似乎瞬间清醒了。

　　原本有点疯狂而又阴暗的眼神霎时间恢复清明。

　　我，，我这是，做了什么？

　　但，还没等威尔逊回忆自己之前的记忆时。

　　房间里又有新的变化了。

　　原本中间空洞的麦斯威尔之门，忽然中间开始荡起了涟漪。

　　然后开始扭曲旋转，透体白光，宛若一个白洞。

　　而威尔逊脚下的地板，忽然钻出了一双黑色的如同影子一般的暗影之手。

　　暗影之手将威尔逊吊起，凌空捆绑，让威尔逊动弹不得。

　　这恐怖的一切，吓得威尔逊差点魂飞魄散。

　　只来的急叫了一声“救命”，然后就被暗影之手塞入白洞。

　　威尔逊倾尽全力挣脱出手臂紧紧的抓在门框上，将头卡在了白洞前。

　　但这也仅仅是多坚持了几秒，眼看着就要被拖入。

　　实验室的门猛的被撞开。

　　方寒破门而入。

　　“威尔逊先生！！”

　　方寒一进门就看到威尔逊已然快被白洞吞没，而麦斯威尔之门的周围，一双暗影之手树立在旁。

　　威尔逊浑身发劲正在抵抗，咬牙切齿，连方寒进来了都没发现。

　　方寒看到这一幕，虽然心理颇为震撼，但毕竟也是经过了两个世界的人了。

　　这还不至于把他彻底吓傻。

　　但，方寒在犹豫。

　　这种情况一看就是极度危险的场景。

　　就如同自己朋友在家玩笔仙，把楚人美招出来了，然后对方寒喊救命。

　　这尼玛上去了也就是多盘菜的事！

　　但，没等方寒纠结，威尔逊已经坚持不住，直接被拉了进去。

　　而方寒也只能下意识的伸手，喊了句“威……”

　　但没等方寒叫完全名。

　　方寒的这个伸手，似乎就触动了暗影之手的底线。

　　全本直立的暗影之手就如同打开了开关一般。

　　刷的下向方寒伸过来。

　　“喂，喂，等下，我没想救他，我就伸个手，等下啊！！”

　　方寒看到暗影之手向自己袭来，连忙对着解释自己只是走个过场。

　　我真的只是走个过场的啊！我和他不熟啊！！！

　　但没等方寒解释完，暗影之手就已经捆向方寒了。

　　方寒瞳孔一缩，就地翻滚，躲过暗影之手，反身就向门口跑去。

　　但，暗影之手企会就这样让方寒逃脱？

　　两只手不够，那四只，八只呢？

　　只见地板刷的一下又伸出了4只暗影之手。

　　而是，这4只都是直接从方寒脚下的地板伸出来的。

　　这下方寒的脚裸和手臂都被暗影之手抓住，动弹不得。

　　正当方寒打算用力崩断暗影之手的时候。

　　原本扑空的那双暗影之手直接抱住了方寒的腰，并不断缠绕。

　　六只暗影之手同时使劲。

　　方寒直接被掀起来，完全毫无反抗的被一头塞入白洞里。

　　等方寒一进去后，白洞就瞬间消失，而后整个麦斯威尔之门开始抖动，接着伴随着一声巨响。

　　麦斯威尔之门就这样报废了。

　　而不久后。

　　厂房的门外响起了敲门声。

　　并伴随着一些叫门声。

　　“威尔逊，我是科里斯，你还好吗？”

　　“寒？在吗？快开门？”

　　但显然，不会有人会给他回应。

　　“威尔逊，我数5秒，如果你再不开门，我就要强制破门了”

　　“5，4，3……21”

　　随着声音落下，厂房的大门直接被科里斯撞开。

　　而撞开大门后，科里斯直接看到已经被踹开门的实验室。

　　只见里面正中间有一个正在冒烟的装置。

　　这显然就是刚刚爆炸的来源。

　　但房屋内却没了威尔逊和方寒。

　　空空如也。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七章 暗影之手免费阅读。https://xs.23sk.com 