    中午时分，先前晴日明媚的天气，又转入阴绵绵。

    都说六月的天娃娃的脸，说变就变，路满从南门公交站下车，被冷风迎头一灌，打了个哆嗦。

    路满觉得，海曲市这天气是学过川剧绝活的娃娃，一旦翻起脸来，比变脸戏法的换脸谱还迅猛几倍。

    随身的电话响起，路满看到是顾嘉儿打来了，按下接通键。

    “喂？哥哥。”

    顾嘉儿清脆的声音，语调上扬，听起来心情不错：“再友情提醒一遍，下午来冯阿姨家。”

    “知道了，记着呢。”路满应道。

    “我和苓依，订了一个双层的水果蛋糕。”

    顾嘉儿甜甜地说道：“本来是妈妈计划预订一个，但是我们想自己上门，现场选个好看一点的，然后——”

    顿了顿，顾嘉儿笑盈盈地继续说道：“我和冯阿姨说，蛋糕是你订的啦。”

    “嗯？”路满下意识拒绝，“你们买的，就说是你们的呗。”

    “分那么清楚，做什么嘛。”

    顾嘉儿语气有些娇憨：“冯阿姨对哥哥你的印象很好的，她应该也会和妈妈提起，这段时间的你~”

    路满走路的脚步一停顿。

    “你是因为这个原因？”

    这姑娘，想的是让他“买”蛋糕的事情，传到她们母亲闻艺耳朵里啊。

    “嗯…”似乎是有些害羞，顾嘉儿也没再重复说一遍，而是很轻微地应了一声。

    “这是你的主意？”

    “哎呀，不要问了嘛~不是我，难道还能是苓依？”

    顾嘉儿语速加快了些：“所以哥哥不要怕去我家。我和苓依，还有冯阿姨，都在帮着你，对妈妈说好话的。”

    路满脑壳有些疼，闻艺阿姨那边，你们倒是好言好语，但问题是还有一个老顽顾同志啊。

    “呃，回曹县再说吧。”

    “先这样子哦，我还要下楼，去美术用品店，买画框、白胶和包装纸，哥哥，晚上见。”

    “嗯，晚上见。”

    结束通话，路满呼了呼气，走进S楼内。

    没了室外妖风的吹拂肆虐，身体暖和了些，恰在这时，他的手机又振动一下。

    这次收到了顾苓依的QQ消息。

    【苓依】：哥哥，回到学校戳我一下~

    路满边上楼边回复一句“已经到了”，楼道里突然响起一声娇娜的嗓音。

    “哥哥。”

    路满差点被吓一跳，回过身来。

    双胞胎中的一个，躲在楼梯隔门后面，娉娉婷婷站立着。

    暗枣红色的长袖T恤，给人温和内敛的感觉，下身一件蓝色牛仔短裙，堪堪遮到膝盖，裙腰线和上衣收拢出腰间的优柔曲线，搭配一双白色运动鞋，将她雪白纤直的大长腿，展露得更加匀婷挺拔。

    见到路满，她露出一个柔柔的微笑，弯腰提起旁边的一个竹编篮筐。

    “你还在分辨，是我还是我妹？”

    这姑娘凑近路满，仰头笑吟吟地看着他。

    路满微微眯眼，这是主动明牌，她是姐姐顾苓依了。

    打量了两眼，气质上偏向于顾苓依。

    而且苓依上午说过，她要做好了饭菜，给他送到学校实验室里。刚刚又和顾嘉儿通过话，嘉儿那姑娘说她去美术用品店了。

    不会是姐妹俩挖坑演他吧？

    区分双胞胎的难度第四层，真假镜花？

    不太可能，几率不大。路满摇摇头，最近又没有惹到姐妹俩，她们没有“作案”动机啊。

    “大胆狐妖，我一眼看出你是苓依。”路满随口胡诌，“只是怕妖怪太过狡猾，是她妹妹假扮的。”

    这姑娘噗嗤一笑，上前拍了一下路满手臂，赏给他一个白眼：“哥哥，说到底，还不是没有分清。”

    “我早就想说了。”

    路满接过她手中的竹篮。

    “你们每次见我，先自报家门，不就免得我猜来猜……呃不是，是认来认去的。”

    “那就是哥哥内心不认真，你作为青梅竹马不合格。”这姑娘轻哼一声，“还想捏爪爪呢，接着想吧。”

    路满面容舒展开，“捏爪爪”是个和顾苓依之间特殊的暗号，顾苓依可断然不敢和妹妹交流这件事情。

    不过，随着与十七八岁的顾家双胞胎姐妹，这几天在一起接触下来，对两人的气质敏感了些，重生前分辨双胞胎的直觉雷达，已经渐渐有些觉醒了。再过一段时间，他差不多可以做到，不靠外物参考，轻松区分难度在三层境界以下的双胞胎姐妹了。

    既然是自家老婆顾苓依，那他不客气了。

    路满向四周扫视一圈，没有其他人。

    “你穿这裙子，短不短？走光了怎么办。我检查检查……”

    说着他的大猪蹄子就往顾苓依裙子上探去，捏住裙边，稍微向上提了提。

    啪——

    顾苓依白了他一眼，拍掉这家伙名为检查实为揩油的爪子。

    “哥哥，我该说你幼稚，还是该骂你色胚。”

    居然还有掀裙子这一招。

    受到路满调戏的行径，顾苓依的杏眼闪过一丝机敏。

    她想到一个反将一军的办法。

    顾苓依忽地柔柔一笑，自己捏住裙角，向上提拉。

    “苓依，你干什么……”

    路满眼皮一跳，嗖地一下站到她身前，紧贴住顾苓依，挡住这姑娘。

    虽然周围确认过没有人，但他还是下意识防止春光外泄。

    “噗哈哈哈。”

    顾苓依轻笑着，继续撩起裙边：“哥哥，这是一件裤裙，裙子和裤子二合一的哦。”

    路满一怔，这才又向她的一对大长腿看去。

    掀起来一半的短裙，里面还有层厚厚的内衬。

    说是内衬也不合适，因为不够软薄，那就是一件和裙边平齐的牛仔短裤，衣料质地都一样。

    路满大失所望，怎么会有裤裙这种发明？

    白高兴一场……

    顾苓依笑得杏眼微眯，看到路满吃瘪，她心情顿时高兴了。

    “这些是带的饭菜？还挺沉。”路满咳了一声，掂了掂餐篮，换点别的话题。

    “当然啦，一路走过来，可重了，累得我胳膊都酸了。”顾苓依看看他的脸庞，小声说道。

    “做这么多，你喂猪呢。”

    “喂你！”顾苓依揪了揪盖在餐篮上的白色笼布，“难道只你一个人吃嘛，学长学姐们的份也有。”

    路满淡淡一笑，这姑娘细致有心，没的说。

    “怎么在这儿等着，等了多久？”

    “刚来。”顾苓依乖巧道，“等了一小会儿，和你发消息，发完就听到楼下有脚步声，你就上来啦。”

    “干嘛不进教室，外面多冷。”

    顾苓依摸摸自己的长袖：“还好啦，不冷的。里面人多嘛……不敢进去……”

    原来是还是因为怕生。

    路满好笑道：“可我感觉你这几天，已经好了很多，按理说不至于还这么怕吧？小爱姐也在里面呀。”

    想到前几天在赵家全老师家中聚餐，路满补充道：“和贝师母她们一起时，也没见你坐立不安的啊。”

    “能一样嘛。”顾苓依嘟了嘟嘴，“那些时候，都有你在，所以才敢的嘛……刚刚你又不在。”

    顾苓依说完，突然察觉到，一时的真心话，似乎有些欠妥。

    好像不该说这种话的！

    她心底升起一丝后悔，抬起眼眉，正对上路满有些晃神的目光……

