    “一起出手！”

    望着魔威浩荡的楚云，战无缺、梵业和澹台如，都露出如临大敌的神色，形成三角站位，显露出佛、道、儒三教的不同气机，与楚云对峙着。

    但是，三人心里都没底，只寻思着拖延时间，等到春秋先生赶来的那一刻。

    然而，他们做得到吗？

    毕竟兽化楚云的破坏力，三人都有目共睹，断然是不敢近身应对的，那是找死，而各人底牌的威力，又强盛至极，一个搞不好，可能就会落得两败俱伤的下场。

    所以，此时即使是聪慧的天书才女，都有些焦头烂额。

    而兽性大发的楚云，自然也不会跟任何人客气。

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    一声怒吼，他威势更盛，不管三七二十一，就朝着最近出手的澹台如冲过去，宛若天刀横斩，神剑穿刺，声势无比的浩大！

    “天书才女有难了！”

    见状，诸人无不色变！

    因为澹台如的言灵咒术，虽然威力玄奥，鬼神莫测，但需要一定的预备时间，倘若被楚云接近的话，她必死无疑！

    “好快！”

    一道风驰电挚的残影，在澹台如的明眸里急速放大，让她也免不得娇躯一颤，只觉得浑身上下，都被一双魔爪给狠狠地捉住，无法动弹，不寒而栗！

    这是死亡的预感！

    “日月归宗，万源同流，地煞先天一气盾！凝！”

    仓皇之际，远方的战无缺，也只能以最快速度结印，再猛然往上一提，为澹台如施展防御之法。

    顿时间，群山摇动，有天精地瑞冲霄而起，如十方水流汇聚，急速演化成一个个太极盘，而后围拢着澹台如，固若金汤，道力流转，毫无死角！

    “佛印无量！”

    梵业也出手，他双手合十，一脚用力跺地，“咚”的一声，让法杵飞上高天，嗡嗡作响，随后他紧随而上，双手一下子捉住法杵，顿时金光大盛！

    “咚！”

    随着梵业摇动法杵，响起厚重而神圣的佛音，只见四面八方，天上地下，有一道道璀璨的金霞聚纳而去，宛如金龙行空，百川汇海，灵动磅礴。

    “喝——！”

    电光火石间，梵业展露出诛魔武僧的气魄，直接朝着楚云强攻而去，法杵高举过头，而后用力往下一砸，势若万钧！

    短短的一刹那，法杵闪耀，让无量佛光倾泻出来，有大道规则垂落，如黄河缺堤，星海摇动，淹没了苍穹！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    感受到背后刺目的金光佛海，楚云咆哮，猛然转身，左手顺势挥打而出，一道遮天蔽日的龙爪手印，就直接从中间拍散滔滔金芒，让其轰然溃散了！

    如此一来，也让准备“乘胜追击”的梵业，顿时暴露在眼前。

    “嗯？！”

    梵业见状，那锐利的双眼陡然间一睁，没想到时机如此精妙的背袭，还是徒劳无功！

    但，事已至此，不打也得打了！

    “喝啊——！”大喝一声，梵业手执法杵，朝楚云抡动而去，直取后者空荡荡的右臂之处，这一记刚猛的变招，显露出无量塔高手的武道底蕴。

    只是道高一尺，魔高一丈！

    说时迟，那时快！楚云竖直的瞳孔一缩，后发而先至，出手如电，如虎豹扑杀，他侧身后撤，龙爪探空而去，旋即“当”的一声，直接捉住了法杵！

    “嗡嗡嗡……”

    法杵的余势，甚至还激荡于空，发出金属颤音，久久不息。

    “什么？”

    眼见楚云稳如泰山，单手将法杵给稳稳压下，梵业目光狂闪，没想到电光火石间的交锋，自己已经完全失败！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声怒吼，楚云一抽法杵，将其扔掉，随后“轰”的一声，踢出惊天动地的一腿，如神电狂雷，让梵业直接中招，腰身弯曲，整个人飞了出去，生死未卜！

    “可恶！”战无缺咬牙。

    他距离战场太遥远了，一切也发生得太快，就算三人联手，都根本抵挡不住！

    只不过，藏在八卦气盾大阵中的澹台如，也没有视而不见。

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    得益于梵业的牵制，她得到念咒的时机，此时口诵仙音，再大笔一挥，十个诗号文字便是直接飞了出去，在虚空中化虚为实，变化无穷，气象万千。

    “轰隆隆！”

    一座巍峨的大山，瞬间演化而成，白云缭绕，青石厚重，直接朝楚云背后横压过去，大气磅礴，仿佛能够镇压诸天！

    这般场面，让很多人神驰意动，心潮澎湃！

    天书才女，一言之下，可演化万物！

    “能赢！”

    有人吐气扬眉，虽然佛道儒三大天骄的配合，不至于天衣无缝，但在阴差阳错之下，倒是足够巧妙，让楚云屡屡腹背受敌。

    事到如今，他想不中招都难！

    只是所有修士都没想到，自己完全就是一厢情愿，异想天开。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    就在这一刻，泰山压顶，遮天盖世，楚云却无惧，他也不转身抵挡，而是利用背后新长出来的荆棘龙尾，往后迅猛一抽！

    这一记横抽，犹如极光电闪，怒龙摆尾，“砰”的一声，一下子就打爆了整座言灵山岳！

    而且，龙尾的余势，继续横斩裂空而去，还把围拢着澹台如的八卦气罩，给直接击碎！让一脸惊诧的澹台如，暴露在虚空当中。

    “才女！！！”

    顿时，所有人头皮发麻，吓得后脊发凉！

    就连战无缺和倒地的梵业，都目瞪口呆！

    这样的力量，实在太可怕了！纵然楚云算是半个残废，手中也无剑可用，但仅凭那惊人的魔体，就能与佛道儒三大天骄周旋，而且是绝对的碾压！

    只不过，情况危急，诸人也来不得震惊。

    因为，此时柔弱的澹台如，最接近楚云，似是成为了后者的猎杀目标！

    “快逃！！！”

    有人大叫，面无血色！

    毕竟与战无缺和梵业相较起来，澹台如的肉身很弱，恐怕承受不起楚云的一击！所以如果中招，她肯定就会当场陨落！

    “小如，快后撤！”

    与此同时，不远处也传来一道焦急的叫喊声，赫然是春秋先生的声线。

    虽然，这位儒门武帝，看上去来得很迟。

    但实际上，事情也是发生在电光火石间，这已经是最快的应对速度。

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    而这一瞬间，楚云狂性大发，不顾那么多，直接闪烁往前，如黑龙探云，锋锐的龙爪猎杀而出，往澹台如的天灵盖猛拍过去！

    “楚公子……”

    时间仿若凝滞，眼见暴戾的魔影冲来，澹台如吓呆了！

    纵然她饱读诗书，知书识礼，但面临真正的死亡，也只像普通修士一样，束手无策，坐以待毙。

    一切发生得太快了！

    就连春秋先生，都阻止不了，看得老目发红！

    然而，就在这惊心动魄的一瞬。

    就在楚云的凶猛龙爪，看上去将要拍碎澹台如头颅的时候。

    “云……”

    陡然之间，一道虚弱得几乎听不见的女子话音，毫无预料地响起，甚至连周围的所有修士，都完全没有注意到。

    但，偏偏有人察觉到。

    千钧一发之际，突然间，在无数道惊骇的目光中，只见楚云居然停下手来，左手的龙爪就这么凝滞在澹台如的头顶上方，只有那么半寸距离。

    “呼呼呼……”

    即便龙爪停滞，那带起来的霸烈劲风，还在往前呼啸而过。

    这让澹台如的洁净衣袍，顿时紧贴着她的娇躯，显露出曼妙的身材曲线，能见到她酥峰起伏，显然是非常紧张。

    “呼喝……呼喝……”抬起美眸，看着头顶上方的龙爪，澹台如不断喘息，吓得香汗淋漓。

    她只差一点，就要去见阎王爷。

    没什么比这更刺激的了！

    而直到此时，见到楚云不动，所有人才意识到，他刚才好像因为一道话音，才会立刻停下手来。

    是谁的声音？

    “啊……”

    旋即，又有一道娇呼声传来，非常的轻微。

    诸人立马看过去，就见到远方，一名拥有一头璀璨金发的美丽女子出现，不过，她显然是因为太过虚弱，又赶着跑出来的缘故，此时居然正要扑倒在地。

    “轰——！！！”

    与此同时，出乎意料的是，天空中的魔影，直接冲了过去，而后就在所有人目瞪口呆的注视下，伸手搂住摇摇欲坠的女子，让她紧靠在胸膛里。

    “嗷嗷嗷……”

    魔影沉声低吼，听起来让人发怵。

    只不过，在搂住女子之后，楚云就好像变了一个人，此前纵横天下的盖世杀气，似乎尽数收敛起来，取而代之的，乃是无限柔情。

    “这是……”

    见状，所有人都面面相觑，一时间懵然在地。

    哪怕是春秋先生，都一头雾水，毕竟，他可没听说过疯魔化的夜龙，还会认得出故人的。

    没错，来者正是月舞。

    她一直都留在此地，并没有离去。

    “云……别打了……好不好？”这时候，月舞唇色苍白，勉强开口道，只能无力地依偎在楚云的胸膛上，让楚云一阵心痛，也开始慢慢清醒起来。

    “为何……她会那么虚弱，你们……没有……医治……她？”

    眨了眨血色的眼睛，楚云沉声开口，目光望向春秋先生。

    他很艰难，才能挤出几句人话。

    “楚……楚云，关于仙月公主体虚气弱一事，可谓说来话长，我们可以……慢慢谈。”春秋先生先是一愣，随后慎重地说道，尽量安抚楚云。

    闻言，楚云却不置可否，只是抚摸着月舞的秀发，也将杀气收敛入体。

    见状，战无缺、澹台如和梵业等人，方才有些如释重负，彻底地松了一口气。

    很明显，楚云尚有人性，还有得救。

    “呼喝……呼喝……”

    此时，澹台如大口大口地喘息，轻拍略显饱满的胸口，擦了擦额头前的香汗，毕竟，如果不是月舞及时到来，她很有可能，会成为楚云的爪下亡魂。

    而现在看来，一场大杀劫，因为仙月公主的到来，得以戛然而止了！

