    

    
“上次给了襄王十万两银子以后，没剩下多少了。”张嬷嬷压低声音道。

    
还不等叶珍珍说话，她又忍不住道：“还有，王爷以后每年会送三万两银票进宫给贵妃娘娘，这也是一大笔花销呢。”

    
叶珍珍听了之后点了点头，这事儿她当然知道了。

    
王爷怕贵妃娘娘没银子用，又会从内务府那边下手，到时候被人诟病，所以要送银子进宫给贵妃。

    
贵妃娘娘当然不肯要儿子给的银子，所以这次推脱了。

    
可王爷说了，明年一定要给。

    
“事实上，只要贵妃娘娘别总去贴补她娘家兰氏一族，娘娘完全可以过的很风光，根本无需从内务府那边挪用银子，皇上对娘娘很好，时常都有赏赐，娘娘执掌六宫，该收的孝敬银子也可以大大方方的收，可……兰家人就像个无底洞一样，奴婢从前还在宫里伺候时，就知道娘娘常常为银子发愁。”张嬷嬷叹了口气说道。

    
叶珍珍闻言一时无语。

    
她是个无父无母的孤儿，没有娘家人，所以体会不到贵妃娘娘的难处。

    
“娘娘不仅想贴补娘家人，也想给王爷最好的，所以才会犯错，幸好皇上没有追究，可事实上，娘娘给王爷的，还没有给娘家人的一成多。”张嬷嬷低声道。

    
叶珍珍真闻言颔首。

    
水至清则无鱼，不管是谁执掌后宫，执掌内务府，都不可能什么好处也不拿。

    
皇帝之所以没有处置宸贵妃，一来是因为齐宥的缘故，二来也是因为宸贵妃拿的银子在皇帝能接受的范围内吧。

    
可话说回来，宸贵妃要是一直这么惯着娘家人，最终不会有什么好结果的。

    
“王爷上次倒是劝贵妃娘娘，就是不知娘娘以后会怎么做了。”叶珍珍低声道。

    
“从前给惯了，兰家人也拿惯了，一时半会哪里改的过来？除非娘娘能狠下心来。”张嬷嬷低声道。

    
“还有一个办法。”叶珍珍笑道。

    
“什么办法？”张嬷嬷连忙问道。

    
叶珍珍闻言笑了：“这也是王爷的意思，王爷不让我说。”

    
“奴婢僭越了。”张嬷嬷连忙福身道。

    
“嬷嬷也是关心则乱，不碍事儿。”叶珍珍倒不觉得有什么。

    
她看得出来，张嬷嬷是真心关心她家王爷的。

    
对于自己人，叶珍珍一向宽容。

    
王爷之前对她说，以后会给兰家人一些机会，让他们自力更生，别去宫中找宸贵妃要银子。

    
可叶珍珍觉得，有些人就是狗改不了吃屎，你给她的再多她都不满足。

    
对付这种人，还是要心狠一些，打的他害怕，让他畏惧，他才不敢乱来。

    
具体要怎么操作，就看他们家王爷自个的了。

    
“再数一遍。”因为被张嬷嬷打断了，叶珍珍已经忘了自己数了多少银票了。

    
张嬷嬷闻言顿时红了脸：“老奴帮着夫人一起数。”

    
“好。”叶珍珍没有拒绝，笑着点了点头，两人一块儿清点银票。

    
这些银票，都是齐宥的。

    
叶珍珍有私房银子，都收在了她的妆匣子最底层。

    
两人数了好一会儿，终于清点好了。

    
“五万八千六百两银子。”叶珍珍说完之后微微皱眉：“不够。”

    
“夫人是想买宅子还是买铺子？”张嬷嬷小心翼翼问道。

    
五万多接近六万两银子，这可是一笔大数目了，夫人居然说不够，她这是要作甚？

    
自家王爷有了喜欢的人，张嬷嬷很开心，却也怕叶珍珍是个败家子，把他们家王爷唯一的家底都败光了。

    
不过，自从上次叶珍珍运筹帷幄，走了襄王和王尚书的路子，又说动了康和郡主陈妍光，把他们家王爷和贵妃娘娘救出来之后，张嬷嬷对叶珍珍那是佩服无比的，对叶珍珍发自内心的信服。

    
所以，此时只是稍稍的有些迟疑后，便选择无条件相信叶珍珍。

    
“夫人若是需要银子，可以以靖王府的名义找内务府先支取，王爷是皇子，是亲王，每年有一万两银子的俸禄，还有禄米五千旦，倘若不要禄米，可以换成银子，也是一万两，王府在京郊的田庄里种了粮食，不仅够王府一干人等吃用，还能卖出去不少，所以……夫人若是急用，可以先找内务府支取两万两银子。”张嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
居然还可以这么操作，皇子果然地位超然啊。

    
“咱们王爷算好的了，有些人败家，自立门户后日子不好过，皇上总不能眼睁睁看着自己的儿子饿肚子吧，所以才允许他们提前支取银子。”张嬷嬷笑道。

    
“王爷如今不在京城，咱们也能支取吗？”叶珍珍低声问道。

    
“当然能啊，王爷留了私印给您，您写下文书，落下私印就能派人去内务府支取了。”张嬷嬷笑着点头。

    
齐宥有两枚印章，一枚大印章一枚小印章，大印章自然是处理公务的时候用的，小印章则是处理其他事儿时用的，就比如名下的一些产业，落的都是小印章，他离开的时候，特意把小印章留给了叶珍珍，方便叶珍珍管理他名下那些私产。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，立即让管家准备文书了。

    
张嬷嬷本来想问叶珍珍要这么多银子作甚，最终还是没敢开口。

    
“嬷嬷，还有别的地方能弄到银子吗？”叶珍珍看着张嬷嬷，笑着问道。

    
人家毕竟是老前辈了，对王府的事情了若指掌，对宫里宫外的事了解的也比他多。

    
张嬷嬷听了之后吓了一跳，王府现在还有五万八千两银子，自己给夫人出主意先去内务府支取两万，那就有七万八千两银子了，还不够吗？

    
夫人这到底是要做什么？

    
“贵妃娘娘那儿……”

    
“贵妃娘娘那就算了。”还不等张嬷嬷说完，叶珍珍便摇了摇头。

    
即便贵妃有，她也不能去要呀。

    
先不说贵妃会不会相信她，会不会她。

    
她以什么身份去要？

    
她只是王爷的侍妾，管着王府大大小小的事儿，管着王爷的银子，已经是僭越了，若是让贵妃知道，肯定没有她的好果子吃。

    
“拿钥匙和对牌去把府库的门打开。”叶珍珍突然说道。

