
　　“你，你们这是做什么，是要背叛菩萨吗？”

　　一些教众顿时被吓坏了，战战兢兢的说道。

　　“背叛？别说的这么难听嘛，是菩萨背叛了我们欢喜教才对，她居然想要还俗，克己所欲，完全背叛了我们的教规。”

　　欲天护法媚笑着说道。

　　“那这是你们欢喜教内部的事情，为什么对我们出手！”

　　其中一些被卷进来的超凡者怒声大喝，不过似乎有些色厉内茬。

　　“阿弥陀佛，确实与施主无关，但是，谁让施主在巧合的时间出现在了巧合的地点呢？”

　　极乐罗汉口诵佛语，慈祥的说道。

　　“被再废话了，快点动手，把这里都清理了吧，免得出现意外。”

　　手持黑色三叉戟，宛若夜叉恶鬼一般的男子了冷冷的出声说道。

　　“咯咯咯，枭兄所言甚是，师兄，我们就先解决叛徒吧。”

　　欲天护法娇笑着说道。

　　“阿弥陀佛，本座今日便替我佛清理门户，枭施主，就请劳烦你助我们处理那些漏网之鱼，我与师妹两人去亲手杀了那个背叛我佛的孽障。”

　　极乐罗汉看向夜叉男子，语气祥和的说道。

　　“那就快点吧！”

　　夜叉男子应了一声，就将目光转向其他还未被符箓吸收的几人。

　　见此情景，还活着的人大骇，下一刻，他们宛若商量好了一般，直接四散奔逃。

　　夜叉男子冷哼一声，手中黑色三叉戟随手一划，鬼气森森间，这些逃跑的人霎时间直接停在原地。

　　继而，一道道灵魂冲天而起，在鬼气的纠缠中惨嚎不断。

　　阴天子途径序列6夜叉，勾魂夺魄。

　　“咦，居然还有高手在场？”

　　一击之后，夜叉男子扭头看向苏耀辰还有老人方向。

　　尤其是在邋遢老人身上停留了许久的目光。

　　刚才他虽未尽全力，但是眼前这个老者，只是随手一拳，就彻底的打破了自己勾魂攻击，实力绝对强大。

　　而且，仔细看了一眼后，他觉得对方似乎有些熟悉。

　　“高手不敢当，比不得大名鼎鼎的夜枭大人。”

　　老人扯了一下自己那宽松的长袍，笑呵呵的说道。

　　“你认识我？”

　　夜枭皱眉疑惑。

　　“呵呵，黑水岛三大势力之一，阴冥山的副山主之一，老头我当然认得，除了夜枭大人，施展喋血锁神阵的希尔大人我也认识，哦，对了，我与你们山主也有过几面之缘。”

　　老头笑着说道。

　　“你到底是谁？”

　　夜枭的脸色逐渐凝重，正向着欢喜菩萨走去的欲天护法和极乐罗汉两人也是停下了脚步，看向老人。

　　“我是谁不重要，不过没想到黑水岛三大势力之二的阴冥山副盟主居然和欢喜教的两大罗汉护法联合在一起了，这真是难得的奇闻，看来黑水岛的形式要大变咯！”

　　老头摇了摇头，感叹着说道。

　　“三位，你们说对不对啊！”

　　“你是······独行巨魔行万里。”

　　夜枭似乎想起了什么，神色微变。

　　“行万里？”

　　欲天护法和极乐罗汉两人也是脸色微变，神情逐渐凝重。

　　“嘿嘿，居然还有人认识我老头子，还真是倍感荣幸啊！”

　　行万里笑呵呵的说道。

　　“原来是行前辈，不知前辈当面，刚才多有得罪，还请见谅。”

　　夜枭连忙说道，只不过语气有些生硬，似乎毫无道歉的意味。

　　黑水岛上有三位最强的高手，他们都是序列5的存在，一是阴冥山的山主大自在天魔途径的序列5心魔墨菲斯特，二是风暴教会的主教四海之主途径的序列5唤潮师瓦伦，三就是独行侠泰坦巨人途径的序列5铁血骑士行万里。

　　其中，以行万里的个人实力最为强大。

　　不过强归强，他只是一个人罢了，并没有没有组建势力。

　　而夜枭虽然只是序列6，比起行万里弱上不少，但他身后有阴冥山，有墨菲斯特，故而并不是特别惧怕。

　　但不怕，不意味着他愿意与对方为敌，毕竟对方的实力比他强多了。

　　在黑水岛，没人愿意与一位序列5为敌，哪怕是整个阴冥山。

　　“呵呵，不知者无罪，我不怪你！”行万里摆摆手，无所谓的道。

　　“多谢前辈海涵，那前辈若是无事，就请前辈先行离开，我等还有重要的事情要办，等这里的事情处理完了，晚辈再去向前辈赔罪。”

　　夜枭拱了拱手说道。

　　“离开？那可不行？”

　　行万里摇了摇头。

　　“前辈这是什么意思？”

　　这次夜枭还未开口，欲天护法就先开口了，语气中带着一丝不善。

　　“意思就是今天的事情，我可不能当做没看到，不知道可否看在老头子的面子上，就此罢休？”

　　行万里说道。

　　“阿弥陀佛，此乃我欢喜教内之事，还请前辈不要插手，以免惹祸上身。”

　　极乐罗汉口宣佛号说道。

　　“如果我非要管呢？”

　　行万里笑了笑道。

　　“您这是铁了心要与我阴冥山为敌吗？”

　　夜枭语气冷漠的说道。

　　“哎，没办法，出来行走世间，总是有些事情身不由己。”

　　对于夜枭的威胁，行万里视而不见。

　　“敬酒不吃吃罚酒，既如此，那便怪不得本座了。”

　　极乐罗汉一声怒吼，身躯瞬间拔高数尺有余，全身肌肉鼓动，金光闪烁。天籁小说网

　　明显其炼体之法以达到了极其高深的地步。

　　“轰······”

　　极乐罗汉一掌拍向行万里，方圆数丈内的空气，似乎被这一掌抽空了一般，带着令人窒息的压迫感。

　　行万里不慌不忙，在极乐罗汉手掌落下之时，同样一拳轰出。

　　强大的空气爆破声穿过层层劲气，落在极乐罗汉的掌心中。

　　极乐罗汉脚下一顿，瞬间，直接倒飞回去，狠狠的砸在地面上，轰鸣声中，地面被砸出一个大坑。

　　与泰坦巨人途径比身体素质，那绝对是老寿星吃砒霜，自寻死路。

　　更何况他还低了一个层次，简直不知死活。

　　趁着行万里未收招之际，一朵粉红的莲花凭空出现，看似存于现实，又仿佛在于虚空，变幻不定，如意随心。

　　与此同时，一身气势攀爬到巅峰的夜枭，一戟挥出。

　　霎时，鬼气滔天，席卷天地，一只恐怖的恶鬼夜叉手持巨大的三叉戟出现在空中。

　　恶鬼周身鬼气如海，下一刻，便一戟刺下，鬼气化龙。

　　在恐怖恶鬼面前，行万里就像是一只蝼蚁。

　　但行万里一点不慌，身体上发出劈啪作响的骨头炸裂声，一股恐怖的气势从他身上出现。

　　他就好像是顶天立地的巨人一般，仿佛这方天地就是他所开辟。

　　右手瞬间变大两倍，一拳击出，鬼气倒卷，恶鬼夜叉的三叉戟再也无法落下一丝一毫。

　　天地瞬间寂静。

　　旋即，他直接向前一步，一股一往无前，就像是万千战场骑士同时冲锋一般的恐怖气浪随着他这一步，朝着恶鬼撞去，恶鬼寸寸消融，夜枭身影再次出现，狼狈不堪。

　　而那朵粉色莲花亦同时在这恐怖的强大气浪下殃及池鱼，被逼得节节败退。

　　夜枭虽然是序列6，但是他曾经举办过一次序列5的晋升仪式。

　　虽然在最后时刻失败了，但是他也窥得了部分序列5的奥秘，算是半步序列5.

　　而且，学会了一种请鬼秘法。

　　这秘法和道家的请神术差不多，只不过它是请强大的鬼物附身。

　　曾经他就凭借这这一招，击败过一位初入序列5的强者。

　　所以，纵然行万里是序列5的存在，他也觉得双方的差距应该不会太大。

　　加上自己这方还有极乐罗汉和欲天护法两位同样序列6的存在，纵使打不过，那么纠缠一番也是没有问题的。

　　可他万万没有想到，仅仅一个接触，三人在他面前就吃了大亏，直接被对方一举击败。

　　从始至终，行万里一直都表现的游刃有余，想必还是未尽全力。

　　他的实力真就恐怖如斯？

　　这让夜枭心里蒙上了一层阴霾。

　　但是，今天的事情不容有失。

　　如果错过这个机会，那想要再击杀欢喜菩萨，那绝对会难上许多。

　　到时她有了防备，他们阴冥山吞并欢喜教，然后雄霸整个黑水岛的计划就要完全失败了。

　　更麻烦的是，等欢喜菩萨回去以后，绝对会和阴冥山不死不休。

　　虽然说欢喜教的势力弱于阴冥山，到时真要斗起来，哪怕胜了，他们阴冥山也是惨胜，更何况黑水岛上还有不少的其他势力，到时候鹬蚌相争，渔翁得利，对谁都没有好处。

　　所以，无论如何，今天的计划不容有失，欢喜菩萨必须死。

　　略一思考，夜枭便对极乐罗汉和欲天护法说道：“你们两人拖住行万里一些时间，我去杀了欢喜菩萨。”

　　只要杀了欢喜菩萨，事情成了定局，那么行万里哪怕再强，也无力回天了。

　　极乐罗汉和欲天护法两人也知道事情的严重性，如果不能杀了欢喜菩萨，等欢喜菩萨脱困以后，他们两个叛徒，绝对会死的很难看。

　　所以两人不再犹豫，再度朝着行万里扑去。

　　而夜枭则是直接转身，步急如剑，朝着欢喜菩萨掠去。

　　极乐罗汉肉身强大，冲在前方，欲天护法则是跟在后面，腹部微微一胀，口吐一口香气，无数粉色莲花如漫天繁星，后发先至的朝着行万里飞去。

　　佛法·舌绽金莲。

　　看着扑向自己的两人，行万里一动不动，依旧是一拳挥出，拳如石墨。

　　拳头打在漫天粉莲中，这些粉色莲花硬生生被全部打散，化作点点红色烟气。

　　紧接着化拳为掌，一掌排出，再次将冲到身前的极乐罗汉拍飞出去，欲天护法一愣，连忙伸手再次召唤出一朵莲花，将极乐罗汉接住。

　　“呵呵，还没完呢！”

　　行万里脚下一蹬，爆炸声响起，地面直接出现一个大洞，而他整个人也已经来到了两人面前。

　　两人顿时大惊失色，连忙使出防御技巧。

　　极乐罗汉挡在欲天护法面前，全身金光璀璨，地面上也是出现一朵巨大的粉色莲花将两人牢牢包裹起来。

　　“砰砰砰砰砰~”

　　行万里却似乎长出了数只手臂一般，不断的落在两人的防御道具上。

　　几掌过后，粉色莲花就变成了一堆碎屑，但攻击却没有停止，继续拍在极乐罗汉身上。

　　极乐罗汉身上的金光也是不断闪动，脸上露出狰狞痛苦的神色，一丝鲜血从他的嘴角流出。

　　最后，行万里再次一步向前，双手以强大的力气，直接突破了两人的防御，落在他们的胸口上。

　　这还不止，接着扣住两人的肩膀，猛地将他们朝着身后扔去。

　　极乐罗汉和欲天护法两人只觉得自己浑身欲裂，轻飘飘的飞了起来，人在空中，体内似乎还响起一连串的轻鸣声。

　　“噗~”

　　两人在空中忍不住吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　这是泰坦巨人途径的绝招，透骨之劲。

　　他们以肉身为根本，战斗技巧也大多以近战为主，各种劲气的使用方法，简直信手拈来。

　　隔山打牛，音爆拳，寸劲，用起来轻轻松松。

　　“小兄弟，他们就交给你了，我去对付夜枭，帮助欢喜菩萨。”

　　将极乐罗汉和欲天护法两人丢到苏耀辰身边后，行万里大声的喊了一句，就朝着夜枭奔去。

　　“卧槽，好你个死老头，这是人做的事情？”

　　我们只见过一面吧，就这么拖我下水了？

　　苏耀辰一时有些无言。

　　从极乐罗汉，欲天护法和夜枭出现，苏耀辰就知道这是针对欢喜菩萨的一次行动。

　　他本来是不想搀和的，直接带着叶倩儿与莫恩离开。

　　黑水岛两大势力之间的博弈，与我无瓜好吧。

　　原本事情很顺利，但谁能想到，在离开之前，他突然就收到了余耀阳的信息通知。

　　他告诉苏耀辰那红色木偶告诉他，这是一个在黑水岛建立势力的绝佳机会，最好站在欢喜菩萨这边，帮助欢喜菩萨。

　　因为这个信息，让他停顿了一下，结果，好死不死的，喋血锁神阵发动，他就被卷进了战场。

　　现在更是无语，这行万里也不知道吃了什么药，凭什么觉得我与欢喜菩萨是一伙的，还直接丢了两个强大的敌人到他面前。

　　这也太不要脸了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十九章 独行大侠行万里，被迫卷入争斗中免费阅读。https://xs.23sk.com 