
　　听到此话，上首的黑袍修行者不由沉默了起来，似乎在思索着什么。

　　片刻后，黑袍修行者才是开口道，“覆天魔族毕竟是那位培养出来的特殊血脉，虽然早就被舍弃了，不过此事还是汇报上去吧，至于高层如何决定，那就不是我们能够左右的了。”

　　来人微微点头，实际他之所以前来汇报覆天魔族被覆灭一事，也是因为覆天魔族本身十分的特殊，是那位培养出来的特殊血脉。

　　若非如此，无尽宇宙一个小族群或者势力的覆灭，只要没有涉及到他们不朽圣殿，不朽圣殿一般都不会理会，更别说是汇报上去了。

　　杨奇和黑凤使都不知道，覆天魔族被覆灭的事情，已经经过不朽圣殿的情报网，汇报了上去，不过就算是知道，也不会太过在意。

　　黑凤使和背后的凤族，根本不惧不朽圣殿，何况这一次还是覆天魔族先动手，凤族这边可是站着道理，更加不会怕对方。

　　至于杨奇，他和不朽圣殿，早就结下生死大仇，就算不朽圣殿再派人来对付他，他也不会在意，更加不会感到意外。

　　时间流转，一转眼，小半个月的时间过去，杨奇的伤势已经痊愈，连带着损耗的本源，也已经彻底的恢复。

　　这也就是杨奇，身上有着不少恢复本源，而且是快速恢复本源的宝物，换做寻常的高阶武帝，想要这么快恢复损耗的本源，可不是容易的事情。

　　看着完全恢复过来的杨奇，黑凤使的脸上不禁多了一抹惊讶之色，“这么快就完全恢复了？”

　　“晚辈手里有一些之前前往原始秘境准备疗伤宝物，所以才能这么快的恢复。”杨奇开口解释道。

　　在原始秘境的时候，杨奇手里恢复本源的宝物，几乎没怎么消耗，现在都还在他的手里保存着。何况他在无尽宇宙闯荡这么多年，自己也获得了一些恢复本源的宝物，恢复起来，自然不是什么难事。

　　黑凤使微微点头，旋即看向杨奇道，“你朝着这个方向游历闯荡，应该是准备前往太初圣主掌控的异宇宙吧？”

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，对于黑凤使猜出自己的目的地，他并没有感到太过意外，毕竟黑凤使对于异宇宙之主的事情十分的了解，也知道太虚圣主和太初圣主的关系。

　　而赤棪星域的位置，虽然和天乾星域前往太初圣主掌控异宇宙的方向有些偏离，但杨奇出现这个方向，最大的可能就是前往太初圣主掌控的异宇宙。

　　黑凤使看向杨奇，开口提醒道，“太初圣主的身份特殊，你前往他掌控的异宇宙，若是见到他，或许会有一些意外的收获。”

　　太初圣主的身份特殊？

　　杨奇微微一怔，一脸不解的看着眼前的黑凤使，有些不确定道，“前辈是说太初圣主是源族，是元初圣主子嗣的事情？”

　　无尽宇宙的三十六位异宇宙之主中，同一血脉成就的异宇宙之主，只有太初圣主和远处圣主，其他的异宇宙之主，哪怕是龙凤两族，都没有第二位异宇宙之主。

　　要知道太初圣主和元初圣主，可不只是同族那么简单，太初圣主更是元初圣主的子嗣，父子二人皆为异宇宙之主，在整个无尽宇宙也是独一份！

　　“这只是一部分的原因而已。”黑凤使微微摇头，看着身前的杨奇道，“你对于无尽宇宙已知的异宇宙之主了解多少？”

　　“人族的异宇宙之主，晚辈都知道，也算熟悉，至于其他妖兽一族和特殊族群的异宇宙之主，只是接触过一部分。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过当初在原始秘境开启的时候，晚辈曾经见过这些异宇宙之主。”

　　原始秘境开启，每位异宇宙之主门下，都有一个名额，正是因为如此，所以原始秘境开启之前，三十六位异宇宙之主都曾经出现在源圣教总部，所以杨奇是见过这三十六位异宇宙之主的。

　　只是杨奇虽然见过这些异宇宙之主，但所见到的，不过是对方的分身而已，更加没有主动接触过。毕竟那个层次的存在，除非和太虚圣主相熟，不然根本不是当时只是中阶武帝的杨奇能够接触的。

　　因此对于这些没有接触过的异宇宙之主，杨奇的了解十分的有限，只是知道这些异宇宙之主的存在罢了。

　　“无尽宇宙三十六位异宇宙之主，以血脉之力传承延续的族群，只有源族有两位异宇宙之主。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“其他族群都只有一位异宇宙之主，不管是龙凤两族，亦或者古族，都是一样。”

　　杨奇微微点头，对于这一点，他自然知道，不由开口道，“难道这其中有什么原因吗？”

　　“具体有没有原因，本帝也不清楚，不过根据始祖他们的猜测，同一种血脉，若是已经有了异宇宙之主，其他族人想要成为异宇宙之主，便会受到限制。”黑凤使沉声道。

　　受到限制？

　　听到黑凤使的话，杨奇不由一愣，若是将太初圣主剔除在外，这个说法无疑是正确的，可是太初圣主的出现，却打破了这个说法。

　　“漫长岁月以来，我们妖兽一族通过寻找异宇宙，炼化异宇宙成就异宇宙之主的人数，是最多的，然而这么多异宇宙之主中，却没有重复血脉成为宇宙之主的。”黑凤使缓缓开口道。

　　妖兽一族，真正有伴生异宇宙，直接成就异宇宙之主的，只有祖龙祖凤而已。其他十六位异宇宙之主，都是通过炼化异宇宙，成为的异宇宙之主，哪怕是那位麒麟之主也不例外。

　　然而，这么多的异宇宙之主，却没有一个是早就拥有异宇宙之主的血脉族群，难道是那些早就拥有异宇宙之主的血脉族群，没有尝试去寻找无主的异宇宙？

　　这显然是不可能的！

　　拥有异宇宙之主的族群，更加清楚异宇宙之主的强大，以及拥有异宇宙之主的好处，怎么可能放弃寻找无主的异宇宙，放弃诞生更多的异宇宙之主？

　　可却再没有同族成为异宇宙之主，如果说是巧合，三四十位异宇宙之主，都没有出现这种情况，那也未免太巧合了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十一章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 