    第42章合作愉快

    每个人的心情或多或少都有些沉重和紧张，在场的人只有卿云浅还保持着笑意。

    到了w集团，接待他们的是一个主管。

    顾方平脸色有些难看，那个新来的霍总好大的架子，居然连见都懒得见他们，随便打发了一个小主管来接待。

    “我们把方案又改了一次，带着十足的诚意，不知道能不能请霍总来跟我们聊聊？”顾方平笑着开口。

    陈主管面上带着如沐春风的笑容，说出来的话却让他火冒三丈。

    “不好意思啊，霍总正在开会，这边我先和小顾总您聊聊。嘉怡，快给咱们的贵客倒水。”陈主管冲坐在旁边的小职员招了招手。

    “诶，来了。”小职员赶忙进会议室替他们几人倒了水。

    “你好请问卫生间在哪？”卿云浅趁机拦住了她。

    对方热情地给她指了路。

    顾方平不耐烦地看了她一眼，这个女人真给他们顾氏丢脸，出门之前怎么不上厕所，特意跑到人家这边找卫生间。

    卿云浅才懒得理他，她还有重要的事情要做呢。

    她快步去到了w集团的卫生间，对着镜子戴上了道具美瞳。好在这个美瞳是棕黑色的，除了让人的眼睛看起来更加有神一些，其他什么异常也看不出来。

    等她戴上的那一刻，眼前出现了倒计时。

    【道具已生效，剩余时长：23:59:51】

    卿云浅没再耽搁时间，随手拦住了外边的一个w集团的员工，向他们询问着那个霍总的办公室。因为有道具在手，她一路畅通无阻的去到了霍总的办公室。

    果然和她猜的一样，这个霍总根本就没有在开会，他只是单纯地不想搭理顾氏的人罢了。

    霍凭阑。

    她扫了一眼桌上的名片，发现这个霍总就是小说中的男主角，顾清清未来的男人啊。

    啧，有点意思。

    如果她不出现的话，那么按照剧情，应该是顾清清站出来替顾氏拿下这个项目。

    可现在不好意思，这个项目是她的了。

    “霍凭阑。”她微微一笑。

    霍凭阑看着眼前的女人，忍不住皱起了眉头：“你是谁？”

    “跟我走一趟，然后批准和顾氏的合作，现在立刻马上开始走流程。”卿云浅懒得废话，直接给他下了命令。毕竟道具生效时间有限，她必须要抓紧时间。

    大公司的流程十分繁琐，她必须要在24小时内催促着霍凭阑把这事解决掉。

    霍凭阑想要反驳她，却发现自己的思绪开始不受控制，他感觉脑袋空空荡荡的，像是塞进了一片棉花。他点了点头，起身跟着卿云浅离开了办公室。

    此刻会议室里已经讲完了策划案的顾方平有些不耐烦了。

    “不知道陈主管对这次方案怎么看？”他开口问道。

    “挺好的，但是具体能不能行，还得看上面的意思。”陈主管旧话重提，跟他打起了太极。

    “那霍总什么时候开完会，我们可以等他。”顾方平收起了笑容。在他看来，和这个主管在这里废话纯属浪费时间。

    “这个我可就说不好了。”陈主管脸上依旧带着笑容，让人不知道该怎么生气。

    顾方平气得捏紧了手中的一次性纸杯，顾氏跟来的员工都没有开口，他们低着头，大气都不敢喘。他们知道自己的上司现在很生气。

    就在这气氛无比焦灼之时，门被推开了。

    会议室里的众人齐刷刷地看向了门口。

    “你去哪了？”看到卿云浅，顾方平忍不住皱起了眉头。他刚刚光顾着和这个陈主管扯皮，没留意到方晴岚这个女人去卫生间去了那么久。

    卿云浅没搭理她，往前走了一步，他们便看到了跟在她身后的霍凭阑。

    “霍总。”陈主管率先站了起来跟他打招呼。

    顾方平有些疑惑，这个霍总为什么会和方晴岚一起过来。

    他心中隐隐约约升起一丝不妙的预感。

    “霍总你好，我是顾方平。”他压着心中的不安，冲霍凭阑打了招呼。

    霍凭阑没有握住他伸出来的手，冷漠地点了点头。

    顾方平有些生气，这人也太没礼貌了吧。但是人家比他厉害，他只能咽下这口气。

    “霍总，这就是我们的策划案，您看看是不是很棒，咱们现在就签约吧？”卿云浅笑意盈盈地看向了霍凭阑。

    “你以为你是谁，说两句话霍总就能听你的吗。别在那丢人现眼了，赶紧坐下。”顾方平不能冲霍凭阑撒气，立刻把所有的愤怒都发泄到了卿云浅身上。

    然而下一刻在场的人都仿佛听到了打脸的声音。

    因为霍凭阑居然点头了。

    “行，陈主管，赶紧走流程，我这边审批。”

    除了卿云浅之外的所有人听到这句话都讶异地张大了嘴巴，卿云浅觉得他们此刻像极了豌豆射手，嘴张那么大，她可要挨个往里边塞鸡蛋了。

    “霍总，您确定吗？”陈主管小心翼翼地请示到。

    毕竟先前霍总对顾氏可是一直很冷淡的，现在忽然转变了态度，很难让他不多想。

    “霍总，时间紧迫，加急处理吧。”卿云浅的眼睛再次锁定了霍凭阑深邃的眼眸。

    因为这一次盯着他的时间太久，卿云浅心中升起了一丝荒诞的错觉，她怎么觉得霍凭阑的眉眼和谢谨言的有些相似。

    不可能，一定是她想多了。

    她摇了摇头，收回了自己的视线。

    “陈主管，加急处理。”霍凭阑在道具的操控之下，十分听话。

    得到了上司的示意，陈主管不敢再过多质疑，急忙开始走流程处理。

    虽然不知道卿云浅是怎么拿下这个case的，但是能合作就行。

    顾方平松了一口气。

    “那霍总，咱们合作愉快。”他再一次冲霍凭阑伸出了手。

    “霍总，合作愉快。”同一时间，卿云浅也冲霍凭阑伸手了。

    毫无意外的，他选择握住了卿云浅的手。

    顾方平感觉自己的脸上又一次被人扇了响亮的巴掌。

    江放若有所思地看着卿云浅，没想到啊，这位小助理挺行，居然真的搞定了这位霍总。他回去得跟顾董好好汇报才行。

    (本章完)

