    齐鹜飞说：“打算当然是打算过，可是水平有限，打也打不过，算也算不出，这打算也是白打算。”

    这些话倒也不算都是应付，一多半还真是他的心里话。

    盘丝岭实力太弱小，也就是借着在虹谷县城隍司当差的机会，他才在这段时间捞了些资本，但依然经不起风吹草动，稍微一折腾可能就完蛋。

    说白了，上面没人啊！

    这次起蛟泽，本来都计划得好好的，一有变数，就差一点全军覆没了。

    关键是他怎么也想不到，哪吒会出来阻止辛环出手。

    看看哪吒当年，大闹东海，扒皮抽筋杀了一条真龙，陈塘关李家一点事情都没有，最后一个个的都成了仙。

    “有些人啊，生下来就含着金钥匙！”

    齐鹜飞又满满的倒了一杯酒，酒从杯子里溢出来，流得满桌子都是。

    他一仰脖把杯子里的酒喝光，把杯子重重地拍在桌子上，又看见桌上流淌的酒，不知是真醉了还是觉得可惜，就趴下去要舔。

    张启月连忙一把拦住，把他扶稳了，说：“队长你醉了。”

    齐鹜飞摇头摆手：“我没醉，我清醒的很，我就是不服，就是不甘心！凭什么他们琼浆玉液，而我喝一杯好酒都觉得是奢侈，都要想着把桌上流出来的酒舔干？我就天生那么贱吗？”

    春月站起来，走到齐鹜飞身边，给他倒了一杯酒，端到他的嘴边说：“齐真人，齐队长，别不开心啦，只要你到春月楼来，这里的酒随便你喝！”

    齐鹜飞接过酒杯，又是一饮而尽。

    这时候就连张启月都觉得他真的有点醉了。

    春月一边继续倒酒，一边说：“可惜呀，我这里只是一个小小的酒楼，没有琼浆玉液，没有龙肝凤髓……，齐真人就没想过找一个靠山，从此平步青云，一辈子喝不完的好酒，吃不完的金丹？”

    齐鹜飞说：“我去城隍司当差不也是为了这个吗，我们秦司长待我还算不错，也许他可以成为我的靠山。”

    春月扑哧一声笑出来：“小小的虹谷县城隍司司长，能算什么靠山！”

    齐鹜飞一愣，说：“虹谷县是小了点，比不上纳兰城，可我跟唐司长又不熟，这次在四安里并肩作战了一回，但要说让他做我的靠山……”

    他摇了摇头，“只怕关系还没到。”

    “唐福安嘛……”春月摇晃着手里的酒杯，“不还是一个司长吗，纳兰城又比虹谷县大得了多少？”

    齐鹜飞说：“那就仙盾局的赵侍者，仙盾局总可以了吧？不过他是个冷面，不好说话。借着这次合作的机会，也许可以再走近一点。哦对了，昨晚我住院，他还来看我了。”

    春月说：“仙盾局是人家杨戬的，你认识一个小小的侍者有什么用？”

    齐鹜飞说：“那就辛环辛主任——天庭治安总局妖事处的副主任，雷部二十四正神之一，真正的天仙，这个靠山够大了吧？辛环来盘丝岭考察过，还说过要大力支持我们，把黄花观发展成宗门大派呢！”

    春月呵呵笑道：“辛环么也算是个神仙，可他也只是个副主任，上面还有个姓李的主人压着。宗门大派岂是那么容易发展起来的，你想想，人家那些宗门大派积累了多少年才有今天的成就，哪一派上头没个天仙罩着？你就靠一个辛环，就想和他们竞争？”

    “辛天君都不行？”齐鹜飞摇了摇头，“那我就实在想不出来还有谁能做我的靠山了，我认识的人就这么多。”

    春月说：“我倒是认识一个，你要是想呢，我可以介绍给你。”

    “谁？”齐鹜飞假装不怎么在意，嘴里含混的问着，手上抓起酒壶，又往自己的杯子里倒酒。

    春月说：“这我现在还不能告诉你，不过你要是成了他的人，那你可就找到了一座大靠山。”

    “有多大？”

    “很大！”

    “比辛主任还大吗？”

    “大多了。”

    “不会是李主任吧？”

    齐鹜飞试探着问了一句。

    对于哪吒在起蛟泽中阻止辛环出手的事，他始终耿耿于怀。

    若说哪吒和妖魔有染，似乎不符合李氏家族的利益，但事实摆在那里，要说他们没有关系，齐鹜飞打死也不信。

    春月笑道：“哪吒算什么，也只是比辛环高了半级，除了有些背景之外，没有多了不起，他自己遇上事情，不也要去找他自己的靠山吗？”

    这回答倒是有点让齐鹜飞感到意外。

    从春月的语气里可以听出来，她对哪吒并无半分尊重，甚至有些不屑。

    由此可见，哪吒似乎并不是她一伙的。

    齐鹜飞知道春月背后有一个集团，而这个妖魔集团的背后肯定有大人物撑腰，否则的话他们不可能这么猖狂。

    他不知道这个大人物是谁，也许是个大魔头，也许是个隐匿的超级大妖，也许就是天庭的某位高官。

    春月想拉拢自己，从她出现在酒店大堂的那一刻，齐鹜飞就猜到了。

    这并不难以理解。

    过去他们对他并不重视，因为齐鹜飞只是个小人物。

    起蛟泽的行动完全是针对敖霸而设计的，他们出动那么大的阵容，一方面是担心纳兰城和虹谷县两地的修行势力对敖霸进行保护，破坏他们的计划；另一方面，是怕龙宫那边有什么变化，毕竟敖霸是西海六太子。

    但是他们大概怎么也不会想到，最后挫败他们计划的，就是他们并不曾放在眼里的盘丝岭。

    经过这一场战斗，他们肯定对盘丝岭加以重视。

    齐鹜飞敢肯定，现在还没有人摸透盘丝岭的真正实力。

    实际上，连他自己也摸不透。

    比如这次王寡妇、锦鸡和老狗的表现。

    还有陆承那一箭。

    对于一个潜力巨大的对手，要么在他变得强大之前消灭掉，要么就拉拢成为自己人。

    表面上看他们和齐鹜飞处于敌对状态，刚刚还进行了一场大战。

    可俗话说的好啊，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。只要大家有共同的诉求，就有可能变成同一阵营。

    至于过去的仇恨和矛盾，那都是可以一笔勾销的。如果连这一点包容能力都没有，那也就成不了什么大事了。

    假如换过来，齐鹜飞也会这么做。

    虽然说道门和妖魔不共戴天，但齐鹜飞这个道门似乎并不怎么纯粹，更不是那种传统的迂腐之道。

    他们想要摸清齐鹜飞的底，齐鹜飞也想摸清他们的底细。

    虽然心里早有准备，春月的话还是让他有点震惊。

    他们在天庭肯定有人，而且这个人来头很大，从目前的信息来看，至少比哪吒要大。

    这让齐鹜飞不得不更加谨慎。

    千万不能让人知道麒麟在自己手里，否则他们就会知道鲮鲤精也是他杀的。

    至于春月，暂时不能动她。

    反正齐鹜飞的目标是付洪生，也没打算现在除掉春月。

    留着她，春月楼可以成为获取信息的一个窗口。

    关键是要搞清他们背后的人到底是谁。

    “不会是闻天尊吧？”齐鹜飞问道。

