    对于张翠山和殷素素夫妇两人，周叡到是并没有过多的在意。

    这两人的修行资质虽然还算不错，但是他们还入不得周叡的眼中，周叡自然不会在他们两人的身上过多浪费心思。

    此时此刻，他的目光皆尽落在了前方广场，那为数不多的少男少女身上。

    只有这些经过了武当派层层筛选，然后送到昆仑山来的弟子，方才是他在倚天屠龙世界当中的基石砥柱。

    张三丰挑选英才弟子的条件，虽然称不上是多么地苛刻，但是却也绝对并不简单。

    其他方面暂且不提，单单是从无到有凝炼出真元这一点，那就不是寻常普通人能够做到的。

    因此即便武当派上下齐心协力，精挑细选了近千名的年轻弟子，也仅仅只有眼前这几位少年最终符合了条件。

    在一年之内，突破到了炼气初期的境界。

    眼下广场之上这些少年弟子，拢共有六人，男女各占一半，皆尽是十一二岁，朝气蓬勃的大好年纪。

    虽然放在江湖武林当中炼气初期的修士，已然是超凡脱俗的存在。

    不过这些弟子到底还是年岁不高，现如今直面周叡这位传说当中的仙人宗主，面容之上立时间便浮现出了慌乱紧张的神色。

    “尔等还不赶紧拜见宗主？！”

    幸得张三丰及时高声提醒，这些少年弟子方才没有在周叡的目光之下彻底地失了分寸。

    “弟子叩见宗主！”

    六名少年弟子恍然大悟一般赶忙跪倒在地，齐齐稽首行礼叩拜道。

    “起身吧！”

    袖袍轻轻一挥，一股轻柔的力量当即自周叡的手中挥洒而出，风轻云淡地将那六名弟子托付了起来。

    随即，只见周叡微微一笑，面色和善地说道：“与本座说说，尔等都叫什么名字啊？”

    倘若是不出什么意外的话，下方这些小家伙，基本上都会金瑞周叡的仙域世界当中，成为他麾下的属民。

    面对这些未来将会为自己建功立业的少年，周叡的态度自然是十分地亲善和睦。

    耳中闻得自家仙人宗主那清脆悠扬的声音，这些少男少女好似如沐春风那般，他们感觉自己心里面的紧张好似都缓解了很多。

    “仙人宗主也没有那些长辈口中所说的一样威严摄人啊！”

    少男少女们暗自在内心深处嘀咕了一声，而后齐齐将自己的身躯站的笔直挺拔，静静地面对着周叡的打量关注。

    旋即，一位小书童模样打扮，眉清目秀，却又带有三分轩昂气度的少年越众而出。

    他上前一步，拱手躬身拜道：“弟子宋青书，拜见宗主！”

    此言一落，周叡也不禁瞩目朝着他看了过来。

    宋青书，这个名字，周叡可是并不陌生。

    其父乃是武当七侠之首的宋远桥，他更是得张三丰疼爱的嫡亲徒孙，可谓是武当三代弟子当中的佼佼者。

    如果没有周叡的参与，宋青书便是未来的武当派少掌门。

    文武双全，出类拔萃，为人端方重义，这些都是江湖武林中人，未来对于宋青书的评价。

    只可惜，这位前途一片光明的武当少侠，最终却是折在了情之一字上面。

    最终一步一步走入歧途，甚至是落得了一个众叛亲离，被自己的师公张三丰，亲自毙于掌下的凄惨结果。

    不过今时今日，宋青书还是武当三代弟子之首，是仅仅一年之内就从无到有突破到了炼气初期的天才少年，他可谓是极其得到家中长辈的重视。

    对于宋远桥等武当七侠来说，宋青书便是继师父张三丰之后，又一位能够将武当传承带到巅峰的人物。

    只要宋青书能够在仙门之内成长起来，那么武当派自然也就能够愈来愈发地得到仙门的重视。

    甚至就连张三丰本人，对宋青书这个徒孙亦是十分地疼爱器重。

    只见他躬身朝着周叡行了一拜，笑容满面地出声说道：“启禀宗主，这小子是我那不成器的大徒弟之子。

    修行的资质还算可以，从无到有用八个月，就突破到了炼气初期的境界。

    正所谓举贤不避亲，弟子就厚着脸皮将他送到仙门里面来了。”

    “八个月凝炼出真元，资质尚可！”

    周叡闻言，也不由得微微一笑，他声音淡然地说道：“既然达到要求，那么自然能够入门，无所谓什么亲不亲的。

    本座不是说了，此方世界的宗门，一切全权由你自行做主！”

    说到这里，周叡的目光缓缓一转，重新落到了宋青书的身上。

    眼下倚天屠龙世界，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    宋青书既然能够通过考核入得仙门之内，那么他的未来又岂会被此方世界原本的轨迹所束缚？

    不过宋青书今后究竟能够达到什么样的高度，这一切全部都看他自己了。

    毕竟周叡所需要的是能够为他征战混沌海的属民，又不是被他庇佑在自己羽翼之下的后辈，他哪里有心思去理会那么多。

    微微颔首，周叡随即便将目光挪到了宋青书旁边那个少年的身上。

    这也是一个熟人，他便是那日在武当山之上，被殷素素抱在怀里面的少年。

    不出意外的话，此人应该就是倚天屠龙世界原本的主角张无忌。

    是张翠山和殷素素的独自，同样也是张三丰的嫡亲徒孙。

    按照倚天屠龙世界原本的轨迹，眼下张无忌应该正在饱受玄冥神掌的寒毒之苦才对。

    可是在周叡的点化之下，张三丰都已经由武道转仙道，突破到了筑基期巅峰的境界。

    以真元远远超乎与武功内力的本质来说，祛除一点微末寒毒，自然是不在话下。

    也正是因为如此，当天还萎靡不振的张无忌，在周叡离开武当山以后，立刻就在张三丰的救治之下重新活蹦乱跳了起来。

    这小子也不愧为是倚天屠龙世界原本的主角，甫一得到修仙功法的传承，立刻就在一年之内凝炼出了真元来。

    现如今张翠山和殷素素夫妇两人护送英才少年前来拜仙门，他们自然不可能将自己的亲生儿子给落下。

