    几乎在同一时间，伦敦城内光耀四散、震动不断。

    异魔联合驻城人类建立的八个守备点，几乎同一时刻进入战争状态，可见对方的整体性与协调性之高，绝不给异魔群体借用主场优势来调动人手的机会。

    同时，因牺牲先头部队而带来的情报。

    以情报作为支持，配合代码加持的神话体以及终结者大军，异魔方在交战初期就呈现出略微被压制的状态。

    四大世界联军正在以极为缓慢的速度向内推进。

    好在原质体背后的势力，也基本处于满状态，配合神话天体提供的‘音律援助’与‘情报侦查’，局势基本能稳住。

    即便如此。也只是守住【八个区域】而已，

    目前尚有三支部队处于无人看管的状态，正在城中平推前行。

    来自于「罪界」的神话体，不同于将懒惰当作饲料的【慵懒之罪-凡特】，也不同于将一切罪孽灌注于斩杀的斩皇。

    他犯下的罪孽，在原初罪碑上的排名相对偏低，但却又比较特殊。

    【偷窥之罪-藤目】

    因他本身的出行完全依靠「抬轿」，而本尊隐藏于轿子内，无法看见其真容。

    幕帘之内随时都感觉有什么东西在偷看着什么，甚至感觉轿子装载的就是一整箱眼球，无止境地窥探着外界的一切情况。

    四名抬轿者均将双目挖去，其肩膀已轿角彻底融合，似乎他们本就属于轿子的一部分，受到神话体的直接支配。

    这支部队的行径速度相比于其它部位，差不多慢了一倍，就因为藤目时走时停……一旦窥探到奇怪的区域就会停留一段时间。

    不过，这点也得到【母体】的许可，因为他的眼睛能看到先头部队得不到的隐藏情报，能更深地挖掘信息。

    一段时间后，他也到达伦敦城比较深的位置，却迟迟没有遭遇敌袭。

    “奇怪，我目前深入的区域应该与其它部队相同，为什么没有遇见异魔？”

    藤目将情况通过「程序网络」汇报给母体后。

    立即得到指示，让他继续深入下去……似乎留驻在城内的异魔人手不够，其中的空缺正好被他撞上。

    “真是无趣……我还想偷看一下这群封闭在原世界不与黑塔有任何交流的异魔，会有着怎样的【神话绘卷】。

    不过，继续深入也是好事。

    说不定能让我提前偷窥到这座城市的本貌……象征着世界之力的「地契」已被消磨殆尽的情况下，居然还能负载这么多位神话体与大军在城中混战。

    下面一定藏着很有趣的东西吧。”

    轿子继续前行在穿过一条阴暗街巷时。

    抬轿者全部停下脚步，同时将轿门转向一条阴暗的巷道。

    “嗯？这是什么……”

    在此人的特殊视野间。

    阴森狭窄的街巷深处，隐藏着一扇怪异的大门。

    立即与母体发来的伦敦地图进行对比，这条街巷的背后正好对应着一处没有被探查过的区域，整体给他的感觉，与伦敦城有着不一样的视觉感官。

    “黑烟？”偷窥的视觉甚至发现了一缕缕怪异殇气不断从门缝间溢出。

    “推平附近的建筑。”

    随着各种轰爆声响起，四周紧密排布的高楼被全部夷为平地……一堵隐秘性极高的内部城墙显露而出，一直延伸到外部城墙，构成一片完全封闭的城内区域。

    继续窥视。

    一座镂空漆黑的大门出现在城墙见，大门之后隐约映出一片与伦敦风格截然不同的庄园。

    稳妥起见。

    藤目同样汇报母体，请求对这片神秘区域进行调查。

    或许真正的伦敦核心就在这里……有一定的可能，否则也不会故意建立出高楼大厦配合各种黑夜幻术与视觉误差，刻意隐蔽这片区域的存在。

    母体也很快给出批准。

    毕竟藤目的特性本就用于深入探索伦敦，排除潜藏于黑暗里的风险。

    轿帘掀开时。

    一颗牵连着血筋、包裹于腹腔间的古怪眼球显露而出。

    「罪孽窥视」

    一种强悍的瞳术施加而出，结界破除，通往猩红庄园的铁栏大门暴露在部队面前。

    “大家进去看看吧。”

    如同河流般的终结者部队快速涌进神秘庄园，刚要准备对内部进行大肆破坏时。

    一股难以言喻的重压，伴随着一道巨大的灰色巨影共同降临。

    踏进庄园的机械纷纷被压成铁饼，就算有部分勉强撑住，也陷入超负荷状态……如同在身上背着一座重山。

    隔着庄园大门。

    一只爬满着触须、眼瞳浑浊而疯狂的巨型龙眸正凝视轿子里藤目。

    “这不是失踪的山脉巨龙-萨米尔吗？没想到不但战败，还彻底堕落而沦为这里的守门人……实力似乎还比以前强大了不少。

    真有意思，我要进去看看。”

    母体在得知藤目这里的情况后，立即询问其是否需要援军。

    目前还有两支部队的情况与他一样没有遭遇异魔，可赶来支援。

    不过，藤目却委婉拒绝。

    “还是让他们继续成内城推进吧……我可不会与萨米尔正面冲突.

    我会悄悄混进去，偷窥内部的一切！嘶嘶~等我确定里面到底隐藏着什么秘密，再安排支援也不迟。

    如果这里面与伦敦无关，会浪费掉太多的时间。”

    ……

    另外两支部队。

    在深入伦敦期间同样没有遭遇异魔的阻断。

    领军者分别为来自于《黑客帝国》的【因果程序-梅洛】以及来自于《圣阶》的【人体工匠兼刺客大导师-鹰.赛维塔】。

    同为神话程序，梅洛与正在与异魔交战的特工-古德曼斯不同。

    他在母体中的定位是一套早已被淘汰的「因果程序」，曾一度遭到过「杀毒软件」古德曼斯的追杀。

    在即将遭到系统删除时，他以自身意识上升到能规避系统的层面，在母体内部联合其它淘汰程序创建‘流亡者组织’。

    最终他被母体所承认并保留下来。

    至于「人体工匠」其领军风格不同于所有部队，整体感觉在阴影中前行，伦敦城的黑暗反而为他们提供着行动增幅。

    其地位远高于韩东与格林联手击杀的黄金圣使，同样也高于正在冰山区战斗的炼狱工匠-尤.萨姆。

    目前，两支部队已完成汇合，正打算向着更深处进发。

    路边一家较大的服装店传来响动。

