    第92章共处

    “是我。”

    准备上楼的脚步停了下来，屋内的灯光反衬，项一森看不清俞晴脸上的表情，但从她刚才差点破音的声音可以听出，刚才吓得不轻。

    “你没事吧？”

    “我......我没事，刚一开门，突然看到一个黑影，把我吓了一跳，是我胆子太小。”

    黑暗中，俞晴看不清对方脸上的表情，但依他平时的表现，一定是面无表情。

    黑夜里的冷风一吹，她脖子缩了缩，客气问道：“项同志，你刚回来？吃了饭没？”

    就在俞晴以为他会点点头就上楼，因为平时他对她最喜欢的就是点头致意，他却破天荒地开口问她：“你吃了吗？”

    “我？”俞晴一怔，过了会儿才反应过来，他在问她，“我还没吃，正准备去厨房煮饭。”

    黑夜中，他“哦”了一声音，整理一下脖子上的围巾，似乎考虑了一会儿，才道：“我也没吃，正好一起。”

    俞晴怀疑自己的耳朵被北风冻出毛病来了，要不然她怎么有点不敢置信！

    她张了张嘴，好不容易忍住没再确认一遍，而是语气轻快地道：“好，一起。”

    回头将门关好，先一步往侧面的厨房走去，边走还回头看看他跟上来没有，“下午睡了一觉，没想到醒来已经天黑了，刚好上次请你吃饭，你有事没吃成，这次你一定要好好尝尝我炒的菜。”

    打开厨房的门拉亮电灯，让项一森进来，反手关门时，手顿了顿，这孤男寡女的共处一室，项男神没意见吧？

    中午下午都没烧火，厨房里和冰窖没有什么区别，火膛里连点火星都没有。

    今天虽然如此，但俞晴此刻却觉察不到厨房的冷意一般。

    “你先坐，等火燃起来就不冷了。”

    将引火的纵毛点燃，先放些小树枝，慢慢地火变大了。

    “项同志，会烧火吗？”

    项一森正在打量厨房，闻言看向她点了下头：“会。”

    “你来烧火，我去淘米煮饭。”

    项一森大长腿一迈走了过来，接过俞晴手里的火钳，坐在火堂边的小杌子上。

    俞晴看着他那无处安放的大长腿，又想笑又心疼的问道：“要不换张高点的凳子。”

    说着，就从桌子旁搬了张条凳给他。

    项一森可能也是觉得这样坐着难受，很乖的换了条凳。

    俞晴被他的态度取悦，动作利索地淘米放水，等将鼎罐放在灶上，才转头问他：“柴火饭你会煮吗？”

    “会。”

    项一森剑眉微微蹙起，心里很不喜欢胖姑娘总质疑他这不会干，那干不好。

    俞晴很满意他的回答，放心地开始准备配菜，她哪是质疑他，只不过她心里一直把他当成男神。

    男神住哪？

    住神坻的男神哪会沾染烟火气息。

    开始是打算青椒炒肉片，如今项男神来了。青椒是不能再拿出来。

    俞晴回头瞄了眼身后，项一森在认真烧火，火光照在他脸上明明灭灭，显得脸上的五官更立体，特别是那双黑眸，像曜石一样又黑又亮......

    被如此火辣辣的目光盯着，项一森怎会察觉不到，刚才他已经发现一个月不见，胖姑娘俨然瘦了不少，以前没有腰身，如今腰部已经有了曲线。

    若以前用肥胖形容，那现在只能用丰......咳咳！

    原谅他又一次胡思乱想了！

    ?  ?今天更新完毕，支持我的宝们投点票票来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

