一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗听着秘书的话，却是不由自主的直接是想到了那恒彦林，在恒彦林没来之前，她们公司虽然也算是一个大公司了。

    但是那工商局的人，都是鼻孔朝天的，你偏偏还是受他的管辖，所以对于这些人，她们也是一点办法也没有。

    也就是那一次，在与那局长起了冲突之后，那局长对于她们，还有她们公司的人，直接都是客气了许多。

    这一切，其实还都是要归功与恒彦林的，要不是那一次，恒彦林直接是用自己那诡异的本事，将对方震慑住了，那眼下的她们，也是不会有这种的待遇的。

    一想起恒彦林，穆诗姗嘴角便是微微一勾，仿佛是想到了什么高兴的事情，只是，在前几天的时候，那恒彦林发来消息，说是要在外面，多待上一段时间，这倒是让穆诗姗有些失落。

    不过在外面，有时候事情也确实是会比较多，穆诗姗也没有多说什么，只是叮嘱恒彦林，让他把事情忙完之后，早些回来。

    算算时间，他也应该是快要回来了才是。

    “总裁，总裁？”

    一旁的秘书，见着自己与穆诗姗说话，那穆诗姗却是半天，都是没有反应过来，当即是连连叫了好几声，有些奇怪的看着自己的上司。

    穆诗姗在以前的时候，可是很少出神的，自己这一段时间，可是见到自己总裁，出神了好几次了。

    “啊，你刚刚说什么了？”

    听着那秘书的叫唤，那穆诗姗终于是反应了过来，然后脸上带着一抹不好意思的神色，对着那秘书开口询问道。

    “总裁，是这样的，那工商局的批文已经是下来了，还有其他的文件，我们的那批最新产品，也可以开始发布，我想问你一下，时间是决定在明天了吗，要不要更改一下？”

    穆诗姗在之前的时候，就已经是把时间订下了，而眼下，批文已经是下来了，那么在明天举行，倒是不成问题，就是不知道穆诗姗有没有其他的安排。

    若是有的话，眼下就要开始更改了，要不然到了明天，临时取消的话，可是会得罪人的。

    另外，她心中其实也是隐隐约约的知道一些穆诗姗的想法，若是可以的话，穆诗姗是想要让那恒彦林一同前来参与这次的新产品发布会的。

    “那就明天举行吧，记者什么的，都邀请到了？”

    穆诗姗想了想，随后是开口说道，原本恒彦林说了，只会是七天的时间，她为了能够让恒彦林能够及时赶回来，还特意是推迟了几天。

    但是没有想到，恒彦林依旧是赶不上回来的时间了，不过这个事情，其实她也是没有与恒彦林说起就是了。

    不过恒彦林已经是赶不回来了，她也没有一点的办法，既然已经是把时间都是定好了，眼下在更改的话，也不是一件好事的。

    那一旁的秘书，听着这话，当即是点了点头，自己总裁都是这般说了，那她自然是服从的。

    “恒副总，你回来了！”

    秘书说完，就是准备拿着文件出去，有些文件，是需要复制上一些，明日发给来的贵宾的，但是就在她抬起头来的时候，见到恒彦林就站在门口边，顿时是惊愕了一下，随后是开口叫道。

    抛去恒彦林与穆诗姗的关系不说，对于恒彦林，她还是非常恭敬的，要知道，恒彦林在之前的时候，因为那药水被盗，恒彦林在那个时候，可是非常相信她的。

    杜宇这个，她心中是一直非常感激着，在职场上，能够被人如此的信任，其实已经算是知遇之恩了。

    恒彦林听着那秘书的叫唤，顿时是有些疑惑的看了她一眼。

    “副总？你是不是叫错了，我什么时候变成副总了。”

    诗岚集团中，恒彦林的职位，好像还真没有一个特意的职位的，有时候连这秘书都是不知道该如何称呼恒彦林。

    “没有叫错，穆总裁在之前的时候，已经是将你升级为副总了！”

    秘书听着恒彦林疑惑的质问，当即是抿嘴一笑，然后对着恒彦林开口说道，在恒彦林离开的这段时间中，恒彦林的职位，直接是升到了副总的级别。

    反正这诗岚集团，其实都是穆诗姗说的算，所以对于谁升级什么的，都是穆诗姗说的算，其他人就算是想要反对也是不行，除非是不相干了还差不多！

    恒彦林闻言抬起头来，朝着那穆诗姗看去，只见在这个时候，穆诗姗正一脸笑意的看着恒彦林，眼神之中，满是欣喜之色。

    秘书在一旁见到这个情况，当即是乖巧无比的对着恒彦林微微一躬身，然后轻轻走了出去，随后将门带上，将这里的空间，都是交给了穆诗姗两人。

    恒彦林在这个时候，看着面前的穆诗姗，心中微微有些不好意思，不过恒彦林也习惯是将心中的情绪，都是隐藏在自己的心中，所以表面上，依旧是不动声色。

    “怎么好端端的，将我职位，直接是提升到副总了？”

    “怎么，副总的职位，你还嫌低了不成。”

    听着恒彦林的询问，那穆诗姗直接是横了恒彦林一眼，虽然眼神之中的喜意并没有散去，但是语气之中，依旧是没有一点的客气。

    恒彦林对于穆诗姗的语气，其实也是习惯了，所以对此也是没有一点的意外。

    “不是，我只是觉得，我好像也不会做什么事情，给我一个副总，这个职位是不是太大了，随便给我一个浑水摸鱼的职位，其实就差不多了。”

    恒彦林连连摆手，对着穆诗姗开口说道，他是真觉得，这个职位太高了一些，反正他在公司之中，也是不会做什么事情的，只会是在那炼丹房之中，练练药水什么的。

    “有事情做的，其实都是下面的职员，给你副总的职位，就是让你能够名正言顺的偷懒，而且，你炼制那些驻青液，也不算是无所事事的。”

    穆诗姗看着恒彦林，摆弄着纤手说道，虽是许久没有见到恒彦林，但是在这个时候，也是不好意思，一直看着恒彦林。

    恒彦林摸了摸鼻子，事情既然已经是定下来了，那就定下来好了，到时候要是在出现什么意外，在做改变就是了，大不了这个职位，在拿走就是了。

    “你的那个最新的药剂，明天公司准备进行发布了，明天的时候，你也一起去吧。”

    穆诗姗在这个时候，忽然是想到了那药液的事情，然后开口对着恒彦林说道，这事情，她还是希望，恒彦林能够一起差与的。

    在怎么说，这药液，可是恒彦林发明出来的，恒彦林要是不在一旁，她都是觉得少了什么东西一样。

    恒彦林听着这话，愣了一下之后，便是点了点头，不过就是一个发布会而已，去就去好了，也没有什么大不了的。

    “事情是出了什么意外吗？居然是晚了这么多天，才回来。”

    穆诗姗看着恒彦林，咬了咬嘴唇，对着恒彦林询问道，在她的心中，其实还有一句话，没有询问出来，就是恒彦林在回来之后，居然是没有给她发消息，这让她心中有些吃味。

    在怎么说，恒彦林在回来的时候，也应该是要与她说一声才是的，要不是这个话，在之前的时候，她与恒彦林说话，也不会这么的冲了。

    “是啊，出了一些意外，所以是耽搁了一些时间，倒是没有发现他们动了手脚，要是早点发现的话，就不会耽搁这些天的时间了。”

    恒彦林听着这话，直接是点了头，然后开口说道。

    那些歹徒，恒彦林确实是没有想到，他们是会动手脚的，要是知道话，这些人可就别将游艇改变航向的，不过这也不怪恒彦林。恒彦林的神识范围，到底还是没有那么的宽阔的，所以是不可能，将游艇上所有的地方，都是覆盖进去，要是可以的话，恒彦林在之前的时候，也就不用一直跟着那赵思恬了。