    第16章 分 梅洛天庭

    在大晋王朝覆灭之后，华夏的北边也毫无意外地迎来了乱世，看着那些子民惨遭

    异族屠戮，赛格主动找上了杜卡奥，想要寻求破局之法。

    “就目前这种情况，唯一的破局之法，就是让地球提前进入科技时代”杜卡奥看

    着赛格如此说道。

    “这是在强制干扰地球的文明进程，我不能答应”赛格反驳道。

    “异族的数量庞大，除了使用科技的力量，还有什么方法可以解救那些子民？”

    杜卡奥反问道。

    “总之，我不会答应你刚刚的想法，其实，杜卡奥，这些年，你利用自己能够接近各位帝君的机会，已经在各种有意无意之下，缓步地加速了这个世界的文明进程了”赛格留下这句话之后就转身离开了。

    最终，赛格释放了索顿，让它去对付那些异族，然后在中原大地四处散布妖怪乱

    世的传闻，把那些异族帝君们吓得心惊胆战，这样一来，总算从那些异族手中，

    救出了一部分的子民。

    但随后，赛格又遇到了难题，如何安置这些被救的子民，所谓的衣冠南渡，重建

    新大晋王朝，也只是贵族阶级的权利游戏罢了，他们那些人根本就不接收这些逃

    难的子民，任何人想要加入新大晋王朝，就得向当权者缴纳一笔价格不菲的财物

    才行。

    面对这些吃任（防和谐）不吐骨头的当权者，赛格差一点就想冲上去，将他们就

    地格杀了，关键时刻，天使追的到来，阻止了他的疯狂行为。

    在天使追的帮助下，通过修改那些当权者的记忆的方法，这些逃难的子民，顺利

    地进入了新大晋王朝安居乐业。

    之后，赛格继续让索顿去异族那边制造恐慌、顺便满足它的口腹之欲，然后他和

    天使追将救下的那些子民，全部通过相同的“洗脑”之法，让他们全部进入了新

    大晋王朝，一时之间整个江南地区都变得人满为患了。

    天使追帮助赛格的过程当中，差一点让她在杜卡奥等人的面前暴露了自己的身份

    ，为此，赛格在系统商城里面兑换了一个可以改变外貌的小道具，然后把它送给

    了阿追，借此来隐藏她的身份，在面对杜卡奥等人的询问阿追的来历之时，赛格

    又凭空捏造了一个在已知宇宙里并不存在的文明糊弄了过去。

    看着眼前黑发天使追，赛格大起胆子，给对方取了一个地球名字：云追，因为对

    方就像天上的白云一样美丽，而阿追也欣然接受了。

    任谁都没有想到，那只蠢萌蠢萌的鳄鱼宝宝索顿，居然为赛格送上了一记助攻，

    它目前管赛格叫“大哥”、然后它在一次无意当中，管天使追叫了一声“大嫂”

    ，就这么一个无意当中的称呼，让阿追在一通害羞当中对赛格的好感度提升到了

    33.3%的进度。

    随后，一脸羞红的天使追，想要马上离开，赛格拉住她的手，不要她离开。

    “索顿虽然口无遮拦，但我对你是真心的，从我第一次见到你开始，你的身影就

    在我的脑海当中挥之不去了，阿追，我喜欢你”赛格大胆地对着天使追说出了表

    白之词。

    “赛格，你...你让我好好地考虑一下吧！”天使追说完之后，赛格松开了他的

    手，然后眼睁睁地看着她飞走了......

    华夏大地历经三百多年的乱世之后，终于在随皇的雷霆手段之下宣告结束了。

    自从天使追上次害羞离开之后，她就再也没有来过地球了，但赛格对此却一点儿也不紧张，因为对方对自己的好感度，正在随着时间的推进而逐渐递增，这还真的是“距离产生美”啊！两个人不在一起，两颗心反而越来越近了。

    随皇所创造的盛世，很快就败在了他的儿子手中，天下随即就落到了他的外甥唐皇手中。

    八年之后，再次入世的赛格，居然卷入了“名传千古”的宣武门事件当中，当朝的太子和齐王，都间接地死在了自己的手里，因此，他被李仁民封为了御前大.将.军，并赐予了扬国公的爵位，凌云阁二十四功臣也因此变成了二十五功臣，杜卡奥则是当中的蔡国公杜如辉。

    当天使追再次来到赛格身边之时，她对他的好感度已经有45.7%了。

    “赛格，凯莎女王请你去一趟梅洛天庭”天使追向赛格发出了邀请，对方毫不犹豫地就答应了。

    赛格拿出变身器，变成了55米高的奥特曼，他还把天使追放在了自己的手中，以防她被杜卡奥等人发现身份，然后他们就一起飞离了地球。

    世界上的很多事情就是这么的凑巧，赛格的这次离开，让一个月之后，本该是他去接替高仙之的职位，最后不得已换成了哥舒瀚，而最终导致的结局便是......

    在飞离了太阳系之后，赛格的能量也消耗得差不多了，他变回了人间体的形态。

    随后，天使追拉着赛格的手，利用天使文明分布在太阳系的空间虫门，朝着梅洛天庭的方向飞去了。

    在见到梅洛天庭入口处的两柄巨剑之时，赛格的眼中充满了震撼，现实和视频还是有差别的。

    “正在进行原子检测，请稍后...”在天使追的带领下，赛格和她一起站在了入口处的检测平台上面。

    身处梅洛天庭实验室当中的鹤熙，在第一时间就开始分析赛格的各项数据，一分钟后，她的嘴角露出了一丝微笑，随后她按下了右手边的一个虚拟按钮。

    天使追和赛格通过原子检测之后，被一道光柱送到了“剑门”的另一边，此时的梅洛天庭和其他大大小小的行星，都出现在了两人的眼前。

    (本章完)

