    在教皇殿里和比比东交谈完了猎魂计划后。

    因为按照千仞雪传回来的消息，雪夜大帝虽然现在已经病重，但距离死亡差不多应该还需要三个月左右的时间，所以武魂殿还有三个月的时间来进行准备。

    而在这三个月里。

    由于林夜展现出了魂灵的存在，为了给未来加上一道保险。

    比比东给了林夜很大的自由，让林夜可以自由进出武魂城，并请求任何人的帮助，配合关于魂灵的实验。

    虽然林夜现在已经成功创造出了魂灵，但是林夜现在创造出来的魂灵毕竟只是最低级的十年魂灵。

    而想要能够打动魂兽一族的领导者，怎么也得能够成功创造出万年魂灵才行。

    时间一转眼又过去了半年多。

    在这半年多的时间里，林夜继续进行着有关魂灵的实验，并再次取得了突破，成功创造出了百年魂灵。

    但是在这段时间里，林夜却突然很是意外的接收到了来自星罗帝国朱竹云的求救。

    当初在全大陆魂师学院精英交流赛的时候，作为饶朱竹云一命的代价，林夜曾经将外附魂骨·共生体战衣的一个分裂子体融入了朱竹云体内。

    不过对于这个，林夜当时只是当成了投资，倒是并没有太过在意回报，。

    以至于现在，林夜都有些忘记了这回事。

    但是在知道了猎魂行动后，林夜再接收到了朱竹云通过分裂子体传来的讯息后，心中的想法顿时就有些不同了。

    于是，在接受到了来自朱竹云的讯息后，林夜顿时带着朱竹清便前往了教皇殿，准备求见比比东。

    ……

    “怎么了，小夜，你们两个找我有什么事吗？”

    教皇殿里，比比东端坐在最后方的一张华丽王座上，看着进入大殿的林夜和朱竹清，不禁问道。

    “教皇冕下，我有要事禀报！”

    对于比比东的询问，林夜深吸了一口气，沉声道。

    听到林夜的话，似乎是感受到了林夜语气里的郑重，比比东不禁微微从王座上坐起了身，神色也顿时变得庄重了起来，看向了大殿里的守卫：“你们出去吧！”

    得到了比比东的命令，一众穿着亮银色铠甲的守卫顿时对着比比东行了一礼，然后毕恭毕敬地退出了教皇殿，并将门关上。

    “好了，小夜，现在这里已经没有外人了，有什么话就直说吧。”

    在屏退了教皇殿里的守卫后，比比东开口道。

    “事情是这样的，比比东阿姨，当初在全大陆魂师学院精英交流赛的时候，我曾经因为意外斩杀了星罗帝国的太子戴维斯，当时星罗帝国幽冥公爵府的嫡长女朱竹云也在。”

    “当时本来我是准备将她也一起杀死的，但是因为她说愿意从此臣服于我，我想到我们武魂殿未来可能需要一个在星罗帝国居于高位的人作为卧底，传递信息，所以也就饶了她，并没有杀她，而是用了一种特殊手段将她控制住了。”

    “本来这件事我当时只是信手为之，并没有放在心上。”

    “但是现在，她却突然给我传递了求救讯息，说因为由于戴维斯的死亡，星罗皇室打算将她的婚约转移给三皇子戴沐白，不日就要举行婚礼，但是她并不喜欢戴沐白，所以请求我们帮助。”

    “如果我们愿意帮助她，能想办法将戴沐白杀死，她说她就有希望携裹幽冥公爵府的大势，一举成为星罗帝国的女皇，比比东阿姨，您觉得这件事，我们该怎么办？”

    看着比比东，林夜沉声道。

    “猎魂行动现在已经刻不容缓了，小夜，你应该知道我的回答。”

    对于林夜的询问，比比东只是淡笑道。

    “不过……”

    比比东话音一转，突然将视线看向了下面的朱竹清，道：“不过这件事毕竟涉及到了星罗帝国，还有星罗皇室戴家和幽冥公爵府的朱家。”

    “帮助朱竹云的确符合我们武魂殿的利益，但是星罗帝国毕竟是竹清的母国，如果竹清不喜欢的话，那还是就算了吧，反正相对于星罗帝国，还是天斗帝国我们的布置更完善，能够拿下星罗帝国不过也只是锦上添花而已，不要也罢！”

    听到比比东的话，站在林夜身旁的朱竹清不禁顿时心中一暖。

    虽然对于星罗帝国和朱家，她的确没有太大的归属感，但是如果林夜和比比东都不和她说就直接对星罗帝国和朱家动手，她肯定难免心中还是会有不舒服。

    但是现在，林夜却不但将她拉过来一起说了这件事，比比东还说可以为了她放弃武魂殿的利益。

    这怎么能让朱竹清的心里感到不温暖呢！

    这种被人关心的感觉，是朱竹清在朱家从没有感受过的。

    “比比东阿姨，您不用顾忌我，您和林夜该怎么做就怎么做吧，星罗帝国和朱家对于我来说并不算什么，现在武魂殿才是我的家。”

    朱竹清深吸一了口气，很是认真地道。

    “真的不要紧吗？”

    看着朱竹清，比比东不禁还是很是关切。

    “嗯！”

    朱竹清重重地点了点头。

    “既然如此的话，那好吧！”

    听到了朱竹清的回应，比比东沉吟了一会儿，道。

    “不过这一次的行动，我们武魂殿就不再派人过去了，就你和小夜两个人去吧，到时候该怎么做，你们自己看着办。”

    “你也好几年没回家了，现在回去看看吧，不用担心回去后家里会对你怎么样，现在你的身后不仅有小夜，还有我们武魂殿，只要我们还在，这个大陆上就没有人能伤害你！”

    说完，比比东突然转头看向了朱竹清，手握紫金权杖，很是霸气凛然地说道。

    “嗯，谢谢您，比比东阿姨！”

    听到比比东的话，朱竹清先是微微一怔，然后不禁顿时眼睛有些微红了起来，很是感动地道。

    “那比比东阿姨，我们现在就出发去星罗帝国吧。”

    林夜也适时地开口说着，然后转身牵住了朱竹清柔软的手，将朱竹清带出了教皇殿，一边安慰着朱竹清，一边准备收拾好东西出发。

    ……

    因为要去是很是繁华的星罗皇城，所以其实也没有收拾太久。

    就只是带了一些随身的衣服，然后林夜便带着朱竹清展开了闪电隼之翼，猛然冲天而起，赶往了位于星罗帝国的星罗皇城。

    星罗皇城和天斗皇城一样，都是两大帝国的首都，所以自然也位于帝国的腹地。

    腹地并不是就指最中心，但却也在中部地带，距离武魂城很是遥远。

    林夜从武魂城出发，即使通过闪电隼之翼赶路，都足足赶了三天的路，方才终于抵达了星罗皇城。

    看着远处那座巍峨辽阔的城池，从天空遥望而去。

    只见无论其城墙的高度和厚度，还是其城池的面积以及城池的繁荣度，都丝毫不逊色于林夜去过的天斗皇城，甚至可以说犹有胜之。

    眼前已经将要到达星罗皇城了，林夜一边怀抱着朱竹清，一边微微收起了背后闪电隼之翼，开始向着下方距离星罗皇城不远处的一片森林落去。

    虽然说林夜也可以直接飞到星罗皇城里的幽冥公爵府去找朱竹云，但是因为星罗皇城里强者众多。

    如果直接飞过去太容易被发现了，这次行动需要隐秘，所以还是隐藏身份潜入进去更好。

    在落到了距离星罗皇城不远的一片森林后，林夜顿时取出了准备好的两身黑袍，一身自己披上，一身则给了朱竹清。

    在穿好了黑袍后，两人方才飞掠出了森林，向着星罗皇城而去。

    星罗皇城是星罗帝国的首都，每天都有无数人流进出，其中有普通人，也有魂师。

    而因为魂师的世界极其复杂，其中不免仇杀、逃亡之类的情况，所以许多魂师前来星罗皇城的时候都是穿着一身黑袍，

    林夜和朱竹清的打扮自然也就没有引人注意，很轻易地就混进了星罗皇城里。

