
　　【求订阅推荐收藏。有票的多来几张】

　　“拾遗阁？梦遗大师。”

　　庄不周随即反应过来。

　　“嗯，就是梦遗那老东西，他一直想要去寻找一处传说中的秘藏宝地，想要从中垂钓到传说中的先天级的天罡之气，可他也不想想，先天级的天罡之气要是那么好垂钓，那天下间，人人都是以先天级天罡之气成就天罡境。可他就是不死心，他要是再不晋升天罡境，寿元就要支撑不住了，气血衰败，会致使成功几率大跌。”

　　唐三礼摇摇头，感叹道。

　　先天境已经超凡，筑基境，在无尽之海中，已经算是高手，达到地煞境，神通术法，蕴含煞气，威力大增，而晋升到天罡境，就是真正的一方强者。而且，达到天罡，寿八百。

　　“无尽之海中拥有先天级的天罡之气？”

　　庄不周露出惊讶之色。

　　“无尽之海中，什么都有。只有你想不到的，没有无尽之海孕育不出来的。”唐三礼笑着说道：“我们修行，本身修的就是一口气，先天境修的就是一口先天一炁。这一炁自体内先天而来，先天就是不断壮大这先天一炁，凝聚先天道胎。到了筑基境，修的依旧是气，那是一股道气。寻觅自身之道，选择的道，就会化为一股道气，铸就根基。”天籁小说网

　　“我们是界灵师，晋升筑基境，根本无需担忧，内世界自然会分出一道世界本源之气，融入道胎，铸就道基。道基有品质之分，分别是有暇，无暇与完美道基。一般御灵师，若是契约诅咒遗物而成就御灵师的，无论如何，都无法成就完美道基，最多就是成就无暇道基，很多都是有暇道基。这要看他们与诅咒遗物之间的契合度有多高。契合度越高，则铸就的道基品质越高。大部分都是有暇道基。”

　　“这与职业传承有关系吗。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　“自然是有的，一些普通的传承，功法品阶，自身上限，都会有所局限，当然，还有自身对于职业的契合度，领悟高低，都将决定着道基的品质，有些普通的职业传承，一样可以铸就出无暇道基，甚至是，有绝代天骄，凭借普通传承，铸就出完美道基。虽然，那种例子万中无一，千年罕见，不过，确实是有。”

　　唐三礼点点头说道。

　　任何时候，天骄都是可以打破常规的存在。做到很多常人根本做不到的事情。超越同辈的存在。

　　“那我们界灵师铸就的都是完美道基么。”

　　庄不周继续询问道。

　　“这自然不可能。”

　　唐三礼摇摇头说道。

　　“还请前辈明示。”

　　庄不周问道。

　　“我们界灵师铸就道基的品质，实则就是与我们内世界中，铸造的界灵池，乃至是道兵有关，铸就的道兵越强，自然，对于铸就道基，就有巨大的助益，若是道兵不行，界灵池潜力不足，难以晋升，自然，就很难让道基晋升到完美。当然，一般而言，我们界灵师，哪怕是再差，也一定可以铸就出无暇道基。能不能完美，那就看自身的造化。”

　　唐三礼笑着说道。

　　界灵师起点很高，可问题是，每个人的道路都不同。铸就出的界灵池都是独一无二的，能有什么样的未来，也是看自身来把握。这就是职业传承的重要性。

　　与自身契合的职业，往往能事半功倍。

　　“看来，必须要铸造出更多更好的界灵池，孕育新的道兵。”

　　庄不周暗自点点头，感慨道。

　　“我们界灵师，道兵就是根本，千万不要轻易做出决断，寻觅的诅咒遗物，最好是可以相互串联，如此，孕育出的界灵池，才能更加的具有潜力。我听说过你小子，铸造出的盾山道兵，飞天矛兵，都是极品道兵，发展潜力极强，好好培养，铸造道基时，完美有望。若是再好好铸造出几座界灵池，以后前途不可限量。”

　　唐三礼笑呵呵的说道。

　　显然，对庄不周早就有所关注。

　　也是，在赤潮岛上，任何一位界灵师，那都是稀缺的种子。放在任何地方，都是鹤立鸡群。界灵殿想要不知道都难。尤其是庄不周表现出的潜力，更加不可忽视。

　　每一名界灵师，都是未来可以期待的天骄种子。

　　“在晋升筑基境，要突破到地煞境，就需要获取地煞之气，修的还是气，地煞气的品质也决定着地煞境中真正的实力与潜力，顶级的地煞境强者，就算是天罡境都无法媲美。所以，很多修士，都在追求品质更高的煞气，罡气。”

　　唐三礼并不介意为庄不周解答这些修行上的问题。

　　说起来，那是如数家珍，津津有味。

　　“不知这煞气，罡气有何高低之分。”

　　庄不周再次问道。

　　“这煞气，就是地煞之气，要说高低的，自然是有的，其中最大的区分，应该是先天与后天之分，先天煞气，那是天地孕育而出，蕴含先天道韵，任何一份，都是珍贵异常，而后天煞气，就是后天自天地中，衍生而成。但到底失了先天灵韵。可以自各种天地特殊风水宝地孕育而出。按照品阶不同，可区分为：九品，八品.......一品。其中九品煞气与一品煞气之间，以之成就地煞境的，战力差距，绝对是天差地别。而一品地煞之气，与先天煞气相比，又是天壤云泥之别。多少人都是拼了命的追求更高品质的煞气。多少人趋之若鹜，就是为了让自己的未来，潜力更高，可以得窥前路。”

　　唐三礼感叹道。

　　梦遗大师就是其中一个，他成就地煞境，用的是后天一品的地煞之气——幻梦煞气，才获取梦遗大师的尊号。梦是幻梦煞气，遗是遗憾之意。他遗憾自己煞气中的先天煞气——蜃楼煞气。

　　但自此之后，就死心眼的要追求先天罡气。一次次的出海，想要在无尽之海中垂钓到先天罡气，借此成就顶级的天罡境强者。

　　其实，这也是可以理解的，毕竟，但凡御灵师，谁不是渴望更高的境界，尤其是那些觉醒灵根而成就的御灵师，就更是如此，契约诅咒遗物的御灵师，反而不会太多追求这些，他们追求的是极致的战力。强绝一时的力量。

　　当然，这已经成为梦遗大师的一种执念。

　　哪怕是他已经得到了一品的后天罡气，却始终不愿意就此晋升。

　　每次都是期待着，可以出海垂钓到自身想要的先天级天罡之气。可问题是，一次次出海，却一次次的失望。后来，他觉得，这应该与运道有关，界灵师的运道肯定不错，若是能够与界灵师一起出海，乘坐界灵船，说不定，有更大机会垂钓到先天级罡气。这也是他对界灵师明显有着不同态度的原因之一。

　　期待着，有新的可能性出现。

　　不到最后时刻，他是不会放弃的。

　　“梦遗大师那边不知道有什么样的核心之物。”

　　庄不周手中拿出一壶酒，递了过去，那是百年佳酿，口感极佳。

　　“好酒，真是好酒。”

　　唐三礼目睹，眼睛一亮，随手接了过去。喝了一口，大是赞叹，接着道：“我们界灵师，铸造界灵池，最关键的，还是核心之物，核心，就是构建界灵池的关键所在，也代表着道兵力量的源泉。而核心之物，也是诅咒遗物，其中，以属性灵珠最是上乘，比如，纳灵珠，雷灵珠，水灵珠，土灵珠等等，都是蕴含天地属性于其中，灵珠中，纳灵珠只是最普通的，却也是万金油一类。其他类型的灵珠，都是有针对性的，一旦确定为核心之物，那铸造的道兵，几乎九成的几率是相同属性的道兵。”

　　“嗯！！”

　　庄不周心中大感收获颇丰。

　　自己之前，看来还真是误打误撞的做对了。

　　纳灵珠，机械之心，都起到重要作用。才能铸造出极品的界灵池。

　　“不白喝你的酒，梦遗那个老家伙手中有一枚圣灵珠，那也是一件诅咒遗物，据说，那枚圣灵珠是女娲后人血脉，遭遇邪魔，不甘心，执念与归墟碰撞下，孕育而出的诅咒遗物。圣灵珠内，蕴含多重属性之力，具体是什么情况，那就要你自己去想办法从梦遗手中弄到才能知晓。”

　　唐三礼随即给出一个宝贵情报。

　　“多谢前辈，晚辈告辞。”

　　庄不周笑着一礼道。

　　“去吧，去吧。拾遗阁还是有不少好东西的，在里面挑选一些诅咒遗物，铸造出更多的界灵池。这对你有好处。”

　　唐三礼随即摆摆手，注意力却全部放在面前的美酒上。

　　两座界灵池，在他看来，显然是不够的。

　　成长起来的界灵师，哪一个不是道兵种类众多，一人成军，杀翻天地的主。

　　随着庄不周的离开，界灵殿内，又一次变得冷清起来。

　　不过，从后面，走出一名年轻少女，身上英姿飒爽，一身蓝色宫装，柳眉凤眼，英气勃发，令人侧目。

　　“那一位就是新出现的界灵师，庄不二，爷爷你似乎很重视他。”

　　少女看了一眼唐三礼，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第030章 罡煞之气免费阅读。https://www.23sk.com 