    “粗盐？”

    听此，魏征满心疑惑，感觉到一丝不对劲。

    雪粒盐铺肆怎么还有粗盐？

    而且，陛下怎么对雪粒盐铺肆的情况，如此了解？

    “回陛下，粗盐煮制起来，比精盐快上五倍不止, 目前城内已经存足一万石。”

    李嵬拱手回道。

    “甚好！”

    听罢，李世民轻笑一声，满意至极。

    至于房玄龄与长孙无忌等人，则是满脸意外。

    他们没想到，陛下竟然已经悄悄的在长安城内，存足一万石的粗盐。

    只是不知，陛下是如何瞒过那些世家，将粗盐运回城内的。

    “真有一万石粗盐？”

    一群人之中，就数魏征最为震撼。

    魏徵出身寒门, 从小家中孤苦贫寒，穷困潦倒。不过，见惯了贫寒，魏征也就萌生了大志向。先是出家为道士，道观内的藏书都被他翻读熟烂，涉猎十分广泛。

    随后，眼见天下快要大乱，便开始中意与纵横之说，为的便是让百姓少受点苦难。

    只是，魏征什么方面都好，就是性子太直，只要是不让百姓受苦，什么可以接受，俗称强迫症。

    好在，天下大乱，群雄角逐，凭借着未知名的运道, 跟随的东家换了几茬, 魏征竟越爬越高，对于他能完成志向的道路也越来越近。

    “魏卿可有何疑惑？”

    心情大好下，对于魏征这倔怂的话语，李世民也不在计较。

    “陛下，不知粗盐与市面上的苦盐相比如何？”

    魏征连忙拱手问道。

    不管李世民对他是何种态度，他都丝毫不恼，只关心他所关心的问题。

    听此，房玄龄与长孙无忌等人，也是满脸好奇的看向李世民。

    盐之事，比较重大。

    李世民并未允许他们这些秦王旧府的近臣入伙，因此房玄龄与长孙无忌等人，虽然对于苦盐有所知道。

    但是，却从未见过粗盐。

    “粗盐，色泽微黄，食之有微弱苦涩之味，但比苦盐要好上百倍！”李世民解释道。

    “敢问陛下，粗盐售价几何？”

    魏征并不蠢, 李世民已经说的这么明白，雪粒盐铺肆与李世民之间的关系便呼之欲出。

    李世民瞥了一眼魏征, 轻声说道：“一斤粗盐三文！”

    “三文？”

    魏征眼中闪过一丝惊诧，随即便满脸大喜，对着李世民直接拱手拜谢。

    “陛下圣明，如此天下万民有救了！”

    至于这种价格，会不会让那些世家更为愤怒，魏征才不会去理会。

    只要百姓能吃得起盐就行，有陛下在，天塌下来，还轮不到他来顶缸。

    一旁，房玄龄与长孙无忌等人，眼中闪过一丝忧虑，随即也跟着连忙点头。

    此次，他们必须得认真一次！

    同样，与李世民、房玄龄等人一般，在长安城内，一众世家管事也都聚在一块，一边满脸得意的品着茶水，一边听着下人禀报城内发生的事情。

    ……

    翌日。

    早朝。

    刚刚见完礼，一位监察御史，便举着笏板，站出来谏言。

    “启禀陛下，微臣听闻城中有奸邪商贾作祟，恶意低价售卖食盐，扰乱食盐秩序，致使百万百姓吃不到食盐，竟自发围堵万年县与长安县衙，对万年与长安两个县令哭诉，请求朝廷为他们做主，缉拿那恶意售卖雪粒盐的奸商！”

    李世民不用去看，便是知道这位正气凛然的御史，定是一众世家派系的官吏。

    只是，还没等李世民开口。

    下方，又是接连跳出一众官员，对着李世民谏言。

    “陛下，如此大奸大恶之卑贱商贾，理应将其捉进牢狱，抄没其所有雪粒盐！”

    “微臣听闻，已经有上万百姓，多日没有吃食到食盐！”

    “陛下，春忙在即，此事刻不容缓！”

    “陛下，不能因一个卑贱盐商，便让长安城内，百万百姓受罪！”

    “微臣恳请陛下……”

    听此，李世民不由气急而笑。

    威逼利诱，甚至还夹杂着浓浓的劝说之语，这些世家果然都是一群豺狼。

    不过，有了玄霸献上的煮盐之法，再加上这几个月的积攒，这些世家休想在食盐之事上，让他妥协。

    “呸，一群眼瞎的狗东西，尔等怎知，此事一定是那雪粒盐铺肆的祸？”

    程知节直接张着血盆大口，跳了出来。

    “但凡长有眼睛之人，都能看到，那雪粒盐一斤才十文，可比那一斤三十文的青海盐要好吃的多。此事，是那些卖盐的商贾，为了打压雪粒盐铺肆，将提高苦盐价格，这才让长安城百万百姓，吃不起食盐！”

    “尔等酸儒，可是收了那些盐商的贿赂，竟敢当着我等百官之面，妄想蒙蔽陛下，老夫看尔等龌龊酸儒，才是最该被诛杀之人！”

    “陛下，宿国公所言不虚，此事皆是那些卑贱盐商，为了剥削百姓血汗钱，擅自提高食盐价格，理应诛杀之！”

    魏征也站出去，一脸郑重的对着李世民禀报道。

    “诸位，不知魏卿所言，尔等作何解释？”

    李世民紧紧盯着一众跳出来的御史，冷声问道。

    听此，所有官员都是满脸惊疑。

    早在魏征站出来为那雪粒盐铺肆说话之时，这些世家派系官员，全都蒙了。

    按照他们对这魏黑子的了解，哪怕那雪粒盐是陛下的铺肆，但是为了百万长安百姓，魏黑子还是一定会站在他们这一边，要求严惩那雪粒盐铺肆。

    随后，他们再添上一把火，在长安城百万百姓的压力下，陛下定然会对他们妥协，扔出那雪粒盐铺肆的掌柜，至于雪粒盐售价再提高上几十文钱，此事便是了结。

    毕竟，李二好歹也是当今皇帝，真要拼个你死我活，死的概率，还是那些穷哈哈，对于谁都没好处！

    半晌，一个御史才好像回过神，连忙满脸悲苦的对着李世民拱手回道：“启禀陛下，微臣等人对于陛下可是一片忠心，只是现长安城内，盐价一下翻倍，很多百姓都买不起盐。

    微臣等人，实在是不想看到万千百姓遭受如此苦难，还望陛下明鉴！”

    “忒，你这腌臜货，竟如此厚颜无耻，妄读了这么多年的圣人书，连明辨是非的道理都不懂，明明是那些涨价的盐商罪大恶极，你这厮竟想让陛下拿下安雪粒盐铺肆，是何居心？”

    听此，程知节直接作状呕吐，满脸嫌弃。

    一旁，张亮、尉迟敬德等武将，也是满脸厌恶。

    “陛下，宿国公所言极是，城中一众百姓吃不起食盐，乃是那些卑贱盐商之罪，理应让武侯卫，将所有趁机作乱的盐商，都捉拿进大牢内！”

    “陛下，那些盐商不遵唐律，合该缉拿！”

    虽然不知，程知节这厮，为何屡屡为那雪粒盐铺肆说话，但一众武将，都一众武将，还都是开口帮腔。

    反正，搅局而已，这可是他们的拿手好戏！

