    一支三百余人的军队驰骋在辽阔的草原上。

    这些人黑甲黑马，杀气腾腾威武雄壮，寒芒四射的长枪令人望而生畏。

    “主公，前方不远就到了颉鼓部的所属范围了。”一名红甲将军大声禀报道。

    这些人正是商戢及黑甲玄骑。

    前些天收服了陈冠，又帮助他训练了一批【布衣密探】，之后还需要邓言建设玩家情报线。众所周知，情报机构是花钱大户，很多情报的是砸钱砸出来的。几千金流水一般花了出去，效果暂时还没见到，自己的钱包反而瘪了。

    一番折腾下来，商戢手中只剩区区三千多金！这三千多金都不够黑水塞一月维持费用！

    三百黑甲玄骑每人每月军饷二金，轻骑兵一金，弓箭手、长枪兵、刀盾兵每月八银，不算八百战俘改编的预备役，两千黑甲军一月军饷就需要两千多金。另外还有数十名武将，不同级别每月少则五金，多则上百金，这又是一笔不小的开支。

    另外，黑水塞中武器装备的制造、生产人员的薪资、日常训练的损耗甚至战马的饲料等等，根据邓言计算，黑水塞一月需要至少五千金才能维持健康发展。

    这还是在商戢不扩军的前提下。

    听到这个消息商戢当时头皮都快炸了。万般无奈之下，商戢只能接纳了陈末的建议，将目光瞄准塞外鲜卑。

    今日就是第一次领军出战。

    “将军，这颉鼔部是东部鲜卑里比较弱小的一支，同时也是混乱度比较高的一支。颉鼓部小帅是个无能之辈，贪婪好色且懦弱卑鄙，没办法服众，全靠紧抱檀石槐大腿，这才坐稳了颉鼓部小帅之位。不过现在檀石槐病重，无心顾忌东部鲜卑，这成律部下就开始动乱起来，几个大邑落头人对小帅之位虎视眈眈。其它邑落也互相征伐吞并，混乱不堪，正是我们下手的好机会。”陈末策马来到商戢身后，沉声说道。

    之前说过，鲜卑被分为三部分。其中东部鲜卑最弱，且最为混乱。另外，与辽东郡相邻的部分又是东部鲜卑中最为弱小部分，东部鲜卑的主力大多聚集在渔阳郡、右北平郡、辽西郡，辽东郡只有少量鲜卑聚集，其中与辽东郡距离最近的就是颉鼓部。

    这个颉鼓部就是此次行动目标。

    当然，颉鼓部弱小是相对而言，它实力和大汉一一对应的话，颉鼓部落至少也相当于一个上县！商戢目前是万万敌不过的！

    整个颉鼓部加起来拉出十万正规军还是丝毫没有问题的！

    商戢此行真正的目标是颉鼓部下的各个邑落。

    按照鲜卑的编制，鲜卑大联盟分为三大部，每部分分别设立几名大人统领，每个部下面又分为各个部落，部落首领被称为小帅。而部落由各个邑落组成，每个邑落的首领则称为头人。

    此次前来与其说是劫掠异族，还不如说是侦查试探。尽管商戢觉得陈末不会在这方面骗他，但是也不得不小心，陈末自己都不能保证对鲜卑的判断绝对正确。

    因此，此次前来的人数不多，军队只带了黑甲玄骑。即使情况不妙以黑甲玄骑的能力只要不遇到少数几支鲜卑强兵，跑还是没问题的。

    将领方面带了高襄、刘猛、赵慎、杨承、寇献，最后再加上计划提出者陈末。

    别看陈末平时一副吊儿郎当的样子，但绝对对得起其总参三处精英的身份，他也是极少数玩家中的高级武将，实战起来可能打不过杨承、高襄这些老牌高级武将，但绝对不逊于苏桓、寇献这些人。

    也就说，此行将领清一色都高级武将！

    “全军戒备！多派探骑，三人一组，小心谨慎，一有风吹草动立刻前来汇报！”

    “是！”众将齐声回复。

    然后侦骑四出，探查情况。

    容不得商戢不小心，现在商戢已经算是完全脱离了大汉疆域，进入了鲜卑势力范围，三百人马稍有不慎都是一个全军覆没的下场。

    不多时，一名骑兵飞马归来。

    “主公！”这名黑甲玄骑飞身而来，还未行礼就被焦急的商戢打断了。

    “有何情况？”

    “禀主公，左前方二十里处有两方人马交战！看其装扮服饰，都是鲜卑人。”

    闻言，商戢与陈末对视一眼，都从对方眼中看出了欣喜之色。

    “双方各有多少人？实力如何？是否发现你们？”

    “禀主公，其中一方两千余人，另一方只有一千多，实力大多为三阶士卒，另外他们全部是骑兵，但是看其装备除了战马品质不错外，武器铠甲大部分为普通级。我们发现他们时，两方交战正酣，想必是没有发现我等。”

    北方塞外异族受限于装备制造水平，同等士卒的装备等级普遍比大汉士卒低上一等，但是战马数量极其丰富且品质优秀，基本是全员骑兵没有步卒，两方对比具体谁优谁劣就仁者见仁智者见智了。

    “主公，看来陈将军所言不虚，这东部鲜卑确实乱的可以啊，我们这才刚进入鲜卑境内，就遇到一起内讧事件，早知道末将之前就来打秋风了。”高襄兴奋的说道。

    本来此次行动计划高襄原本是要留守黑水塞的，之前高襄就是黑水塞的代镇守，经验丰富，留守最合适。

    可谁知高襄之前再黑水塞一待就是三年，都快被憋出病了。这次说什么都不愿意留守。商戢这才换苏桓留守。

    现在见了鲜卑竟然内乱到相互攻伐的地步，当即感慨道。

    当然，谁到明白，高襄也就过过嘴瘾罢了。就凭之前高襄那五百普通步卒，贸然跑到草原上撒野，最后肯定是落个全军覆没的下场。

    “主公，我军如何行事还行主公示下。”杨承作为新投降的武将，说话做事都比较小心谨慎，抱拳问道。

    “全军戒备，前进去看看情况。”商戢略一思索，决定率军贴近看看，三千的鲜卑轻骑，即使被发现了统统调转枪口向黑甲军进攻，商戢也有信心能全身而退。

    如果有必要，拼着伤亡过半的代价，三百黑甲玄骑也不是没有击溃三千鲜卑轻骑的能力！

