
　　这一次考核虽然非常花费多长时间，但是其中的曲折却可以写一本书了，特别是看到这一排排的房子和一个个兴奋的人，林羽的心情一下子就放松了下来，

　　在落空岛的这些天之中林羽一直都是紧绷着神经的，虽然没有人能够认出他的身份，但是那落空岛上面的环境根本就不允许人们放松神经。

　　说不定就在你放松的那一瞬间，你就可以去冥界报道了，根本就没有一丝机会存在，所以在回来以后，不管是那些通过考核的，还是那些没有通过考核的，所有人都对视着笑了。

　　他们这些人之中或许有一部分人不能在极光学院上学，但是这些人也算是经历了生死的历练，只要他们没有什么意外，以后的成就绝对不会太低。

　　“好了，这一次因为考核出现了意外，首先我代表着学院对你们说一声对不起。”

　　说着古月对着还活着的二十三个人鞠了一躬，这让那些学员们吓了一大跳，赶紧闪躲到了一边。

　　“其次我有一个好消息告诉你们，这一次不管你们通没有通过考核，你们都将会成为极光学院的一员，当然，如果你们通过了考核的话，将会有一份小礼物送给你们。”

　　古月说完以后所有人都兴奋起来了，这些人那一个不想进入极光学院啊，现在古月告诉他们可以进入了极光学院了，他们又怎么可能会不开心呢。

　　特别是那些没有通过考核的，现在恨不得抱着古月亲两下，不过他们可不敢这样做。

　　虽然古月看着非常的和蔼，但是谁知道他们那样做的话会不会被古月给打死呢？就算是不打死他们，恐怕也会不让他们好过的，万一古月这不让他们进入学院了，那么他们就真的哭都来不及了。

　　“好了，知道你们这些人不喜欢我们这些老家伙，我也就不在这里打扰你们了，不过你们记住了，明天就要开学了，这个可不能迟到，不然的话你们可就要被撵出极光学院了。”

　　古月也没有多待，他知道像林羽他们这些年轻人不喜欢他这样的老头子，而且他还是极光学院的院长，谢谢婆在这里肯定会有些约束，还不如赶紧离开这里，这样还能够给这些人留下一个好印象。

　　虽然这些人之中他最看重的是林羽，倒是其他人的天赋也不算太差，在说了，这个人都是这一次经过生死历练的人，以后的成就也不会太差，至少不会给他们极光学院丢人。

　　“呼……终于离开了，院长大人还真是有压力，仅仅是面对他，我就有种喘不过气的感觉，真不知道他是怎么顶得住院长大人的压力的。”

　　古月刚走林羽就走了，这时候其他人也终于松了一口气。

　　虽然林羽是和他们一起参加考核的，但是这些人可不会傻乎乎的觉得他们就和林羽是一个级别的。M.23sk.com

　　要知道林羽可是能够和古月一起去斩杀紫晶蜂皇的人，哪怕古月没有多说什么，这些人也知道林羽就是这一次的第一名，他们能够活着回来，林羽也是出了一份力的。

　　而且他们在进入紫晶蜂出没的山谷时，就已经知道自己和林羽之间有非常大的差距了，毕竟林羽可是能够随意斩杀紫晶蜂的人，甚至就连那些人头大小的紫晶蜂都能够轻易地斩杀。

　　而他们就是斩杀一些普通的巴掌大小的紫晶蜂都需要花费非常大的功夫，更加不要说那些人头大小的紫晶蜂了，就他们那点儿实力，去问都是送人头的。

　　所以哪怕林羽是和他们一起参加考核的，这些人也不会觉得他们的实力就会和林羽差不多，或者说他们就会将自己放到林羽那样的高度。

　　“也不知道他是从哪里冒出来的强者，按说以他现在的实力，哪怕是进入三大宗门都是可以的，为什么会选择学院呢？而且就算是选择了学院，也不应该选择极光学院啊？”

　　又一个人对林羽进入极光学院感到迷惑，以林羽的实力根本就没有必要进入学院，而且就算进入学院，四大学院中的紫风学院也会马不停蹄的接他，为什么就选择了四大学院之中垫底的极光学院呢？

　　“管人家这些干什么，反正不管他去哪个学院，都能够非常的出彩，又何必在乎是哪个学院呢？而且或许他来这里还有其他的目的吧。”

　　最开始说话的人说完以后就闭嘴了，他们现在做的事情还是比较危险的。

　　在乾坤大陆上，最好不要在背后议论某一个人，特别是陌生的强者，谁也不知道这样的强者有没有什么忌讳，万一他们议论的时候触犯了人家，那些强者才不管你说的什么呢？随时都有可能将你灭了。

　　“行了，我们还是赶紧回自己住的地方吧，在这里议论林羽可是非常危险的，万一他将我们杀掉了，恐怕我们也是白死，我们的家族也不会有人为我们报仇的。”

　　说完这句话，这些人就赶紧离开了，虽然这句话有一些残忍，不过事实上就是这样，他们如果继续在这里讨论的话，就算林羽将他们斩杀了，他们的家族也不敢多说什么。

　　先不说林羽乃是极光学院的学生，就他们的那些家族，没有一个会是极光学院的对手，而且集团林羽本身的实力也是非常恐怖的，恐怕他们的家族也拿林羽没有办法，甚至还有可能会抓住他们来向林羽陪罪。

　　如果那样的话，他们就真的比较冤枉了，所以还是老老实实的回自己的宿舍，这样也不会出现这种情况，也不会死翘翘。

　　林羽没有理那些人，一是因为林羽没有听到那些人在讨论自己，所以林羽根本就不会去找他们的麻烦。

　　二是因为林羽根本就不在乎，哪怕是知道了他们在讨论自己，林羽最多也就是制止他们而已，让林羽就因为这个杀掉他们，林羽还真的做不到。

　　而且现在林羽也没有时间和那些人讨论这个，现在林羽正在准备着突破修为呢，要知道因为古月一直跟着他们，林羽还没有机会吞噬那只紫晶蜂皇的尸体呢？

　　现在林羽已经想吞噬了紫晶蜂皇的尸体以后已经是的实力能够提升多杀呢，不过林羽可以肯定，自己的实力绝对会有一个大的提升，至于能够提升多少，这个林羽就不敢确定了。

　　“呼……时间应该是够了，虽然明天就开学了，不过在开学之前应该能够将紫晶蜂皇的尸体吞噬掉，就是不知道这一次能不能将修为提升到冲元境呢。”

　　林羽很快就将紫晶蜂皇的尸体拿出来了，因为他一直将这紫晶蜂皇的尸体放在储物戒指之中，而储物戒指之中的时间一直都是静止的，所以当他将紫晶蜂皇的尸体拿出来时，依旧和放进去的时候一模一样，就连里面的内脏都没有流出来一滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十六章 极光学院免费阅读。https://xs.23sk.com 