    第231章海王逃婚vs傲娇火葬场121

    一把歇斯底里的掐住孩子的颈项，嫌恶又憎恨，仿佛这不是自己的亲生女儿！

    “你为什么不去死！我为什么要生下你？！”

    孟棠安剧烈咳嗽，眼中泛起泪花，她觉得好疼，但是她没有挣扎，她开始习惯。

    这是在她的记忆中，听到的妈妈的最后一句话。

    当天晚上，客厅中响起“砰——”的一声！

    后来孟棠安再回想这一天，记不清是什么天气了，只记得满目的血、全是血。

    女人从四楼的栏杆摔下，砸在一楼大厅的地板上，鲜血在污垢中开出了花！

    站在她身边的男人，抬起头来，看向孟棠安，满手都是血！

    奢华的别墅、冰冷的灯光、死死睁大的眼睛，一切的一切晃出重影。

    令人反胃又恶心。

    第二天警察上门的时候，男人开车跑了，扔下了孟棠安和公司，畏罪潜逃。

    警察并没有在一楼看到女人的尸体，留下来的只有一滩血迹。

    他们持枪闯入卧室，最后在浴室中找到了死者，还有三岁大的孩子。

    浴缸中放满了水，侵泡着尸体，将清水染成了鲜红的颜色，小熊玩偶沉入水底。

    小女孩吃力的抱着早已死去的女人，指尖撩起水珠，小心翼翼的清洗着女人的伤口！

    看到他们，精致漂亮的脸上终于露出一丝明媚的笑容，天真又热情：“叔叔们好！”

    二零零八年三月十九日，早晨七点四十九分，警察局接到邻居报案。

    早晨八点零五分，他们到达犯罪现场。

    在这之前，三岁的孩子将尸体运入浴缸，亲密无间的待了整整一夜。

    后来警察问：“为什么要这么做？”

    孟棠安嘘了一声，悄悄告诉他：“因为……不洗干净,不可以上床睡觉。”

    警察用了七天时间抓获犯罪嫌疑人,判处死刑！

    同时,男人经营的公司调查出多项问题，正式宣布破产！

    原来真正有精神疾病的是男人，不是女人,他患有重度暴力倾向及躁郁症，惯用温润外表粉饰太平。

    一夕之间,孟棠安从娇矜的公主成了没人要的孩子。

    警察联系了她父母的亲属。

    当孟棠安抱着棕色小熊玩偶踏入陌生家门的时候,看到一大家子聚集在客厅中对她指指点点、议论纷纷。

    他们有的摇头、有的大笑,他们以为孟棠安听不懂。

    “二哥，真不是我不想领养孟棠安,可是你也知道我家里有多困难啊！”

    “听你这话说的，谁家不困难啊，我们又不像孟淀那么有钱,谁知道是个神经病,把自己妻子从楼上摔下来了,扔下一个女儿不管不顾！”

    “这下好了,都死了，留下烂摊子让我们收拾。”

    “听说她抱着她妈尸体待了一晚上,她爸妈都是精神病，这么小的孩子就敢这么做，我看她也有病！”

    “我话就摆在这,我家里有两个儿子，养不起孟棠安,你们谁爱养谁养。”

    也有人看了看站在门口的小女孩，使了个眼色：“孩子还在这呢,小点声。”

    没人当回事。

    “她才三岁，能懂什么？”

    “实在不行送到孤儿院吧。”

    “说不定就是她克死了自己父母……”

    “谁愿意要这么一个累赘啊！”

    是她害死了爸爸妈妈。

    她是没人要的小孩。

    孟棠安从他们的对话中拼凑出两句破碎的话,内心的不安、羞耻、伴随着对世界认识的自尊心被碾了粉碎。

    “死是什么意思……”她怯生生的仰头问。

    她以为爸爸妈妈只是在睡觉。

    长辈很不耐烦的甩出一句话：“永远不会回来的意思！”

    最终,她被判给了二叔抚养。

    她想她永远也忘不了那时大人的眼神。

    带着自以为是、高高在上的打量、透着世俗无奈、碎银几两的烦恼，有唏嘘,有同情，有不耐,有厌恶……

    孟棠安这一生,就是从这里开始的。

    二叔家里有一个女儿，比她大两岁，二叔的妻子令她进门的时候,态度说不上有多热情,倒也不冷淡，对她说。

    “以后在这个家要听话,不要给我们惹麻烦,什么都不要和姐姐争，明白吗？”

    从警察局出来，她一直都很安静，安静到没说过一句话，睁着一双漆黑的眼睛，看着女人，点头。

    寄人篱下的个中滋味，只有经历过才明白，距离感、分寸感，要听话，要懂事。

    不然就会被抛弃。

    一直可有可无。

    那段时间，孟棠安一句话也不敢多说，隐隐约约意识到自己是个麻烦，小心翼翼、诚惶诚恐，害怕被抛弃。

    甚至于连在客厅走路，看到坐在沙发上的人时，都会下意识的放轻脚步,唯恐吵到他们,向自己投来故作关怀、又或者冷淡不耐的目光。

    只有回到自己狭小的房间，才像是真正活了过来。

    毫无预兆的大哭，夜夜湿透的枕巾。

    她好想爸爸妈妈。

    她再也没有爸爸妈妈了。

    孟棠安在角落中看着他们一家三口其乐融融，看着比她大两岁的女孩子快乐的许着生日愿望，看着他们每个人脸上洋溢着的笑容。

    真好看。

    就像是曾经的自己。

    那个时候，爸爸会给她戴上生日王冠，妈妈会温柔亲吻她的额头。

    她是世界上最幸福的人。

    不。

    在这个年纪，家中突然闯入陌生者，二叔的女儿并不待见孟棠安。

    充满厌恶和敌意，尤其是听到大人的谈话，对方是来和她抢爸爸妈妈的，她才不要和人分享！

    她要赶走她。

    她会将滚烫的热水杯故意洒在孟棠安身上，会在孟棠安的牙刷上偷偷放虫子，会在孟棠安拿到糖果时，哭闹着说要吃她手中的糖。

    她会学着大人说过的话，恶毒厌恶的对孟棠安道。

    “你就是个累赘！滚出这个家！”

    大人这么说，她也这么认为。

    孟棠安已经很小心很小心了。

    但她还是在六岁那年被抛弃了。

    其实算不上抛弃，毕竟她本来就是累赘。

    长辈聚在一起商议，当着孟棠安的面，互相推诿、争执，像衡量着物件！

    于是她像是皮球一样，被推来推去，游走在人群之外。

    她抱着小熊玩偶，呆呆地听着他们说话，目光落在二叔家里的小孩身上，意外看到了一副画面。

    (本章完)

