    浴火重生凤凰牌厂。

    二十人的厂子里忙得热火朝天。

    中午开会后，众人半个小时就把新车的立项工作全部整理出来。

    设计部。

    今年是李丽在凤凰厂工作的第十个年头。

    还记得十年前，自己刚刚大学毕业，第一份简历投得便是凤凰自行车厂。

    那时候的老板姓王，对谁都很和蔼，自己从他手里接过第一个月800元工资时，他还乐呵呵地对我说，让我好好干。

    那时候厂里业务好，车型推出快，没到三个月就转正了，工资提高到2500元。

    后来自行车竞争压力越来越大，销量逐年下滑，厂里的人也从一百五十多人减少到只有七八十人。

    前两年王老板投资别的生意失败，负债累累，不得不卖了凤凰厂。

    新来的老板姓胡，叫胡来，看起来不到三十岁的样子。

    不过他的名字实在有点搞笑，第一次和同事讲起的时候大家都哈哈大笑。

    新老板年轻，但很有魄力，快刀斩乱麻放弃了国内渠道后，转头就拿到了国外的订单！

    第一年的生意太好了，简直快要达到十年前厂里的效益。

    老板砍掉了所有车型的生产，全力生产二八大杠，听销售部的人说，酋长大陆那边二八大杠很抢手。

    可谁想到新年一过，今年销售完全卖不动了！

    这一年下来，仓库里堆满了几万辆的库存。

    哎！

    看着眼前的一幕幕，不禁有些惆怅。

    这里一草一木都是那么熟悉。

    这里是我奋斗了十年的地方。

    这里承载了我的青春和记忆。

    这里已是我生命中第二个家。

    可千万不能倒闭了！

    想到这里，李丽眼眶都红了。

    如今整个设计部只有李丽一名员工，她轻车熟路地走进存放设计图纸的档案室。

    “现在工厂要把前几年的通勤车图纸找出来，自己可决不能拖后腿！”

    确定设计图纸是第一道工序，必须先找出图纸确定后，模具部乃至后续的同事们才能做接下来的工作。

    她看着凌乱的档案室里，高低不同的档案柜，心中突然涌起一股狠劲，今天哪怕熬夜加班也要把图纸整理完毕！

    “工厂是我家，此刻厂里遇到困难，我要竭尽全力奉献自己每一份力量！”

    “图纸！我要用最快的速度找出图纸！五年内的所有图纸！”

    李丽在档案室快速地寻找图纸，模具部的同事们也没有闲着。

    模具部几个同事已经把厂里设计的通勤车模具全部找出来了。

    他们不仅把模具全部清洗干净，连带把所有的模型数据都整理清楚。

    “咱办事效率高吧，张工。”

    “那是，一旦设计图纸确定，马上就能确定模型。”

    “对，咱们可不能耽误厂里的大事。”

    一秒都不耽搁。

    仓储部的老刘。

    他第一个走出会议室，此刻已经把仓库里能用的配件都分类整理得明明白白，就连各个配件的数量都重新清点了一遍。

    “坐垫：1658个。”

    “24寸轮胎：3600个。”

    “26寸轮胎：3780个。”

    “飞轮：1521个。”

    “刹车一套：1600个。”

    “……”

    就连几年前生产通勤车时剩下的一堆零散的零配件也被他全部翻出来。

    “车篮子：684个。”

    “弯把：452个。”

    “……”

    “这还是王老板当年留下的存货了。”

    “厂里困难，能省一点是一点。”

    “别看这上面一层灰，我给它上点油，保证珵珵亮。”

    “这个也能用，留起来，留起来，重新打磨还能用！”

    “扫帚别扔啊，一会我找绳子绑紧还能用呢。买新的？买新的不要钱啊！”

    众人挥洒着辛勤的汗水，迸发了对工厂难以割舍的情感。

    这边干得热火朝天，韩明厂长和工程部的江北川也一刻不停。

    韩明主要负责高分子喷涂材料生产线的启动，江北川正在研究改良的传动图纸。

    高分子材料的生产线有些跨界了，韩明对此并不太熟悉。

    不过他当厂长这么多年，人脉关系还是很多。

    他知晓厂里资金困难，遇到难题并没有给胡来汇报。

    他背着胡来，自己花钱偷偷地请了两个熟悉高分子材料生产线的师傅过来指导生产线改造。

    韩明对凤凰厂的感情，不亚于任何人。

    没想到在这濒临倒闭的时候，厂里爆发了战胜一切的力量。

    胡来看着干劲十足的众人，突然想到明天“长辉1号”就要到达坦三尼亚。

    他来不及计算时差，直接越洋电话打过去。

    胡来费劲九牛二虎之力终于解释清楚缘由，沟通后让酋长大陆的经销商申请拒收并退回集装箱。

    等这边高分子材料生产线弄好后，立马喷涂重新发货。

    既然要在酋长大陆把恒河国的自行车厂挤出市场，自然要一战成名！

    想着到时候这批货出现在布隆迪，承受着高达900斤的重量依然牛逼时，不知恒河国的自行车代理商会是什么表情。

    胡来畅想着，伊一也没有闲下来，先后在C站、狮子直播和抖声直播开通直播间后，立即发布了一则以旧换新的消息。

    “尊敬的凤凰自行车用户：

    感谢您对凤凰牌自行车的支持，凡是五年内购买的凤凰牌自行车，均可享受免费的以旧换新活动。

    五年以前购买的凤凰牌自行车的用户，可凭借购车小票或实车享受7折购车优惠。

    活动不收取任何费用。”

    以旧换新的通告一出，马上引起网络上一番热议。

    三个直播网站的直播间开好以后，直播间顿时热闹起来。

    “凤凰牌？这是九十年代生产二八大杠的凤凰牌吗？”

    “那还能错？你没看到LOGO都是和以前一样的吗？”

    “诶，想起来了，有内味了。第一次骑的时候我还读小学呢，现在我儿子都读小学了。”

    “让让，让让。我是尊贵的凤凰牌自行车的车主，真能以旧换新啊？我五年前买的，轮胎都少了一个了……”

    “啧啧，凤凰牌不是‘死’了好几年了吗？专卖店都跑路了，怎么又出来割韭菜了？”

    “凤凰牌的自行车真是一言难尽啊，特别是近些年生产的自行车，那真是一把鼻涕一把泪。”

    “凤凰牌？和我‘吉案特’一比，完全就是垃圾。”

    “不错，就是工业垃圾！工业垃圾！什么以旧换新，不过是一堆垃圾换另一堆垃圾！”

    “也不能这么说，这也算是民族企业的担当，旧的换新的，怎么也不亏。”

    “对啊，还是我们自己的企业靠谱，你见过外国企业有问题召回吗？更别说以旧换新了！”

    “就是！还是要多支持民族企业啊！”

    “就冲着你的以旧换新，你负责任的态度，你卖自行车我一定买！”

    直播间里弹幕满天飞，自行车圈突然被凤凰牌这个极具民族记忆的品牌搅得风生水起。

