    “肖恩，你一会什么时候的马车？”

    喝掉杯子里的牛奶，肖恩擦了擦嘴，回答道：“大约一个小时之后。”

    看着肖恩，芙蓉的眼中流露出了一丝不舍，不过很快便消隐下去，笑着说道：“等你回去英国，记得写信，我的地址什么的都已经给你了。”

    “你也一样，记得经常给我写信。”

    笑着点点头，芙蓉继续说道：“之前补偿你的书，你拿到了吗？”

    “拿到了，不过话说回来，也难怪布斯巴顿这边答应把书给我，上面的内容真的可以算是晦涩难懂了，如果没有一定程度的炼金术造诣，真的很难看懂这些书上的东西，我之前尝试看了三天就放下了，目前我看这些书还有些太早了。”

    “霍格沃兹有炼金术相关的书籍吗？”

    “有是有，不过肯定是比不上布斯巴顿了，毕竟这里是那位尼可·勒梅的母校，起码在欧洲范围内，没有任何一所学校能够在炼金术上和布斯巴顿相媲美。”

    一个小时的时间并不长，两个人稍微聊了一会，奥尔德里奇便已经和詹森收拾好了东西，来到了礼堂准备和肖恩出发返回英国了。

    之前在九又四分之三站台的时候，奥尔德里奇已经把一部分属于肖恩的东西，让伯斯德家的家养小精灵给送回肖恩家了，其中包括肖恩的课本笔记、宠物库尔坎等等在布斯巴顿用不上的东西，所以奥尔德里奇收拾东西的时候相对轻松很多。

    “少爷，我们该走了。”

    放下手里的茶杯，肖恩看着芙蓉，略带歉意的说道：“芙蓉，我要走了。”

    “嗯，一路顺风。”

    “再见！”

    “再见，记得写信啊，肖恩。”

    “放心，我不会忘的。”

    对着站在马车停靠处之外的芙蓉挥了挥手，肖恩上了马车关上车门，很快马车腾飞而起，朝着法国魔法部的方向驶去。

    咻……

    啪！

    伴随着一声轻响，肖恩三人落在了英国魔法部魔法交通司门钥匙办公室附近的房间里，他们从法国魔法部带来的那只小拇指处破了一个洞的毛线手套也落在了地上。

    “一点三十三分，来自法国魔法部。”

    听着熟悉的英语，肖恩伸手在喉咙上一捏，然后又捏了一下右耳耳根，在这瞬间，肖恩突然感觉喉咙一震麻痒，不由得咳嗽了一声，顿时两枚译语豆分别从肖恩的口中和右耳耳眼里掉了出来，正好被奥尔德里奇接住收了起来。

    “少爷，这译语豆我就先收起来了，等下次使用的时候，我再给少爷。”

    “行，麻烦你了。”

    “少爷，现在咱们直接回家吗？”

    点点头，肖恩看着奥尔德里奇和詹森，突然想到了什么，开口问道：“你们两个呢？也各自回家吗？”

    听到肖恩这话，奥尔德里奇没等詹森说话，便直接开口说道：“今后我和詹森会各自负责少爷你在霍格沃兹之外和霍格沃兹之内的状况，如果有出国交流的情况，我们两个则会一起跟着少爷你。

    等会詹森会自己回家，等到开学之后，他会继续在学校里跟着少爷你，而在假期的时候，我会陪着少爷你，顺便作为少爷家的管家为少爷处理一些事物。”

    “你跟着我倒没什么，不过我家里可能没有睡的地方，回去后我要和爸妈研究一下，给你整理出来一个休息的地方。”

    奥尔德里奇听着肖恩的话，嘴角咧出了一丝笑容，然后认真的对肖恩说道：“少爷，可能你还不知道，少爷您的父母已经搬家了，作为对少爷您的论文登上《金坩埚》的奖励，家族给少爷准备了一套住宅，里面的房间足够少爷一家居住，然后再雇佣两三位男仆女仆的了。”

    肖恩早就知道伯斯德家在普通人世界也有相当程度的影响力，如今看来，伯斯德家在普通人世界有的不仅仅是影响力了，也难怪肖恩那个便宜叔叔想方设法的想要干掉他，这么大的一个家族，要是落在别人手里，别说杀一个人了，就算是杀个百八十的都不会心软。

    至于伯斯德家族给肖恩的好处，肖恩目前是抱着不主动、不拒绝、不负责的三不原则，你不给我也不要，你给我就要，要想让我负责什么，对不起，都是你自己想给的，又不是我主动去要的，我不负任何责任。

    离开魔法部的时候，詹森便直接回家去了。

    肖恩跟着奥尔德里奇，来到了伦敦的一处中产以上，但又不算是富豪的过度阶层的人们居住的街道，对于普通人来说，这里已经算是相当高档的社区了，不过对于富豪来说，这里又真的不算是什么了。

    肖恩的家就在这条名为金色郁金香的街道上，来到街道的中心位置，肖恩跟着奥尔德里奇来到了一间不算太大的三层独栋房子前，看着屋子前面的平整草坪和树木，肖恩站在屋子大门前，轻轻敲响了大门。

    “来了，是谁？”

    听着里面自家老妈的声音，肖恩的脸上不由得流露出了笑容，他没等大门打开，便立刻回应道：“老妈，是我，我回来了。”

    肖恩的声音刚刚落下，便听到里面小跑的脚步声，同时肖恩听到自己老妈无比惊喜的声音：“哦，天啊，肖恩，你终于回来了！”

    大门从里面拉开，肖恩的老妈玛莎看着肖恩，好像不认识自己的儿子了一样，紧接着一把把肖恩抱在了怀里，好像生怕面前的肖恩是假的一样。

    “妈，老爸还没下班吗？”

    “没有，不过也快了……

    哦，对了，你快进来，快进来，正好我今天准备了很多东西，晚上咱们可以好好的吃上一顿了。”

    玛莎刚要把肖恩拉进屋子，突然看到站在肖恩身后的奥尔德里奇，愣了一下，随即问道：“肖恩，这位是……？”

    “妈，他是祖父安排给我的贴身管家，今后就留在咱们家了，你放心，工资什么的但是祖父那边负责，不需要咱们分担。”

    听到这话，玛莎立刻松了口气，然后热情的把奥尔德里奇请进了家里，贴身管家什么的她不是很懂，但既然是伯斯德家族和盖文那边的决定，玛莎觉得，自己只需要听儿子的话准没错。

