    更新时间：2011-10-24

    “谬论！”陈西言没有想到余心源未动，王学善先跳出来打前阵，也顾不得皇上正侥有兴趣听王学善侃侃而谈，直接打断他的话，斥道，“家国大事，动一发而牵全身，军国大策议定之后，焉能仓促改动？再者秋后用兵策，乃军政秘事，有议可奏闻圣上，安能公开议论？闹得天下皆知，叫浙闽叛军早有准备？”

    “殿下诸公皆是朝廷重臣，有谁不能知闻秘事？”王学善毫不示弱的顶了陈西言一句。开弓没有回弦箭，这张脸扯破开来，不斗个你死我活，绝无法善了。王学善在官场侵淫这些年，这点道理心里也是清楚的。

    “人无完人、策无完策，群臣献言，朕看没有什么不好讨论的……”永兴帝坐在龙椅之上，开腔维护王学善。即使不合规矩，但既然好不容易有王学善将这个话题提出来，他断不会轻易让陈西言将王学善驳回去。

    “战事不能早决，帅臣拥兵于外，威势渐重，而朝堂渐轻。依政事堂所拟秋后用兵策，无益于迅速解决闽浙及江西的问题，臣以为非完策！”余心源扬言说道。

    “治国如烹小鲜，哪有一蹴而就之策？”左承幕说道。

    左承幕从荆州制置使入政事堂为相，与其他势力瓜葛不深，故能秉公而言。他又长期任职地方，能清楚各种弊端，晓得让谢朝忠领兵从徽南打浙西，害大于利，故而在这件事上跟陈西言站同一条战线。

    余心源拿藩帅拥兵自重说事，言外之意暗指陈西言助岳冷秋养寇自重，如此诛心之言，左承幕当然要反驳。

    “就事论事，从徽南出兵浙西，倒是有利有弊，不能一而概之，或许讨论一下，也无不可……”王添不咸不淡的说了一句，却是在替王学善、余心源帮腔。

    王添身为政事堂诸相之一，他如此说，陈西言就不能以“妄议”将王学善驳回去。

    林续文也是又惊又疑，在谢朝忠出兵一事上，王学善、王添一向沉默，毕竟他们没有很深的利益纠葛，不应该轻易的卷入是非之中；而实在也想象不出，余心源、谢朝忠能许下什么好处，才最终将王学善、王添拉拢过去！

    “合力则强，力分则弱，”林续文说道，“江宁全力支援江州备战，犹有不足，焉能再支持徽南用兵？”

    “以兵马论，岳相曾言庐州兵归其节制则足矣；徽南用兵，从御营军调兵马补之，不分江州之力，”作为正主，谢朝忠这时候站出来，说道，“说到战事，如鹰搏狡兔，即使用三分力能胜敌，也需要用上十分，以保万无一失！不用徽南出兵，难道淮东有十足的把握，在秋后能攻下闽东？”

    从根本上，淮东是要将奢家往江西赶，但这层用心断不能拿到台面上来说。林续文也晓得淮东势强，使诸人不会直接针对淮东，但淮东越是坚持什么，许多人都会下意识的反对。

    林续文知道他多言反而不利，只需要表明态度即可，能不能阻止谢朝忠领兵，就要看陈西言与左承幕等人了。退一万步讲，即使谢朝忠领兵成行，让谢朝忠分掉岳冷秋的势，只要谢朝忠在徽南不大败，最终也有利于减轻奢家在江西所面临的压力——这个局面对淮东来说，不能算最坏。

    “兵马虽足，钱粮如何筹之？”陈西言质问道。

    “御营军出征，江宁兵备所耗的钱粮，就能节减部分，犹有不足，应是陈相所虑，焉能以此事质问奉安伯？”余心源帮腔道。

    王学善说道：“所缺钱粮，户部能挤出一部分来……”

    王学善这句话最有分量，本来政事堂卡住钱粮不授，即使永兴帝决意出兵，事情也能拖下来。王学善这么一说，永兴帝就可以绕过政事堂、军领司，直接叫户部筹措大军出征的钱粮。

    陈西言气得吐血，他此前要加强江州，王学善左右推搪，户部不愿意多拔一毛，这会儿撕破脸，竟然愿意为谢朝忠领兵挤银子出来。

    永兴帝看向张晏，眼神异常的凌厉。

    张晏心里暗叹一声，心知王学善、王添跳出来搅局，皇上的心思越发的坚定，再难更改。陈西言这时候若还不让步，皇上怕是要当场逼得陈西言辞相；说到底，这件事能不能成，始终决定于皇上的态度，张晏说道：“内库府或许能挤出三五十万两银子……”

    “御营军不堪用，用之徽南，江宁危矣！”陈西言“扑通”在殿前跪下，死活不同意谢朝忠领兵从徽南打浙西。

    “左一个不堪用，右一个不堪用，朕且问你，什么才叫堪用？”永兴帝厉言道，“这两年来，每遇演武，朕多亲临，军容、军威虽不足称百姓雄师，但也颇为可观。再者言，不经历战事，御营军何时能够堪用？”

    林续文默然无言，永兴帝的心思都挑明开来了。

    永兴帝就是不信任外兵，即使晓得御营军不能算什么精锐，也认为当前的南线形势，谢朝忠领兵从徽南出击，不会有多大的威胁，恰是御营军锻炼的一个机会……

    永兴帝急于摆脱当前藩帅拥兵重于外的局面，手里没有可用的精锐兵马，谈何削藩帅、藩臣的兵权？

    这种急迫甚至急躁的心态，使得陈西言也再难给他足够的信任。

    陈西言在殿前头叩得“嘭嘭”直响，永兴帝恶言相向，殿下群臣皆是惶然。左承幕也走到堂前跪下，谏道：“徽南用兵，即使是上策，也应慎重待之。从徽州过来，经宁国到江宁，山川平易，无重兵塞防，江宁将受刀兵之险……即使非要从徽南用兵，宜用老将邓愈。”

    “邓愈可为副帅，再选一个老成持成、知兵事的老臣，以为监军使，遇事可以有个商议。即使决定从徽南再出兵，也断不会轻率用兵，”永兴帝从镏金龙椅上甩袖站起来，说道，“你们所言种种不利，朕也不是没有考虑。朕登基以来，也不是没有经历过险事，哪能事事都求稳妥？”

    “皇上圣明！”程余谦跪下喝诺，算是表个态。

    他历来是哪边风大倒向哪边，当前的形势已经很明显。再说御营军的底子是江宁守备军，要说御营军一点都不堪用，程余谦也不可会承认。

    谢朝忠领兵一事，看上去没有什么好处，但至少眼下看来也没有什么坏处。再说了，谁能断言谢朝忠领兵出徽南就一定会打大败仗？

    势颓如山倾，见永兴帝心意已决，而王学善、王添、程余谦、张晏等重臣都纷纷屈服，陈西言也晓得他一个人再争没用，难不成真要拿辞相相逼？

    陈西言满面怆然的伏在殿前，说道：“老臣这副残躯若能熬过来年，请皇上许老臣告病还乡……”

    “陈爱卿，你对朝廷忠耿耿，朕心里清楚，这种气话，不要再说了……”永兴帝恼陈西言不给他面子，但也怕陈西言这时候摞挑子，看向林续文，问道，“林爱卿，你以为如何？”

    “皇上决意如此，臣不能谏阻，但臣不敢苟同。强赵之亡，始于纸上谈兵……”林续文一字一顿的说道。

    “够了！”永兴帝没想林续文这时候还谈这些扫兴的话，喝止不让他再乱说下去，阴沉着脸，怒不可遏的说道，“要亡，也是亡朕的天下，轮不到你来说三道四！”

    “皇上息怒，臣也是秉心直言，忠心可鉴天地。”林续文下跪请罪，心想淮东也许只能火中取栗一条路可走。

    “哼！”永兴帝冷哼一声。

    “依微臣所见，要防备浙闽叛军在浙西有所准备，对外可宣布用奉安伯去江州代岳相，”余心源说道，“待御营军在江宁做好征的准备，也能打浙闽叛军一个措手不及……”

    “好一个声东击西之策，”永兴帝赞道，“今天所议之事，众爱卿断不可走漏半点风声，否则以通敌论处！”

    林续文心里冷笑：明修栈道、暗渡陈仓之策，哪里是谁都能行的？奢家瞎了眼，才看不见徽南方面的问题。

    **************

    谢朝忠领兵出征已成定局，廷议之后，林续文连政事堂都懒得去，淮东那边也要照最坏的情形做准备。

    “林大人！”

    林续文回头看见陈西言在后面出声唤他，停下来，问道：“陈相有何吩咐？”

    “淮东当真不愿谢朝忠领兵出征？”陈西言问道。

    林续文看着陈西言额头叩破了留出一道血痕，心里一叹：当年为谋相位，陈西言也是不择手段，没想到满朝文臣，这时只有他真心对元氏忠心耿耿。

    “谢朝忠急于求功，易为敌所趁，此不利之一也；谢朝忠与邓愈难相和，此不利之二也，”林续文说道，“有这两不利，淮东怎么会支持谢朝忠领兵呢？”

    “若淮东即时出兵闽东，可行否？”陈西言问道。

    “东海风波恶，淮东此时对闽东用兵，其险甚于谢朝忠领兵也。”林续文说道。

    淮东这时候就对闽东用兵，谢朝忠拖三个月去领兵去徽州，也闹不出什么漏子来。但这时候东海风暴甚频，不是万不得已，淮东怎么可能让数万将卒冒这么大风险、乘海船穿过风暴频频的东海？

    这根本没有商量的余地，林续文一口回绝了陈西言的试探。