    这一仗，明军集中了全部骑兵，出其不意来个个短促突击，全歼了八千波军之后，消失的无影无踪。

    李定国嘴角噙着冷笑，双手按在地图上，如鹰隼一般的眼中闪烁这森森寒芒，始寻找下一个倒霉蛋儿。

    随着与东欧军对垒的经验越来越丰富，这位西北大帅，也是大明最年轻的元帅，将东欧联军吃的死死的！

    那位年轻的阿列克谢沙皇在李定国面前，实在太嫩了，当然了，李定国心知肚明，他想一口吃下二十几万东欧联军也不现实。

    可击溃不难。

    “击溃……”

    李定国摸了摸下巴上的短须，看着地图陷入了长时间的思考，账外是正在欢庆中的西北大军。

    同时间，里海东岸。

    二十余万大军在里海，黑海的交界地带连营数十里，却裹足不前，进又不进，退又不退。

    全军上下都被八千波兰军的覆灭吓住了，最吓人的是还不知道，明军动用了什么秘密武器，才能在如此短的时间内解决战斗。

    这比当年的上帝之鞭还可怕呢。

    有人说是恶魔下凡，很多人信了，随军牧师只好举行了大型弥撒，用来抚慰慌乱的人心。

    手握大军却寸步不前，这让年轻的沙皇脸上十分难堪，站在御营里遥望着远方……

    那些明军骑兵完成了短促突击，从他身上撕下了一块肉，如今早已不知去向，明军去哪了？

    进山了。

    再往前三百里就是高加索山脉了，阿列克谢好像看到了明军主帅，正在朝着他露出嘲讽的微笑。

    明军藏在山里，有吃，有喝，还有树荫可以乘凉，他的二十万大军只能在平原上被烈日暴晒。

    天气一天天热了起来，烈日炎炎之下，沙皇身上明晃晃的甲胄有点穿不住了，不久便热出了一身的臭汗。

    娇生惯养的身体有点扛不住了，热汗顺着英俊的面庞流了下来，让他看起来好似一个傻子。

    御驾亲征果然不是那么好玩的，其实这位年轻的沙皇心中，本已萌生了退意，可面子上挂不住。

    再说了，他麾下那些联军将领也不会答应，为了此番出征，大伙都把棺材本拿出来了，装备，军火已经透支了沙俄的财政。

    你现在说要退兵？

    一说要退兵。

    那些附属国小弟一下子便闹腾起来，要求沙俄财政部给予钱财上的补偿，吵吵闹闹，纷纷攘攘。

    就连帝师莫洛佐夫也看不下去了。

    这二十几万大军人吃马嚼，每天的消耗都是一个天文数字，总这么耗着也不是个办法呀。

    无奈的沙俄帝师，只好打马上前劝了两句，犹豫就会败北，这个时候千万不能犹豫呀。

    “陛下，该做决定了。”

    这位帝师生平最大的本事就是敛财，于领兵打仗，其实也是个外行，他只知道再这样下去……

    帝国的财政就要崩溃了，这是他无法承受之痛，也是正处于上升期的沙俄帝国，无法承受之痛。

    在老师莫洛佐夫的劝说之下，沙皇咬了咬牙，挥了挥手：“进攻。”

    可问题来了，谁愿意打头阵呢？

    打仗总得有先锋吧，得有战斗序列把，总不能二十万大军一字排开，一窝蜂的涌上去吧。

    那岂不是成了个抱头挨揍的乌龟？

    沙皇在一群部将里，看来看去，兵力最强的波兰军挨了一闷棍，有点疼，不愿意再孤军深入了。

    奥，匈军左顾而言它，剩下的仆从军小弟都有点怂了，无奈之下，沙皇只好让他的近卫军打头阵，当先锋。

    关键时刻老大得做出表率呀。

    沙皇咬了咬牙，派出了他最精锐的近卫军：“进攻！”

    一声令下，骄傲的吹鼓手扬起了脖子，将小号吹的震天响。

    “滴滴答答滴滴答。”

    清脆悦耳的小号声中，忠勇的沙皇近卫军抖擞起精神，整了整笔挺的灰色军服，成群结队的翻身上马。

    “喝！”

    一万名骄傲的沙俄骑兵高举这军旗，轻夹马腹，纷纷从大营里打马而出，向着明军盘踞的高加索山脉搜索前进。

    “等等！”

    沙皇不太放心，赶忙将领军的禁卫将领叫了回来，叮嘱一番，千万，千万不要脱离主力太远。

    波军八千骑的覆灭，给所有人都敲响了警钟，千万不能再冒进了，禁卫骑兵向前伸出三五十里便可。

    再远多半也要吃瘪。

    若是遇到了明军袭击，沙皇千叮万嘱，一定不必恋战，一触急回，不要被明军钻了空子。

    “明白，明白。”

    那近卫军的前锋将领心领神会，一勒缰绳，轻夹马腹，大白马好似箭一般的冲了出去。

    一时间里海与黑海之间的狭长地带，再一次喧嚣起来。

    午夜，明军帅营。

    灯火通明的大营里，骑兵从前线疾驰而来，翻身下马，快步走到了帅账前，将一叠加急军报递了过去。

    “报！”

    亲卫将前线急报递了过来，李定国精神大振，情报在手，天下我有，他觉得这个仗打的太容易了。

    “哈哈。”

    看到俄军动了，来的还是近卫骑兵，李定国放声大笑，他看着那位沙皇的一系列动作，好似看着一个胡闹的顽童。

    “一鼓作气，再而衰。”

    这位沙皇呀，带着麾下二十万大军顿足不前，犹豫了整整三天，才唯唯诺诺的继续进攻。

    这下子什么士气都没了。

    在十几个参谋军官的注视下，李定国微微一笑：“还愣着做什么？”

    “揍他！”

    一众参谋军官赶忙应是，慌忙按照主帅的部属开始调集兵力，还是照方抓药，集结骑兵，一模一样的短促突击……

    再来一次！

    三天后，夜幕时分。

    薄雾中，高加索山脉横贯东西，密林掩映之下，初夏时节的高山，峡谷充满了生机。

    到处是鸟语花香。

    “滴答，滴答。”

    万余人的沙俄近卫军，忠实的执行了沙皇的命令，小心谨慎的停在了山脚下，山清水秀的草原上。

    军服笔挺的士兵纷纷翻身下马，开始建立宿营地，战马悠闲的啃食着青草，空气中，散发着花香的气息。

    眼看着天色渐晚，想起了那八千名波军的惨剧，领兵的将领不由得加紧了双腿，将侦骑撒了出去。

    还增派了大量哨兵，布置了三道警戒线。

    吸取了波兰军的教训，为了防止暴露行踪，夜间遇袭，一万多人连篝火都不敢生，只好混乱吞下了一些饼子肉干等物，填饱了肚子。

    可吃了点生食，灌了一肚子凉水，紧张了三天的神经舒缓了下来，不免就有些犯困了。

    很快山脚下响起了呼噜声。

    如此静谧祥和。

    一直到了凌晨时分，日出之前最黑暗的时刻。

    “沙沙。”

    伸手不见五指的密林之中，树叶莫名其貌的响动起来，一个个牵着马，反穿军服的精壮汉子，不知从什么地方钻了出来。

    明军骑兵好似溪流一般，沿着几条小路涌出，汇聚成了一团。

    整备军械。

    翻身，上马。

    “铿，铿。”

    一把把雪亮的钢刀，拔了出来，震耳欲聋的马蹄声再次响起，冲在最前面的依旧是一百多头战象。

    “吼！”

    当战象的怒吼再一次响起，一模一样的悲剧再一次上演了，又粗又壮的大象蹄子轰隆隆的碾了过去。

    在这个没有装甲力量的时代，战象的杀伤力堪比一辆重型坦克，造成的破坏实在太可怕了。

    “吼！”

    当战象挥舞着长鼻子，迈着大粗腿冲进了沙俄近卫骑兵的宿营地，战斗便又成了一面倒的屠杀。

    “啊！”

    威武的禁卫骑兵在战象面前，好似挥舞着玩具的孩童，对上了一个七尺高的彪形大汉。

    这吨位差距实在太大了，压根不是一个档次的碰撞，马戏团一般滑稽的战斗场面，再一次出现了。

    受惊的战马挣脱了主人的束缚，撒腿就跑，穿着雪亮铠甲的一个个骑兵被象鼻子卷起，抛飞，又重重的落下。

    三道警戒线好似薄纸一般被撕开了，后面是疯狂用来的明军铳骑，平端着火枪席卷而来。

    “砰，砰。”

    一阵杂乱的枪声响起，一万多沙俄近卫骑兵大败，短暂的激烈战斗过后，战斗结束了。

    只留下遍地尸体的营地，还有那杆禁卫军旗在微风中猎猎作响，身穿灰色军服的骑兵横七竖八的躺着。

    午后，噩耗传来。

    距离战场只有短短三十里的沙皇被惊呆了，如此短暂的时间里，一万多近卫骑兵就这么栽了，从人间蒸发了。

    御营里鸦雀无声，死一般寂静。

    年仅二十一岁的阿列克谢沙皇从未想过，他自诩英明神武，可是竟然在同一条小河沟里摔倒了两次。

    同样的战术，同样的死法，让这位沙皇背后的凉汗冒了出来，唯一的好消息是，他终于搞清楚了一件事。

    一万近卫骑兵的覆灭为代价，换来了两头战象的尸体，两头战象巨大的身躯上都是血迹。

    遍体鳞伤，就那么斜卧在一片血污的战场上，身下还压着几具俄军尸体，因为大象的尸体实在是过于沉重了，明军也没办法搬走。

    只好遗弃在尸横遍野的战场上。

    “这是？”

    看着这两头庞然大物，沙皇眼珠子都快瞪出来了，祖祖辈辈生活在高纬度地区的他，哪里见过这么可怕的生物？

    还好他自幼刻苦读书，很快认了出来。

    “这是大象。”

    终于搞清楚了，这种能把战马踩扁的可怕秘密武器，竟然是他从未见过的象兵，他竟然被一群……大象打败了。

    这让骄傲的沙俄皇帝嘴角直抽，实在太伤自尊了，一通发泄过后，阿列克谢狠狠踹翻了一个护兵。

    冷静了下来，他开始认真思索该如何破解明军的这种战术，可想来想去仍是一脸的茫然。

    这问题似乎无解，沙皇觉得很委屈，对面那明军将领就不会别的了，怎么总是这一招啊？

    象兵突击，骑兵跟上，呼啸而来，呼啸而去。

    此时此刻，就算他满腹经纶，可从小到大苦苦研究的战役，战术都不管用了，他竟然被区区一群大象弄的一筹莫展。

    主要是物种克制，战马害怕大象……

    不得已，年轻的沙皇只好再一次顿兵于高加索山脚下，瞧着面前青山绿水，幽深的密林，背后嗖嗖的冒凉风。

    一天后，明军帅营。

    象神归来，得到了中亚牧民，突厥勇士的顶礼膜拜，没有什么比这样的神迹更让人振奋了。

    还信什么狼图腾啊？

    好些部落已经准备改信象神了，就连西北帅营的参谋军官们，也被这奇迹一般的战果惊呆了。

    这个仗打的好似儿戏，骑兵带着象兵好似游玩一般，就把仗打完了，伤亡几乎可以忽略不计。

    李定国笑了笑，他已经出招了，还获取了丰厚的战果，如今，就等着那位沙皇陛下破解了。

    又是三天过去了。

    高加索山脉的北麓，烈日高照，东欧联军不敢再派出前锋军了，而是紧紧抱成了一团。

    烈日暴晒下，阿列克谢苦思冥想，终究是学识拯救了他，还有陷入两难境地的二十万大军。

    要么说秀才不出门，能知天下事呢？

    像极了没有战争经验，靠着书本打天下的大明儒生，苦思冥想之后，博学的沙皇终于想带起来了，他曾经在一本游记中，见到了对付象兵的方法。

    据说……

    战象胆子很小，怕火，怕噪音，也怕火器，阿列克谢的眼睛亮了起来，他打算给明军设计一个陷阱。

    于是乎，他再一次派出了骑兵部队，这一次，他给明军的战象设下了一个陷阱，叫人在宿营地周围摆放了大量火药，柴火。

    果然，三天后。

    明军再一次对着这股俄军先锋部队伸出了魔爪，然而，却被早有防备的俄军点燃了柴火，引爆了火药。

    “轰，轰！”

    果然，大象这种智慧极高的生物，在巨大爆炸发出的巨响，火光之下受惊了，一半的战象扔下了御者，从战场上跑掉了。

    明军的偷袭行动宣告失败。

    “哈哈，哈哈哈！”

    破解了明军的象兵威胁，沙皇放声大笑，接受着将领们的恭维，看到了没有，知识就是力量。

    同时间，明军帅营。

    战象部队灰溜溜的回来了，李定国摸了摸头，憨憨的笑了：“竟然被破解了，哈哈。”

    沙皇在笑，他也在笑，在心中盘算着战损比，他损失了一半的象兵，五十多头大象……

    换取了俄军一万八千精锐骑兵。

    这笔账怎么都划算。

    “行。”

    李定国向着他的参谋军官们，咧嘴一笑，露出了两排森森白牙：“这一仗算他赢了。”

    众将官哄堂大笑起来。

