    极星联盟的军功审核评定标准，经过近万载的演化变迁，到现在已经非常完善细致，根本不存在钻空子、投机取巧的可能性。

    是以在看到最终的军功核定结果时，秦烽基本没有质疑，拿起光笔签字表示认可，于是这笔高达两千万出头的丰厚军功就正式归到了他的名下，以后除非是犯下勾结异族、背叛人类文明阵营的重罪，任何势力都不得以任何理由剥夺或是恶意侵占。

    联盟的军功含金量、和印迦大星云中某个普通国家的军功含金量自然不是一个概念，同样的一百点功勋能够兑换到的资源、无论质量还是数量，前者要比后者高出好几个大的层级。

    千万数量级的军功是个什么概念？正常情况下，一位控星境巅峰的强者参加十几次大规模的战役，冒着陨落与重伤的危险奋力死战，所能收获的军功也就是这个标准了，而秦烽如今还仅仅只是极星武神而已。

    “阁下，您现在打算如何使用这笔功勋呢？”

    一位身量高挑颀长的女少将摇曳生姿地走了过来，特别剪裁设计的联盟制服将她的身材凸显得淋漓尽致。

    她温柔地注视着秦烽，仿佛看到了自己的初恋情人：“是想兑换军功勋章、提升军衔和爵位，又或者是兑换某些贵重资源？当然，您若是有意出售转让军功证明，我可以负责为您牵线搭桥，代价绝对让您满意。”

    秦烽说着：“我想先把自己的军衔扶正，然后再弄个爵位，你把兑换标准清单拿给我看看吧。”

    “好的，请稍等。”

    女少将示意军功统计员们离开，然后让秦烽在桌边坐下，自己扭着腰肢去身后的保险柜里取出了一份设计精美大气的纸质文件，俯身放在桌上推到他的面前，胸前深邃的雪腻沟壑清晰可见，幽香阵阵，论身段的妖娆火辣，只有欧阳芷瑜和凌依华能够稳压她一筹。

    在这个科技发达得难以想象的时代，绝大多数信息的载体都是光脑网络，只有某些特殊的场合，或是出于彰显正式隆重的需要，才会有这种原始的纸质文件出现。

    秦烽接过文件翻了翻，是传统的白纸黑字，只是纸张的材质极度坚韧而不失柔软，上面有着淡淡的宝石蓝星云暗纹，散发出沁人心脾的水墨清香，显得精美大气。

    这种纸张对于高温酷寒、强酸碱等极端环境都有着非常不错的抵御能力，没有高阶极星神将的修为，几乎不可能损毁它，正常环境下保存上百万年时间都不是问题。

    文件内容简洁清晰，从最基层的极星联盟列兵、二等兵、上等兵到联盟下士、中士……以及尉官、校官、将官的晋升标准一目了然。

    出战之前，秦烽虽被令狐景宁授予了临时少将的军衔，但这是做不得数的，有效期最多只有三个月时间，如果到期时无法挣到足够的功勋扶正，还是会被打回原形。

    所以，秦烽现在在联盟军团中的真实军衔就只是个列兵，当然这不是刻意针对他，所有国家出来的强者，在初次参加联盟阵营战争时都是这样的待遇，必须得积累功勋一步步升迁，就算那九大超级帝国的皇子皇女都不能例外。

    联盟列兵到二等兵的晋升要求，就是十点军功，二等兵升一等兵则是二十点，秦烽打开自己的身份芯片逐级操作，发送申请，再经过联盟军团最高中枢主脑的确认反馈，数分钟后，他的正式军衔成功变成了联盟少尉。

    尉官的提升就多了些限制，除了足够的军功，还得兑换特定的勋章，还有个人修为和文化学历、基因优化等级方面的要求，当然标准都比较低。

    又是一通操作，五分钟后，以累计支付上万军功为代价，秦烽的军衔层层晋级，顺利成为联盟少校，个人资料档案中还多出了十余枚兑换到的基础勋章。

    校官的晋升标准明显提升不少，仅仅少校升中校就得一万五千点军功，兑换必需的十二枚不同类型的勋章又花去一万出头，加上修为和基因等级鉴定，最后才获准通过。

    一刻钟时间，秦烽的军衔卡在了晋升准将的关口，这时候进来三位联盟政审部门的军官，对他进行了面对面的询问审核程序，耗去半小时，又经过光脑网络上令狐景宁的签字认可，扣除二十万点军功，加上兑换二十八枚不同种类的高级勋章又花去二十余万点，才算是晋升成功。

    极星联盟的军衔含金量，在整个人类文明阵营中是首屈一指的，一旦获得就永久有效，并且得到了所有成员国的无条件承认，在能够享受到的资源配额等级、各种福利待遇方面都极为优厚。

    譬如说印迦提尔帝国的上将，实际物质待遇可能就和联盟的上校差不多，所以两者之间根本没有可比性。

    “阁下，还需要继续晋升吗？”

    女少将温柔地注视着他，眼神几乎要燃烧起来，她自己的军衔不过是荣誉身份，主要是方便为这些强者服务，面对一位货真价实的联盟将军，自然是分外热心讨好。

    “当然需要。”

    秦烽简短地说着，军衔差一级，能够拿到手的珍稀资源兑换清单都完全不一样，很多特殊药剂和武器装备的兑换标准，军衔是硬性要求，级别不够的根本就看不到那些好东西。

    从准将到少将，各项军功支出高达上百万，中将军衔则是花去了六百余万，又经过更为严格细致的面对面政审询问程序，才算是最终通过。

    “行了，目前就这样吧。”

    秦烽松了口气，联盟中将的身份在现阶段已经足够用，从极星武神到命星境所需的任何资源种类，在清单目录上都可以兑换到了，其他的诸多权利地位待遇、于他而言都只算是附带的好处。

    接下来是爵位的获取与晋升，兑换标准就比军衔还要严苛多了，毕竟这是可以惠及子孙后代的身份。

    贵族的爵位又分成很多种，其中分为不能世袭的流爵，然后是可以袭三代、袭五代的爵位，再就是降等世袭的爵位，以及最难得的世袭罔替、与国同休的爵位。意思是只要极星联盟不倒、人类文明传承不曾灭绝，这个爵位就永远被联盟内的所有成员国承认。

    秦烽扫了一眼清单，其中最底层的爵士头衔，兑换标准就是百万军功，还是不能世袭的那种流爵，如果想要最高规格的世袭罔替、永不降等的爵位，就得在这个标准上翻三倍，代价高得让人忍不住肉疼。

    爵士之上是三等男爵，世袭罔替的代价是九百万军功，秦烽算了一下，自己名下如今还有一千二百万出头的军功，勉强可以弄到个三品男爵的爵位。

    “行了，兑换吧！”

    秦烽叹了口气，自己辛苦赚到的第一笔军功，不过数小时就花了个干干净净，当然这一切都是值得的，有着联盟世袭贵族爵位，那身份比起寻常的联盟将军还要尊贵得多，在任何成员国都可以获得非同一般的礼遇，是整个人类文明阵营中的上流阶层，与亿亿兆计的平民完全不同的阶层。

    等到所有认证册封程序走完时，秦烽的名下已经多出了一颗富饶的宜居行星，加上二十颗资源星球，这是属于他的永久领地，还加上一大堆财物资源方面的赏赐，从极星联盟的公共资源库中直接划拨赐予，只要受封者不曾背叛人类文明阵营，任何成员国都不得剥夺或侵吞。

    只是从此以后，自己还得更加努力地赚取军功，期待着将来能够拿到联盟世袭藩王的至高爵位、以及联盟紫绶持杖元帅的军衔，当然这就非一时一日之功了。

    距离前线指挥部不远的某座庄园。

    清净雅致的书房中，令狐渊拿着刚刚到手的资料，久久沉吟不语。

    “殿下难道不打算出手吗？”

    在他身边，一位娴静婉约的女子柔声问着：“若是再迟疑不决，您的那些兄弟姐妹可不会闲着，让他们将人抢了过去，再想后悔都无济于事了。”

