    第173章梦魇

    黄沙漫天。

    一身粗糙布衣的青年在那风沙中强行撑了眼，入目是分不清天与地的土色尘霾，那土色的尽头，一列包裹着金银与红绸的车马，缓缓行来。

    那是乾平的送亲队伍，那十丈软红与这满是黄沙的边陲小国格格不入。

    十六人抬的软轿垂下了重重的艳色纱帘，纱帘之内隐隐透出道纤细的人形，她正襟危坐，穿着火色的嫁衣，盖头上的大红流苏自下颌垂落到胸口。

    轿子的四角坠了数不清的鎏金铃铛，步步作响，轿中人的披帛穿过那一层层的纱幔，拢来一捧大漠的沙。

    轿前那一行人敲锣打鼓，唢呐吹着欢快的喜乐，落到他耳中却成了这世间最为悲切的丧曲，他听着四下人的窃窃私语，血丝慢慢攀过大半个瞳眸。

    他们说，乾平的帝王当真是看重他这位同父异母的妹妹，那几十抬的嫁妆，随便挑一抬出来，便足以换回一座小城。

    那一行艳色愈走愈近，血丝终于爬满了他整个眼底，他怔怔看着那顶华丽至极的软轿，本能地便想伸出手。

    乐绾……

    “殿下。”耳畔传来一人的低语，他已浑然记不得那是哪个侍卫，他只知道他死死地拉住了他的衣袖，亦死死地拦下他想要抬起的手臂。

    乐绾……

    小妹。

    他从未想过自己会在这里遇见她。

    那和亲的队伍吹吹打打，眨眼消失在漫天黄沙的另一个尽头，四周围着的人群渐渐散去，唯他一人岿然不动，脚下像是生了钉。

    他望着定定那火色消失的地方，双目缓缓放空——

    他知道那是一条无归的路。

    榻上沉睡的少年霍然睁眼，双眸血红一片。

    *

    “小妹，我就先给你送到这里了，你在皇子府玩着，乖乖等我中午来接你。”皇子府前，红袍少年长吁一声勒了马，回身去看端坐车中的自家小妹。

    慕惜辞闻此，应声点了点头，她今日来此，是提前打过招呼的，且慕修宁是这府中的常客，是以守门的侍卫见到她，也未尝多加阻拦，轻轻松松地便放了行。

    在门外候着几人的乃是燕川，慕修宁见着他，即刻弯了弯眼，墨君漓府上的奇人异士数不胜数，而让他感觉办事最为靠谱的，仍旧是暗卫燕川。

    但他赶着要去军营，便不曾下马，冲着燕川遥遥抱拳行了一礼：“燕大哥，我家妹子年幼，还得请您帮忙多照看着点，我先走了。”

    “小公爷，您放心。”燕川笑笑，引着慕惜辞与灵琴二人入府，“卑职会看顾好小姐的。”

    “那就有劳了。”慕修宁颔首，继而轻甩了手中马鞭，潇洒离去。

    “慕小姐，请跟我来。”燕川抬手做出个“请”的姿势，原本扬着的眉梢却微微下落，慕惜辞敏锐地察觉到了他面上这点细微的变化，杏眸轻晃。

    “燕大哥，这时间殿下可曾起身？”慕惜辞轻声询问。

    她见过燕川多次，印象中的他不是那般轻易会给宾客甩脸色的人，能让他下意识露出这样的表情，只能说明是墨君漓出了问题。

    就是不知道，那活了两辈子的老狐狸能出什么问题。

    “起身了，只是……哎。”燕川想到自家主子当前那个状态，忍不住仰天叹了口气，“小姐，等下您见到他，便明白了。”

    “好。”慕惜辞闻此，眉头微蹙，看来墨君漓所出的问题，比她想象中的还要严重。

    燕川至此不再开口，只静默地领着二人径直奔向了墨君漓所在的院落，慕惜辞的听觉惯来敏锐，数丈开外便隐隐听见了院中不绝于耳的乒乓声响。

    像是脆硬之物，摔落在地上的声音。

    慕惜辞的眉头蹙得愈发紧，她下意识抬眸扫了眼跟在身侧的暗卫，后者无可奈何地轻轻摇头，压低了嗓音：“殿下又魇着了。”

    府中无人能拦住这种状态下的主子。

    燕川的眸色微暗，往日他们遇到这情况，只得清空了院中下人，将整个院落封锁起来，任墨君漓在里面发癫发狂，直到他自己发泄够了，方能恢复正常。

    今早的主子又犯了病，他们本欲重施故技封上这小院，燕川却突然想起，慕三小姐今日来访。

    他心头无端升起道近乎荒诞的想法，他的直觉告诉他，三小姐或许能有法子安抚住自家殿下。

    鬼使神差之下，他选择相信他的直觉，便不曾命人封锁上小院——

    嘶~麻烦。

    慕惜辞颇为头痛地抬手按按眉心，听到那个“魇”字，她的背脊几乎是瞬间就发了麻。

    她不清楚墨君漓前生在外东奔西逃的那几年里，究竟发生了什么，但从他平时不经意透出来的那么一星半点来看，定然是痛苦非常。

    他若梦魇，大半逃不得这些——这就更麻烦了。

    慕大国师的脑仁一阵胀痛，越临近那小院，屋中传来的摔砸之声便越是刺耳，待三人行至院外岔路口，燕川伸手拦住了灵琴。

    “灵琴姑娘，我家殿下不喜太多人打扰，还请姑娘先去隔壁的厅房稍事等待，卑职陪着小姐进去就好。”燕川面带赧意。

    灵琴听罢，抬眼看向了慕惜辞，后者点头示意，她稍作迟疑，便乖乖应了下来：“也好，燕大哥，那就劳请您暂且照顾下我家小姐了。”

    燕川应是，吩咐小厮带灵琴下去，他领着慕惜辞行至小院门口，面容不禁浮上了紧张之意。

    “慕小姐，您进去后千万小心一些，殿下这会子当是不认人的，即便是卑职，也没把握能带您避开他每一道攻击。”

    燕川说着蜷了手指，此事到底是他办得不大地道，前脚刚答应慕小公爷要照看好三小姐，后脚便带着她涉此险境。

    但他实在是没办法了，他怕自家主子再这么下去，迟早会疯。

    所以，哪怕只有那么万分之一的几率……他也想试一试。

    即便此事过后，他有极大的可能会被自家主子与小公爷联手打死。

    “好，我记得了。”慕惜辞颔首，率先踏入小院，她缩在袖中的手悄然掐了道细细的阴煞，同时打起了十足的精神，细细分辨着屋内的响动。

    主屋的门是大开着的，地上瘫着无数碎瓷，她轻拧眉头，抬步迈过了门槛，她甫一站定，立时有利器破空而来。

    慕惜辞迅速翻手，那东西刹那被煞气撞得偏移了三分，她顺势向一侧歪了歪头，那瓷片自她耳畔穿过，擦落她几根细软的青丝。

    一道细长的身影自屋中步出，小姑娘的杏眼微晃，下颌轻抬，一声叹息。

    “墨君漓。”

    ?  ?嗯，给几年后他俩的感情线打个铺垫，也算半个青梅竹马了

    ?      反正，墨君漓要是没有之前放的烟花跟二哥说的那些他对于国公府的看法和后面各种七零八碎的事

    ?      他是这辈子都不可能追到阿辞的，阿辞更在意的是社稷安康天下太平百姓和乐

    ?      所以说，想看甜甜恋爱的真的得等

    ?      这俩是比较甜，但是很慢热

    ?      阿辞的性格和年纪决定的

    ?      以上

    ?      另外，这两天双倍月票求月票啊~~~

    ?      但是不要打赏，没月票就算了呜呜

    ?      以及，果然支棱是一时的，咸鱼拖延才是一辈子的啊~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

