    山里的夏天好像早已过去了，再加上已经是下午时分，走在深邃的原始森林里，千年古木黝黑的触手交互在空气里，让人已经感受到了秋日里的沁凉。

    那怪老头儿有点不近人情的样子，对所有人都爱答不理的，走着走着，就独自走在最前面了。

    瓦屋山接近迷魂凼的区域人迹罕至，再加上几年前上汾村废弃，所以，丛林深处根本没有路的，我们基本上是在灌木丛中边走边开路，进程非常慢。

    我们在山下打听上汾村的时候，就有人曾警告我们不要去那里，因为这片林子里蛇很多，附近村子里有人被它伤过。

    可走了大半天，除了被山里的花蚊子咬得满身都是包之外，我们是连只兔子都没看见。

    我已经累得不行了，但没有人提出休息，我也只能硬着头皮跟着大部队往前走。

    这个时候，湘玉突然回过头来对张继生说：“不行，所有的蚊子都在我身上聚餐…我要停下来把驱蚊水喷在衣服上。”

    张继生听后，就说先歇会喝口水。

    我找了块石头坐下，拿起水壶咕咚咕咚灌了几口，看着这遮天蔽日的原始森林，对张继生说道：“如果天黑之前找不到上汾村的话，那我们夜宿在这林子里可能会有点危险。”

    突然，不知为何，所有人都不说话地盯着我看，我自觉这句话没有说错啊，正当一脸莫名其妙的时候，湘玉用手指了指我的后面。

    我回头一看，除了被我们踏得横七竖八的杂草，其他的什么都没有。

    大家的脸色都特别难看，湘玉的嘴巴似乎在哆嗦着。

    这个时候，我忽地觉得脖子一凉。

    似乎，有一种什么生物正盘旋上我的脖子一般。

    蛇！

    我一下子反应过来了。

    就在所有人都不知所措的时候，老头儿对我做了一个不要动的手势。

    我呆立在原地，屏住呼吸，任由脖子上的那片冰凉千姿百态地蔓延到我的耳朵，盘旋到头部，生怕干扰了它。

    “咝咝”声在我的耳边传来。

    蛇上头的时候，我悄悄地转动眼珠子往上一瞥，一阵冷汗在我瞬间在后背冒出来了，我感到一阵眩晕，心一下子就跳到嗓子眼里去。

    我在自己的头上，看到了两个蛇头，可是，明明就只有一条蛇贴在我身上爬行，为何会有两个蛇头。

    难道，我遇见了传说中的双头蛇怪？

    而且，从眼角的余光来判断，这应该是一条白蛇。

    老头慢慢地朝我的方向挪步，每挪一步都要停下来，生怕被白蛇发现一般。

    当他慢慢靠近我的时候，我明显感受到头顶上的双头白蛇开始焦躁了。

    老头儿在大概离我半米的地方停了下来，他举起手里的树枝，迅速地朝我身后的背包上一挑，瞬间，那股冰凉就没有了。

    我一下子双腿发软，看着那银白色的尾巴消失在灌木丛中，头上冷汗如雨。

    “它…走了吗？”湘玉有点唏嘘地，看了看我，又看了看老头，低声问道。

    “走了，”老头冷冷说了一句，扔给我一瓶什么东西。

    我一伸手接住了，然后一脸迷惑地看着他。

    “这是烟袋油，抹一点在树枝上，这玩意儿驱百虫。”老头冷漠的解释了一句。

    王之水走了过来，将我手中的瓶子拧开，笑呵呵地说道：“老先生，以后有这些好东西，早点拿出来分享嘛。”

    老头冷哼了一声，“如果不能在天黑之前找到村子，夜宿在这丛林中，还有更多危险在等着我们，到时候，这东西，也救不了你。”他说完，也不管我们，径直往丛林深处走去。

    听了这话，我们都手忙脚乱地将手中的树枝抹上烟袋油，然后整理好手头的东西，紧跟在老头身后。

    这个时候，我借着夕阳，看到我们右边的山顶上有一队人影子，看那模样，不像是旅游团，倒像是也在寻找荒村的感觉，这一处的山不高，我依稀能辨别出那好像是几个外国人。

    我们在丛林中弯弯绕绕地又走了许久，天也一刻暗似一刻了。

    “继生，你看，那一片黑糊糊的地方，是不是就是那个上汾村啊？”湘玉忽然停下来，指着一边的谷底问道。

    我们顺着湘玉手指的方向，果然发现了一个小村落。

    村庄建在谷底，这有点出乎我的意料，因为这样在雨季会危险。

    “小香玉这没戴眼镜就是不一样，眼睛这么尖。”王之水看着湘玉说道。

    这一路上，他已经跟我们混得很熟了，说说笑笑的，还给湘玉起了个小名。

    四十出头的王之水，看起来无论心态还是外貌都比实际岁数年轻，我曾私下问过张继生，王教授为何也会参与到这个课题中来，张继生说他向省里申请继续研究这个课题的时候，上面给他安排了这么一个人参与，其实他与王之水不熟，在学校里也仅仅见过几次面而已。

    丑老头一路都板着个脸，这下子终于开口了：“就是那。”说着，就顺着斜坡往下走，我们也急忙跟上。

    下到山谷里之后，我们发现了，小村落被包裹在高耸入云的峭壁之中，峭壁上的树冠枝繁叶茂，遮住了大部分的太阳，使得山谷中的气温下降了好几度，即便是在大夏天，也散发着一股阴寒。

    我们在荒草丛生的一块平坦地上，找到了村口边上的石碑，碑上刻有“上汾村”三个字。

    终于找到了，我的两条腿像灌了铅一样，不争气地在石碑座台上坐了下来。

    我的目光朝前一看，只见断壁残垣，荒凉满目，看情形这村子应该是被大火烧过的。

    “先生，”张继生从背包里取出了一个军用水壶，拧开了瓶口，递给丑老头，“这眼瞅着就要天黑了，我们是先在这荒村歇一宿，还是去找迷魂函入口？”

    丑老头接过水壶，喝了口水，面向村口，但他戴着墨镜，我看不出他的表情：“先在村中找个地方歇息一宿，至于要找到迷魂凼的入口，还早着呢。”

    丑老头阴阳怪气的，说完把水壶扔给了恰好在他旁边的王教授，向村中走去。

    王之水朝我们招了招手，也跟着进村了。

    我们交换了一个眼神，也跟着走在后面。

    时间已经接近黄昏，再加上我们身处谷底，因此进入荒村没多久，夜就来了。

    我们在村子里找了一个没有被烧得太厉害的房子，在里面搭起了帐篷，两天的舟车劳顿再加上翻山越岭，让我一吃完饭困意就劈头盖脸地袭来，一钻进帐篷便沉沉地昏睡了过去。

