    陈东，并非是他门下弟子中唯一一个离开航空发动机研究院或者汽车研究院的。

    实际上他当初带的弟子中，到目前为止就只有邓通、刘玄两个数学领域的学生留在水木担任教授，其他的弟子都是在水木留个一两年就前往其他高校或者一线单位。

    “秦院士，陈东同志现在是我们成飞的副总工程师，是我们成飞大力栽培的对象，我们得感谢秦院士、感谢水木，给我们成飞输送这么优秀的人才！”成飞的董事长笑着说道。

    秦元清的学生，那是非常抢手的，因为实践已经证明，秦元清的学生一个个都被培养成材，一进入单位就可以独挡一面，而且一个个都非常具有正能量，这一点不管是在理论方面还是工程应用方面都是成立的，都是被证明的。

    可惜秦元清除了一开始带了那几批学生之后，没几年就再也没有带过研究生、博士生了，哪怕他在水木还保留着教授的身份，关于他的介绍还带着研究生导师、博士生导师的头衔，但是至今已经没有人能够再继续于秦元清门下读研或者读博。

    哪怕是秦元清开辟的新颖学科那些学生，实际上也并非秦元清的真正的学生，只是他们都很尊称秦元清为‘老师’。

    如今的水木大学毕业生，都是非常的抢手，除了极个别比较混账，彻底放飞自我，堕落的之外，任何一家公司都很欢迎水木毕业生，哪怕是那些世界前一百强企业也不例外。

    “老师，您难得来成飞一趟，晚点可要给我机会做东，我在家里请你吃饭！”陈东说道。

    他很清楚，如果是去酒店的话，秦元清是肯定不会去的，但是如果是邀请到家里吃个便饭，那么秦元清还有可能会接受。

    作为秦元清的学生，他们对于自己的老师都很了解。

    “行！”秦元清应了下来，如果是工作方面，秦元清都是强调在食堂吃饭即可，已经很少去酒店了，他觉得去酒店吃饭太浪费时间了，而且酒店说实在也就那样，到了他现在，什么山珍海味没吃过，再好的厨师做的饭菜秦元清都吃过。

    但是私底下在家里吃个便饭，秦元清倒是不会觉得排斥。

    说起来他们师徒二人，也有七八年时间没见了。当初陈东选择离开航空发动机研究院，秦元清并没有进行挽留，而是勉励他不管去了哪个单位，都要努力工作，多做贡献，多付出！

    其他人看到这一幕，心中更是嘀咕着，作为成飞的领导们，他们很清楚秦元清的原则，一旦开口想请秦元清一起去喝了个酒，都会毫不犹豫地遭到拒绝。

    而且他们想拉近彼此关系，可是秦元清始终保持着距离，与他们只保持着工作上的来往，至于想要什么送礼之类，那更是会直接被轰走。

    所以对于陈东能够与秦元清保持这么近的关系，他们心中其实是羡慕嫉妒恨。

    哪怕秦元清从未开口帮助陈东，但是有秦元清在上面罩着，陈东身上又有秦元清学生的印记，那么谁都不会去刻意针对陈东，只要有功劳，该提拔都会被提拔。

    陈东年纪轻轻，就被提拔为成飞副总工程师，何尝不是与这个有关系。毕竟到了一定级别，工作能力并不是次要的，而更多的是需要考虑其他因素。

    接下来，秦元清又参观了J10生产车间、J20生产车间，然后又参观了教练机生产车间，这些车间毫无疑问都有很好的硬件和软件设施，环境都非常的好，可想而知在车间生产管理方面，成飞一直没有放松要求，而是精益求精。

    参观完军品方面，秦元清又去参观民品方面，成飞除了生产战斗机、教练机外，还生产着民用飞机的零部件，比如飞机的机头、登机梯、登机门。服务门、方向舵、尾段、邮箱等部件，同时成飞还涉及柴油电喷、磁悬浮列车等项目。

    傍晚的时候，秦元清来到了陈东在蓉城的家，他的家离成飞并不远，属于成飞建设的大型小区，居住的也基本上是成飞的员工。

    秦元清也见到了陈东的妻子黄依婷，黄依婷是陈东在读研的时候认识的，黄依婷是燕大学生，当时陈东在读研，黄依婷还是大二学生。二人在陈东博士生的时候，就选择了低调结婚，如今想想都已经十年了。

    “依婷现在在哪个单位工作？”秦元清在喝茶的时候，问道。

    “依婷和我来到成飞，然后进入成飞中学当老师！”陈东说道。

    成飞中学，始建于1960年，原本是成飞子弟中学，1982年被批准成为首批建设的省级重点中学，直到2002年才不再是专门为成飞开设的中学，而是成了示范性普通高中，到了2005成了蓉城市教育局一所公办中学，也完成了名字的改变，成了蓉城市成飞中学。

    秦元清微微颔首，如今基本上省级重点中学，想要进入当老师，名校研究生是基本门槛，甚至一些全国拍得上号的高中更是要求是名校博士生，以至于不知道多少人吐槽，觉得哪怕是去名校读大学，老师的配置也没有这么豪华。

    有些人更是感慨，这简直是内卷成性！

    实际上这也是教育发展的一个趋势，随着整体教育的提升，越来越多的大学生，受过高等教育的比例逐年提高，自然而然研究生、博士生的数量也会增多。而以华夏对于教育的重视，自然会要求用更好的老师，哪所学校师资力量越强，就越能吸引优秀的生源。

    虽然说不断强调公平，实际上是不可能做到绝对的公平，只能做到相对的公平，有读书天赋的、学习成绩好的自然能够获得更多的教育资源，而不喜欢读书的、读书成绩差的只能去普通学校读书。

    这就好像，到了现在依旧强调多劳多得、少劳少得一样，同样在工厂干活，一个刻苦努力工作，一个三天晒网两天打渔的人，凭啥两个人的工资是一样的。

    “老师，陈东，吃饭了！”黄依婷叫道，却是已经准备好饭菜了。

    秦元清和陈东起身，往餐厅走去，陈东一家三口，再加上秦元清，总共也就四人，所以饭菜也是四人的量，四菜一汤，很简单，不会显得铺张浪费。

    一个小时后，秦元清就告辞离去了。

    夜晚的蓉城，显得异常的繁华，作为川省省会、副省级城市、特大城市、成渝地区双城经济圈核心城市、西部地区重要的中心城市、国家重要的高新技术产业基地、商贸物流中心和综合交通枢纽，蓉城这些年发展速度飞快，得益于航天航空产业、高新技术产业、信息化产业的拉动，蓉城每年的GDP增长就没有一年低于10%，哪怕是2020年形式最不好的一年，其经济增长量依旧达到11%。

    高速发展的蓉城，自然发挥着倒虹吸作用，不断地吸收人才到这里工作、生活，这使得蓉城连续多年成为人口净流入城市，常住人口已经超过2000万，城镇化率超过90%。

    现在蓉城有国家级科研机构105家、国家级研发平台153家、高校56所，各类人才超过500万，世界500强企业有365家落户蓉城。其地区生产总值达到了3万亿元，在全国城市排名中仅次于魔都、京城、鹏城、羊城，位列第五位，而紧随着其后的是长安城。

    可以说，蓉城、长安、山城、江陵成了中西部的四个支柱，他们是中西部大开发受益最大的城市，同时也通过自身的发展带动着整个中西部地区的发展。

    秦元清看着灯红酒绿、繁花似锦的蓉城，眼中愈加的坚定。虽然很多经济学家都认为，随着华夏完成了产业升级改造，中高端制造业创造的产值和利润都会大幅度提升，区域发展趋向平衡，再加上荒漠化被治理解决了，环境条件大为改善，生存空间增加200多万平方公里，在可以预期内，华夏将保持着10年高速增长，将会连续30年保持正增长。

    经济学家们认为，华夏根本不用花费大量资金探索太空，而是可以提高公共社会福利，成为真正的发达国家。

    但是秦元清觉得这种说法完全是放屁，假如华夏只是将目光放在自己的一亩三分地，仅仅只是停留在地球，那么华夏估计很难逃脱得了三百年一个王朝的历史定律，毕竟地球的资源是有限的，发展到一定程度就会疯狂内卷，要么是霸权的坍塌，要么就是来一场世界大战。只有跳出地球这个生命摇篮，才能摆脱历史宿命。

    浩瀚无穷的宇宙，有着取之不尽用之不竭的资源给人类，那才是真正的保障。如果华夏真的踏入太空时代，那么秦元清哪怕是死了也能毫无遗憾，也能安心。因为没有他，整个太阳系足够华夏开发千年岁月，这千年华夏都不会真的进入内卷，而是会团结一心，将目光对准外太空，去太空之中闯荡，去获取太空资源，而华夏也才是算迎来超过汉唐的盛世。

