    只一瞬间，凌峰布下的那三道禁制防御就被兽王自爆所撕毁。

    而鬼藤王留在洞口的那些触手，也均被这股自爆之力炸的血肉模糊。

    七级兽王的自爆，连鬼藤王的防御都能破开，由此可见，其威力到底有多大。

    只是两兽王的自爆注定无功。

    要不是为了保护洞窟里那两人，自爆力量再强，也伤不鬼藤王。

    锁魂渊岩层的坚硬，根本不是区区自爆之力所能损毁的。

    就算鬼藤王遇到等级再高的强敌，只要它往岩层中一躲，别说是七级魂兽，就是八级兽皇亲来，也奈何不它分毫。

    自爆之力散尽，凌峰跟鬼藤王本体也再次回到地面上。

    只是此时地面已经光秃秃一片，出来一些灰尘，连一具兽尸都未曾留下，全部被刚刚的自爆余波抹除得一干二净。

    除去被鬼藤王吞噬的那些，留下的高阶兽尸至少还有两百多具。

    这其中，还有他杀死的四只兽王尸体，也均被刚刚的自爆毁光了。

    这么多高阶魂兽尸体，放进储物空间里足够鬼藤王吃三年。

    如今全被那两家伙自爆给毁光了，凌峰的心都在滴血，甭提有多肉疼了。

    检查了下鬼藤触手上的那些伤势，还好，都只是皮外伤，修养些日子就会恢复，倒是没什么问题。

    只是不知常瑶叶跟魅姬......念至此，凌峰神念也跟着没入洞窟中。

    可他这不看不要紧，一看之下，魂差点儿没被吓飞。

    一直在洞窟里修炼的二女，竟不知什么时候不见了。

    而此时，鬼藤王显然也发现了不对。

    鬼藤触手从岩壁里收回的瞬间，凌峰已经提剑冲了进去。

    等到了二女之前待着的洞窟，里面已经空无一人。

    与魂兽开战时，他还警告过二女，莫因魂兽而分心，这才多长时间过去，怎么就会发生这么大的变故？

    只在洞窟内停留一瞬，凌峰便沿着二女留下的气息往洞窟深处追了上去。

    他一直守在洞口，之前与兽王战斗时，神念也未察觉到任何异常，无论是她们自己离开或者出现其他意外，都不可能不发出任何声响。

    毕竟二女与他之间的距离并不远，只要里面传出一点儿动静，凌峰那边都不可能听不到。

    而这么长时间过去，洞窟里一直没有传出任何声音，那么便只有一个可能。

    那就是有东西在那两只魂兽自爆的那一瞬，将常瑶叶跟魅姬劫走。

    也只有那一瞬二女呼救声被自爆声给掩盖住了，才能在他眼皮子底下将人给劫走。

    短暂震惊过后，凌峰眸中里燃气熊熊怒火。

    偷人偷到他眼皮子底下来了，看来这洞窟，也并非魅姬说的那般安全。

    只是处于某种原因，这里的危险她并未察觉到。

    沿着二女留下的气息一路往前追寻，越是往洞窟深处走，凌峰越是肯定自己的猜测。

    因为这个距离，已经远远超过之前魅姬所描述的洞窟深度。

    而一直紧跟在他身后的鬼藤，也在到达这里之后，将速度再一次加快。

    几乎不用凌峰指引，鬼藤王便能在这错综复杂的地下通道内，找到正确道路。

    而凌峰只稍稍辨别一下，便能分辨出，这些道路里都有两女通过时留下的气息。

    被劫走的时间并不长，前前后后也不过几个呼吸，可追了这么久，二女的踪影始终没有出现在神念当中，凌峰不免有些着急。

    就在凌峰以为还要追寻许久时，鬼藤触手忽然对前方一处洞窟发起攻击，只一击下去，就将那硬如坚铁的洞窟轰个粉碎。

    而这时，有一处地穴洞窟出现在凌峰面前。

    瞧见这洞窟的那一瞬，凌峰神念也顺着洞窟延伸的方向搜了过去，可当看到里面的情形后，凌峰脸色瞬间就变了，身形一闪，直奔洞窟深处飞掠而去。

    才刚刚进入这处洞窟没多久，阵阵打斗声就已经从洞窟深处传来。

    在听到这些声响的那一瞬，凌峰速度再一次加快，整个人快似幽影。

    前一秒还在这里出现，下一秒便已经出现百米开外。

    而一直紧跟在凌峰身后的鬼藤王，早不知被甩丢在哪里。

    洞窟尽头，一巨大地下空间内。

    魅姬再度化作墨水形态，与一妖艳无比的魂修打得不可开交。

    而常瑶叶，则瘫倒在一块大石上，整个脸颊殷红如血，其双眼，更是紧紧闭合上。

    不过从那极其痛苦的表情上不难看出，此时的她正在承受着巨大折磨。

    禁制被轰开的动静早已惊动这妖艳魂修，只是化身成墨水状态的魅姬实在太过难缠。

    几乎是杀不死的存在。

    交手这么就，明明道行比对方高这么多，却偏偏哪这小小魂修没有任何办法。

    妖艳魂修气极，那白骨阴刀在浑厚魂元加持下，发出刺耳尖啸，犹如万千死灵同时在耳边哀嚎。

    这攻击落到任何一名修者身上，怕都难以承受得住。

    偏偏魅姬乃上古大妖天灵骨所凝聚成魂，其本体介于妖与魂之间。

    说她是魂修，偏偏她又具备妖的能力，也拥有实体。

    说她是妖修，连小小镇魂塔都能将她困住，封魂石下，她更是连半点儿反抗余地都没有。

    若非遇到凌峰，她将永远被封困在这洞窟之内，生生世世无法脱离。

    魂修的弱点魅姬继承了，可魂修的能力她同样也拥有。

    特别是当魂修的能力与她妖体融合在一起后，所产生的变异能力让她拥有不死之身。

    那就是可以将神魂融入进墨水妖体当中。

    墨水妖体可分可合，合时身体每一处都是神魂藏身之地，分时可化万千。

    只要不能同时将所有墨水身体全部摧毁，就无法灭掉其神魂。

    有一滴墨水遁走，那么魅姬便可以借此重生，略费上一番工夫，便可以恢复到之前状态。

    凌峰也是看重魅姬能力特殊，这才愿冒着被天道针对的风险，将其收入麾下。

    那妖艳魂修的白骨阴刀是厉害，其所发出的音波可乱人神魂。

    只可惜，魅姬非魂非妖非人，她所谓绝杀攻击，在魅姬面前失去了应有的作用。

    等级相差那么多，硬是被个小小魅妖拖延到现在。

    以至于对方救兵赶来，她还没有拿下二女中的任何一人。

