    第506章 她来了   

    三三在萧桀的怀中，闻言也抬起了眸看向他。

    

    她目之所及，所能看到的，也只是他下巴和喉结。

    

    但眼睛却也一眨不眨， 盯着他那儿看着出神。

    

    “那种爱，是自私的，炽热却罪恶的。

    占有，从来不应当建立在伤害自己心爱之人的基础之上。”

    萧桀缓缓道。

    

    “帝钧虽听闻残暴无道，可能在这数万年中将幽都收拾的服服帖帖，让幽都军队另各方忌惮。

    虽说是暴政，却也将幽都治理的井井有条。

    所以，帝钧，应当并非真是无道之人。”

    

    “至少，他是个聪明人。

    若是他真爱冷红月， 他当初抽她的玲珑骨亦或是杀死冷红月所在意之人，都不应当是这样两相残杀的手段。”

    

    萧桀分析：“所以，也许当中有还有许多不为人所知的内情。”

    

    萧桀的意思， 是帝钧是个聪明人。

    

    而聪明人，对待自己的心仪之物，如论如何也不至于会之直接闹到这种地步。

    

    即便是司马烈那种人，对待锦城也是想方设法将他留在身边。

    

    而聪明人所想的，只是如何将心仪之物留在自己身边，或许会不择手段。

    

    可幽都王所作的事，无疑并不是聪明的做法。

    

    若是一定闹到如此地步，那么，也不会是单单太书口中所说的那般简单。

    

    三三也想到了司马烈和锦城之间发生的事。

    

    “爱一个人，是舍不得伤害他的…… ”她轻声呢喃着，重复了一遍这句话。

    

    萧桀听到三三似乎格外在意这一句话，正要低头看她一眼。

    

    “那子契爱我吗？”

    三三突然出声。

    

    正抱着白三三赶往北溟的萧桀空中一个趔趄没稳住，直接抱着三三坠了下去。

    

    “殿下，主子？

    ！”

    姒月喊了一声，立刻追上。

    

    就在快要落地的时候，萧桀身子一旋，便稳住了这股力量，抱着三三轻轻落在了地面。

    

    也就顺势将她放了下来。

    

    三三轻拂了一下袖子，将衣衫理顺， 疑惑， “怎么了？”

    

    萧桀看着她，不确定的再次问了一遍，“乖乖，你刚刚……问什么？”

    

    三三正要回答， 却忽然被一股力量所吸引了注意力。

    

    是一声龙啸。

    

    三三颦眉， “小川。”

    

    几人的目光也都顷刻之间看向了前方。

    

    而前方的昏暗的天空下， 是浓郁而 魔障之气的凝结，黑压压的遮天蔽日。

    

    将这片天地都仿佛笼成了一片魔窟。

    

    大地在震动。

    

    周遭的一切生灵都在咆哮哀嚎。

    

    无数亡魂四处飘散，浓重的血腥洗练着整片天地。

    

    小魂的眼睛里， 所看到的是无数残魂碎片，顷刻之间便消失在了空中。

    

    他伸出爪子在空中抓了一下，那残魂碎片瞬间便消失了。

    

    气的小魂直接飞了起来，  一口吞下了还没完全散掉的残魂。

    

    “是战争。”

    萧桀沉声道。

    

    而此时，就在距离他们不远处，前方黑压压一片的战场上。

    

    正是北溟和幽都大军之战。

    

    嘶吼声冲天，风卷沉沙，天地震动！   

    巨大的龙身冲天而起，卷集起电闪雷鸣，轰隆从空中坠下！   

    与那青色巨龙相战的，是几个庞大无比的巨大怪物！   

    它们每只怪物足足有十丈之高，兽面獠牙， 浑身青红交加的壮硕肌肉。

    

    每走一步，都在让大地震动！   

    而在他们之下，  双方大军也冲杀在了一起。

    

    似蚁行军，遮天蔽日！   

    “你他娘的奶奶的， 幽都王竟然让这种怪物来跟老子打架，是看不起老子吗！ ”焰川怒吼了一声。

    

    吐出的磅礴龙息，瞬间在空中燃成火球，往地下砸去！   

    那几个怪物，挥着手里的锤子，猛地砸向天际！   

    强大的冲击力，全都冲向过了焰川。

    

    焰川四处躲闪。

    

    却还是一头撞到了其中一个锤子上，庞大的身躯也晃动了一下，从空中坠落。

    

    但它很快就稳住的身子，继续朝这些怪物发起了攻击。

    

    这四只怪物，只是立在这里，就如四根庞大的擎天柱。

    

    他们和焰川不断周旋。

    

    无论焰川如何攻击，似乎都无法杀了他们。

    

    这四只怪兽刀枪不入，火烧不死， 肉体强横的可怕 ！   

    未炽骑着庞大的异兽立于高台之上，目光冰冷的注视着眼前的战争。

    

    他只需要时不时的下命令，幽都大军便会随时变化阵型，进行攻击。

    

    所以虽然有焰川，但北溟大军也很快处在了弱势之下。

    

    焰川怒吼了一声， 目光阴沉，一掌龙印从天砸下！顷刻便杀死了无数幽都士兵！   

    巨大的龙身在战场上的一次冲击瞬间翻绞起无数尸体！   

    幽都大军瞬间被冲散，死伤一片！   

    四只庞大的怪物目标就只是焰川 ，不断的朝着焰川发起攻击。

    

    未炽抬起手，弓弩手也就位，  全部对准了焰川。

    

    而这些弓弩之箭，全部都带着勾刺，一旦射入血肉！毒素便立刻蔓延到全身经脉！   

    焰川血盆大口咬住一个怪物，尖锐的獠牙刺进了怪物肉身，随着他在空中不断翻滚，横甩，才把那庞大的身躯咬碎！   

    血肉飞溅！巨大的怪物躯干从高空砸下！   

    大地响起一阵巨大的沉闷震动。

    

    此时，焰川也也遍体鳞伤，龙鳞碎裂。

    

    绿色的龙血也从伤口处滴落。

    

    而随着未炽的下令，那无数弩箭全部朝着焰川射了过去！   

    焰川的那双龙睛之中，顷刻被无数的弩箭寒芒占领！   

    猩红的兽瞳迸射出两道厉光，他嘶吼了一声，正要迎上去！   

    那所有的弩箭却突然别一股强大的力量阻隔在了 几丈之外！   

    像是一个无形的气罩！ 阻挡在了 焰川前方 ！   

    焰川愣了一下。

    

    旋即猩色凶狠的眼里也泛起了光。

    

    “阿芷！ ”   

    粗犷的声音在空中响起。

    

    只见两道身影迅速飞入了战场！   

    三三从天而降，落于地面，一袭白衣斗篷被腥风吹的猎猎作响。

    

    白色的宽大兜帽也落在了脑后，墨发翻飞。

    

    萧桀也落在了她身边，陨星乍现，被他握在了手中。

    

    一道磅礴真气便在白三三手心间汇聚。

    

    随着她一拂袖，那磅礴真气顷刻迸散！！   

    所有的弩箭全都倒飞了回去！   

    此时姒月也赶了过来。

    

    看到眼前黑压压的大军，姒月也忍不住咽了下口水。

    

    

    

