    “先别说这些了，赶快把所有修炼资源扔进去，他们需要力量！”

    晏思思和子易根本来不急解释，连忙对宋临雪等人大声说道。

    宋临雪等人神色一怔。

    让他们拿修炼资源，他们哪还有呀！

    宋临雪扭头看向身后的众女，随即说道：“我们没有修炼资源，可我们有力量！”

    “没错，我们有力量，我们把力量传给他们！”

    “对！”

    “大嫂，我回去叫人，咱们龙城有那么多人，还怕有力量吗？”

    这时，桓俊直接开口说道。

    不等宋临雪说话，他便已经闪身消失。

    再一次出现时，他的身后跟来了无数的龙城强者。

    看到这一幕，哪怕是隐藏在虚空之中的白衣男子，也是无比震惊。

    他怎么也没想到，龙城内竟然还隐藏着如此的强者。

    就算是他的实力强大，也无法打过这么多人。

    他庆幸自己刚才没有抬前动手，不然的话……

    想到这里，他连忙闪身离开。

    只是离开时，他的眼中满是阴冷的杀意。

    “所有人输入三成力量，每次一百万人同时输入力量！”

    桓俊大声说道。

    随着他的一声命下，所有龙城强者，行动起来。

    顿时，源源不断的力量涌向道九言和龙思雁。

    一批接着一批龙城强者，轮流向二人传送力量。

    而这时，晏老祖去而复返。

    当看到眼前这一幕时，无比震惊。

    他并没有多想，直接将取来的所有灵脉打下到道九言和龙思雁身边的虚空之中。

    “这些力量足够用了，你们的人可以先撤下来了！”

    子易看向桓俊，对他说道。

    桓俊点了点头，令人退后。

    有了足够的力量，道九言和龙思雁二人的演化速度也快了很多。

    此时此刻，他们二人对于外界的事情，根本就知道。

    全都沉默在自己的本源空间之中。

    幸好有晏老祖在这里，再加子易赶来，否则的话，这对于他们来讲，会是非常危险的一件事。

    时间一分一秒地过去，当最后一条灵脉力量被吞噬掉后，道九言和龙思雁纷纷睁开了眼睛。

    轰轰……

    巨大的轰鸣声从二人的体内传出，随即恐怖滔天，带着毁天灭地之威的力量，直接从爆发出来。

    两道璀璨的光芒在虚空中交汇着，渐渐地融合，而后再没入二人的体内。

    “姐，你怎么在这里？”道九言疑惑地问道。

    龙思雁也是一脸的迷茫，“你问我，我问谁呀，我在世俗界呆得好好的，怎么就突然出现在这里了？咦，我实力……”

    龙思雁顿时无比震惊，她的实力竟然已经达到了一个非常恐怖的地步。

    看着她那震惊与疑惑地神情，道九言心中也是无比疑惑。

    不过，现在并不是讨论这些的时候。

    他闪身来到子易和晏老祖二人面前，恭敬地行了一礼，“多谢二位的帮助！”

    “客气，这是我们应该做的！”晏老祖和子易连忙摆手。

    “我们回龙城聊吧！”

    道九言微微一笑，随即扭头看向周围无数的龙城强者，“谢谢大家！”

    虽说他不知道刚才发生了什么，可是从所有人的气息和力量上来看，他也能想到刚才发生了什么。

    一定是这些人，将自己的力量输给了他和龙思雁。

    随后，众人返回龙城龙家。

    于由刚才龙城的无数强者将力量传给了道九言和龙思雁，一回到龙城后，所有人全都去闭关恢复了。

    桓俊虽说让他们输入三成力量，可是最后，所有人都是将一半的力量输了出去。

    宋临雪等人更是仅留了一成力量。

    此时，她们必须快速恢复力量，不然的话，就会伤到她们的根基。

    道九言将无数的雷霆本源之力交给了桓俊，让他去分发给龙城众人。

    随后，他带着子易和晏老祖回到了龙家，来到自己的院落。

    至于龙思雁则又返回了世俗界。

    道九言一边烧水泡茶，宛若普通人叙旧一般，一边与子易和晏老祖闲聊着。

    而晏思思则是无比乖巧地坐在一边，眨着两个眼睛，目不转睛地看着道九言。

    对于她目光，道九言丝毫没有理会。

    道九言与子易、晏老祖三人一边喝茶一边聊着。

    子易和晏老祖也为道九言解惑了很多他不知道和不懂的东西。

    这对于道九言来讲，十分重要，否则的话，就需要自己摸索了。

    子易和晏老祖也不吝赐教，让他明白了太多。

    如此，一坐就是三天。

    期间，晏思思实在是无聊，则跑到龙城与桓俊等混了起来。

    这三天里，除了宋临雪等众女之外，龙城内大部分人都恢复了实力。

    晏思思自然也不会太寂寞，很快就与众人混熟了。

    而这一刻，创世世界，沃家之中。

    白衣男子离开秘境世界后，就直接离开了龙傲海的那个创世空间，回到了创世世界之中。

    创世世界，是诸界最高的存在。

    在这里，战争不断，强者更是无数。

    而沃家，在这里，便是数一数二的大家族，实力非常强大。

    白衣男子便是沃家的嫡系，且是现任家主的儿子，名为沃勋。

    他归来后，并没有回到沃家修炼圣地，而是流连于创世世界的酒肆，每天都是醉生梦死。

    好几天过去之后，沃家的人得到了消息，意识到了不对劲。

    当代家主，也就是沃勋的父亲，亲自带人将他抓了回去。

    “你个孽子，说，到底发生什么事情了？”

    沃家家主，也是一名实力强大无匹的创世者，一身修为，已经达到了一个无比恐怖的地步。

    到了他们这种境界，可以说不能再用境界来形容了。

    因为他们抬手之间，就能创造出一个世界出来。

    原本，他一直以自己的儿子为豪，觉得自己的儿子定然能够超越他，哪怕是无法超越，至少也能达到创世者，成为一方创世空间的主宰。

    可数十年前，这小子便突然失踪了。

    谁知道一出现，就变成了这样，竟然喝得醉醺醺的。

    这让身为父亲的他，如何不愤怒。

    啪！

    一巴掌狠狠地扇了过去，直接将沃勋打得头昏眼花，却依旧没有醒过来。

