    众人全都被这个干瘦老头震慑的不敢说话。

    明明半点气息都没有，杀元婴却如砍瓜切菜一般。

    其实力不言而喻。

    小神君秦昭收起了眼中的冷冽，扭头看向干瘦老头，轻声说道：“辛苦了梁叔。”

    “少爷客气了。”干瘦老头只是呵呵一笑，又坐了回去。

    显然他是小神君秦昭的守护者。

    没想到这虚无缥缈的“圣地”，能引来这种级别的修士，也确实是少见。

    很多大势力都会派人守护自家天才后辈。

    这倒是正常。

    不过派出一位如此厉害的化神，的确是少见的。

    毕竟这种修士身份高贵，对各大实力来说都是中流砥柱般的人物，怎么可能放弃自己修行，到处跟着个小辈。

    不过此人称呼秦昭为“少爷”。

    或许并非只是守护者。

    更像是奴仆。

    林夕见到干瘦老人如此直接的杀死那位中年男子，心中一时也忌惮不已，竟然有这样的存在。

    如此手段，若是盯上自己恐怕自己也不太好逃走啊。

    秦昭缓缓说道：“我知道鬼渊传人与你们中不少人有仇，但既然我说过不得妄动干戈，那就请大家暂时先放下仇怨吧。”

    他倒不是为了保护林夕。

    只是为了维护自己的威严。

    好不容易建立起来的威信，若是一转眼就放任他人杀掉林夕，那岂不是在打自己的脸么，还有什么威信可言。

    这时，有人似乎还是难以接受这点，出声说道：“小神君，此人来历不明，并且如此遭人嫉恨，容易引发不必要的纷争。你刚刚说过，若有人故意引起纷争，就视为魔宗之人，此子......”

    “你可不要胡说啊。”林夕不高兴了：“我怎么可能是魔宗的人呢。”

    “你拿什么证明？”那人质问。

    林夕摊手：“我还需要证明吗？魔宗少宗主都被我杀了，谁能比我更不像是魔宗的人？”

    那人一时语塞。

    好像是这个道理。

    随着玉鼎圣朝的事情传开。

    魔宗少宗主燕云落身死的消息也传开了。

    并且所有人都已经把燕云落的死，算在了鬼渊传人的头上。

    秦昭眉头一皱：“好了，不要在这种小事情上争论了。”

    见小神君出面，那人自然只能无奈放弃针对林夕之事了。

    “小神君深明大义，在下佩服佩服。”林夕认真说道：“我一定全力支持你，仔细监督大家，看看谁敢乱来。”

    小神君秦昭眼角不由抽动了一下。

    怎么会有如此厚颜无耻之人。

    众人也对此恨得牙痒痒。

    但眼下的情况，他们似乎没办法去对付鬼渊传人了。

    江小夕小声说道：“林夕你这样好像小人得志哦。”

    “别胡说八道，乱用成语。”林夕没好气的说道。

    “哼哼，不要脸。”

    “......”

    林夕突然反应过来，然后不好意思的问道：“我没有受到邀请，请问可以参加群仙会吗？”

    众人心中不住的唾骂。

    你也知道自己没有收到邀请啊。

    还不是强行穿过禁制进来了。

    “无妨，请随便入座吧。”秦昭太阳穴一阵鼓胀，按捺住了发火的冲动。

    “多谢道友。”林夕对江小夕说道：“我就说小神君是个非常有人情味的人，肯定不会拒绝其他修士参加群仙会的请求的。这下相信了吧。”

    江小夕一脸茫然。

    你什么时候说的？

    二人入座。

    林夕无视周围杀人般的目光，满脸的写意。

    江小夕把头埋进膝盖里，假装鸵鸟。

    被这么多煞气腾腾的目光盯着，还是不太舒服的。

    一切终于按照预料中的那样进行了下去。

    众人都在等待秦昭接下里的话。

    不要妄动干戈，这显然是为了其他计划服务的。

    而不是秦昭真的有多热爱和平。

    所有人都知道这一点。

    这也是为何众人都耐着性子继续群仙会的理由。

    秦昭稳了稳心神，缓缓说道：“大家都知道，这里本是魔宗据点，后来被某个强大修士连根拔除，神秘人称此地为圣地。”

    “魔宗其他据点都没有受到影响，唯独这里被人抹除，所以我们有理由相信，这片区域有着不同寻常的地方。”

    “想要找到圣迹，单靠个人力量肯定是不容易的。”

    “所以我希望大家不要吝惜自己的发现。”秦昭说道：“若是我们能将彼此发现的线索拼凑在一起，或许会有意料之外的发现。”

    虽然这个理由众人有所预料。

    但真正知道秦昭的目的时，还是有些诧异。

    因为这件事其实是吃力不讨好的。

    真不明白，以小神君的实力，若是真的发现了圣迹，又哪里需要他们帮助。

    林夕此刻目光闪烁。

    看来自己是来对了。

    一个面容冷峻，身材匀称的年轻男子走了出来，体表有一层银色的光彩在流动，一举一动惹人注目，背后负这一柄古朴大剑，显然极为不凡。

    古剑修一脉的传人，荆南。

    秦昭平静问道：“荆兄，有什么事么。”

    “我手中有圣迹的线索。”荆南声音很醇厚，带着些许凌厉：“但我为什么要拿出来共享，对我有什么好处么。”

    别人怕秦昭。

    他不怕。

    剑修一脉，仿佛从来不知道畏惧一词是何物。

    “好处当然是大家可以更快的找到圣迹。”秦昭说道。

    荆南目光扫过全场：“提供了线索，然后和全场那么多的修士共享仙缘？我为什么要这么做呢。”

    这话确实问出了不少修士的疑虑。

    不患寡而患不均。

    若是大家合作，那些没有出力的人究竟有没有资格争斗仙缘呢？

    “这就涉及到了我所拥有的情报了。”秦昭缓缓说道：“这里的圣迹，或许是早已处于荒废状态的空间通道。”

    众人惊讶。

    没想到对方这么干脆的就说出来了。

    这可让无头苍蝇般到处寻找的众修士，有了一个大致的方向。

    荆南眉头一蹙：“嗯？”

    “荆南兄没明白吗？无法提供圣迹线索的人，当然应该为我等深入废弃通道，探知是否存在危险了。”秦昭直言不讳的说了出来。

    众人脸色骤变。

    这是要拿他们当炮灰啊。

