    林格皱眉看着这叫加斯丁的老人。

    然而他并没有从对方身上看到有什么异常。

    这让他不禁对自己的感觉产生了一丝怀疑。

    很快三人就将工作交接完毕，回到了船上。

    “没想到那小女孩这么可怜。”

    劳尔的还在为之前加斯丁说的话感叹。

    这次阿尔德倒是没有说什么，反而是认同的点了点头。

    林格皱眉看着两人。

    思索片刻后，没让阿尔德驾驶船只，而是自己亲自驱动。

    但很显然他的技术远不如阿尔德好，船只的速度时快时慢，让本来就晕船的劳尔吐的更加厉害了。

    林格见其好像要把胆汁都吐出来了，只得无奈的将开船的工作交给阿尔德。

    “这小子一点都不让人省心。”阿尔德摇摇头，很是无奈。

    林格没有接话，直到远处的岛屿彻底被雾霭吞没，这才突然出口问道：“岛上有冒着烟的山吗？”

    “山？不是就只有监狱旁的那座小山吗？”阿尔德感觉林格问的有些奇怪，但还是回答道。

    “没有吗？”

    林格自语一句，没在开口。

    他现在敢肯定自己认知被那小女孩影响到了。

    “什么时候对我动的手。”

    林格陷入沉思。

    还有一点他无法理解的是，对方似乎只是对他进行了轻微的认知扭曲，其它的似乎什么也没有做。

    “又或者不是不想，而是阳光对她的能力有着压制，使她只能做到这种程度。”

    林格的思绪很乱，他总感觉那个叫做伊丽丝的堕化种，在自己的身体里埋下了一颗随时可能爆炸的炸弹。

    一路上他想了许多种可能，但由于没有足够的参考信息，所以到最后都自我否定了。

    最终只得放弃，打算回去找黑先生询问一下有关这方面的事情，看能不能有所参考。

    良久，木船回到了原来的位置。

    林格三人也是迅速下船，在阿尔德将木船固定好。

    便结伴着朝着工蚁总部返回。

    回到陆地，劳尔的脸色明显好了一些。

    “我再也不坐船了，感觉马上就要死了一样。”

    他抱怨一句，而后与阿尔德谈起了伊丽丝。

    中途林格都在思索岛上的事情，所以也没认真去听。

    直到回到工蚁总部，被阿尔德推了一下，这才回神。

    “林格你怎么了？”

    听到阿尔德的问话，林格摇摇头：“没事。”

    阿尔德见林格的确没有问题后，便带着劳尔将任务提交后，就离开了工蚁总部。

    “三银令。”

    看着林格走来，黑先生直接将三枚银令放到了桌子上。

    林格将银令收好，思索片刻后问道:“黑先生能向您请教一件事吗？”

    “什么事？”

    “关于今天这个任务的。”

    十分钟后，林格皱眉离开了。

    从黑先生口中，他得知的事情真相，与他从加斯丁口中听到的完全吻合。

    甚至还要更加详细。

    林格皱起眉头，感觉不仅是自己的认知受到了影响，还有记忆也出现了一些问题，总感觉像是遗忘了什么。

    但无论如何思考，就是无法想起。

    “算了。”

    林格摇摇头，抬头看向街道上的行人。

    发现不是特别拥挤后，便挽起袖子开始以最快的速度奔跑起来。

    将这中途产生的汗水全部收集起来。。

    最后对到家中大概装面了半个拇指大小的玻璃瓶。

    将玻璃瓶收好，林格这才与往常一样躺在躺椅上。

    拿出闲时之钟，按下了按钮。

    意识瞬间下沉。

    等视线清晰时，他发现自己正在翻阅一本书。

    书上的内容是一种他从来没有见过的文字。

    不过凭借记忆碎片，他还是通过记忆的主人强行理解了这些文字的含义。

    这一页九成九的内容都在讲述一种名为纯净之言的语言。

    在这一页的最后，是一句用极为特殊的文字书写的文字。

    ‘承载智慧，保持绝对的理性，审判那该死的罪恶。’

    躺在躺椅上的林格睁开眼睛，嘴里念出了这句话。

    根据记忆随便中书籍的记载，这是一种能够让人短时间内头脑变成无比清明的超凡语言。

    而就在念出这句话后的瞬间，林格立刻便感觉到了效果。

    一种前所未有的清凉感，传入脑海。

    前世那些原本开始模糊的很多记忆，在这时开始清晰起来。

    然而看着这些清晰的记忆，林格脸上却是看不到半点欣喜。

    他全部都想起来了。

    在船到达小岛后，他们根本就没有下船。

    而是在船上像是傻子一般来回走动。

    而那小女孩则是扮演着加斯丁的角色，给他们三人的工作本上签上了字。

    等回到工蚁总部后，对方依旧在附近。

    “黑先生说话也不是我记忆中的那样。”

    林格眉头皱起。

    忽然！

    他像是想到什么立刻用余光看向窗外。

    人群中，一个有着一双蓝色眼眸的白色身影，正朝着这边缓步走来。

    周围的人来往往，但却始终没有一人将视线落于女孩身上，仿佛她是一个并不存在的人一般。

    见此，林格瞳孔骤缩。

    当即就想要起身逃离。

    不过这种冲动很快就被他给强行压了下来。

    现在轻举妄动反倒可能让眼前的堕化种直接动手，杀了自己。

    按兵不动才是此刻最好的应对方法。

    脑中电光石火间，林格已经有了一个大概的计划轮廓。

    将思路理清，他便从容的拿出两包泥土和那瓶装了一半汗水的玻璃小瓶。

    如果材料正确，那么便可以借助纹路获得超凡力量。

    说不定还能反将伊丽丝制服。

    如果不行，也就只能等其靠近以后，可以利用鳞甲以及左手进行偷袭，看能不能出奇制胜。

    至于直接当什么都没有发生，赌眼前的堕化种不会伤害自己，这林格从来没有想过。

    他的性格，便不会让他陷入这种将性命寄托与他人的被动之中。

    林格将瓶盖打开，而后按照记忆中的比例，开始快速搭配。

    分别将两搓泥土撒入小瓶。

    手指晃动间，便已经将泥土与汗水完全混合，变成了一瓶暗棕色的粘稠物。

    左手拿起早就准备好的刻刀，在尖端沾上一些泥水，便开始在右手手臂上刻画。

