    朱和墭是真的喜欢读书！

    他前世可是学霸啊！要不然怎么能从潮汕考到北京上大学？而且他的大学母校还是211重点......他读大学的时候还没有“985”，不过后来他的母校也评上了“985”。

    这么大一个学霸，而是自主创业后干得也是“高技术”，一直需要不断学习和进步的——你能高仿，人家就能仿伪，大家都在不断进步，不学习能行吗？

    况且朱和墭还一直存着造出比正品还正的“工匠精神”，所以入行之后就没没断过自学......不过他这个“学霸”现在却看不懂那么一大堆的书。

    因为那些书都是用拉丁文写的。朱和墭的英语是很好的，可以毫无障碍的用英语和外国买家交流。干高仿赚了钱后又出高价请了“私教”教了自己乌克兰语，但是却不会拉丁文。

    “都是拉丁文的？”站在图书馆里面，望着一书架拉丁文大部头，朱和墭忍不住皱眉问，“没有英语或俄语的？”

    英语？俄语？

    罗文藻摇摇头，“没有......世子爷，西洋那边的学术著作都是用拉丁文写的，外交语言也是拉丁文。”

    “哦，”朱和墭倒没怎么失望，笑了笑道，“行啊，我学就是了。有谁拉丁文比较好？”

    他的话音刚落，就听见个银铃般的女声说道：“我！我的拉丁文很好，而且我的汉语也很好！”

    “真的吗？”朱和墭并没有马上答应或是拒绝，而是问罗文藻道，“罗主教，这位贝姑娘的拉丁文和汉语到底怎么样？”

    罗文藻认真的想了想，然后回答道：“世子爷，贝姑娘的拉丁文和汉文水平都很高，在整个澳门找不到比她更精通拉丁文的人了。配合她的汉文，足以担当您的拉丁文老师。”

    这话说的......周围一群“老红帽”都脸红啊！要说他们的汉文不如贝佳馨是可能的，但是他们的拉丁文怎么可能比这个小姑娘还差？

    他们都是打小在葡萄牙、西班牙、义呆利那边学拉丁文的，会不如一个澳门的混血小丫头片子？

    而且贝佳馨的汉文再好，也不可能超过罗文藻啊！罗文藻之前可兼任圣保禄神学院的汉文教授，他不仅精通汉文，而且还精通四书五经等儒家经典，还负责将拉丁文的宗教书籍翻译成汉文。

    这种大翻译家的水平，贝佳馨怎么比？

    不过以朱和墭在前世学习乌克兰语的经验，一个模样讨人喜欢的小姐姐在教外语的时候，的确比一个胡子花白的老爷爷更高效、更能激发学生学习的兴趣。

    反正他掌握乌克兰语所用的时间，比学英语快太多了！

    出于对学习的热爱，朱和墭马上就在罗文藻和贝佳馨之间做出了正确的选择。

    “贝姑娘，”朱和墭笑道，“那你就当孤家的家庭教师吧！”

    家庭教师......还是住家的那一种！

    “好的！”看着很有点天真烂漫的贝佳馨点了点头，笑道，“就只是家庭教师！”

    “当然了，只是家庭教师！”朱和墭嘴上答应，心里却琢磨：“大波玲也能算我的家庭教师吧？就不知道她能不能接受我再请一名新的家庭教师？回头得和她好好解释......玲姐那么通情达理，一定会理解我的。”

    想到这里，朱和墭就笑着对罗文藻道：“罗主教，我想你知道现在谁是澳门真正的主人了吧？”

    朱和墭的话一出来，圣保禄大教堂图书馆内的气氛一下子就紧张起来了。

    他现在自称是“澳门真正的主人”，当然了......这也是事实！澳门本来就不是葡萄牙王国的土地，是葡萄牙殖民者厚着脸皮黑着心强占的。

    朱和墭身为大明皇权的合法继承人，当然有权收回被葡萄牙王国强占的土地。而且他现在已经成功收回了澳门，还打得葡萄牙守军落花流水，罗东尼总督和桑保罗主教甚至连进行最后决战的勇气都没有就落荒而逃了。

    用西方的话说，朱和墭已经赢得了对葡萄牙的“神意裁决”——战争的胜负就代表神意！

    所以朱和墭对澳门的权力，是既有法统又有神意，是无可争辩的！

    但是朱和墭现在特别强调了自己对澳门的无可争辩的权力，就是要将澳门葡萄牙殖民者，包括军人、商人、天主教神职人员等等，全都至于“非法进入者”和“非法占有者”的地位。

    因为他们这些人的权利都依附于葡萄牙王国在澳门的地位......如果葡萄牙王国在澳门的地位不合法也不合神意，那么他们这些人现在拥有的一切，自然都是“非法的”，都应该被没收！

    朱和墭手按着宝剑的剑柄，目光灼灼的看着图书馆中的洋鬼子和半洋鬼子、假洋鬼子——都是澳门的头面人物，除了贝佳馨，每个人都跟得了忧郁症一样。

    朱和墭心想：“他们大概以为孤家会驱逐他们吧？想得太美了！你们这些奸商如果都跑了，孤家去剥削谁？现在可不是明末了，经过明清大战和沿海迁界，汉人海商已经元气大伤，连台湾的郑家都拿不出多少商船了......”

    不过朱和墭现在是不会马上亮明底牌的！

    所以他现在还是一个思想保守顽固，不需要西洋奇技淫巧的原儒士大夫！

    想到这里，朱和墭放沉语气道：“澳门虽然不是你们强占的，但你们却非法居住在此，从事对我中华上国毫无价值的贸易，传播不合乎中华礼仪的天主教......”

    “世子爷，”刚刚把闺女送给朱和墭当家庭教师的贝洛，以为自己有点发言权，趁着朱大世子的话音稍一停顿的当口，就插话道：“贸易绝不是毫无价值的，它至少能为您带来最先进的西洋火器，这对您反清复明的事业大有帮助！”

    罗文藻见贝洛开口了，也赶紧跟了一句：“世子爷，天主之教劝人向善，教人以礼，与华夏的孔孟之道甚为相合，就是威庙先帝也是大加赞赏的。”

    朱和墭冷冷一笑：“我中华自有诸葛武侯所传之雷法，乃是尔西洋所无，威力更胜尔西洋火器数倍，孤家何须西洋火器？

    至于天主之教，既然和孔孟之道相合，那我中华有孔孟之道即可，何须基督耶稣？况且我孔孟之道在西洋奉天主教为国教的诸国之中，并无任何传承！吾不能往，彼为何来？彼不容吾，吾怎可容彼？”

    这是要闭关锁国和严禁天主教了？

    罗文藻和贝洛的脸色都发白了，刚才他们见朱和墭对拉丁文书籍和贝佳馨很感兴趣，以为他是个“开明”的东方封建君主。现在才发现，这家伙是真正的“原儒武士”，是要用剑和手榴锤捍卫儒家道统的原始儒生！

    朱和墭沉下声又道：“澳门所有葡人、混血葡人家族的家长和继承人，都必须留在圣保禄大教堂内充当人质，直到原儒大学士会议做出决定！

    其他葡人、混血葡人和他们的妻妾奴仆，都必须在今晚之前离开堡垒。没有世子府的批准，不许进入圣保禄城堡！

    所有的天主教神职人员，都集中到圣保禄神学院之中，等待原儒大学士会议的决定！”

    说到这里，他顿了顿，又将目光投向脸色苍白的罗文藻和贝洛，“罗主教、贝洛，我现在任命你们二人为澳门葡人、混血葡人的长者，管理他们的民政和宗教事务。你们和你们的家人，可以在澳门各地自有行动，但不允许离开澳门。”

    罗文藻和贝洛互相看看，然后一起向朱和墭鞠躬行礼，“愿意为您效劳。”

    朱和墭面无表情，也没有再和这两人多说什么，只是对贝佳馨点了点头，道：“老师，你知道去总督府该怎么走吗？”

    “知道......”贝佳馨怯怯地回答。

    朱和墭又对跟着自己一起入城的邱荣、林阿虎道：“荣大哥，你的人守外城！阿虎，你负责炮台内城的防备。

    另外，再好好搜一边，不许任何葡人、混血葡人和他们的奴仆妻妾私藏武器，违者格杀勿论！”

