    镇南书院所有人面如灰土。

    书院巨石崩裂，是大荒神之意，他们根本无力改变。

    连招牌都完了，可想而知，未来一段时间镇南书院将面对如何黑暗的一段时光。

    若是挺过去，或许可重铸辉煌，若是挺不过去……

    “平西书院会尽力帮助镇南书院的。”

    沉默中，陆天龙开口道，他也没想到大荒神意志会崩裂了镇南书院的招牌。

    同为大荒界书院，镇南书院若是陨落，对整个大荒界来说都是损失，既然搞事的镇南书院院长等人都已经殒命，陆天龙还是愿意看到镇南书院重新崛起的。

    “既然你这么说，那我们北荒书院，也将尽力帮助镇南书院。”

    出人意料，站在后面的北荒佳宁竟然也向前一步，然后对着前方镇南书院那些人开口道。

    陆天龙有些诧异的扭头看向她。

    北荒佳宁则是报以甜甜一笑。

    原本绝望的镇南书院众人，不少眼中重燃希望。

    “镇南书院还在。”

    “对，我们还在，镇南书院就还在。”

    “平西书院和北荒书院愿意帮助我们，再有其他书院的支持，我们镇南书院一定可以恢复巅峰辉煌。”

    不少人议论纷纷，绝望之后，哪怕一丁点的希望，都可以成为他们坚持下去的信念。

    就在此时，镇南书院人群之中，一个长生巅峰的强者越众而出，对着陆天龙等人的方向深深一拜。

    “感谢你们，之前镇南书院的确做过不少错事，造成现在的局面也是咎由自取。”

    “从今以后，镇南书院闭院，若能够挺过这些困难，必当厚报！”

    长生巅峰，也就是半步虚空，这恐怕是镇南书院此时的最强者，他自然可以代表镇南书院。

    而且可以看出，他在镇南书院之中应该有些威望，为人也非常正直，不像是之前的虚空初期长老一样颠倒是非黑白。

    当即不少长生强者跟着他向前走一步，一起躬身弯腰朝着陆天龙等人的方向施礼。

    “不敢当。”

    陆天龙微微弯腰回礼。

    其实说实话，若是刚才他自己代表平西书院开口，或许不会引起镇南书院这些人的感恩。

    但是北荒佳宁跟着一开口，明显是看在陆天龙的面子上，才代表北荒书院表态，这就完全不一样。

    情商很高。

    这是陆天龙此时心中对北荒佳宁的评价。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    就在此时，一阵古怪的鼓声突然从远处响起，香香郡主等人脸色一变，全都下意识扭头看去。

    那古怪的声音，正是来自平西郡的方向！

    “不好，是战鼓的声音！”

    香香郡主先是一愣，接着脸色大变，大声开口道。

    “战鼓的声音？也就是说，平西郡遭到了攻击，而且听这战鼓如此急促，平西郡此时很危险！”

    北荒佳宁也在旁边快速开口道，她虽然不是北荒郡的人，但对于各郡的事情也了解一些。

    三州八郡，各有战鼓，一旦起了战事，便会敲响战鼓。

    而战鼓越急促，就代表情况越危险。

    此时平西郡响起战鼓，意味着平西郡遭到了敌人的攻击，而且情况非常紧急！

    “马上返回平西郡！”

    陆天龙嘴角闪过一丝寒意，快速开口道。

    几人一猿当即离开镇南书院，直接以最快速度朝着平西郡的方向而去。

    在路上时候，香香郡主也开始接收到平西郡内人员传来的信息，果然出了大事。

    镇南郡，星象郡，紫光郡……等等。

    大荒界一共三州八郡，此时三州六郡集结，每郡出动五万军队，足足三十万大军，围攻平西郡都城平西城！

    三十万大军，直接将平西郡围了一个水泄不通。

    而且围城之后，镇南郡和星象郡直接对一处城门进行攻击，平西城被打一个措施不及，损失几千镇守人员！

    伤亡惨重！

    香香郡主未在平西城中，平西城镇守人员没有办法，只能敲响战鼓，同时用平西城特殊方式给香香郡主传信。

    “三十万大军，围攻我平西城，这分明是想要彻底灭了我们平西郡！”

    赶回平西城的路上，香香郡主脸色铁青，身子都在止不住的颤抖，心中涌起无限怒火。

    去掉平西郡和北荒郡，三州六郡每郡五万大军，这就是足足三十万，超过平西郡总军队人员的一倍还多。

    根据传来的信息，各郡在派出五万大军之后，还在各自郡中集结更多人，几十万大军随时也会前来攻击平西郡的其他城池。

    “平西郡向来不喜战，虽然整体实力在整个大荒界排行前列，但军队数量算是比较少的，全都加起来也就是十几万。”

    “六郡联手围攻，更是大荒界历史上极少出现的。”

    “这完全是要灭我平西郡的打算。”

    香香郡主咬着牙开口，一边跟众人快速前行，一边商讨应对办法。

    “平西书院不能插手吗？”陆天龙在旁边问道。

    之前听说过，书院不会理会各郡之间的争斗，但现在六郡围攻，占据太大优势，如果平西书院不插手，平西郡可能真的就得被灭掉。

    就算不被灭掉，这么大规模的战斗打起来，也会尸横遍野血流成河。

    “应该不可以，我虽然是院长亲传弟子，也只能以郡主身份参战。”

    “就算是你，虽然是名义上的平西郡副郡主，但按照大荒神规矩，也是并不能参战的。”

    “大荒神虽然陨落，但大荒神的意志和力量还在，一旦违背，很有可能会给你造成很大的麻烦。”

    香香郡主道。

    陆天龙表情变得有些凝重，他不能参照，事情就有些麻烦了。

    毕竟刚才亲眼看到了大荒神的意志，直接崩裂了镇南书院的招牌，说不定各郡之中也有大荒神意志存在。

    若是陆天龙真的违背大荒神的意志，说不定就会遭到大荒神意志和力量的针对，后果真是非常危险的。

    “顾不了那么多了，宁肯退出平西书院，我也不能不管你平西郡的事。”陆天龙心中思索着，深吸一口气开口道。

