    “大衍气运……”

    林允宏看到这一幕，心神顿时动容，旋即化为惊喜。

    大衍气运每增长一次，对于大衍皇朝来说，国运便昌隆一些，虽说这气运加持在林亦身上。

    但这跟加持在他身上有什么区别？

    “好！一个建议，居然让大衍气运增长一丝，朕的皇儿乃是真龙！”林允宏内心激动。

    不过。

    林亦并没有看到这道清气，也没有感觉到什么异样，只是觉得心中突然间轻松了许多。

    “林学士眼界非凡，心系百姓，朕心甚慰！”

    林允宏对林亦没有半点不满，甚至满心都是欢喜。

    若是林亦资质平平，表现的也太过差强人意，那么他可能会选择将林亦安排进国子监进修。

    但现在似乎没必要了。

    通过跟林亦的交谈，他发现许多难能可贵的东西。

    直到这时。

    他心中关于隐瞒林亦嫡皇子身份的想法，越来越淡。

    但他希望。

    林亦能够干出一些事来，能够得到朝廷百官的认可，如此一来，他就能名正言顺地接林亦进宫。

    并且着手立储君的事情。

    林允宏带着林亦朝着后宫走去，不少太监跟宫女见到，连忙回避。

    同时一个个对林亦的身份极为好奇。

    “林亦！”

    林允宏突然开口道：“你如今高中解元，朕说过要封赏你，你有什么想要的？”

    “学生没有什么想要的！”

    林亦摇了摇头，同时不忘说道：“对了陛下，学生术考结束后，滕王邀请学生去了趟滕王府……”

    “哦？”

    林允宏并不意外。

    他记得自己还让林允英备一份礼物给林亦，算是给他皇侄的见面礼。

    林允宏突然有些好奇起来，不知道滕王会送什么？

    话说。

    滕王现在的库房没几个银子才对！

    “滕王将先皇御赐的银龙软甲……送给了学生！”林亦说完看着林允宏的表情。

    他看到林允宏先是神色惊愕，再是理解，随后便是释然……

    林亦当时就有点迷了。

    陛下！

    那可是先皇御赐给滕王的宝贝，您就这么淡然的？

    林允宏心中好笑，但表面上却淡漠道：“看来滕王很喜欢你啊！”

    “学生已经将银龙软甲带了过来，目前在龙卫都指挥使严大人身上，希望陛下能够帮学生代为归还！”

    林亦正色道。

    “你不要？”

    林允宏微微错愕，有些意外林亦居然连这种东西都不要？

    皇叔赠送的。

    收下不就好了？

    看来林允英是真心疼林亦的，不错！

    “滕王脾气很怪，送出去的东西绝无收回的道理，朕做主了，银龙软甲回头让严双武给你带回去！”

    林允宏直接断了林亦上交银龙软甲的想法。

    “……”

    林亦没有说话了。

    陛下都这么说了，好像不收下就是欺君了？

    行吧！

    收下吧！

    京城水深，现在有了银龙软甲跟青山书院李墨白的一幅画，貌似安全问题上没什么大问题了。

    可林亦跟在林允宏身边，走着聊着就觉得有点不对劲了。

    他看到了不少宫女。

    在看宫墙大院点缀的装饰，内心大惊，这似乎是……后宫？

    “陛下？”

    林亦有点迷糊了。

    他进宫面见陛下，最初的想法是将文博从秦由泰身上弄来的名单交给陛下。

    然后要一份前程。

    可现在一切都似乎偏离了他预想的路线。

    御书房没去成，却来到了后宫。

    林允宏道：“如你所见，这是后宫，朕只是跟你四处走走罢了，不愿意？”

    “愿意！”

    林亦找不到拒绝的勇气。

    好难！

    该不会陛下要赐婚什么公主这种狗血套路吧？

    但很快。

    林亦便发现自己想多了，林允宏带他来到的地方，却似乎是一处冷宫，没有半点人气。

    奇怪的是，这处宫殿却打扫的特别干净。

    “坤宁宫？”

    皇后寝宫！

    卧槽！

    林亦心中忍不住爆粗口，整个人都惊吓的发麻了。

    可很快他便觉得不太对劲。

    为什么陛下带他来皇后寝宫？

    这一瞬间，林亦脑海中突然蹦出了一个疯狂而大胆的想法，呼吸都变得急促起来。

    养父？

    龙卫都指挥使和龙三等人，以及大衍老将对他的态度。

    包括入京。

    陛下跟赵泰前往章家，总是盯着他看，然后说过的一句话：只是看到你，让咱想到了咱的儿子……

    甚至主动帮他搞定京城户籍。

    最后则是今天进宫面见陛下，可陛下却穿的是便服，还亲自在宫门前接他。

    让自己在宫中陪着他走走。

    “不可能吧？”

    林宇心神猛地一震，觉得自己这个想法太疯狂了。

    但似乎一切都那么明显。

    “林亦。”

    林允宏带着林亦进入了坤宁宫，他看着这十多年来都保持原样的宫殿，扭头看向林亦，道：“朕之前跟你说过一句话，还记得吗？”

    “哪一句？”

    “朕看到你，想到了朕的皇儿！”

    “记得！”

    林亦呼吸急促了起来。

    别！

    千万别给他这么恐怖的消息，他还没做好出生就在罗马的心理准备。

    “朕今天接见你，难免会想到朕的皇儿，所以顺道就来这后宫看看，睹物思人。”

    林允宏看向林亦，背负在身后的双手抑制不住的颤抖。

    皇后！

    朕答应你的，只要皇儿还在世，朕一定会将他带回来，带到坤宁宫来……

    朕已经做到了。

    “陛下，殿下他……”

    林亦试探性地问了一句。

    “他很好！”

    噗！

    林亦差点被自己的口水呛住。

    得了！

    感情刚才白激动了。

    估计是这位皇子跟他差不多大，只不过离开了皇宫，去往了封地。

    按照他对大衍皇朝的一些了解，成年的皇子被封王后，都会被发往封地驻守。

    一般情况下，没有陛下的旨意不得回京。

    “那皇后娘娘……”

    林亦刚说出口便后悔了，这话岂是能够随便说的，怕是陛下对他的好感都会磨灭。

    林允宏微微摆手，道：“不说这些，陪朕边走边看边聊吧！”

    “是！”

    林亦松了口气。

    “刚才在宫墙上，你说有些事要跟朕汇报？关于工部郎中钟文和的事？”

    林允宏带着林亦走向他曾经住过的殿院，便走便问道。

    “不是钟文和的事，是关于前翰林院学士秦由泰的……”

    林亦从怀中拿出李文博交给他的那份名单，递到林允宏跟前，道：“是学生的书童，意外从秦由泰身上得到的！”

    林允宏带着疑惑，打开名单，那一瞬间，身上毫无征兆地散发出一股可怕的威压与气息。

    但很快便稍纵即逝！

    “该死！”

    林允宏死死地攥紧那份名单，眼神阴沉地滴出水来，沉声道：“工部、刑部、现在连翰林院都不干净吗？”

    “朕真是瞎了眼！”

    “秦由泰一个被贬的翰林学士，居然都还能将手伸到翰林院去，对大衍官员进行调动。”

    “这些人中，有文章写的极好的人，有政策眼光独到的……朕可是欣赏着他们的啊！”

    林允宏骤然感觉到心中疲惫，那些他信任并且看好的有潜力的大衍官员，居然在朝中结党营私。

    这名单上的官员，无疑就是捆在一条利益链上的人。

    他们什么意思？

    联起手来蒙蔽他这个皇帝的眼睛，然后干着他们不可告人的目的？

    “好！很好！”

    林允宏是真的动怒了，本来今天他不想管这朝堂上的事，只想好好地跟他的皇儿好好待一天。

    可现在他一刻都等不了。

    他自问从没辜负这些官员，可他们……为何却要伤他的心。

    “林亦，随朕去御书房，今天朕就教你，如何对待这些背叛大衍，背叛朕的王八蛋！”

    林允宏转身便朝着坤宁宫外走去，前往御书房。

    “教我？”

    林亦愣了一下，但还是赶紧跟了上去。

    他就知道这份名单一出，注定会有一大片人要被大衍皇帝从黑暗中揪出来。

