    

    至于产业，顾锦安是道：“豆腐、调味香料的生意你跟家里分就算了，这酱油生意家里不能要，算作你的嫁妆，你带去秦家傍身，你们以后要用银子的地方太多了。”

    郭将军是府城守军大营的将军，连他都要想法子弄银子来养兵，更别提三郎了。

    等到了西北，环境会更加恶劣，将士们又比较野性，你没点好处，别人能听你号令？

    顾锦里摇头：“大哥，酱油的生意是跟郑家、上官家合伙做的，你跟他们两家的嫡长孙交好，且酱油的生意一直是你在帮忙运送，对接的人是你，你要是不占一份，生意还怎么做下去？”

    她摆摆手，道：“你别磨叽了，就这么着吧，还有很多事情要忙，不能为了这三瓜两枣浪费太多时间。”

    顾锦安是无语了：“这可不是三瓜两枣，是能传家的产业！”

    他是低头看了看关于酱油分成的册子，把程哥儿跟顾锦绣的那份划掉了：“大姐有嫁妆、程哥儿是男娃，以后会自己挣钱。既然我出了力，那就给我一份就成，其他的都是你的。”

    豆腐、调味香料的生意，他家是占了五成，如今是分成五份，他家兄弟姐妹四个一人一成，顾大山跟崔氏占一成。

    至于家里买的田地、庄子、宅子，顾锦里没要，她做方便药跟豆油赚了不少银子，这几年是在大楚驰道两边买了不少庄子，有足够的地。

    人手这些，则是带上冯进、大年等一批护院、陶嬷嬷、戴大夫、三七、麦冬、叶荆子、叶大蔻、木通等人。

    至于青蓉、青萍这批会医理的青红白绿蓝等十几名姑娘，顾锦里把她们一分为二，让青蓉、青萍带着年纪较小的白字辈姑娘留下，一边帮忙做药、一边备着顾锦绣将来成亲生产所用。

    余下的一半由青蒲、青茴带着剩下的姑娘跟着顾锦里去西北。

    再下来就是小吉、二庆，以及几个后来的药童，剩下的就是秦三郎暗中养的人，但他们不会出现在名单上。

    顾锦安看了名单后，道：“人手还是太少了，都怪大哥不好！”

    他很愧疚，要是他能再有本事一些，训出更多的得力人手出来，小鱼就能带更多的人去西北。

    顾锦里听了笑道：“大哥，这些已经足足有三十六人，不少了。”

    “还不够。”顾锦安道：“你放心，大哥想想法子，再训一批人出来，到时候给你们送去帮忙。”

    顾锦里摇头：“大哥，买人可以，但不要轻易带回家里，养在庄子上训着就成。这想要养出忠心的下人本来就难，如今又乱，可不能因为缺人手，就把没训熟的下人带到家里来用。”

    顾锦安听罢，点头答应：“你放心，大哥知道厉害，不会把没训熟的人带回家。”

    顾锦里又看向崔氏，道：“娘，等我走后，你就把苗姑姑带在身边，即使不习惯，也要出入不离身。苗姑姑跟洪姑姑一样，都是陶嬷嬷带出来的人，是吴姑姑的旧仆，懂得多，会办事，有她帮您管着点，您就不会被人欺负了去。”

    苗姑姑是第二批送来的人，跟洪姑姑一般年纪，当年吴姑姑家被抄家的时候，她也是遭了罪的，还因此怀了个不知道父亲是谁的儿子。

    那儿子随了苗姑姑的姓，叫做苗聪的，是个聪明老实的年轻人，似乎对阿时有意。

    她这次没有带阿时走，是想把阿时留给顾锦绣。

    璃姐儿虽然厉害，可童小雪年纪太小了，担不起事儿，阿时却是陶嬷嬷亲自教出来的，原本是要给她用的，可她身边有了二庆，足够了。

    其实顾锦绣身边还缺个经验老道的嬷嬷，可家里实在是没人手了，好在楚氏是个厉害的，有她在，又有阿时、璃姐儿、青萍等人护着，大姐不会出什么大事儿。

    顾锦里是叹了口气，大哥说得对，她家的人手还是太少了，还是得再养些忠心的人。

    “大姐，我成亲前会把阿时给你，以后庶务方面的事儿，你就交给她去办。其他的事儿，你多跟罗伯娘商量，她经的事多，有她出主意，一定错不了。”顾锦里是看着顾锦绣，郑重的交代道。

    顾锦绣想哭，又忍住了，问道：“制药作坊那边咋办？阿时可是管着蚊香的营生的。”

    顾锦里道：“蚊香那东西简单，有吴老大夫、洪姑姑跟阚六叔、邱琅他们在，不会有事儿，阿时你就放心用。”

    又道：“大姐，你记住了，营生没了可以再做，但我必须要保证你的安全，只有你们都平安了，我才能放心去西北。”

    顾锦绣听罢，只能点头同意：“好，我听小鱼的。”

    又赶忙补上一句：“你放心，大姐一定会保护好自己，不让你担心。”

    崔氏则是已经抹起眼泪来，哭道：“小鱼，都是爹娘没本事，让你快成亲了还操心家里的事儿。”

    顾锦里笑了：“娘，你们是我的家人，我临走前自然要把你们安排好的。您快别哭了，你一掉眼泪，我就心慌，这就走得不放心了。”

    崔氏是赶忙收起眼泪，向顾锦里说着自己一定会长进的话，顾大山也一样。

    顾锦里有点想笑……这，怎么弄得她像是娘，崔氏跟顾大山像孩子似的？

    不过要是她去西北的事儿能让他们更长进些，她是乐见其成。

    “好了，都别哭丧着脸了，高兴些，我可是快嫁人了，这是喜事儿！”顾锦里起身，拍了拍手，收起分产的账目跟名单册子后，对陶嬷嬷道：“嬷嬷，走，咱们去制药作坊，我有一批药要他们赶制出来。”

    陶嬷嬷拦住她：“要做什么药，你把单子给老奴就成，老奴去说。姑娘快嫁人了，不好出门。”

    顾锦里没办法，只好把写好的单子给了陶嬷嬷，让她去作坊转告吴老大夫，按照单子，大量做药！

    吴老大夫见单子上都是些治疗风寒跟刀兵伤的药，是不敢耽搁，立马把制药作坊的人全都集合起来，开始昼夜赶制这些急需的药物。

    顾锦安则是带着程哥儿、戚康明等人，连夜把喜帖写好，第二天派下人把喜帖送去给相熟的人家。

    而外人这时候才知道，顾锦里竟然要提前嫁人了！

    何三癞子跟莫春月夫妻是坐不住了，抱着孩子上门找顾锦里。

    顾锦里看见他们，笑了：“我正想找你们，你们就来了。”

    她让何三癞子夫妻坐下后，直接递给他们两张卖身契，道：“这是你们当年的卖身契，说好的为奴十年，十年后让你们赎身做回良籍农人。如今虽然不到十年，但你们夫妻这几年做的不错，我就要去西北了，提前把卖身契给你们吧。”

    顾锦里原本是想善良一把的，毕竟当初要何三癞子夫妻签卖身契的时候，她为了防着何三癞子，很是周扒皮，怎知老天爷不答应，何三癞子听罢是吓得脸都白了，拉着抱孩子的莫春月跪下，哭喊道：“小东家，求您了，别不要我们啊！”

