
　　在那四百名修士准备的这段时间里，原本的那些擂台，一个个的不断变形，并转换方位，只听得场中不断传来啪啪啪的声响，不多时，那一个个散落的擂台，竟然合二为一，形成了一个方圆数十里的超大型擂台。

　　大家都明白，之所以这样操作，自然是为了能够让几十名帝者能够在上面自由随意的发挥！

　　这四百人当中，境界最高的，已经是帝者巅峰，而其中大多数都在帝者后期，即便是境界最低的修士，也都是帝者中期。

　　可这四百人中的帝者中期，可是堪比帝者后期甚至帝者巅峰战斗力的存在！

　　虽然天界的空间结构对于修士的战斗力有所压制，再加上那擂台上的阵法，对于修士的战斗力也有一定的压制作用，但是，不可否认的是，这些帝者的实力，仍然不可小觑！

　　若是放任这些帝者战斗下去，恐怕真个东部甚至整个王城都要被毁掉了！

　　因此，这擂台集合在一起，使得擂台上的压制阵法进一步加强，这些帝者可以尽情的发挥自己的战斗力，也只有这样，才能够让大家了解，这些帝者的实力究竟如何！

　　看到这一幕的四百人，一个个的眼中都露出了兴奋之色，全都充满着斗志和战意！

　　之前由于只是预选赛，再加上自己有所保留，始终无法痛快的战斗，此时既然主办人为他们提供了这样的一个完美的平台，他们自然不会再有所保留，一定要尽情的发挥自己的水平！

　　至于说之后的半决赛，谁知道能不能进，他们要提前将自己的实力发挥出来，让这些大佬们看看，我也是有实力的！

　　而相对于场中的那些参赛者而言，观众席上的人，显得更为的兴奋！

　　他们这些人花费了不知道多少代价才进入这赛场之中，他们的目的是什么？还不是想要欣赏一下这些天之骄子的优越表现，之前的战斗中虽然也有不少精彩的对决，但是这一次可完全不同了！

　　之前的战斗，参赛者最多的一次，才十人混战，而这一次可是四百人混战，而这四百人可都是经过了层层选拔才进入的，他们的实力整体上要比之前战斗中墙上不少。

　　也就是说，这场混战将会无比的精彩！

　　真是没白来啊！

　　而主席台上的几处位置，那里坐着来自其他区域的强者，这些都是被王府请来助战的。

　　不过由于新军大比的展开，他们带来的一些帝者，也有进入四百人之中的，尤其是那两名黑衣中年人，他们的目光既带着炽热，又有些冰冷！

　　炽热，那是因为他们带来的这些人，也将会被安插道新军之中，或有机会成为新军的领军人物，而他们两个目光冰冷的是，那赵矶居然回来了！

　　之前赵矶始一出现的时候，那名死了弟子的黑衣中年人，便朝着二长老看了一眼，也不知道二长老对他说了什么，才使得他最终没有再次发飙。

　　可他一看到赵矶那俊俏的脸庞，心里就忍不住愤怒！

　　他可是亲手将赵矶交给了八长老的，他就不明白，已经晕死过去的被他控制了灵魂的赵矶，是如何从密室之中逃出来的，那八长老是干什么吃的？

　　可二长老道现在都没有给他一个明确的答复，这让他很是不爽！

　　而坐在其他位置上的域外强者，则是一脸讽刺的看着黑衣中年人，就好像中年人做的事情，他们全都知晓，甚至连赵矶回来这件事，他们也有一些猜测，不管怎么说吧，他们似乎知道这黑衣中年人为何而愤怒，不过人家就是不说！

　　而在那黑衣中年人的眼中，他们不说反而比说更加有攻击力，这使得黑衣中年人心中的怒火更盛了！

　　而在四百人阵营之中，有一些衣着和容貌都和宣阳域修士不同的强者，他们三五成群的聚集在一起，一眼便能够看出来，他们不是来自宣阳域的强者，而且他们是一个团体！

　　而宣阳域这边，则是大群大群的聚集在一起，不用猜也能够想到，这些人必然是来自一个宗门或者一个家族的！

　　在这四百人阵营里面，只有一个人和其他人不同，他是单独一个人，这个人便是赵矶了！

　　按说，紫晟氏也是一个家族势力，但是他们却没有派遣帝者前来参赛，原因无他，其一便是因为紫晟氏已经今时不同往日，他们已经不具备参加这种比赛的资格了，而其二便是，即便他们派遣了人来，也会被集体排挤。

　　比方说这四百人的混战，如果没有紫晟氏参加的话，他们必然是各自为战，而若是知道有紫晟氏参加，他们便会率先将紫晟氏赶下擂台，然后在各自为战！

　　这也是这么多年，紫晟氏不断衰落的主要原因，即便没有王府的命令，他们也会主动的去排挤紫晟氏，就是这么奇怪！

　　赵岩来到王城也有好几天了，可是不管他像谁询问其中的原因，都得不到想要的答案！

　　最终赵岩还是决定，有机会见到王爷的时候，亲自问他好了！

　　赵矶既然是落单了，那么他必然也成为了别人关注的焦点了，所有人的目光再一次落在了她的身上，这令她有些局促，不过也不至于紧张！

　　就在这个时候，一个淡漠的声音在一旁响起：“来我身边来！”

　　赵矶转头看向声音传来的方向，他发现，说话的是一名玄天宗的弟子，而这名弟子看着自己的目光好像非常的不善，可为何他又要自己站在他的身旁呢？

　　“来我这里也可以！”正在赵矶不解的时候，有一个声音从另一个方向传来，只不过这个声音听起来比那少年的声音要舒服一些，当赵矶转脸去看的时候，便看到一名年龄稍大的青年笑吟吟的对她说道：“是师尊嘱托，要我们保护你！”

　　这是一名太乙神域的弟子，他对赵矶的态度要比玄天宗的那名弟子好多了！

　　因为这弟子并没有对赵岩产生嫉妒心里，因为他还没有资格嫉妒赵岩，那个有资格嫉妒赵岩的种赢，已经在种子里面了！

　　而玄天宗那名少年却不同，他的种子资格被赵岩抢了，他本身就对赵岩充满了敌意！

　　而现在，宗主林依依，却给他下令，让他保护这名叫做赵矶的少年，他一听对方是姓赵的，就没来由的生出厌恶的心里，他甚至猜测这赵矶和那赵岩必然有着联系！

　　还别说，这家伙猜测的还挺准的，赵矶不就是赵岩的妹妹吗？

　　“这位师弟，我家宫主也责令我们，一定要保护你的安全！”忽然，又有一名女子凑上来，一脸和煦的对赵矶说道。

　　这名女子是来自靖神宫的，她能来这里，自然也是暮云笙的命令。

　　也不是暮云笙猜到了赵矶的身份，实在是太白金星和林依依对这位赵矶太照顾了，这不得不让暮云笙有些想法。

　　试想一下，纵观这悠久的岁月走来，那神秘无比的太白金星，以及那性格冰冷的林依依，何曾对别人加以颜色，也就是一千多年前的赵无极，以及此刻种子里面的赵岩，才能够做到这一点！

　　然而，此时此刻，这刚刚出现的帝者中期少年，居然一下子被两大巨头如此重视，他即便是不明白，也要参与一下。

　　事情到了这个时候，四百人阵营里的气氛，开始便的诡异了起来！

　　原本有些人还想着，这少年既然没有任何同伴和靠山，他们不如先向他出手，之后在考虑其他！

　　可现在，四大宗门中的三大宗门的人都站出来，要保护这少年的安全？

　　这是怎么了？难道保护这少年的安全，比自己活得好名次还要重要？

　　赵矶有些疑惑的看着自己面前的三名帝者巅峰强者，一时间有些拿不定主意！

　　赵矶这个时候，只有抬头看向上方的种子阵营，他只能向赵岩求救！

　　赵岩此时则是一脸的无语，他原本还但心赵矶没有盟友，会不会吃亏，可他却并没有厚着脸皮请林依依和太白金星帮忙，却不想人家想的还真周到，当真是急他所急啊！

　　但是现在，三大宗门的核心弟子，全都站出来要保护赵矶，这是不是有些过了，难道他们还要为赵矶的夺冠保驾护航不成？

　　可令赵岩更为意外的事情发生了，只听得一个阴冷的声音从四百人阵营的里面传来：“我们御兽宗和其他三大宗门一个意思，也会保护赵矶师弟安全！”

　　“轰……”终于，别了良久的观众们，有一次哗然了！

　　这是啥情况，这少年是什么背景，为何四大宗门的宗主都如此看好他？

　　难不成这又是一个和赵岩一样，天赋超绝之辈？

　　天赋超绝的确是天赋超绝，只不过他还真的美什么背景，不，他还是有背景的，只不过他的背景比较单薄一些，这个背景就是赵岩！

　　但是仔细想一想，赵岩这个背景可也不弱，因为，赵岩的背后可是林依依和太白金星，说不好连王府都可能是他的背景！

　　但是观众们不知道啊！

　　不过很快人们注意到了一个十分关键的问题。

　　“他们都姓赵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1781章 都姓赵！免费阅读。https://xs.23sk.com 