    在圣家堂教堂前的湖水便道上，康斯坦丝背着手一边倒着走，一边摇头晃脑的唱着拉丁歌王小伊格莱希亚斯的歌曲，上午的阳光斜照在他的脸上，让她有点睁不开眼，却又舒服的直哼哼。

    　　王艾穿着夹克，带着帽子和小墨镜，手里抓着一个外放的随身听，给这个活泼的小姑娘做着配乐，而且，踏着她的节拍，跟着摇头晃脑。偶尔擦肩而过的西班牙人，纷纷对他们报以和善的微笑，就像无数个情侣徜徉在假日里一样。

    　　如果不仔细看肤色，黄种人的肤色和拉丁人尤其是南欧人差不多，尤其也是黑发的情况下，几乎没有哪个巴塞罗那人认出来这个瘦削的少年就是昨晚在诺坎普击沉了梦之队的Rey。

    　　为了安然享受这个难得的半天假期，王艾没有看今天出版的各大报纸，但想来也就那么回事儿，挖掘花边的照样挖掘花边，吓人一跳的照样搞吓人一跳的，关注足球的始终关注足球。对王艾来说，这不过是他表现比较好的一场比赛而已。胜利者没什么负担，不像巴塞罗那要难堪一些。

    　　至于赛前最为外界关注的王艾和小罗的对话，甚至王艾和里奥·梅西的对话，媒体今天也该翻篇了，完全没有直接对抗，梅西虽然在比赛第80分钟替补登场，但也没有进球，现在的他尽管已经可以看得出潜力无限，但还比较青涩，远不是王艾这样在职业联赛中锻炼多年的球员可以相比的。

    　　算起来，王艾已经踢了三年的职业联赛了，从德国南部地区联赛到德国乙级联赛再到西班牙甲级联赛，自信心更强大、技术更成熟，状态调节更有经验。在80年代末出生的这一批球星当中，大多数还在青年队中磨练，或者如梅西这样刚刚登陆一线队，还在尽力伪装小透明，如王艾这样早熟的十分罕见。即便比他大两岁的C罗如今在曼联还在糊里糊涂的成长，进球数也少的可怜，与队友的关系更是僵硬。

    　　要不然，王艾的欧洲金童奖也不会连续得了两届，还有如今旺盛的声势，还没有什么重量级的人物表示质疑。只是人们不知道，王艾的这种好状态能持续多久，出名太早的少年人夭折的几率也相当高。队内队外的攻击、引诱都可能发生，比如不尊重老队员受到老家伙的小手段搞伤甚至搞废，比如夜店、酒精、美女、毒品、赌博等等的吸引，比如对手的嫉恨，比如媒体的大肆吹捧等等。总之，幼年期的小兽在大森林里还是很危险的。

    　　连王艾的好多赞助商在合同协议中都专门重点标出了若干条款，夜店、美女什么的都还在其次，主要是毒品、赌博、嫖娼这三种行为，一旦发生被外界查知，王艾要付出非常高昂的违约金。早年在德国与王艾签订第一个代言合同的艾尔萨·韦博现在还在NICI玩具公司任职，王艾也依旧是这个企业的产品代言人，她曾经很严肃的和进入青春期的王艾交流过这个问题，尤其是在他离开德国前往西班牙之前。

    　　王艾在德国的最后一年，曾经在接受采访中抨击德国社会对中国的歧视，引发了一波他的个人形象在德国的动荡，就曾经被艾尔萨提出过严重警告，好在这时候中德两国比较友好，中国制造尤其是工业制造还没有威胁德国制造的地位，所以风波很快过去了。而且，赞助商们也可以理解一个中国球员对自己祖国的维护。只是这件事让赞助商们在新的合同条款中都“告诫”王艾，除了你的祖国那些事儿之外，不要介入政治问题。

    　　其实，王艾对欧洲政坛才不感兴趣。

    　　除了对王艾的警告之外，由于王艾一贯表现良好，甚至苛刻到了清教徒的水平，因此赞助商们对王艾提供的支持力度也是很大的，比如今天赛后的上午，王艾就是专门出席了阿迪达斯新球鞋的发布会后才溜出来的。王艾现在虽然还不是阿迪的头号代言人，但却是在欧洲和中国同时代言的。如果不是王艾不同意过多的公开场合活动，仅仅这一家企业一年的代言费就会达到500万欧元。而王艾为了更自由，也是更珍惜自己的形象，硬生生同意了减少80%公开活动，但代言费变为100万欧元的条款。

    　　所以，这个巴塞罗那的上午，这对貌似搭配的“情侣”之间，实际上收入差距极为遥远，康斯坦丝月收入2000欧，王艾月收入仅仅工资就6万欧，但偏偏他们俩都表现的很自然。康斯坦丝来到王艾身边除了最开始有点追星情结，随后被王艾大大咧咧的生活态度击碎后，几乎就再未对王艾产生过崇拜的情绪。

    　　就连喜欢足球的赵丹都是如此。这可能是因为王艾不喜欢被身边人当做明星崇拜，总会做一些让人大跌眼镜的，明星绝不会做的事情有关，比如胡说八道，恶作剧，没底线的开玩笑等等。

    　　但这也换来了王艾非常轻松的生活，比如这个美丽的上午。他和康斯坦丝一起出席了发布会之后，就自由的游览在巴塞罗那的大街小巷上。

    　　这个城市很大，如果要一条条街道的走下去，一个星期也逛不完，好在两人就挑选了最有名的景点后，也不怎么看风景，一边走一边聊天，或者如刚刚这样，一边走一边唱，肆意的享受着深秋温暖的阳光，享受着彼此轻松而略带暧昧的氛围。

    　　这一上午，虽然时间短暂，却相当于一次开心的旅游，等到中午回到酒店时，连王艾的精神气质都发生了一些变化，不大像雄赳赳的球员，而更像酒店外大街上随意走过的拉丁青年一样，自由、松散而又充满了一种叫罗曼蒂克的味道。

    　　“嗨，Rey，看来你玩的不错？”毛罗·席尔瓦打量着王艾开玩笑道：“看看这些报纸吧，这可真是美好的一天。”

