    朝天阙内，一座宽阔无比的战台矗立在中心区域，极为显眼，气派无比，而在战台周围有着无数坐席，此刻已经有许多身影落座了。

    最靠近战台的乃是各大势力的强者，他们是乾元宫的客人，自然享受着特殊的待遇，在他们之后是乾元宫的长老，长老的后面则是弟子，秩序井然。

    萧沐阳与晏玉宸一行人来到朝天阙之后，被乾元宫弟子带到最前方的位置，全场所有人的目光尽皆汇聚在他们身上，堪称万众瞩目。

    感受到那些投来的目光，萧沐阳内心感慨万千，如果他不是和晏玉宸一同进来，根本没机会来到这么靠前的位置，这也算是沾道宗的光了。

    “诸位请落座。”那弟子看向晏玉宸等人开口道。

    “有劳了。”晏玉宸语气温和的道。

    “能够导引道宗的弟子，是我的荣幸。”那弟子微微一笑，随后离开了这边。

    “都坐吧。”晏玉宸坐了下来，萧沐阳坐在他的旁边，其余弟子也纷纷落座。

    此刻许多人目光看向萧沐阳，眼神显得极为不善，一位散修竟然坐在那么靠前的位置，自然让他们心中很不平衡。

    不过事已至此，他们改变不了什么，只能咽下这口气。

    萧沐阳自然不知道自己被许多人记恨上了，在他看来自己什么都没做，只是让晏玉宸带他进来，这不算什么过分之事。

    过了一段时间，有一些身披长袍的女子身影来到朝天阙内，当她们出现之时，顿时在全场引起了一阵惊呼声。

    她们容貌姣好，气质尊贵，站在那里便像是一道风景线，非常养眼，让人只要看一眼便移不开视线。

    这些女子，自然是凤凰仙宫的弟子。

    许多人望向那一道道绝美身影，心头噗咚跳动着，目光中的倾慕之色难以掩饰，凤凰仙宫每一位弟子都拥有沉鱼落雁的容颜，若是能娶一人回家，绝对是一件非常有面子的事情。

    只见凤凰仙宫的弟子也被带到第一排的位置，随后她们一一落座，与萧沐阳等人靠得很近。

    萧沐阳目光看了一眼她们，眼神中不禁露出一抹惊叹之色，的确是世间尤物，不过她们脸上都带着骄傲之意，仿佛高高在上，给人一种距离感。

    不过这也不难理解，凤凰仙宫只收才貌双全的女子，虽说其他势力也有优秀的女弟子，譬如云霓裳，但凤凰仙宫的整体水平是最强的，没有之一。

    从某种意义上而言，她们便是大齐皇朝年轻一代最出众的女子，自然拥有骄傲的资格。

    “晏公子。”此时，一道轻柔的声音从旁边传来。

    晏玉宸目光转过，只见一位凤凰仙宫的女子正看着他，这女子明眸皓齿，黛眉朱唇，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，温柔而不失优雅，绝对算是一位大美人。

    许多人看到这一幕，脸上皆都露出羡慕的神色，道宗弟子的待遇果然不一般，凤凰仙宫的弟子主动搭讪，他们便没有这样的好事。

    “不知仙子有何指教？”晏玉宸客气的问道。

    “指教说不上，只是想问晏公子一个问题。”那女子声音温柔似水，让人听起来非常舒服。

    “什么问题？”晏玉宸问道。

    “今日的比试，晏公子是否会参与？”女子吐出一道声音，顿时使得许多人露出一抹深意，目光纷纷看向晏玉宸，显然也关心这个问题。

    早就听说晏玉宸被齐煜请到府邸去了，参加了那一场宴会，却不知最终是什么结果。

    萧沐阳同样看向晏玉宸，期待他接下来的回答。

    “我此次前来是代表道宗观礼，不参与其他任何事。”晏玉宸看着女子回道。

    女子美眸凝了下，微笑道：“明白了。”

    许多人眼眸中同时闪过一抹异芒，晏玉宸竟然没有答应齐煜的邀请，看来齐煜的算盘打错了，不知他是否留有后手。

    就在诸人心中思考之时，许多身影来到朝天阙之中，直奔正中间的战台。

    这一刹那，所有人目光都看向那些身影，只见最前方的乃是一位白发老者，在他身后则是三位青年男子，穿着与气质各不相同，一人温润如玉，一人尊贵非凡，另一人风流潇洒。

    萧沐阳目光瞬间认出其中的两人，乃是齐煜与晏玉宸，至于另一人的身份不言而喻，林氏的林泉。

    三位候选圣子，终于来了。

    在无数道目光的注视下，白发老者带着一众人来到战台之上，他目光环视周围人群，开口道：“诸位都知道今日比试的意义，老夫便不在此赘述了，直接介绍比试的规则。”

    浩瀚人群神色顿时变得无比认真，目光凝视着白发老者，这一场比试决定圣子人选，应该与寻常比试的规则不同，否则便太草率了。

    “比试共分为三轮，每轮比试有两个时辰的时间，中途允许失败，综合威力最强的灵兵胜出。”白发老者开口说道：“如果前两轮是同一人取胜，那么第三轮不再进行，直接确定圣子人选。”

    许多人目光闪过深意，这样的规则算是公平了，没有一局定胜负，即便失败了一次，也还有翻盘的机会，如果连续失败两场，便只能说明技不如人，与规则无关。

    “另外，前两轮只能单独炼制，若有第三轮，可以请一人共同炼制。”白发老者又开口道。

    “这……”许多人内心掀起一丝波澜，看来乾元宫宫主早就预料到他们会请帮手，因此在规则上做出了一些约束。

    前两轮只能单独炼制，这便意味着，如果有一人的实力明显强于另外两人，便可以取得两场连胜，直接成为圣子，另外两人哪怕请到了强大的帮手也于事无补。

    这样的规则，可以说非常公平了。

    萧沐阳心中也十分认同这样的规则，给予真正的强者发挥实力的机会，不会受到外界因素的影响，如果三人实力相仿，便在第三轮各凭手段了。

    “如果三人各赢一场，又当如何？”

    此时有一道洪亮的声音传出，经此人一提醒，许多人纷纷意识到这个问题，如果三人实力相当，完全有可能出现三人各赢一场的情况。

    白发老者脸色平静如常，似乎早就料到有人会这样问了，只听他淡淡开口：“若三人各赢一场，便增加一轮比试，允许请他人共同炼制，这一轮的胜出者便是圣子。”

    随着白发老者的话音落下，空间顿时寂静无声，显然诸人都对规则没有疑惑了。

    “那么，现在便开始比试吧。”白发老者开口说道，说罢他便带着其余人走下了战台，只剩下白云殊三人站在战台上面。

    “各凭实力吧。”齐煜看向白云殊与林泉笑着说道，语气随意，那笑容之中似乎暗含深意，让人看不透他心中的想法。

    白云殊没有理会齐煜的话，直接走到旁边一处位置，手掌挥动了下，一尊银色古鼎出现在空间之中，这尊古鼎像是由纯玉打造而成，晶莹剔透，看上去十分美观。

    “青玉鼎。”晏玉宸目光看向那尊银色古鼎开口道，使得萧沐阳有些惊讶的看向他，问道：“晏公子知道此鼎的来历？”

    “略有耳闻。”晏玉宸轻轻点头，介绍道：“此鼎乃是一位炼器大能的宝鼎，距今也有十万年的历史了，没想到如今在白云殊的手中。”

    萧沐阳眼神中闪过一抹惊叹之色，那尊鼎竟然有十万年的历史，还真是看不出来，他的神风鼎不知有没有千年历史，与之相比实在是太寒酸了。

    “以后有机会，必须换一尊好鼎。”萧沐阳心中暗道，神风鼎炼制四阶灵兵还行，但五阶以上的灵兵便非常吃力了，恐怕承受不住火焰的力量。

    只见此时，林泉和齐煜也纷纷取出自己的炼器鼎，林泉的鼎是黑色，而齐煜的鼎是暗金色，这两尊鼎看上去也非常不一般，并不逊色于白云殊的青玉鼎。

    “晏公子可知那两尊鼎的来历？”萧沐阳又看向晏玉宸问道，想考一考他。

    “黑焱鼎与赤鎏鼎，都是许多年前炼器大能留下的宝鼎。”晏玉宸回道。

    萧沐阳目露惊讶之色，忽然想到在道宗中听到的传闻，晏玉宸熟读道宗的典藏古籍，博学多识，涉猎广泛，今日一见，果然名不虚传。

    许多年前的宝鼎，他一眼便认出来了。

    随后白云殊三人开始炼器，各自释放出自己的火焰，颜色各不相同，使得不少人目光露出惊讶的神色，即便他们不是炼器师，也都看得出来三人的火焰不一般。

    萧沐阳目光看着白云殊的火焰，他的火焰呈现淡绿色，看上去略显得有些诡异，他以前从未见过有人用过这种火焰。

    而林泉的火焰呈现淡黄色，看上去与寻常的火焰并无区别，不过萧沐阳明白这只是表象，以林泉的炼器水平，绝对不可能用寻常的火焰。

    三人之中，属齐煜的火焰最为耀眼，呈现金色光泽，将白云殊与林泉的火焰都压制了下去，这让许多人心中不约而同的闪过一道念头。

    齐煜的火焰，乃是三种火焰之中最为强大的。

    不过一想到齐煜的身份之后，他们便释然了，云王府的小王爷，除了极少数珍贵之物，其他的他想要都能拿到手。

    接下来三人便进入炼器状态之中，全力以赴炼制灵兵，而在场人群仿佛达成了默契一般，没有发出任何的声音，自然是为了不影响到战台上的三人。

    这场比试何等重要，若是影响到了他们比试，后果可想而知有多严重。

    “在顾兄看来，他们谁能取得第一轮的胜利？”此时，一道声音传入秦轩耳膜之中，正是晏玉宸暗中传音。

    听到这声音萧沐阳神色一愣，似乎没想到晏玉宸突然来这么一句，他回答道：“不知道他们炼制的是什么灵兵，如何看得出来结果？”

    “感知炼器鼎的状态，便可以大概推测出里面的情况。”晏玉宸开口道：“顾兄可以尝试感知一番。”

    萧沐阳目光闪了下，还可以这样？

    “我试试。”萧沐阳回了一声，随后他释放出一缕灵魂力量朝白云殊的方向弥漫而去，不过没有太靠近，保持着一段距离。

    一段时间后，他终于感知到从紫玉鼎内传出的一丝波动，达到了五阶灵兵的层次，随后他便收回了意念。

    “只能感知到是五阶灵兵，但具体是什么品阶不知道。”萧沐阳对晏玉宸回道。

    晏玉宸目光中顿时闪过一抹深意，他刚才实则是想试探一番，没想到萧沐阳真的感知出了品阶，让他颇为意外。

    “顾兄只是上天罡中期修为，却能够感知到天象人物炼制的灵兵，实力果然非凡。”晏玉宸赞叹一声。

    萧沐阳目光顿时闪过一抹深意，终于明白晏玉宸刚才是在试探他，这家伙城府够深的，连他都被忽悠了。

    “哪里，与晏公子相比，我差远了。”萧沐阳谦逊的道。

    “不知晏公子在何处修行？”晏玉宸又问了一声，仿佛随口一问。

    “在下无门无派，四海为家，自由自在。”萧沐阳笑着回道，刚才上了当，他自然不可能再被晏玉宸套进去。

    “无门无派么？”晏玉宸心中低语一声，随后他似是意识到了什么，看向萧沐阳的目光露出一抹惊讶之色。

    在天罡境界便拥有兽火的人，若是没有门派，那么只有一种可能了。

    他的身后，必然站着一位隐世强者。

    联想到萧沐阳之前的言行，晏玉宸更加相信自己的猜测，此人的师尊应该是某位隐世强者，如今让他出来历练了。

    若是萧沐阳知道晏玉宸心中的想法，怕是会哭笑不得。

    随着时间的推移，三尊炼器鼎剧烈颤动起来，不断有强大的气息从鼎内弥漫而出，使得朝天阙内的温度不断上升，如同一尊火炉般。

    无数人屏住呼吸，目光死死的盯着前方的三道身影，心中生出浓郁的期待之意，谁会是这一轮的胜出者！

