    时间过的飞快，纪林海的伤在一天天恢复。

    周妍已经成功筑基。

    但是筑基以后的她拒绝了石南道君的要收她做亲传弟子。

    她不要去云海峰，她要去神农峰，而且认定了要投到青白道君的名下。

    石南道君去说项，被冷冽的青白道君直接拒绝了。

    那怕周妍这次在东越大比中表现出色，她还是表示最近不想收徒。

    所以现在的局面就是，周妍不肯去云海峰，只求进神农峰。

    其实以她的实力去哪个峰都是不错的，可惜周妍的倔让人头疼。

    青白道君的倔更是让人头疼！

    这要是别人自然是不敢如此任性。周妍也知自己是仗着石南道君和青白道君相熟。

    她觉得不厚着脸皮挣一挣，以后也就没有机会再入神农峰了。

    “有的，等你将来化神，说不定你有机会去神农峰做峰主。”

    周妍恼纪清凌这个时候还在开玩笑，压上她就要挠。

    “我说认真的，还有一种可能。”

    周妍放开她，满心期待。

    “你找个神农峰的道侣，不就入了神农峰吗？”

    筑基修士结成道侣的不多，但是如果两峰有弟子结为道侣，其中一人可以选择跟随另一人去对方所属主峰。

    ……

    周妍生气了!

    起身就走！

    纪清凌赶紧过去从身后抱住她的腰，“姐姐，我错了，我真错了！我俩坐下来好好想想。真的，这次我好好想！”

    周妍顺着台阶就下了，“跟你说正经的。”

    纪清凌忙点头检讨，她有事时，周妍那是相当尽心尽力，她实在是不应该逗周妍。

    两人又想了半天，终是没能想到一个好法子。

    谁知道没过几天，周妍传音告诉她，“清凌，我入神农峰了，不过只是普通弟子，没有拜师。”

    纪清凌真是服气了，东越大比的前十，九火一木这么好的灵根值。

    跑去神农峰做普通弟子，脑子怕是进水了！

    可是这姑娘死倔，决定了的事也改不了了。

    就这样过了几个月，国宝很争气的长的比无牙还要大上一圈。

    除了特别能吃没有别的毛病，一个国宝吃得过五个无牙。

    这天感到门外有动静，纪清凌打开门看到一张传音符。

    “清凌，来神农峰吧，我还叫了其他人，神农峰新熟的灵果，味道一绝，快来！”

    有好吃的纪清凌自然要去，不过今天她决定先去一趟御兽堂。

    国宝大了可以不用放在那里代养了。

    顺利的接回国宝，然后跟上她遇见了上次那位胡师兄，果然不打灵宠时，他一脸温和。

    朝纪清凌微笑着点点头，两人擦肩而过。

    可是纪清凌脑子里只记得他打自己灵宠时的阴狠面孔。

    两面之缘，转过身也就没放在心上了。

    等她到达约定的地点时，关云超，纪清远，纪慧他们已经到了。

    一边吃着周妍提供的灵果，一边声讨她的任性。

    关云超问，“神农峰就那么好？那边上几座小峰的药田果园都是神农峰管的，人少地多，琐事一堆，麻烦的很。”

    “我喜欢，我愿意，我就乐意种草种树。”

    纪清远也说，“石南道君修为比青白道君高啊，而且他的炼药术也不逊于青白道君啊。”

    “唉，就是不想回云海峰啊！”

    纪慧不懂她，“你当时不想去云海峰，还可以去别的峰啊，缥缈峰也不错。”

    “唉，我还是觉得神农峰好。”

    纪清凌问她，“总有原因的吧。”

    ……

    几人看她有些期期艾艾的，想说不说的，真有原因！

    “恩~那个，我儿时青白道君救过我，那时还在云海峰，我心情不好乱跑一通，然后差点掉下崖，是路过的青白道君救了我。”

    这又什么不能说的还吞吞吐吐？想来青白道君都不记得她了吧？

    “然后呐？”

    “然后我就觉得女修就应该像青白道君这样英姿飒爽，厉害又好看！”

    原来是追随崇拜对象来了。

    纪慧小声嘀咕，“青白道君哪里就英姿飒爽了？”

    周妍瞪眼。

    关云超站起来做最后总结，“如今说这些也是无用，她已经入了神农峰，就让她以后好好种草炼药吧。你这个果子真不错，再给点我带走。”

    “周妍，给我也来点。”

    纪慧依然是不叫他们师叔，“周妍师姐，还有我呐。”

    “唉，我家国宝也挺爱吃的，你多拿点。”

    周妍看着这一群不要脸的家伙，真是后悔为什么想着请他们来吃灵果。

    “这碧灵桃一共就几棵村，各主峰都不够分呐，我这还是拿丹药收买了管树的师兄，分了几个。你们几个得了便宜还卖乖！”

    她指了指纪清凌，“特别是你，还喂你那只食铁兽？几棵树都不够它吃的，这食铁兽出了名的能吃啊！”

    纪清凌有些讶异，“什么叫出了名的能吃？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “御兽宗那些家伙真是黑心，这食铁兽最出名的不是它御空而行，也不是天生神力，它最出名的就是巨能吃，而且必须是灵食，灵草灵兽连灵矿都吃的！”

    ……

    纪清凌是真不知道，她开始还以为国宝吃竹子。

    “不然，你以为食铁兽怎么也算是珍品灵兽，为何没见几个修士骑它？”

    “我以为大家不识货！”

    周妍真是服气，“它现在还小，吃的不多，等它长成年的时候你就知道了。”

    纪清远好奇，“你怎么知道的这么清楚，这百兽谱里好像没它。”

    “我们神农峰的弟子，有自己的藏书阁，专讲这些灵植灵兽的。”

    哦~

    纪清凌很快想通了，“无所谓，大不了以后多准备一个储物袋，出任务时候杀的灵兽用不着的都给它留着。再不行，我去任务堂发布任务，总不会饿着我家国宝。”

    “唉，你们都筑基了，压力好大啊！”纪慧背靠树干，叹气说道。

    关云超倒是觉得她修炼速度很快。

    “与你差不多资质年龄的，你的修为算是很不错了。如今进入到炼气大圆满，好好努力，有几年的时间也就筑基了。”

    周妍赞同，“就是，还有明昌真人如今金丹大圆满，等你筑基以后，那时说不定他都可以尝试闭关结婴了。到时你也是元婴道君的亲传弟子了。”

    “希望如此吧~”

