    时过境迁，他的实力比那个时候强大了不知凡几。

    能够驯服的妖兽，比原先更是多出了无数倍。

    万兽咆哮，蓄势待发！似乎陈枫一声令下，这几百万头妖兽便能够涌上来，将这一千万军队撕得粉碎！再将整个战神府踏平！所有人都明白，就算战神府这些人，也未必是这些妖兽的对手。

    他们跑，可以跑的掉。

    但战神府的基业，就别想要了。

    夏侯九渊目光一闪：“陈枫，你我之间的争端，乃是人族武者之争端。”

    “你拉过来这么多妖兽，不妥吧？”

    他这话说出来就纯属不要脸了。

    只许他这边拉出一千万人来，却不许陈枫那边派出这么多妖兽！陈枫声音淡淡：“我带着几百万头妖兽过来，并不是要杀了你，也不是为了要围攻你。”

    “甚至，都不是为了要对付你，更不是，为了要踏平你战神府！”

    陈枫声音铿锵有力，传遍虚空，所有人都是听得清清楚楚。

    “我为的，只不过是少死一点人而已！”

    “我带过来的妖兽越多，与你那边的实力越接近，死的人便越少！”

    听见此言，所有人都是为之动容。

    一瞬间，都明白了陈枫的意思。

    就连那些战神府的强者，看向陈枫，都是眼神复杂。

    目光之中，敌意却少了许多。

    陈枫手指向夏侯九渊：“此事无关乎他人，只是在你我两人之间。”

    他的手指点了点夏侯九渊，又指了指自己胸膛：“仅是你我二人之事而已！”

    “还是说……”他嘴角勾勒出一抹冷笑：“夏侯九渊，你不敢与我一战？

    却只会让你的手下来送死？”

    夏侯九渊一张脸已是极为难堪。

    “陈枫，你够狠！”

    夏侯九渊手点了点陈枫，眼中露出难以言喻的阴狠，其中还带着几分恼怒。

    如果说，刚才他还可以命令这一千万大军去围攻陈枫，完全不用顾忌什么。

    那现在，这样做便绝无可能了。

    因为之前，陈枫手下的这些妖兽没有出现。

    而陈枫来对付他，来对付战神府，事关战神府之荣耀，他让这些手下去围攻陈枫，他的手下不会有意见，也没有任何人会有意见。

    但现在，陈枫这边出现了这几百万头妖兽，实力不弱于那支无敌军团。

    而且，陈枫已经说了，要的就是夏侯九渊单挑，不涉及别人。

    若是在这种情况下，他还让自己的手下去送死。

    那么，不但手下人会有异样想法，龙脉大陆其他人也会对他无比唾弃。

    那样的话，他的名声也就彻底臭了！“好！”

    夏侯九渊沉沉点头：“我便与你一战！”

    他目光闪烁，不知道在想着什么。

    只是，那十面杀神阵却依旧在他身后，并没有散开。

    下一刻，夏侯九渊高高举起右手，力量轰然而出。

    八星武帝气息蒸腾而上，恐怖之极！在这样力量的笼罩下，似乎夏侯九渊也恢复了信心。

    毕竟，他以这样强横的力量，已经统治了龙脉大陆百年。

    下一刻，他一声狂吼，手中却是出现了一把短短玉斧，向着陈枫狠狠杀去。

    玉斧简陋，充满上古之意。

    一斧劈出，似乎能够劈开天地。

    而陈枫则是一声长笑：“来的好！”

    他身后，数十条星脉涌动而出。

    如同数十条天河倒悬，无数大星升腾而起，日升月落！恐怖至极的力量瞬间涌入到陈枫体内！陈枫一拳轰击而出，与夏侯九渊斩落的那玉斧撞击在了一起在这一刻，所有人终于见识到了陈枫的真正实力！陈枫在这一刻，动用了自己的真正力量，没有丝毫的留手！咔的一声脆响，夏侯九渊的玉斧直接被震成了无数的碎片。

    而后，陈枫的拳头则是狠狠的轰击在了他那厚重金甲之上。

    他那战神府斧传袭下来的神器，号称防御坚固无比可，挡一切攻击的金甲，亦是被直接轰成了一片碎屑！而后，陈枫的拳头又印在了他的胸膛上。

    尽管那力量，已经被玉斧和金甲卸去了绝大部分。

    但，依旧不是夏侯九渊能承受的啊！他发出一声凄厉无比的惨叫，直接被远远打飞出去几十里远。

    身体重重地撞击在了那城头之上，直接将坚如铁石的城头，轰然撞的塌陷！死寂！一片死寂！所有人都是傻了。

    很多人没有料到陈枫会赢。

    就算那些知道陈枫会赢的人，也没有想到他赢得如此之快！这可是夏侯九渊啊！号称龙脉大陆第一人的夏侯九渊啊！就这么，在陈枫手下，连一招都没有走过？

    被摧枯拉朽一般，一招直接碾压？

    陈枫的实力，也未免太可怕了！夏侯九渊那刚刚提起的信心，被陈枫轰然破碎！他此时，终于意识到自己与陈枫的差距是何等之大！夏侯九渊眼中闪过一抹浓烈的震撼与恐惧。

    但他并没有慌乱，显然还有底牌未曾揭开。

    借着，夏侯九渊挣扎起身。

    他手中忽然光华一闪，出现了一盏如烛台一般的物事。

    充满了昂然古意。

    一灯如豆，万载不灭，亘古长存。

    让人看一眼，仿佛连视线都被吸入其中！此物，正是天帝长青灯！天帝长青灯现世！夏侯九渊眼中闪过一抹疯狂，那是要拼命的疯狂啊！他张口正要说话，而陈枫眼中，却光芒一闪而过。

    “就是现在！”

    “我苦苦等待的，就是现在！”

    下一刻，夏侯九渊，忽然感觉眼前一阵恍惚，眼中似乎再无他物，只剩下了一轮瞳孔！一轮硕大的幽蓝色瞳孔，仿佛充满整个天地！充塞于自己的视线！天地反覆轮回神功，瞬间发动！这一次，陈枫使用天地反覆轮回神功，距离夏侯九渊非常远。

    因此，威力也是大打折扣。

    毕竟，天地反覆轮回神功威力最大之时，就是面对面，直视对方眼睛的时候！这么远的距离，威力自然会失去很多。

    因此，这天地反覆轮回神功只能做到让夏侯九渊一个恍惚而已！但，对陈枫而言，这一个恍惚，就足够了！ 

