    这应该是最早种植的一批作物，当时赶时间也没怎么规划，东西都是东一小块西一小块瞎种的。

    杨凌总感觉这种作物的形态在哪儿看到过，但在心里对比了好久也没想出到底是什么东西，于是很惊奇的问：“老四，这是什么东西？”

    楚原神秘的笑笑说：“你猜？”

    杨凌黑着脸说：“老子猜的出来还问你？”

    旁边的林老头儿盯着这些植物看了很久才说：“这东西看起来像花生啊，不过应该没这么高才是？小楚，这到底是什么植物？”

    楚原竖起一根大拇指说：“林老您猜对了，这真的就是花生！”

    林老头儿眼睛顿时瞪的大大的，嘴唇抖抖了几下说：“这难道是你们引进的一个转基因的变种？”

    楚原赶紧摇头：“不是变种，我们当时种的就是普通花生，长着长着就变成这样了！”

    林老头儿不相信的摇摇头，杨凌走上去，用手抓住一把藤蔓轻轻拉了一下，竟然没有拉动，于是稍稍一使劲儿，紧紧缠绕在一起的大片藤蔓都更着一起摇晃，好像整块花生地的枝叶都连在一起似的。

    楚原和一群人都幸灾乐祸的看着他的动作，似乎等着看杨凌的笑话，然而，马上他们都笑不出来了。

    只见杨凌轻轻喝了一声，双手猛的一使劲儿。

    “哗啦~噗~噗~”

    随着一连串的响声，方圆几米的花生都被他连根拔了出来，随着他往后退，一米多长的根须也被他从沙地里拖了出来。

    长长的根须上，密密麻麻的挂满了半尺长、胳膊粗的白色果实，仿佛一颗颗玉石一般，上面还沾着一些绿色的潮湿沙粒。

    “卧槽~！”

    楚原忍不住怪叫一声，一群专家都目瞪口呆的看着杨凌，眼珠子一下凸出老远。

    杨凌旁若无人的蹲下来，从根须上扯下一颗果实，拍去沙子，只见上面都是网格状的花纹，而形状也的确就是一个放大无数倍的花生荚子。

    “啪~！”

    杨凌随手捏开花生壳，掰开，果然，里面躺着三粒火红如同美玉般的花生米，每一颗几乎都有鸽子蛋大小。

    我了个擦！

    杨凌感觉自己有些缺氧和头晕。

    这么大的花生，如果不是自己亲眼看见，绝对会把说话的人揍一顿，简直就是挑战自己的智商极限，但此时，他不得不信，手里的这玩意儿，绝对就是花生，因为这东西他从小吃到大，老家也种过。

    在一群人众目睽睽的注视下，杨凌拿起一颗花生米，然后像……啃苹果一样啃了一口。

    “嗯~！”杨凌眼睛一下睁的大大的，还是花生的味道，但又完全不太一样，清脆香甜，水分十足，应该还没完全成熟，不过的确很好吃，味道竟然像水果。

    “呜~！好吃，都来尝尝！”杨凌回过头招呼。

    楚原眉毛抖抖了几下转身问：“朱教授，你们检测过没有，这种花生到底能不能吃？”

    那个朱教授小声说：“我们送上去的样品检测报告都还没下来，按道理说……应该能吃吧？西瓜我们不是天天在吃吗？”

    “要不……”楚原喉结蠕动了一下，“我们也尝尝？”

    “嗯，可以尝尝，当年神农尝百草，我们也可以做一回当代的神农……”几个专家都有些忍不住，因为空气中的清甜味道实在是太诱惑了。

    于是，楚原和几个专家也走上来。

    杨凌撇撇嘴假装没有听见，对于吃，他向来是拥有极大的尝试勇气，而且依照他如今练气境的体质来说，只要不是传说中的修真界毒物，都不会有什么影响，因为在元气的支撑下，所有的毒素转瞬就会被化解，而且他根本就没有从花生里面感觉到任何的毒素，所以他才招呼这些人来吃，再说，即便是中毒了，他也可以出手救治。

    几分钟过后，杨凌打个饱嗝站起来。

    本来生长的密密麻麻的花生地，被他硬生生扯出来一个方圆四五米、深一米多的大坑。

    嗯，好东西，回去的时候一定得弄点儿带上给老爹老妈和长安的朋友们尝尝。

    花生虽然好吃，但抵不住个头太大，每个人几乎都只吃了一两颗就撑了，休息了一会儿，大家接着往前走。

    “老四，这是什么东西？”

    眼前一片三米多高的灌木样的植物，扑扇大的叶片中隐藏着尺把长的绿色荚子，直径接近十公分，鼓鼓囊囊。

    “你猜~！”

    “猜你大爷~！快说。”杨凌扑上去把楚原按在地上k了一顿，这货最后鬼哭狼嚎的嚷嚷：“这是绿豆，绿豆~！”

    杨凌左看右看看了许久，最后确认这的确应该是绿豆，不过绿豆不能生吃，他也就断了揪一个下来尝尝的打算。

    继续往前。

    杨凌指着面前一片凌乱的趴在地上，胳膊粗的藤蔓纠缠在一起，中间还夹杂着无数三四米长黄瓜粗细、仿若一大片蟒蛇的植物问：“这是什么？”

    “豇豆！”楚原赶紧回答。

    杨凌走上去扯起来一根看了一下，额头上不由冒出密密麻麻的黑线，尼玛，豇豆长成这样，谁吃的下去？即便是吃的下去，这一根起码至少七八斤重，吃到吐也吃不完。

    一群人中，除了杨凌和林老头儿，所有的人几乎对这些已经见怪不怪了，而林老头儿，此时已经有些魔怔了，眼前看到的一切，都好像是童话中巨人国度的产物，完全打乱了他这一辈子关于植物的常识和理论。

    “这是？”

    “麦子。”

    “这是？”

    “黄豆。”

    ……

    “我靠，这是玉米，怎么会这么大？”

    杨凌看着眼前一片十几米高，密密匝匝如同树林样的玉米地，眼珠子差点儿都掉下来了，大腿粗细的包谷杆上，每根上面长着四五个一米多长的大玉米棒子。

    ……

    一片小树林后面。

    杨凌看着眼前一根根半尺长，半截长在土里，半截露在外面，白白嫩嫩、胳膊粗细的的东西笑着说：“不用猜，这一定是白萝卜！”(未完待续。)