    “帝境。”

    萧逸心头大骇。

    他曾经在东边大海借魔刹神枪调动魔道力量加身，拥有过帝君层次战力，自知晓这个层次怎么回事。

    可，在他而今的对比中，即便是帝君层次战力，在这股邪帝气息之下亦只如蝼蚁，根本是云泥之别。

    那种绝对的强大无敌感，他只在幻天、火祖本源、水族本源、银獠皇等等真正帝境层次的或而存在或而东西上感受过。

    这，绝对是帝境威能。

    也就是说，邪帝，绝对是真正的帝境。

    谁说邪帝的帝位是自封的？

    要么是洛前辈骗他瞒他，要么就是，洛前辈其实自己也不清楚，当年不过是不想他听闻帝境而恐慌。

    当然，也有可能是这位邪帝在最近岁月中方而踏入帝境。

    这位邪帝的帝境威能，明显不如银獠皇、火祖那等层次。

    但，这是真正的帝境无疑，帝境之下，一切尽是蝼蚁，这便够了。

    谁说这片天地，这片岁月里，没有帝境？

    很多存在都说过。

    但…或许…

    萧逸心头不自觉地闪过一个可怕的念头。

    或许，这些存在口中所指的，仅仅是正常天地之下没有帝境！

    而不包括邪域、冥域这等特殊天地。

    “该死，不能让邪帝降临。”萧逸心头再不多想些什么。

    无论是诸多原因，诸多猜测，而今都不重要了。

    最重要的，只有一样，阻止邪帝降临。

    锵…

    萧逸再无迟疑，手中紫电猛然而出。

    全力一剑轰出，一股紫色的雷电剑气迅疾而出，沿途所过忽而化作一头雷电巨龙。

    吼…

    雷电巨龙仰天长啸。

    一时间，十万雷霆倾泻，往四面八方各座大阵轰去。

    而今，邪帝还算不得彻底降临。

    真正封禁邪域的到底是什么，他不得而知，但显然不会单单是十八贤君的大阵于武道舍利。

    否则，在真正的帝境面前，再多的无敌君境都只是笑话，封禁随手可破，哪至于邪帝而今靠这种方式降临。

    就如冥域，真正封禁之的，是当年的那位以及第一代魂帝。

    六极狂狮的金丹，以及冰冥幽火本体，只是封禁漫长岁月后所产生的缺口罢了。

    邪域，应当也是如此。

    八百万年前，十八贤君封禁的，只是出现于十八府地域的邪域缺口。

    萧逸当年便在十八府地域历练过，且破尽十八府险地，以他而今本事，自然能看出十八府险地根本是练成一体。

    十八洞府，分布于十八府地域各处，根本是一座强大的空间大阵。

    便是这个大阵，镇压着邪域缺口。

    邪帝想从邪域进入正常天地，只能凭借这个缺口。

    缺口被封，十八贤君的武道舍利以及大阵力量又历经八百万年仍旧强盛，根本无半分松动。

    邪域的存在想进入天地，便只能另辟蹊径。

    而今这个十万八千天邪阵便是途径。

    十万八千天邪阵，同样为空间大阵。

    在正常天地，也就是而今这里，布下此空间大阵，主阵上作为空间接连点。

    无数邪修、邪道力量作为大阵的运行力量。

    邪道力量，再通过十万八千天邪阵，沟通邪域，产生一条空间与空间相连，邪道力量为通道的入口。

    邪帝而今，顶多算是一部分‘灵识’降临。

    而主阵上那条由滔天邪道力量汇聚而成的巨大‘邪龙’，则是邪帝一部分‘灵识’降临的支撑点。

    或者说，那，便将是邪帝在这片天地的‘躯体’。

    一旦‘躯体’凝聚完成，‘灵识’悉数降临，邪帝便可彻底帝临这片正常天地。

    也就是说，只要破了这个十万八千天邪阵，或者让这里的邪道力量再无，邪帝自然便无力量降临。

    故而萧逸的紫电剑气，乃是轰向周遭大阵的邪修。

    轰…轰…轰…轰…

    十万雷霆倾泻，大片邪修化作灰烬。

    但，那一座座大阵并无受损。

    十万八千天邪阵已自成一体，根本不可能轻易撼动。

    而远处主阵上的巨大‘邪龙’汇聚速度，也未减缓半分。

    “怎么可能。”萧逸眉头紧皱。

    水凝寒并无出手阻止，只冷笑，“想通过击杀邪修，消却邪道力量，阻止邪帝帝临？”

    “萧逸殿主，莫不是太天真了。”

    水凝寒负起手，冷笑着，“邪修，便是邪帝在正常天地的代言人。”

    “大陆之上，邪修越多，邪道力量越强，邪帝便越容易凭此穿梭空间，降临这片天地。”

    “故而无数岁月来，你八殿也罢，大陆武者也罢，都不断剿杀邪修，削弱邪道力量。”

    “正常情况，邪修被杀，邪道力量将溢散天地，而后消失。”

    “可而今，邪帝灵识在；邪修被杀，邪道力量虽溢散，却并非溢散天地，而是…反被邪帝的临时肉身所吸收。”

    “咯咯。”水凝寒得意而笑，“也就是说，萧逸殿主你杀的邪修越多，速度越快，反而只是加剧邪帝的降临。”

    萧逸脸色一变。

    “哈哈哈哈。”水凝寒放声大笑，“十万八千天邪阵已成，百万邪修为其源。”

    “这里的所有力量，都会被大阵所吸收，成为邪帝帝临的力量。”

    “萧逸殿主，你没机会了。”

    难怪这亿万里范围内寸草不生，生机全无，连大地都渐渐干枯开裂。

    十万八千天邪阵作为最强的邪道大阵，阴狠无比。

    大阵，在吸收着这里所有邪修的邪道力量，以及这里的所有生机。

    而今还仅仅是这亿万里范围，一旦大阵愈强，将不断往外侵袭，乃至波及整个十八府地域，甚至是…整个中域！

    啪…啪…啪…啪…

    四面八方，一道道邪修身影，无力倒下。

    他们身上的邪道力量，已然被大阵吸收殆尽。

    他们而今身上已无邪道力量，也再不是邪修，终归恢复为正常武者。

    萧逸眯着眼，“大阵，终将耗尽所有邪修的邪道力量；你处心积虑了多年方培养出的百万邪修，将毁于一旦，倒真是舍得。”

    水凝寒冷笑，“有何舍不得？”

    “等邪帝降临，一个念头间便能让他们再度成为邪修，成为我麾下战力。”

    “而且，他们会相当乐意。”

    四面八方，倒下的邪修身影，虽身上邪道力量再无，已恢复为正常武者，但眼中，竟仍旧泛着凶光，直视萧逸，仿佛要将萧逸饮血吃肉。

    “终归是人心二字。”萧逸看了眼，心头暗道一声。

    他们是邪修时，没得选择。

    而今恢复为正常武者，却仍旧如此。

    实力之诱，人心二字，罢了。

    ......

    第一更。