    权天擎收敛着自己的情绪，他害怕自己稍稍不控制，就会泄露天机，把她的前世和盘托出。

    他们可不是只认识几天，而是早就认识了几千年！

    “佛经说：前世修炼五百年，才换来一次回眸。而五百年前的一次回眸，才能换来这一世的擦肩而过。

    两个人能相遇是缘，一见钟情，更是缘。”

    权天擎不疾不徐地说着动人的情话，群山峻岭给他当背景，他挺拔的身姿遗世独立，有种说不出的仙气感。

    不可否认，这个男人长得很帅，气质很卓越。

    是个女孩，都会喜欢上他，受不住他的告白，立马就破防了吧？

    云灵心中有种怪异的感觉，她不讨厌这个男人，但是，绝对到不了喜欢的程度。

    她冷冷哼了哼：“一见钟情不过是见色起意！”

    “我更想理解为惺惺相惜。”权天擎一副正人君子的做派，浅浅一笑：“不急，我会用实际行动追求你。”

    “……”云灵翻了个白眼，瞬间没了喝酒看流星雨的兴致了。

    她迈开腿想离开，手肘却被权天擎扼住：“一起走，我送你。”

    “不用。”云灵很冷地拒绝。

    权天擎看了眼四周：“荒郊野岭的，确定不要我送？”

    他当然知道她用一招法术，就能瞬间位移。

    不过，他没有拆穿，而是目光灼灼地盯着云灵看，期待她的答案。

    云灵很坚持，想要甩开对方的手。

    就在这时，山路上，很快爬上来一辆车。

    车子开着远光灯，晃眼的光打在两人身上，让人睁不开眼。

    车子猝然停下，车门被推开的时候，从里面走下一个高大的男人。

    他几乎是不容分说，一个箭步来到两人面前：“放手。”

    秦彦西盯着权天擎紧紧握住云灵的那只手，声音冷地没有一点温度。

    权天擎不温不火的，却没把手松开，而是淡淡道：“秦三少居然能找到这里来？”

    这个地方是他私人买下来的山头，地图上根本没有定位。

    白帝如今就是个凡人，是怎么找到这个世外之地的呢？

    除非……他在云灵身上安装了定位系统。

    可云灵是什么性格，能让白帝监视着？

    “我再说一遍，放手。”秦彦西抬起眼眸，眼神里除了愤怒，还泛着满满的醋意。

    云灵见状，立马用力甩开权天擎，不假思索，便朝秦彦西奔去。

    她用了很大的力气。

    如果是凡人，估计会被这股力量弄成骨折。

    权天擎愣住了。

    他没想到，云灵会这样对他……

    云灵这会儿没工夫去管权天擎的感受，她的注意力，全都集中在了秦彦西身上。

    见他表情不佳，立即解释起来：“三哥，不是你想的那样，总之，咱们先回家。”

    说毕，主动挽起了秦彦西的胳膊，带着他回迈巴赫里。

    权天擎看着两人亲密的举动，有好长一瞬间是恍惚的。

    难不成……他还是来晚了一步？

    云灵已经爱上白帝了？

    无论是前世，还是今生，他和她，都注定无缘？

    迈巴赫很快启动，发出轰鸣的声音，消失在山路上。

    雪停了，风却开始刮了。

    冷风刮在权天擎的脸上，让他的肉体凡胎感觉到了冰寒的感觉。

    可比起肉体，他的心更冷。

    “爷，这酒是不是不喝了？咱们也该回了？”权文大步走了过来，怯生生问道。

    他挺心疼自家爷的。

    这个地方叫‘望仙山’，是权爷执掌权家后，买下的第一份私人产业。

    当时他和权武一直以为权爷要开发这个地方拿来商业化，却没想到，‘望仙山’一放，就是十年。

    这十年，权爷似乎一直在找一个人，并且每年都会关注星象。

    终于，权爷找到了那个人，把她带来了这里。

    可那个人，似乎早就忘了他们家爷。

    这中间到底有什么故事，两人都不敢问。

    他们只知道，这位叫云灵，女扮男装的姑娘，就是他们家爷等了十年的人！

    不过，看云灵年纪很小，十年前，她应该还只是个八岁、九岁的孩子吧？

    “爷？”权武的声音，打断了权文的思绪。

    权天擎也悠悠转神，自嘲地笑了笑：“收拾收拾，准备打道回府吧。”

    -

    迈巴赫上，广播正在播放这次象限仪座流星雨的新闻。

    “今晚7点13分，北半球三大流星雨之一的象限仪座流星雨已迎来极最，它每小时流星数量最多可达110颗左右，今晚几乎没有月光干扰，观测条件理想。准备看流星雨的小伙伴们，快带着你们心爱的人，去感受一场酐畅淋漓的浪漫盛宴吧……”

    路况广播传来主持人激动的声音。

    坐在后排的秦彦西，听到这则广播，脸上的表情更加冷酷了。

    声音低沉到了谷底：“广播关了，吵。”

    “是……”司机虎躯一震，感觉背脊有些发凉。

    云灵不傻，她知道，三小子这是吃醋了。

    不过，她对哄男人没什么经验。

    正当她绞尽脑汁思考该怎么让三小子不生气时，他先主动开口了：“你喜欢看流星雨？”

    云灵猛地回头，耸了耸肩：“还好吧。”

    这三千年，她看多了，早就不足为奇了。

    “你和权天擎怎么回事？”秦彦西声音低哑，眸光炽热，落定在云灵身上。

    云灵哭笑不得。

    三小子虽然跟她表白过，但她好像没答应吧？

    怎么现在看他的眼神，好像在‘训斥’自己的小媳妇似的？

    “我跟他没什么关系。”云灵说这话的时候，瞬间心虚起来。

    连她自己都搞不懂，为什么最开始答应跟权天擎来这里。

    “靠！我跟他什么关系，没必要跟你解释的那么清楚吧？”云灵白了秦彦西一眼。

    谁知秦彦西的眸子猩红，忽然像淬了火一般，噼里啪啦蹦出火星子。

    “司机，去金茂府！”

    “啊？好……”

    司机闻言，先愣了一下，接着，立马调整路线。

    金茂府是三少名下其中一处房产，他的房产很多：汤臣一品、荔香园、国汇、一号公馆……

    而这金茂府是这些房产中最不同的，这套房是秦老爷送给三少的，当时的由头是——送给三儿子的预备婚房。

    三少要带云少去自己的婚房，这听起来，多多少少有些不可思议啊……

