
　　“哒！滴！滴！哒！哒！……”

　　高文号上，玛丽非常熟练的又一次以自己丈夫的名义，向荷兰女王发送着电报。

　　玛丽心情愉快的发送了电报后，摘下耳机，松开发报机，起身转向时，有些尴尬的发现丈夫唐宁不知道什么时候站在他的身后。

　　“玛丽，你是在与谁联系？”

　　唐宁对着妻子笑眯眯的说:“电报能给我看一下吗？我想知道你发送的是什么内容？”

　　面对丈夫，有意的打趣刁难，玛丽脸红耳赤起来。

　　不过，很快玛丽就调整了心境，又不是一次被逮到了，虽然会害羞，但是她下次还敢。

　　“给你！”玛丽非常大方的将电报纸递给唐宁。

　　“玛丽，你说的情话可比我强多了呀！”

　　唐宁拿起电报纸看，看完内容后，不由再一次赞叹起玛丽对荷兰女王威廉明娜施展的调情水平，这技术比他强多了。

　　“亲爱的威廉明娜，祝你身体健康。

　　今天是2月13日，高文号己经航行到佛得角群岛，再有一个多月将到达阿姆斯特丹，对于那一天的到来我非常期待，我非常渴望与你的重逢。

　　威廉明娜，佛得角群岛是一个神奇的地方。明明处于大海中，却干旱无比，年降水量不到300mm。若不是群岛中有些岛屿因为高大火山的存在，形成高地草原和湿润河谷，那么这里将是一片荒芜的人烟禁地。

　　神奇的佛得角群岛，有一种特产花朵名为沙漠玫瑰，沙漠玫瑰生长在沙漠中，它的叶子剑型碧翠色，花朵五瓣鲜红艳丽。

　　威廉明娜，你知道沙漠玫瑰的花语是什么？

　　沙漠玫瑰的花儿形似玫瑰，所以它的花语也和爱情有关，是“爱你不离不弃，至死不渝”。另外，因为它在恶劣的沙漠环境中，也能够顽强地生长，所以它还有一个花语，是“坚强”。

　　威廉明娜，虽然我与你的爱情不好宣布于众……”

　　“我亲爱的陛下，不要再读了。”玛丽从唐字抢过电报，然后羞愧的将其撕碎。

　　“亲爱的，你真是太可恶了。看就看了，怎么还读出来？以前你只看不读的。”

　　“呵，呵。玛丽，我只是感觉这次你写的太好了，所以忍不住读出来了。”

　　唐宁调笑的说道:“哎呀！你脸怎么那么红了？有这么害羞的吗？你以前又不是没发过类似的。”

　　玛丽甩开，丈夫触碰她脸蛋的手，有些小脾气的咕噜抱怨起来。

　　“唐宁，我是替你与威廉明娜处好关系，保持情感沟通，你应该感谢我。

　　像我这么大方的皇后，全世界也找不到几个，更不用说像我这样主动帮丈夫调情情人的。”

　　“是，是，我的玛丽最好了。”唐宁连忙认错。

　　玛丽和夏洛特，还有戴安娜她们都是好姑娘，能包容他的花心，唐宁非常感激。

　　唐宁对于威廉明娜，其实没有真正的爱情可言。

　　除了小时候，因为的短时间冲动而产生对她的一些情欲外，真的没什么，随着时间的推移，多年不见，那点情欲感也没了。

　　唐宁一直以来，都对小时候的不理智行为，感到有些后悔。

　　威廉明娜怎么说都是荷兰女王，要是小时候隐藏的不好，两人私情被爆出来，绝对震惊欧洲贵族圈，唐宁是要社死的。

　　因为一时的冲动，埋下了大祸患，幸亏没爆发，不然唐宁所爱的卢森堡公主姐妹花彻底没戏了，现在想起来他都感到危险。

　　威廉明娜，那有玛丽，夏洛特她们对唐宁来的重要。

　　其实自从到了美洲，唐宁就没有主动联系过威廉明娜，对于荷兰女王的联系，他是爱答不理。

　　也就是夏洛特心地善良，偶尔以他的名义与威廉明娜沟通，安抚她的情绪，替她开解心中的苦悯，表达对她的关心。

　　玛丽和夏洛特一样，也是心地善良的人。

　　来到巴西后，通过那次事件，玛丽知道了威廉明娜的悲剧，非常同情她，自然而然的就学起了妹妹。

　　“唐宁，你从来不联系威廉明娜，真的就一点没有对她的情感吗？”玛丽向唐宁问道。

　　这种问题，玛丽其实问过很多次，他真的有点不相信唐宁会对那么一个可怜的女王，没有一点情感存在。

　　“我不是说过很多次了嘛！我又不是泰迪，总不能因为威廉明娜有些漂亮，又有些可怜，就一定要喜欢她吧。”

　　小时侯，吃饱了撑着，没事管事，差点给自己弄翻车，现在唐宁想起来都后背心凉凉的。

　　对于威廉明娜的情感。

　　也就是小时候，头脑一发热，突然兴起的征服感，可事后反应过了，唐宁真是想想都悬。

　　“我说过很多次。我对这个女人没有兴趣，只是小时候不懂事，犯了个错而已。”

　　唐宁向玛丽拍了拍胸口，保证道:“玛丽，我喜欢哪些人，你其实都清楚。我虽然喜欢漂亮的女人，但是我并不烂情，我是不会随便乱招惹女人的。”

　　“玛丽，你和夏洛特，因为同情威廉明娜，想的太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次停靠阿姆斯特丹，我其实不同意的，去卢森堡更利于交通的还是应该停靠在比利时的安特卫普。”

　　比利时是个工业国，与卢森堡接壤，两国铁路有贯通，交流起来很方便，卢森堡与荷兰并不接壤，游轮停靠在阿姆斯特丹，最后还是要经过比利时到达卢森堡。

　　“唐宁，你可能是和威廉明娜很久不见，才情感淡薄的。如果这一次见面的话，说不定能重新有感觉，停靠在阿姆斯特丹，是一个机会。”

　　玛丽是不反对丈夫与威廉明娜的情感的，虽然威廉明娜是个女王，但是根本威胁不到她的地位。

　　对于威廉明娜这个受到感情伤害的可怜女人，玛丽不希望自己的丈夫再让她受伤。

　　卢森堡和荷兰关系挺好的，卢森堡是从荷兰王国分出来的，卢森堡王室与荷兰王室关系还是非常密切的。

　　两个家族，其实也挺悲剧的，男性绝嗣，女性继承人选择与外族联姻，以期望延续家族。

　　威廉明娜是倒霉，没有玛丽的缘分与好运，摊上了一个家暴的同性恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十四章有关威廉明娜免费阅读。https://www.23sk.com 