    正当王凡思考时，雇主又来信息：

    魔手，你什么意思？我们花钱雇你进攻的目标是凡人科技董事长王凡，不是什么1o亿副厅级干部！你别揣着明白装糊涂！

    王凡没有回复，只是打开几个软件，轻而易举地识破几层简单的跳板，很快锁定对方的Ip地址。

    华夏，深市！不是四星，难道是香蕉？

    香蕉的报复，王凡意料之中。只是没想到来的这么快，前脚魏寒才出院，后脚动作就开始了。

    而且这么大的手笔，花5亿美刀，让魔手出手，这够香蕉两年的广告费了。

    看来魏寒对王凡的恨，当真是如长江之水，滔滔不绝啊！

    王凡直接入侵对方的系统，心中乐了，这家伙私藏当真丰富，整整1个T的硬盘，愣是用掉了四分之三。

    不仅有办公的资料，还有一些生活的文件。虽然加了几层防护，但在王凡面前，不过摆设罢了。

    王凡随意看了下，这家伙应该就是香蕉的总裁魏寒，硬盘里有他的个人信息资料，还有些他自导自演的小电影，不过合作伙伴不止一个。

    当真是人不可貌相，魏寒长得文质彬彬，温文儒雅，还带着一个金丝眼镜，没想到口味如此重！

    对于这些，王凡摇摇头直接叉掉，生活作风的问题，他不打算理会。

    虽然给他的妻子，可能会给魏寒添堵，但这种行为有些太掉价。而且，谁知道他的妻子什么品行，万一见怪不怪，反而成了王凡狗抓耗子。

    王凡主要查看那些企业信息，都是一些香蕉的内部文件，以及当下的市场推广策略。

    不过现在基本没了价值，因为香蕉事件之后，香蕉手机的市场策略不得不重新调整，连市场定位都要重新考虑。之前制定的市场推广策略，反而成了不名一文的垃圾。

    至于魏寒和一些大人物往来的证据，王凡没有找到。

    随着互联网展，很多心意表示，早已不再使用那些容易抓住把柄的传统方法了。

    当然即便找到，王凡也不会随便使用，因为往往牵扯太大，得不偿失。

    不过一封魏寒与徐帅往来的邮件，引起了他的注意，徐帅被派到韩国执行特殊任务。

    王凡眉头微皱，这恐怕不是什么好事。

    香蕉事件之后，c5m已经成为战五渣的代名词，香蕉不得不降价清仓。而香蕉一直以来的路线都是高端，中端的格局完全无法弥补他们每年1o多亿的广告支出。

    再度打造一款背水一战的高端手机，扭转当下的劣势，无疑是香蕉重回高端的唯一选择。

    但自从香蕉事件之后，消费者对于手机硬件的重视程度大幅度提高，一旦再用以前那些中档cpu，消费者根本不买帐。

    因此只能打造一台完全高端的手机，所有硬件必须采用旗舰级规格，cpu至少是高筒81o或者四星的742o。

    若用高筒81o，势必要搭配凡人科技的cpu智控软件，但香蕉已经被凡人科技封杀，这条路完全走不通。

    那么只剩下四星的742o，因此有了徐帅的韩国之行。

    花更大的代价用四星的742o，意味着香蕉要自己整合基带，自己调教，或者再花巨资请四星派人调教。

    更严重的是，即便整合基带，也做不成全网通。整合的基带不支持cdma，无法使用电信。除非用四星的cpu，再格外整合高筒的基带，但这事根本不可能。

    这一次，香蕉可算是破釜沉舟。

    王凡退出魏寒的系统，现魏寒又给魔手了几条信息，无非是再度催促魔手对他出手。

    王凡截了个图，退出魔手的账号，同时消去所有痕迹，让人无从可查。

    布会已经结束，苏雪雁刚刚逃离记者的围堵，回到凡人科技。

    敲敲门，走进王凡的办公室。

    苏雪雁脸颊微微泛红，心有余悸地说道：“你不知道，那些记者跑的太快，要不是员工挡着，我都回不来了。对了，你没事吧，我看到一个女记者跟着你出去了。”

    王凡笑了笑：“差点，后来甩掉了。不过她好像有点惨，穿着高跟鞋摔了一跤。”

    “吆，是不是心疼了？我可记得那姑娘长得不错，你没有去把她扶起来，再来个美丽的邂逅？”苏雪雁调侃道。

    王凡咧嘴，嗅到一股酸酸的味道：“我避之不及，只要她没摔晕，我绝不出手！”

    “是吗？”苏雪雁盯着王凡的眼睛，仿佛要看出他有没有说谎。

    王凡走上前，抱住苏雪雁，伏在她的耳畔，轻声说道：“有你，我还需要和谁邂逅。”

    苏雪雁脸颊微红，抱着王凡吻在一起。

    良久，两人分开，王凡还想揽住苏雪雁，却被她逃开了。

    “这是办公室，会被人看到的。”苏雪雁娇嗔道，脸颊红的更甚。

    王凡心中一喜，得寸进尺道：“那你今晚跟我回去。”

    苏雪雁没有说话，只是红着脸跑了出去。

    王凡明白，这代表着默认了。

    敲打着桌子，王凡再度陷入深思，香蕉和凡人科技早已不死不休。魔手失败后，魏寒肯定会采取其他措施来打击凡人科技，报复王凡。

    如今王凡的产业只有凡人论坛和cpu智控软件两项。智控软件只是一枚利剑，香蕉无从入手，而且关系到很多81o厂商的命运，香蕉不敢触众怒。那么只有打击他的凡人论坛。

    至于什么样的方式，估计很快就有结果。毕竟香蕉的行动度还是很快的。

    凡人论坛可以说是王凡的核心业务之一，也是当下投入最多的业务。甚至未来一段时间，其他业务赚的钱，很大一部分都要投入其中。

    因此，凡人论坛只允许成功，不允许失败！否则不仅一切的努力都付之东流，连未来的其他业务的展都会备受挫折。

    凡人论坛的目标是成为微.博、QQ、贴.吧这样的巨头平台，展过程注定会遭遇种种阻挠，毕竟没有一个巨头会坐视另一个巨头崛起，并来分得他们的蛋糕。

    虽然现在凡人科技规模还很小，入不了他们的法眼。但展度很快，早晚会引起他们的注意。

    最差的结果就是，香蕉和他们合作，一起对付凡人论坛。

    如果那样，凡人科技的境遇将异常艰难。毕竟凡人科技还只是个新兴的小企业，面对香蕉都无疑于以卵击石，更何况面对BaT那样的巨头呐？

    想到这里，王凡脸色多了几分凝重。

    ps:第三更到！还有票的，支持下，拜谢。