    “叮，恭喜升级。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “修为：地天位高阶。”

    感受这身躯内那磅礴的力量，林凡心中的把握更加的大了。

    最强BuFF，不愧是最强，砍怪所得经验完完全全就是天差地别啊。

    只是可惜的却是，这BuFF，只能持续一天时间。

    如果能够持续的时间更长一点，林凡坚信，自己一定能够在段时间内，成为这方世界的最强者。

    “人族，我看你还能坚持到什么时候。”古涛背后的骨翅猛的一振，仿佛割裂的虚空一般，长刀光芒闪烁，再次出现的时候，已经出现在了林凡的面前。

    “破……。”

    长刀流光璀璨无比，无边威势，猛的朝林凡扑来。

    “砰……。”

    “怎么可能……。”

    刹那之间，古涛猛的一愣，眼前这人族，竟然接住了他这一招。

    林凡一斧将古涛的长刀横档在外，嘴角冷笑着，“你给我去死吧。”

    “我劈……。”

    林凡手持永恒之斧，猛的朝着古涛劈来。

    “砰砰……。”

    一斧又是一斧，没有任何的停息。

    古涛横刀抵挡，他现眼前这人族的实力，竟然突然之间，变的更强了。

    “混账……。”古涛怒声嘶吼，想要全力爆，将这人族击退，可就在这个时候，古涛面色大变，在那一旁，一道红光闪烁。

    “九五大红砖。”

    林凡手持九五大红砖，猛的朝古涛的脑门拍来。

    古涛没有想到这人族，刹那之间，就取出一件让其疑惑不以的兵器，而且这兵器没有一丝气息，但是在古涛看来，这武器显然不一般。

    “轰……。”

    古涛一手抵挡，将“九五大红砖”猛的抵挡在外。

    “人族……你……。”

    “真奥义毁灭之脚。”

    古涛的话，还没有说完，顿时面色大变，手中的动作也猛的停顿了下来。

    那凶恶的眼神，陡然一变，变的有些迷糊了起来。

    那是一种痛的领悟。

    “怎么会……。”古涛不敢置信的看着眼前这人族，他没想到这人族，竟然如此卑鄙无耻。

    “啊……。”

    刹那之间，一股难以忍受的疼痛，猛的涌上心头，一阵惊天动地的惨叫声，从古涛的口中爆了出来。

    古涛双膝一跪，双手捂着裤裆，一脸幽怨的看着林凡，“你……。”

    “我砍……。”林凡可没有时间，跟这家伙哔叨，直接举起永恒之斧，猛的将古涛的脑袋砍掉。

    “叮，恭喜击杀地天位大圆满境界古族。”

    “叮，恭喜经验增加六万。”

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：地天位大圆满境界。”

    “哈哈……。”这一刻，顿时仰天长啸，果然一刀一级，还有谁……。

    这一刻，林凡将这古涛的脑袋提了起来，“还有谁，给我出来……。”

    此刻林凡那霸道的身影，在古族的眼中是那么的可怕。

    “啊……百夫长大人死了。”

    “这个人族，杀了百夫长大人。”

    “可恶啊……。”

    古族士兵们乱成了一团，他们没想到会是这样的结果，在他们心目中，最为强大的百夫长大人，竟然被这个人族，给一斧砍死了。

    这……。

    对这群古族来说，大千种族看到他们古族之时，都是吓的魂飞魄散，可从未有人敢在他们面前放肆。

    可如今这个人族，不仅敢来他们的大本营叫嚣，还斩杀了他们的百夫长。

    这一切，一切，对他们来说，是多么不敢置信的事情。

    此刻虚空之中，众人也是目瞪口呆的看着下方的情况。

    虽说这个古族百夫长对他们来说，或许还没放在眼里，可是在他们看来，林凡也只是刚飞升到古圣界。

    可竟然有实力，将这百夫长给斩杀。

    这让他们想到自己刚飞升古圣界的时候，是何等的凄惨，不过多了多少年，才有如今这等实力。

    而更让他们震惊的便是，这林凡竟然敢在古族营地面前，斩杀一名古族百夫长。

    这哪怕是整个古圣界，也没有几个有这样的胆量啊。

    “大人，他……。”阳坤震惊的说道，同时体内也是热血沸腾，虽说已经年迈，但是这样的事情，他日夜都想，但是却没有这个勇气。

    古族虐杀各族，他们看在眼里，却不敢有所行动。

    而如今这一番行动，却彻底的让他们兴奋了。

    犹如心中的一口恶气，在此时猛的泄了出来。

    “我看到了……。”女子点了点头，眼神之中，也是神光闪烁，感觉不可思议，只是随后便流露出了深深的担忧之色。

    因为她知道，事情还没有结束，更为恐怖的还在后面啊。

    ……。

    “轰……。”

    就在这时，虚空之中，雷霆闪烁，一团惊天动地，让人心神震荡的凶恶之气，从那营地之中，猛的爆了出来。

    “是谁……。”一声让人心惊胆寒的怒吼声，猛的从营地之中传出。

    “是谁，击杀了我的百夫长，我要你命……。”

    “轰隆……。”

    在那营地之中，仿佛存在着一头远古凶兽一般，此刻因为外人的挑衅，而苏醒了过来。

    一股强烈的气息，猛的从营地之中猛的爆出来，整个天地，都被震的晃动起来。

    林凡此刻面色一变，这股气息，在林凡看来，实在是太恐怖了。

    就算是刚刚的古族百夫长与其相比较起来，那也是小巫见大巫啊。

    林凡本以为对方还会继续出来一个百夫长。

    可是看如今这模样，自己是惊动了营地之内，最高的存在啊。

    这特么的剧本不对啊。

    按照正常剧本来说，不都是来个三回敌将，层层渐进，逐渐变强。

    可现在就是杀了一名百夫长，就惊动了这等存在。

    林凡心中微微一凝，手指也是猛的一颤。

    如果再这样等待下去，自己绝对会死的。

    林凡深吸一口气，将心中那一份恐惧感压制下去，顿时怒吼一声，将心中的胆怯泄出来。

    “有种就出来，小爷不怕你……。”

    林凡不会离开，因为他要为萱儿报仇。

    以前在玄黄界，什么样的对手没有见过，什么样的困难没有遇到过，还能怕了不成。

    但是说白了，林凡现在的内心，是真的有些害怕了，但是神色上，却是一脸无畏，仿佛就是在说。

    “小爷就是这么拽的人。”

    ……。

    而此刻在虚空之中，众人也没有想到会出现这样的事情，尤其是那女人，更是如此，那古族营地内的气息，明显有些不对劲，因为这股气息，出乎了那女人的意料之外。

    “萱儿，回来……。”就在这个时候，那女人看到自己的徒弟，竟然从虚空之中显露出来，也是一惊，可是这一切都已经来不及了。

    “林叔叔……你快跑……。”萱儿突然出现在虚空之中，朝着下方的那道身影喊去。

    “额……。”这时，林凡一愣，仿佛是出现了幻觉一般，因为他在虚空之中，看到了萱儿的身影。

    “萱儿……。”

    “林叔叔，你快跑，危险……。”萱儿小手握拳，朝着林凡大喊道，仿佛是用尽了全部的力气一般。

    “萱儿，你放心，我不会有事的，你在上面好好看着就好，我会给你报仇的。”林凡看着萱儿那可爱的面容，也是抽了一下鼻子。

    多么可爱的小狐狸，就这样的死了，真是太特么的伤人心了。

    现在甚至都已经出现了幻觉，不过也对，萱儿这么喜欢我，肯定一直在默默的关注着。

    萱儿听到林叔叔这话，顿时一愣，“林叔叔，我没死，大家也没死，你快走……。”

    “不好，走……。”就在这个时候，那女人面色一变，因为她感受到一股意念横穿天地锁定了她，随后也是急忙一挥手，带着萱儿他们瞬间离开了这里。

    “啊，师傅……林师叔，不要死啊，萱儿会来找你的……。”

    “额……。”林凡这时，微微一愣，目瞪口呆的看着那虚空。

    他刚刚看到了一些人……。

    瞬间林凡心中一喜，虽然不知道到底是怎么回事，但是他已经确定了，萱儿没有死……。

    想到这里，林凡开心的笑了，可是这笑容并没有持续多长时间，便荡然无存了，随后露出了一脸懵比之色。

    因为他现了一个大问题……。

    那小爷现在咋办？(未完待续。)