    第2202章  军事比武大赛   

    楚玄辰见状，突然灵巧的往后一躲，假装和他们打了几下后，就迅速的跳开。

    

    他感觉胸中有力量对付这些人，可不知道为什么，他根本懒得和他们打架，总觉得他们不配。

    

    见他又在躲，阿图气道：“小子，你又躲？

    原来你刚才是虚张声势，你根本不会武功，有种你别躲，看我不打死你！”

    

    楚玄辰冷冷勾唇，“我不是想躲，我是实在懒得和你们打，我感觉从未和乌合之众打过架。

    实话说，我对和你们打架，并没什么兴趣！”

    

    “你，你竟敢骂我们是乌合之众，你简直欺人太甚！”

    阿图气得快要跳脚。

    

    旁边的小兵道：“阿图哥，这呆瓜的精神肯定有问题，才会胡言乱语。

    算了，他只会躲，根本不敢应战，咱们别理他！”

    

    “就是，这人肯定是疯了，不会武功还敢出口狂言，咱们何必跟一个呆子计较？”

    

    “你们在干什么？”

    就在这时，外面传来风沁愠怒的声音。

    

    她说完，已经快速的走到楚玄辰面前，一脸担心的看着他，“呆瓜，他们是不是趁本公主不在的时候欺负你？

    你告诉本公主，本公主替你出气！”

    

    “不用，别脏了你的手！”

    楚玄辰说着，径直走进了营帐。

    

    阿图等人听到这话，一个个气得血气上涌，恨不得狠狠的捶这呆瓜一顿。

    

    这家伙不会武功，还敢看不起他们，他们的肺都快被气炸了！   

    。

    

    两天后，是天盛军营一年一度的军事比武大赛。

    

    这个比武大赛，是为了检验军人的素质，十分重要，所以居住在边关庸城里的守关大将，全部都会来观战。

    

    上午辰时，五公主风舞、六公主风沁，以及守关大将们早已坐到了看台上，等待比武开始。

    

    楚玄辰则站在风沁身后，像一尊门神似的站在那里。

    

    风舞见状，嘲笑道：“风沁，我天盛的威武男儿们，都在下方准备参加比武，怎么你这号称武功高手的奴隶，却躲在你身后，不敢下去参战？”

    

    风沁听到这话，一张脸涨得通红，“我已经另派了杨飞他们参战，就不劳你费心了！”

    

    说着，她埋怨的瞪了楚玄辰一眼。

    

    哎，这真是个银样蜡枪头，光是脸长得好看，在这种场合一点用都没有。

    

    时间一到，风舞就开口，“诸位将士，今天是我们一年一度的比武大赛。

    比赛为晋级制，由我们挑选的精英将士参战；比赛分为两人一组，胜者晋级，继续下一轮比试。

    直到最后胜利的那位，就是今天的冠军。

    获得冠军者，可以得到‘勇冠三军’的荣誉奖章，还能连升三级，加官进爵。

    将士们，你们准备好了吗？”

    

    “准备好了！”

    台上的将士们激动的出声。

    

    风舞道：“好，那就开始！”

    

    她才说完，台上的人就打了起来。

    

    比赛不准带武器，赤手空拳，点到为止，所以下面不时传来“哼哼哈嘿”的打架声。

    

    这时，有大将道：“钟凌将军也在上面，他武功那么高强，这胜算很大呀！”

    

    

    

