    我推门出去，小薇已经率先走到了不远处。

    “程总，我来带您去找王部长。”

    听到王部长的名字我还有些陌生，这才几天的时间，大海也成为部长了，过不了多久成为王总也是有可能的。

    在小薇的带领下，我找到了王荣海的办公室。

    小薇敲了敲门，里面并没有任何的回应。

    直到后面传来急促的脚步声，还是高跟鞋的声音。

    等我扭头看过去的时候，只见一个西装白衬衫的女孩小跑过来，呼吸间还喘着气。

    女孩朝我鞠躬后，凑到了小薇的身边，低声道：“小薇啊，今天王部长提前说过不见任何人的，我忘了告诉你们，带领导先回去吧。”

    然后女孩笑意盈盈的抬头看向我，非常有礼貌道：“领导您好，王部长这边有些紧急的情况需要处理，就不方便会面了。”

    女孩说完，小薇眼中满是惊讶，拉着她便开始解释。

    “这是咱们公司的总裁程总，就算是王部长忙于工作也是得见的啊，你快进去说一声。”

    小薇一边说着，还暗自为女助理的话圆了一下。

    从我这听来好似王荣海在忙工作一样，其实他就是不想见人。

    对王荣海我还是了解的，不过这个小薇还是挺聪明的。

    女助理震惊的看了我一眼，赶紧鞠躬道歉：“不好意思程总，是我有眼不识泰山，没认出来您，我这就去告诉王部长。”

    女助理转身便推门进去，我也没功夫在外面等着她，跟着女助理的脚步便走了进去。

    入眼便是王荣海，正背对着我们，在他的面前是三台电脑，还都是那种大型的曲面屏。

    王荣海还真是享受，在三台电脑的面前来回的转动着，办公椅的轮子还挺灵活。

    可能听到门口有些声音，王荣海不耐烦的说道：“不是说今天不见人吗？我现在很忙。”

    闻言，我饶有兴趣的挑起了眉头，伸手阻止了要说话的两个助理，摆摆手让她们下去。

    伴随着关门声，王荣海肩膀垮了下来，继续开始敲击键盘。

    我放轻了脚步走了过去，直到王荣海的身后，悄然伸手放在了他的肩膀上。

    下一秒，王荣海一声尖叫，直接从椅子上蹦了起来。

    转头看到我时眼中都是震惊的，而我淡然的拍了拍他的肩膀，整理了一下他有些乱的衣服。

    “怎么吓成这样？该不会是做了什么亏心事吧。”

    王荣海深深的呼了口气，顺了顺自己的胸口：“老大你真是要吓死我了，怎么进来一点声音都没有。”

    我微微一笑，视线越过他落到了对面的电脑屏幕上。

    各种奇怪的代码，四个电脑屏幕全是这种东西。

    “你这是在干什么？整天连人都见不到，现在来找你都闭门不见，你在公司闭关呢？”

    我沉声问道，目光移到了王荣海的脸上。

    我刚说完，王荣海的眼中便闪过慌乱，看来是没干什么正事。

    想到酷乐这一批的高科技，这小子肯定琢磨着，本来对计算机就痴迷，现在肯定还是出不来。

    我凝神聚气，伸手将他按在了办公椅上，沉声道：“大海，我不反对你对这些东西感兴趣，但是在公司你需要做的不仅是满足你的个人喜好，还要为了公司，懂吗？”

    面对我的教训，王荣海有些不好意思的挠了挠头。

    “老大，我知道了，从现在开始我回家研究，肯定不在公司研究这些了，老大你别生气啊。”

    见他是在害怕我生不生气的问题，我也借故冷着脸，指了指电脑屏幕。

    “作为技术科的部长，你需要做的不仅是维护公司的技术网络运营，还需要为公司的所有员工解决这些问题，现在技术科就你一个部长加三个部员，虽说任务量没多少，可你还是要安排好。”

    怎么说王荣海都是头回当领导，之前都在萧潇的指挥下工作，我对王荣海的工作能力没有任何的质疑。

    但是他的领导能力，我实在是有些怀疑。

    王荣海可能也察觉到不对劲的地方，义正言辞的举起了三根手指，发誓道。

    “老大我保证肯定会将公司的事情解决的明明白白，我肯定能带领好我们部门！”

    见王荣华的态度还算是诚恳，我也就不愿意多说，毕竟每个人都是有自尊和底线的，说多了适得其反。

    “那行，你继续忙着吧，对了刚入职的员工对于这方面都不太了解，你都得帮着点，从领导开始再到下属。”

    临走前，我还是叮嘱了一番，后又顿了一下说道：“别忘了还有萧潇那丫头，最近萧潇好像挺生气的。”

    待我说完，王荣海的反应并不像以前那样，提到萧潇便是眼中有笑意。

    此刻王荣海似乎神情有些烦躁，好像不太想听到萧潇的名字。

    这个征兆可不太好，要是按照这个节奏发展下去，她们可没有没有什么好的结果。

    “你好好想想吧，工作的事情别耽误了。”

    说完这句话，我转身便走出了办公室。

    身后的王荣海只说了慢走，后面便是一阵的沉默。

    怎么说我也是比她们都多经历了十几年，这点事我要是看不出来就白活了。

    比起萧潇落寞伤心的样子，王荣海显然轻松自在多了。

    刚出办公室，我便看到了等候在门口的小薇。

    我径直走向电梯，随口问道：“怎么还等在这？”

    小薇一边跟上来，一边回道：“您还没有出来，我就不能擅自离开，程总这边请。”

    闻言，我点了点头，心想这个小薇的双商都还不错。

    回到薇尼的办公室，萧潇还在电脑前研究，薇尼则是坐在茶几那边看着文件。

    待我走过去，薇尼将一份文件放到了对面。

    “程总，你看一下这个项目，我觉得这个项目就是酷乐损失严重的原因。”

    我拿起桌子上的文件，顺势坐在了沙发上。

    翻阅了一下里面的内容，原本就是一份普通的推广项目合同，但是涉及的范围比较广，大众化的影响导致其影响力也比较大。

