    说完之后，顾昀嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    静静的看着林汐晗。

    不知为何，心中隐隐出现了一种激动的感觉！

    林汐晗美眸之中闪过一抹迷茫。

    良久，这才暗啐一口，嗔道：“什么……什么重新开始了，我……我怎么听不懂。”

    顾昀见状脸上露出一抹坏坏的表情，问道：“你……真的不知道？”

    额……

    林汐晗俏脸一红。

    可……

    毕竟都已经那么说了，林汐晗自然不能妥协。

    很快，便继续说道：“真的不知道，不知道你在说什么。”

    可说完之后，目光都已经开始有些闪躲了，根本不敢跟顾昀对视。

    顾昀咧嘴笑道：“既然你不知道，为什么还跟我一被窝呢？”

    这……

    林汐晗闻言顿时大囧！

    这……

    这都是什么话啊！

    什么叫……一被窝啊！

    良久，林汐晗这才不满的反驳道：“我……我不知道你在说什么，我困了，我要睡觉了……”

    说完，连忙将头扭到一旁！

    很是羞涩！

    顾昀见状嘴角再次缓缓的露出了一抹笑意。

    还挺好玩儿！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“好了好了，不逗你了，这不已经很开心了？”

    “别多想，过去的都过去了。”

    “未来才是美好的！”

    说完，眼神之中满是宠溺的光芒！

    林汐晗一怔。

    知道此时，心中这才慢慢的明白了过来。

    顾昀是在安慰她……

    良久，林汐晗重重点了点头。

    可……

    依旧没有说出什么。

    顾昀也并不在意。

    毕竟林汐晗能够做到现在这样已经是很不容易的事情了。

    很快，顾昀轻轻闭上眼睛。

    很是享受。

    林汐晗迟疑片刻，最终还是慢慢将手臂放到了顾昀的胸膛上面。

    虽然羞涩。

    可是……这样是真的有安全感。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    并没有多说什么。

    闭着眼睛。

    不知不觉，二人便已经进入了梦乡之中。

    第二天。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛，却发现身旁的林汐晗已经不在了。

    良久，顾昀坐直了身体。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    这种感觉，还不错。

    唯一遗憾的就是……还不能乱碰……

    想什么呢……

    顾昀摇了摇头，将脑海中那种旖旎的念头给甩了出去。

    不再多想。

    穿好衣服，顾昀便迈步走向了客厅的位置。

    很快，便感受到了扑面的香味。

    顾昀眉头一挑，眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    做饭了？

    很快，顺着楼梯走了下去。

    这才发现影七和林汐晗都在厨房里面。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    做个饭怎么还两个人……

    顾昀倒是并没有理会，默默的坐在了沙发上面。

    静静等待。

    没过多久，影七和林汐晗便端着做好的早餐走了出来。

    见到顾昀之后，林汐晗脸上露出一抹笑意。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，起身来到了餐桌旁。

    定睛看去……

    这才发现二人做的只是很简单的早餐。

    面包，煎蛋……

    可即使如此，顾昀心中依旧出现了一种温暖的感觉。

    这才有了家的样子。

    很快，顾昀拿起筷子吃了一口。

    林汐晗美眸之中带着一抹期待，始终静静的盯着顾昀，默默等待。

    顾昀品尝了片刻，这才认真的说道：“不错呀，挺好吃的！”

    林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    良久，这才缓缓说道；“一个煎蛋而已，应该……很难做难吃吧。”

    额……

    顾昀闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    还被发现了。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“越简单的菜越见厨艺的，做的真的很不错了。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    虽然明知道顾昀在捧她而已，可嘴角还是情不自禁的露出了一抹笑意。

    很是开心。

    影七倒是并没有多想。

    很快，三人吃饱了。

    顾昀默默的坐在了沙发上面。

    影七和林汐晗一起将餐桌上面的碗筷全部都收拾了下去。

    很快，二女坐在了顾昀对面。

    林汐晗缓缓问道：“你……今天有什么打算啊？”

    说完，美眸之中情不自禁的浮现出一抹担忧的光芒。

    毕竟……

    虽然不知道顾昀昨晚到底做了什么，但是她隐隐的能够感知到事情不是那么简单。

    毕竟……

    顾昀那么认真。

    影七也抬起头来，静静等待着顾昀的答案。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“今天先去公司那边看看吧，没什么事情的话再研究。”

    他现在也不知道能做些什么。

    事情太多了，也太乱了。

    晴陌那边本来就已经够头疼了，现在又多出来一个黑衣人。

    那群黑衣人到底是谁雇佣的呢？

    对……

    还有韩依凝那边的事情。

    唉。

    顾昀默默的叹息一声。

    不知不觉，生活已经变成了现在这么忙碌了。

    林汐晗默默点头。

    良久，林汐晗这才张了张嘴。

    可是话都已经到了嘴边了，又被林汐晗硬生生的给咽了回去。

    最终还是没有多说什么。

    顾昀并没有发现林汐晗的异常。

    很快，便站起身来，笑道：“行了，咱们走吧。”

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊喜的光芒，问道：“我也能去？”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈。

    以前林汐晗那雷厉风行的性格，现在怎么……这么不自信了？

    这点事情还要问……

    良久，顾昀这才点了点头，笑道：“你要没什么事情的话就跟着一起吧，正好能帮我不少忙呢。”

    此话一出，林汐晗美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    她……真的能帮忙么？

    顾昀不再多说。

    很快，一行三人便走出了别墅。

    影七开车。

    直奔公司。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀笑呵呵的说道；“咱们走吧。”

    说完，推门下车。

    林汐晗迟疑片刻，这才默默跟上了顾昀的脚步。

    二人进入公司。

    周围的员工纷纷鞠躬行礼打招呼。

    很是客气。

    顾昀并未理会，径直的走进了电梯之中。

    很快，推门进入办公室。

    扫视一圈。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    都快九点了。

    怎么……

    她们两个还没有来？

