    “为什么我感觉……好像你的计划这帮人全都知道？”

    真名一脸苦笑，先是白仓，现在又是楚熏，这一个接着一个的像是不要钱一样送上来。

    那迫不及待希望他白嫖的姿态，活似生怕女神饿瘦了的舔狗，看的真名都心头发酸。

    “来的人……越来越多了。”林安澜握紧了拳头，低声说道。

    他能够感受到，有一批实力相当不错的人整结伴而行，飞速朝着自己靠近。

    “重生者组成的小队？”林安澜挑挑眉，他早就猜到了重生者中绝对有一些关系特别好的，此时极有可能已经组成了小队。

    想想看，两个关系亲密无间的人，在重生之后做的第一件事情就是先去找对方。

    结果过去了之后相互试探了一下，瞬间发现了对方好像和记忆里这时期的那个人有所差别，聪明的人试探一下，很快就能发现重生的不止一人。

    像这种关系好的重生者之间，反而会很快的放下防备，组成可靠的小队去获取地窟的资源。

    毕竟，人心难测，可重生前大家认识都这么久了，对方是什么人大家都很清楚。

    不过林安澜有一种微妙的预感，那就是又要有人来给他送人头了。

    因为他感受到了一股熟悉的味道，虽然现在基本上不走法师这条路了，但是对于阴影界潜行和默发言灵这两种力量，他再熟悉不过了。

    而且来人根本就没有隐藏自己的想法。

    随着空气中传来了冷哼，空气中传来了一阵不安的躁动，一道飓风突然生成，裹挟着大量飞砂碎石撞向了林安澜。

    林安澜脸上带着一丝微笑，像是不反抗一般，任凭那飞砂碎石撞向自己。

    然后那飞砂碎石在即将撞到他的那一瞬间，突然偏离了角度，慢悠悠的飞向了另一边。

    “黑皇……”黑暗中传来了一声呢喃，一位身体有些纤细的青年握着一把刀，踱步走了出来。

    他冷冷的看了一眼脸上堆满微笑的楚熏，不满的哼了一声：“你和骷王在搞什么鬼？”

    “搞鬼？不不不，我们可没有搞鬼，好像也不对，如果我们不搞鬼，也轮不到你现在这么精神了。”

    楚熏笑的软软的，轻柔的说道：“不过，我和你说过别老打架吧，白王座。”

    “能不能别再笑的这么恶心，”青年直接一刀砍出去，下一刻，地面上突然如同流水一般冲天而起，在楚熏面前形成了一道高墙。

    一道刀光闪过，十几米厚的高墙瞬间被砍成两截，那青年如鬼魅一般逼近了楚熏，一刀劈了下去。

    林安澜双手抱胸笑盈盈的看着这一幕，脸上没有丝毫的担心，以前总有人喜欢那白王座和黑皇进行对比，然而事实证明，和楚熏比起来，他还要差上不少。

    果不其然，那刀光如月，划出一道美丽的轨迹，却在半空中瞬间停顿了下来。

    楚熏脸上带着笑意，右手食指按在了刀尖上，锋利的长刀没有在他手指上留下任何的痕迹，整个人就像是瞬间失去了动能一般。

    “我记得我有说过的，你打不过我。”他笑着伸出中指，配合着食指夹住了那刀身，就像是掰巧克力一般，轻轻一用力。

    那铸造精良的刀身发出一声不堪的呜咽，瞬间断成了两截。

    “戚~”他冷笑了一声，将断刀丢在地上，没有再看一眼，“本来以往只是林安澜这崽种故弄玄虚，看样子你来貌似确实隐藏着一些东西。”

    他一脚跺在地上，半晌后皱了皱眉，看了一下地面，然后对林安澜说：“你的杰作？”

    “AP病毒结晶建材，一种受到我控制的材料，这片蚂蟥领的地面已经被我铺满了这些建材，至于原材料……无光之域里曾经的敌人走的很安详。”

    “难怪我没办法直接炼金。”青年哼了一声，“你这崽种，我好歹帮你宰了蜜乳羔羊，你这家伙见到狩猎之神后竟然直接给我跑路了。”

    说起这事，他脸上带上了些许抓狂：“好歹都是基地市的，我不求你回来帮我，但你至少给我犹豫一秒钟啊！”

    “白昔尘你脑子有病，早就和你说了，「龙族」世界的尼德霍格和奥丁是狩猎之神的猎物，祂可能不在乎尼德霍格和奥丁的生命精粹，但也不意味着你可以虎口夺食。

    或者说，就算狩猎之神对你的行为没有任何的怪罪，你是觉得狩猎神眷们就会这样心甘情愿的放过你，让你去‘羞辱’他们的神明？”

    “我本来都已经快成功了。”他哼哼了一声，他承认那时候自己有些魔愣了，但是这也是没办法的问题，维系真理炼金术的真理之门被月神强行关闭，以至于他的炼金术基盘瞬间炸裂。

    偏偏他制作的炼金术基盘就是他自己的身体，以自身身体施加炼金术改造技术，发动起来会更加方便和迅捷。

    可哪里想到，真理之门被月神一巴掌给合上了，直接导致炼金术基盘报废，好不容易花了很多资源才保住了命，但本源却已经亏空了。

    若非如此，他也不会冒险去猎杀尼德霍格和奥丁，他身上的血统有一部分来源于「龙族」世界中的这两个存在，杀死他们，析出生命精粹，能够很好的弥补自己受创的本源。

    若非如此，他又怎么会如此鲁莽的去抢夺一位至高神性盯上的猎物。

    “所以，你不打算把其他人也请出来一下吗？”林安澜轻笑，“毕竟为了这个局面，我们可是策划了很久的。”

    话音刚落下，蚂蟥领大一处阴影突然如同水面一般微微晃动，一位看上去有些瘦小的青年上半身探出阴影，有些冰冷的脸上勉强挤出了一个难看的笑容：

    “好久不见。”

    “佟渊？你怎么会和白昔尘一起组队，小安呢？”

    “在这里，大哥哥。”一个有些矮小的过期萝莉从从阴影中探出头来，两个人就像是游泳一样浮在阴影上。

    林安澜表情有些许抽搐：“你们……搞什么鬼？”

    “咳咳~”佟渊的表情有些许的不好意思，“没什么，我寻思寒霜行者和阴影法师两个职业都不错，就让小安多兼职了一个。

