    

    见到这个纹路，叶凌安的心中生出了抚摸的想法。

    这个想法才刚浮现出来，叶凌安就已经去摸了。

    她纤细的手抚摸着他的脸颊，眼神有些痴迷，那个纹路在她看来太好看了。

    配上那双褐色的眼眸，这个纹路仿佛拥有了生命般地吸引着她的目光。

    这么漂亮的纹路为何不出现在自己的身上呢？

    邪月：“……”

    面对她痴迷的眼神，邪月顿时语塞，到嘴边的话都忘记了。

    “兄长。”胡列娜轻拍着邪月的肩膀，一脸诧异地看着前面的叶凌安，“你们这是……”

    邪月心说这可真糟糕。

    邪月愁眉苦脸地看着叶凌安，白皙的脸上写满了无奈。若不是考虑到对方是一个女孩子，邪月早就动手了。

    在大街上撞到了他然后就摸脸，这不是变态是什么啊？

    邪月表示他大为震惊，不理解现在人的想法。

    胡列娜往后走了几步，用看好戏的眼神看着这边。

    少年和女孩的距离如此的近，给人的感觉就是有事情要发生了。胡列娜日常坑哥，她没有上前去帮助邪月，反而期待后续。

    顶着后面不怀好意的目光，邪月当即咳嗽了一声。

    听到咳嗽声，叶凌安这才醒悟过来，急忙地收回了手。

    她一脸歉意地说道：“抱歉，一时之间情不自禁……我就没控制住摸了上去。”白皙的脸上有过红晕。

    她现在是脸红了。

    尽管叶凌安外表的年龄才七岁，但是她知道男女大防啊。她突然就摸别人的脸，这是一件很过分的事情啊。

    因为心虚的缘故，她的耳朵也开始红了起来。

    邪月本想责骂一番的，结果看见她脸红的样子，顿时怒气一下子就没了。

    他开口道：“下不为例，不要随便地摸着别人的脸，这是很不礼貌的事情。”

    他看了看叶凌安，心想这女孩不到十岁。他要是说话太过分了，别人要是当场哭了，他就够吃一壶了。

    能出现在武魂城的孩子基本上都不简单。

    而且邪月瞧见她的衣裳是梦缎制成的。这种布料是由稀有的梦蚕兽吐丝编制成的，价格十分的昂贵，就算是两大帝国的贵族都要掂量一二才敢买一匹。

    女孩的衣裳就说明了她的来历十分的不简单。

    邪月心想他犯不着得罪一个势力庞大的人。

    “嗯。”叶凌安微微低下头，“我会注意的，避免没有下次。”

    她不敢去看邪月脸上的纹路，就是怕自己移不开眼神，然后再次做出不合规矩的举动来。

    她真的太喜欢那个纹路了。

    “什么？”邪月睁大眼眸不可思议地看着她，“女孩子要有矜持啊。”

    邪月的话刚说完，胡列娜就敲了他肩膀一下，走到他的旁边。

    她用温柔的眼神望着叶凌安，“你好，我是胡列娜，这位是我的兄长邪月。”

    “你叫什么名字啊？”

    “我是叶凌安。”

    在自我介绍完毕后，胡列娜就突然跑了过来，拉住了叶凌安的手，一副姐妹好的样子。

    “我特别喜欢你。”胡列娜似笑非笑地说着。能让邪月吃瘪的人，她都喜欢。

    叶凌安有些手脚无措，声音小了一点，“不用如此惊喜啊。”

    她被胡列娜的热情给吓到了。

    准确来说，她还是头一次遇到比王丽还自然熟的人。

    “什么惊喜啊，这是表现对你的喜欢啊。你不用听邪月的话，什么矜持啊。”胡列娜还抱紧了她，十分从容地说着，“你就是摸了一下脸，什么矜持，就是他自己都害羞了这才说的。”

    胡列娜毫不留面子地揭着邪月的老底。

    邪月一副凶巴巴的样子都有人敢来摸他的脸，真是勇气可嘉啊。

    “胡列娜。”邪月一脸头疼地叫着她的名字，语气之中是有些不满，“你不要乱说话啊。”

    “我可没有乱说话，我说的是就是实话。”

    胡列娜给了邪月一个眼神，让他自己体会去。

    “你不要觉得不好意思，习惯了就行了。来，我带你去逛逛，认识就是缘分。”

    胡列娜是一个行动派，她当即拉着叶凌安的手跑了起来。

    其实叶凌安没有拒绝她，不然就凭胡列娜的轻微的力度是不可能拉着她跑的。

    在她们身后的邪月特别的无奈，叹气一声地追了上去，这两个人都不省心啊。

    胡列娜就是看热闹不嫌事大。一件小事硬是变成大事，让邪月很头疼。

    胡列娜拉着她到了小吃街这边，“这是武魂城的一大特色。”

    “快到傍晚时这里是很热闹的，因为这里会贩卖修炼有用的东西，就比如魂骨和魂兽的肉。”

    “告诉你一个秘密，这里的魂兽肉都是千年起步的，是别的城市千金难求的高品质。”胡列娜悄悄凑到她的耳边说着。

    胡列娜特别的活泼，许是她对待叶凌安有着极大的好感，所以她把一些见闻都说了出来。

    “吃了千年魂兽肉，能让自己的身体好很多。一些不是魂师的普通人也追求这种肉，因为它蕴含着的魂力能够治愈普通人的疾病，这才让价格抄了上去。”

    胡列娜一边说着一边指着魂兽肉。

    “很贵吗？”叶凌安开始问着。

    她还没有买过菜，对此还真不清楚啊。

    “当然贵，我一个月的魂师补贴也就买半两魂兽肉，还是最难吃的部位。”胡列娜认真地说着，“没有足够的钱就别想买了，买了不好吃就是一种浪费。”

    听着胡列娜的话，叶凌安松开了她的手，往那个摊位走去。

    胡列娜略微吃惊地看着她。

    “老板，我要十斤魂兽肉。”

    叶凌安的声音不大，却吸引了在场所有人的目光。原因是她的外表年龄太小了。

    一个外表二十几的魂师来买肉，在他们看来是很正常的，不会过多的注意。但是一个身高不到一米五，从外表上来看这不到十岁的孩子来买肉这就很稀奇了。

    “小孩，我这里不是捣乱的地方。”摊主一脸温和地说着，“你要玩，就去别的地方。”

    “我说了，我要十斤肉，还是最好的肉。”叶凌安无奈地再次重复着。

    “我不是给不起钱。”

    她掏出了那紫卡，在明晃晃的灯光下显现出紫光来。

    看见紫卡，摊主就知道她说的是实话，当即就给她割了十斤魂兽肉。

    一拿到手边，叶凌安就递给了胡列娜。

    在对方惊诧的目光下，她缓缓地说着，“这是我先前的赔礼。”

