    “李……先生，你那秘术如此神异，可否……可否让老奴也体验一番？”

    从白玉君口中了解到功德的效果之后，李胡心中仿佛猫抓了一般，直到这时才小心翼翼的开口问道。

    态度放的很低，丝毫看不出来刚才那副喊打喊杀的样子。

    此时，李胡的修为已经达到了横骨圆满，若非他故意压制，想要再打磨一下妖气，夯实根基，很久之前他就突破到神通境，觉醒本命神通。

    若是在突破前能提纯一下血脉，淬炼一下妖气，根基会更加雄厚，觉醒的神通也会更强，好处自然是不言而喻。

    李胡有此想法也不足为奇了。

    李陵淡淡的瞥了李胡一眼，唤出游戏界面看了看。

    功德：22

    修为：强血

    功法：无名功法（圆满），小归元锻体诀（圆满）

    ［提升］［强化］［融合］

    强化提升两层小归元锻体诀用去80点功德，而后又对白玉君进行了两次提升，斩鬼除妖所得的功德就要见底了。

    现在，连融合按钮都陷入冷却状态了，还想让我给你提升？

    你个糟老头子想得到挺美！

    不是之前抓老子的衣襟，还喷老子一脸吐沫星子的时候了？

    不过，我辈读书人心胸宽广，就不跟你计较这些了，奈何功德所剩无几，实在是有心无力啊！

    于是李陵婉拒道：“我这秘术效果虽强，不过也有一个大大的弊端！”

    李胡面色一紧：“有何弊端？”

    “这秘术的施展次数与我的实力挂钩，前几日我刚刚突破至强血境，这才能接连施展两次，可现在……”

    李陵摇了摇头，一副难办的样子，李胡见了面露失望之色。

    这时，白玉君忽然开口道。

    “先生，这老狐狸已经到了濒临突破的紧要阶段，若能将血脉提纯一些，对他有莫大的好处。

    如今我们已经投到先生门下，这老狐狸有些手段，办事还算得力，倘若先生可以施展这秘术，还请施以援手。”

    李陵想了想，也觉得白玉君说的有道理，毕竟现在是自己人了嘛！

    更何况，我辈读书人宽以待人，严于律己，素来大度，绝不是什么睚眦必报之辈，之前那点不愉快早就忘了。

    不过，越容易得到的东西就越不知道珍惜，想要获得功德提升的机会，还需经过一番考验，以示心诚。

    毕竟，唐长老取个经佛祖还设了九九八十一难呢。

    想到此处，李陵眼珠转了转道。

    “现在可以倒是可以，不过……”

    “不过怎样？”

    “不过，若是能有灵药进补，我有把握在短时间内再度突破，如此一来就能动用这秘术了，可惜……”

    “我有灵药！”

    这四个字脱口而出之后，李胡顿时就有些后悔，奈何说出去的话泼出去的水，现在想收回也来不及了。

    “要不就用顶级宝药代替？”

    接着，李胡心中又是一动。

    “正好我这里还有一株两百八十年的白玉菇，比之寻常灵药也不差了，用它换取提纯血脉的机会，倒也不亏……”

    药材分凡、宝、灵、仙四个等级。

    凡药常见，宝药少有，灵药难觅，仙药只在传说中出现。

    到了灵药这一层次，就已经是天材地宝了，李胡所说的灵药，乃是一株五百多年的金纹血参，在诸多灵药中也属中上品，正是李胡为突破所做的准备。

    而白玉菇却是顶级宝药，虽然与金纹血参相比多有不如，却也和一般的灵药所差无几了。

    听到李胡所言，李陵眼睛一亮。

    我去，还真有灵物！

    没想到随口诈唬一句就诈出来了。

    此灵药与我有缘！

    “还是算了吧。”

    李陵摇摇头，打算先拿捏一下，毕竟他是读书人，吃相不能太难看。

    “短时间内骤然提升实力难免会根基不稳，老先生还是等一等吧。

    我家境颇丰，各种供应不缺，也用不了太久，有三五个月的时间，我差不多就能突破到易筋境了。

    等到那时，我差不多就能用这秘术了，而且效果比现在更强！”

    三五个月？

    现在自己都快压制不住了，这么的长时间，说不定哪天方便的时候就憋不住自行突破了呢！

    李胡心思电转，马上做出一副为李陵考虑的模样道。

    “不可有此想法！

    之前听先生所言，你是在最近才步入强血境的，如此说来岂不是错过了最佳的筑基阶段？

    这样更应该奋起直追，弥补根基，恰好灵药还有增强底蕴的效果，绝不会造成根基不稳的情况。”

    说着，李胡就从怀中摸出一个小小的锦囊，正要从中取出白玉菇。

    这锦囊赫然是乾坤法袋，原主的老师崔承就有一个。

    这东西比储物戒指还少见，因为它无论武者修士还是妖类，皆能使用。

    “既然如此，那我便不客气了。”

    李陵眼睛一亮，立即上前掰开李胡的手指，将锦囊取过来收入怀中。

    “老先生真是太客气，送灵药还嫌不够，居然连乾坤法袋都拿出来了，盛情难却，盛情难却啊！”

    这乾坤法袋是从归元宗得来的，结果没捂热乎就到了李陵手里，连带着战利品还有李胡这些年存下的部分老底。

    白玉君：“……”

    李胡：“……”

    我只是想取个白玉菇啊！

    “先生，其实……”

    李胡刚张开嘴，就被李陵打断。

    “老先生不必多言，我明白你的意思了！”

    见李陵又取出了乾坤法袋，李胡松了一口气，接着还高兴不到三秒钟，就又听李陵道。

    “本打算上任之后再炼化灵药提升修为的，既然你如此急迫，那我就马上就炼化这灵药，绝不让你多等片刻！”

    李胡：“？？？”

    我想说什么来着？

    接着，李陵便从乾坤法袋中取出了三个玉质盒子。

    逐一打开后，发现里面分别是一棵金纹缠绕的血色人参，一株好似羊脂美玉雕成的……鸡腿菇，以及一朵干巴巴的不知什么名字的花朵。

    三件东西中，就属那棵血色人参卖相最好，也最先被李陵盯上。

    李胡还来不及阻止，就被李陵一把抓起，像吃胡萝卜一样一口咬掉大半。

    李胡感觉这一口咬在了他的心脏上，好痛好痛……

    