    第259章公子竟能狠的下心来

    她与上次一样，以内力吸取一根树枝，以树枝为剑，被迫跟那些人过起了招！

    当初她只与红茯一人过招，尚且还有余力，但是现在这么多人一块对付她，她实在是自顾不暇。

    “嗤”的一声,她手中的树枝断了！

    随之而来的便是那一群人手中明晃晃的长剑！

    月光下，那一柄柄剑散发着幽幽冷光，让人从心底里冒上一股寒气。

    眼看着那剑就要刺进她身体，她一个旋身飞身而起，堪堪躲了过去，然而下一秒又一柄长剑袭来,她拼尽全身力气也只躲开了一点,那剑直直的刺进了她肩胛骨！

    血腥味瞬间传来，她运起内力后退了好几步才堪堪稳住身形,鲜血顺着她的衣衫滴落在地上，刹那间晕开，仿佛一朵红色的梅花。

    与此同时。

    黎渊的房间内，穆秋一脸严肃的禀报，“公子，您再不去真的不行了，那些人跟池姑娘动了手，池姑娘被刺了一剑！”

    池姑娘刚到的时候，他就过来禀报了，但那个时候的黎渊不肯出去见池姑娘。

    现在事情已经发展到了这种程度，黎渊总不能还不去吧！

    再不去的话，只怕池幻的小命真的要交代在这，到时候心疼的不还是他自己吗？

    黎渊垂在身侧的手紧紧的攥成了拳头，纠结再三还是狠下心来，“让那些人都撤了回去休息，不要再为难她。”

    穆秋愣住，一时间没反应过来,“公子,你不去看看她吗？”

    好歹人家姑娘为了见你受了重伤，你就这样躲在这不出去？

    “不去。”

    黎渊心意已决，穆秋自知再多说也没用，只好赶忙去给那些杀手传话，如果他传话再晚一点的话，池幻受伤的可能性就更大。

    穆秋赶到时，那些人将池幻团团围住，正准备出手，他立刻开口，“全都住手！公子说让你们不要再参与此事，全都回去，该干嘛干嘛。”

    众人先是愣了一下，而后全都离开了这里。

    穆秋视线这才落在池幻身上，池幻完全耗尽了自己的力气，此刻无比虚脱，眼见她就要倒在地上，他连忙跑过去将她扶住，“池姑娘，你怎么样？”

    池幻眼前一阵阵发晕，“我没事,穆秋……你能不能带我去见黎渊？”

    穆秋重重的在心里叹了口气，没想到她都这个样子了，竟还一心要见公子，果然是对公子一往情深啊。

    只是不知道公子心里是怎么想的，面对这样心里装着他的绝色美人，竟然也能够狠的下心来。

    “池姑娘，你的伤太重了，我先带你去疗伤，不然……”

    “我要见黎渊，先带我去见黎渊好不好？”池幻呼吸越发不稳，纤细的手指紧紧捏着她的衣袖，眸中带了几分祈求。

    “好好好。”穆秋见她如此可怜，便起了恻隐之心，“我带你去。”

    “多……多谢。”

    池幻声音落下后，当即就晕了过去，穆秋自作主张的将她抱到了黎渊的房间，“公子，池姑娘身受重伤晕过去了，属下自作主张将她……”

    (本章完)

