
　　听到叶城无耻的话。

　　病房里几人有些哑然。

　　什么叫做李铭只是个跳梁小丑？蹦跶不了几天？

　　哥们儿做白日梦呢？

　　那我还说，唐雪静以后会成为我四姨太呢？

　　谁信啊！

　　要真有那个本事，你还至于在这里无能狂怒？

　　看见几人一脸鄙夷的模样。

　　叶城面色更为阴沉，他冷冷开口，吩咐身后的叶家人。

　　“给我收拾他们！”

　　听到叶城的话，病床上几人，再次被他的无耻所震惊！

　　他们长这么大，还是第一次见欺负病号的！

　　“叶城，你好无耻！有种等我伤好了再打！”

　　“你这个没种的垃圾！”

　　“我见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的！你跟李铭一比，连个屁都算不上！”

　　“就是！你不敢招惹李铭，拿我们开刀，我诅咒你生孩子没屁眼！”

　　几人的话彻底戳中了叶城的痛楚。

　　他紧皱起眉头，面色阴冷，望着眼前的一切。

　　随着他话音落罢，几个叶家人纷纷召唤出英雄。

　　叶城为了这次能够找回面子。

　　几乎发动了自己在叶家能动用的全部能量。

　　那几名叶家人，全都是20级召唤师！

　　感受着叶家人身上传来的恐怖术力波动，病房内几人顿时面如死灰，纷纷丢下狠话。

　　“叶城，你会为今天的事情付出代价的！”

　　“有种你别叫帮手！一对一单挑啊！”

　　“特么你等着吧，今天你弄不死老子，老子他日必……啊！”

　　很快，几人就被叶家人召唤出的英雄，从病床上直接拽了下来。

　　没有过多的废话，上去就是一顿拳打脚踢的暴揍！

　　“啊！我惹你大爷！”

　　“你等着！等着！”

　　叶城冷笑，默默注视着这一切。

　　这时，有两个身着育武学院校服的学生，从走廊里小跑着进来。

　　叶城见到他们，脸上的阴冷瞬间消失，微笑着打招呼。

　　那两名学生，似乎早就跟叶城商量好了。

　　来到病房门口，从衣兜里掏出手机，朝病房内对焦，但并没有立即拍摄。

　　直到病房内几人被揍得鼻青脸肿。

　　几名叶家人这才将几人身上的绷带拆开，脱到走廊。

　　医院的走廊，布置很是简洁，完全看不出像在医院。

　　叶城面露得意，这才将两只手背负身后，来到四人面前，摆出刚教训完四人的样子。

　　同时，他招手示意两名学生可以拍照片了。

　　他的想法很简单。

　　既然自己要找回面子，肯定要将自己做的事情公之于众。

　　于是他就从自己熟悉的学生里，挑出两个信的过的。

　　让他们装成“无意中路过”的样子，拍下照片，发到学校群里。

　　就是这么简单粗暴！

　　照片很快就传输到同学群里。

　　完事，两名学生还不忘在下面加上两行字。

　　“叶助教这次动真格了，几下就收拾了这几个货！”

　　“笑死了，谁让他们打唐雪静的主意呢！活该！”

　　随着短短几条消息。

　　学生群里顿时炸开了锅。M.23sk.com

　　这两天，李铭一直在学校里鞭尸叶城。

　　也一直不见叶城站出来回应表态。

　　很多学生，都以为叶城是畏惧李铭，不敢出面，背地里讥讽叶城。

　　可眼下！

　　他却用实际行动，证明了自己！

　　将那些背地里敢于嘲讽他的学生，一一打脸！

　　当看见，四人浑身是伤躺在地上，一副狼狈之相。

　　反观叶城，身上别说是伤，就连一丝污垢都没有。

　　正在观看的学生们纷纷忍不住惊讶。

　　要知道，躺在地上这几人，可都是学府的学生。

　　实力虽然比不上正经猎魔人，但也不容小觑。

　　可眼下呢？

　　面对叶城，他们居然一点反抗之力都没有！

　　“卧槽，叶助教恐怖如斯！”

　　“啧啧，叶助教真是人狠话不多，不像李铭，每次办事都要大张旗鼓！”

　　“还是叶助教牛逼！叶助教对唐雪静才是真爱！”

　　下方，一条条称赞的评论冒了出来，很快群里就显示出99+的标点。

　　叶城拿看着群里的消息。

　　嘴角不禁微微上扬，勾勒起一抹满意的弧度。

　　这些评论里，有很多都是他找学生，授意他们发的。

　　为的，就是要暗中引导舆论风向，把自己脸面找回来的同时，顺便抹黑一把李铭！

　　看到他脸上的得意，两名育武学院学生，接着在群里添火！

　　“叶助教好像还要去找其他人、”

　　“今天我化身一线记者，给大家现场直播！”

　　随着两人的引导，叶城带上叶家人，朝下一个病房走去。

　　·

　　与此同时。

　　育武学院，宿舍内。

　　随着骑士快跑公司的成立。

　　李铭手里的钱是越来越多。

　　更别提他原本手里就有几个亿！

　　除此之外，他空间戒指里的资源，如果卖出去，身价恐怕还得翻一倍。

　　毫不客气地说，他现在是真不差钱！

　　对于这些钱，李铭毫不吝啬。

　　毕竟，钱这种东西本来就是花的，攒那么多干嘛！

　　于是，他找来最好的装修公司。

　　将本来状况很一般的宿舍，改造成了堪比豪华度假酒店的房间！

　　此时，李铭正坐在休闲椅上，一脸淡定地吃着外卖。

　　在他面前，还有一块五十寸的大电视，正播放着他喜欢的节目。

　　就在这时。

　　王浩与贾海波两人，正一脸焦急的表情，直接踹门而入。

　　“老大，大事不好了！”

　　刚进门，两人就慌慌张张，异口同声地大喊道。

　　听到两人的声音。

　　李铭回过头，看见两人浑身是汗，脸憋得通红的模样。

　　额头上，忍不住冒出黑线。

　　他现在突然有一种自己是大反派，此时主角打过来，两个小弟过来通风报信的即视感。

　　“我跟你们说多少次了，别慌慌张张的，要镇定。”

　　他的语气有些无奈，就像一个面对学生的老师。

　　“是大事！”

　　见状，两人有些不好意思，但仍嘴犟无比。

　　“还能有什么事？”

　　李铭眉头微微一皱，装出好奇的样子。

　　其实，他心里根本就不以为然。

　　王浩两人说白了，还只是两个单纯的学生罢了。

　　在他们眼中是大事，但对李铭来说，根本就算不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第397章 直播揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 