
　　“胡夫人，你没事吧？”叶龙敲了敲门。但是却没有人回应，只有冰雪儿那一声接着一声的痛苦呻吟传来。

　　“胡夫人？你怎么了了？我要进去了？”

　　叶龙又喊了几声，冰雪儿还是没有回答。

　　走进房中，一股寒气直接向叶龙涌来，叶龙忍不住打个哆嗦。

　　这是怎么回事？房间之中为何有这么多寒气，这种寒气和玄冥神掌的若有相似，只不过没有那种阴邪的感觉，只是单纯的寒。

　　叶龙隔着那浓重的寒气，终于看到了冰雪儿。

　　只见冰雪儿整个人蜷缩在背子里，不停的打着哆嗦，那一头青丝，秀眉和嘴唇上都蒙上了一层冰沙。

　　叶龙脸色大变，赶紧走了过来，一把抓住了冰雪儿的手臂。

　　“嗤~”刚刚抓住冰雪儿的手臂，叶龙就被冻了一下。

　　他温热的手掌接触冰雪儿冰寒手臂，直接冒起了白雾。

　　“草，好冷！”叶龙打了个哆嗦，赶紧松开了冰雪儿的手臂。

　　“胡夫人，莫非是穿心夺命散的毒性发作了？”叶龙想起了张真人的话，虽然张真人以真气护住冰雪的心脉，保她半年不死，但是那毒性依然会侵蚀她的身体，也会发作的。而胡青牛也曾说过，如果毒性发作，冰雪将会受到冰火折磨，生不如死。

　　“冷......叶公子.....好好冷......”冰雪儿整个身体颤抖着，嘴唇更是哆哆嗦嗦，一句完整的话都说不清楚。

　　叶龙微微皱眉，然后回到了自己房间，将自己的被子拿了过来，盖在了冰雪儿的身上。

　　虽然盖着两重背子，但是却丝毫不起效果，根本没有一丝热气。

　　叶龙没办法，只能将背子掀起来。

　　只穿着肚兜和亵裤的冰雪儿见叶龙如此无力，脸上露出了一丝恼怒，但是自己深受折磨，根本提不起力气睁着。

　　叶龙微微一愣，看着肌肤如雪，拥有着完美身材的冰雪，差点流鼻血。ŴŴŴ.23sk.com

　　他定了定心神，先是抓着她的手臂，让她坐在床上，然后一掌拍在了冰雪儿肩头。

　　只见冰雪儿娇躯一转，已经背对叶龙。

　　然后冰雪儿就感觉到一股股真气向自己体内涌去，在镇压着体内她体内的寒气。

　　“在下不知道胡夫人睡觉还脱衣服......请不要见怪啊。”叶龙一边为冰雪儿输送内力，一边解释道。

　　冰雪儿胸口起伏，她感觉自己想要骂人，什么叫不知道？哪个睡觉不脱衣服啊。不过想到叶龙也是为了帮她镇压寒气，索性冷哼一声，闭上了眼。

　　随着叶龙内力的输送，冰雪儿体内的寒气却是少了一些，没有刚才痛哭，但是依然没有被镇压。

　　而叶龙已经满头大汗，内力已经几近枯竭。

　　终于，在叶龙输送完最后一点内力后，他终于昏倒了！

　　冰雪儿已经没有刚才那么冷了，感知也恢复了一些，她感觉到叶龙竟然向她身上倒去，好像要占她便宜。

　　冰雪儿勃然大怒，她转过身来，一手捂着肚兜，抬手就是一巴掌，向叶龙打去。可是当她看到满头大汗，头发丝还在冒着白烟的叶龙，冰雪儿知道，叶龙是内力损耗完，脱力昏迷了！

　　冰雪儿眼看着叶龙倒在自己的怀中，那一巴掌却如何也打不下去。

　　感受到叶龙身上散发出的热量，冰雪儿非常的舒服。

　　“哎！你昏倒了，我现在也无力把你送回你的房间，这可如何是好？”冰雪儿苦叹一声，寒气在她体内还没有彻底消散，她的内力一点也提不上来，根本就无法推动叶龙。

　　“看在帮我镇压寒气的面子上，今晚就......”冰雪儿咬着牙，然后用尽浑身力气将叶龙放到床上，让他躺好之后，自己也躺在了最里边，与叶龙相隔了很大的距离。

　　看着近在咫尺的那张脸，冰雪儿脸色一阵滚烫，这是她第一次和丈夫之外的男人共睡一张床，虽然并不是自己自愿的，但是却让她依然非常羞涩，愧疚。

　　冰雪儿还在打着哆嗦，虽然寒气被叶龙镇压了许多，但是依旧还存在，至少这次一的发作，还没有结束。

　　就在冰雪儿的意志又要模糊的时候，叶龙突然翻了一个身，竟然挤进了冰雪的被窝之中。

　　一股儿温热的气息直接袭来，冰雪儿一阵恍惚，深受寒气折磨的她，仿佛抓到了一根救命稻草，她紧紧的抱着叶龙温暖的身体。

　　清晨，当温和的阳光洒落，照耀在叶龙的脸上之时，他睁开了迷蒙的双眼，却感觉自己怀中躺着一个人，而那个人正将自己的一条胳膊当枕头，睡得非常香甜。

　　“我曰，这尼玛发生了什么？”叶龙内心呐喊，更是小心翼翼的掀开背子！

　　“我的衣服呢......不过还好，亵裤还在。”叶龙的小心肝扑通扑通直跳。

　　他怀里的人，正是冰雪儿！

　　看着睡得香甜，嘴角还挂着笑意的冰雪儿，叶龙一阵头大。昨晚到底发生了什么？自己为她输送内力，最后力竭昏迷，然后接下来发生了什么，他根本就不知晓。

　　这怎么就钻一个被窝了。

　　并且自己还抓着.....

　　叶龙承认他在曾经的世界，还没有当兵之前很渣，但是加入部队，当兵之后，历经了十年的熬炼，他的性格，为人早已干煸。并且自从来到这个世界后，叶龙虽然也有将金爷爷笔下的女人收入后宫的想法，但是那也是花季少女，比如周芷若啊，赵敏，小昭啊。至于已经嫁人的妇人，他根本就没有想过！即使已经死了丈夫，成为了寡妇，他在这个世界，他不敢。

　　现如今，他更不敢了，这个世界太复杂，一个不小心就可能身败名裂，甚至还会失去生命。他只想平定乱世，一统江湖，还百姓一个朗朗乾坤，

　　然后回到自己曾经的世界。

　　他想要统一天下，必须步步为营，一步走错，可能就会身败名裂，被群起而攻之。

　　而现在，自己和冰雪儿，胡一刀的老婆躺在一个床上，一个被窝！这要传出去，自己还怎么在江湖上混啊，就比如那田归农，勾引兄弟苗人凤的老婆，被苗人凤追杀，被天下人唾骂，谁还会愿意跟他一起出生入死呢？

　　虽然系统在逼着他与冰雪儿在一起，他不得不做，但是他还没有准备好，最起码要和冰雪儿培养一些感情，保证他不会说出去才行啊。这倒好，虽然没有真的做，但是保不准冰雪儿醒来也会恼羞成怒，要是追杀他......且不说系统的任务完不成，不被别人知道都是万幸的。

　　“恩......”怀中的冰雪儿突然哼了一声，然后娇躯动了一下，长长的眼睫毛慢慢的眨动。

　　“完了，她要醒了，怎么解释呢？”叶龙心中一阵苦涩。大不了直接杀了！那任务不做了，叶龙心中冒出了一个想法。

　　“胡夫人，你醒了啊。”胡夫人终于睁开了眼，叶龙尴尬的打着招呼。

　　看着胡夫人那睡眼朦胧，略带成熟，慵懒少妇的样子，叶龙心中一颤，竟然对她生不起丝毫杀心。

　　“还不起来。”胡夫人睁开眼，就看到了叶龙那张迷人脸庞，她微微一愣，然后冷冰冰的说道。

　　“呃......”叶龙有些呆住了，不过很快就反应了过来，他赶紧起身，拿着自己的衣服鞋子，也不顾上穿，就逃回了自己的房间。

　　“哎。”胡夫人叹了口气，脸上尽是复杂之色。

　　她又如何能怨叶龙呢？昨天晚上叶龙昏迷之后，无意识之下钻进了自己被窝，而她实在是因为受不了寒气侵蚀，自己极度渴求温暖，就反抱住叶龙，借用叶龙的身体，带给她温暖，来抵档寒气。

　　虽然有一些效果，但是在寒气的刺激下，冰雪儿竟然主动将叶龙的衣服脱下，然后躺在他的怀中，感受着他的体温。

　　随后，就一直到天亮。

　　其实她一整晚，根本就没有睡觉，就那样安逸的躺在叶龙的怀中，以他的体温，来驱散自己体内的寒气。直到叶龙醒来，她才假装睡着，就是害怕不知道该如何面对叶龙。况且发生了这种事情，实属无奈，还是两人都保密，不要传出去的好，不然不只是叶龙会身败名裂，她自己也会被人称为荡妇。

　　回到自己房间中的叶龙，犹如在做梦一样，冰雪儿竟然没有生气？这怎么可能？莫不是她对我有意思？这更不可能吧。

　　叶龙自恋的想着。

　　“叶公子，我们该下去了。”不知道过了多久，门外传来了冰雪儿一如既往温柔的声音。

　　“自己一个大老爷们，还怕她啊。”叶龙心中自嘲一笑，然后打开了房门。

　　“吃完早点，我们就去中都丐帮吧。”冰雪儿看了叶龙一眼，平静的说道，仿佛昨天晚上什么事情都没发生一样。

　　“好。”叶龙点了点头，见冰雪儿没有提及昨晚事情，他自然不会自讨没趣去找不痛快。

　　一楼客栈大厅中，叶龙和冰雪儿相对而坐，平静的吃着早点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十九章 冰雪儿毒性发作免费阅读。https://xs.23sk.com 