    丁坚很好奇，宋知府给皇上写了什么。

    不在其位不谋其政。

    丁坚平日里太知道皇上是很打怵收到这些私报的。

    每日各地，都有大量奏折上报，政事还好，至少它是正事。

    就怕各地大臣的私信。

    那真是五花八门，什么事情都有。

    就说前儿个，就有大臣非要给皇上运送当地的一种特产水果。

    这事儿，早在一个月前，皇上就二次回绝了，这已经是第三次又来私信想孝敬。

    心是好的，可是这样的折子一多，烦啊。

    皇上每日政事都处理不过来，还要回这些杂事儿，还挡不住各地好些大臣都这样做，它加在一起就量多。

    丁坚当时就看到皇上在压抑愤怒。

    他认为皇上那阵，心里想的应该是：吃吃吃，你就知道吃，舟车马顿就为运口吃的，怎么的，是朝廷富裕啊，还是你当地很富饶？

    但皇上压抑着那口气，让他代笔给回帖写的是：

    果子虽然难得，但也有人吃过。

    朕问过了，并不是那么好吃。

    爱卿代朕多吃一些就罢，此事不要再问。

    所以丁坚眼下就琢磨：难道宋知府也步入后尘啦？黄龙那面又产出什么特产，想孝敬皇上？

    唔。

    此时的皇上，一边看信，一边莫名其妙心情不错。

    宋爱卿不但什么也不孝敬他，而且还要麻烦他。

    麻烦皇上，一点儿屁大的事儿，直接求到皇上头上，求到顶了。

    找教养嬷嬷，这在皇上眼中确实是屁大的事儿，换成其他大臣家，都不能算是事儿。

    皇上万万没想到，有一天，他会被臣子求这种事情。

    一般不都是求皇上谏言，求皇上饶命嘛。

    但宋爱卿还真不是故意的。

    信里字字诚恳。

    感谢这个指婚，心中欢喜的同时，也存在许多忧愁。

    正视自己寒门出身，见识上还是差许多。

    宁可求皇上找教养嬷嬷，也不想求国公府。

    还在信里表示，以后女儿成为王妃，她要是需要娘家出面处理的难题，臣要是无力解决还得找皇上。

    皇上放下信，端起杯，喝了一口茶。

    皇上心中不足以向外人道的感受：心有熨帖。

    宋爱卿遇到难言的事儿，和他说。

    直言，不想宋家从此依傍陆家；

    不想女儿嫁过去被人低看，好像有一堆娘家人要借光似的；

    不想让人误会女儿嫁好了，整个宋家就会更上一层楼。

    不想蝇附骥尾。

    这并不是宋氏一族追求的。

    宋氏一族一直以来，只想靠忠心，靠实干，靠对皇上、对朝廷和百姓，无怨无悔的多做好事，而让曾经寒门的宋家步步登高。

    以上这些，宋爱卿透过笔墨都表达了出来。

    皇上动了一丝心思，想借机派“自己人”到宋家。

    但他又在心里将这个想法否了。

    宋爱卿在信里坦坦荡荡和他说心里话，这也是第一次求他，他要送去干干净净的人。

    皇上摆驾去前皇后的宫里。

    丁坚代皇上给宋知府回信：不日，嬷嬷就会到黄龙。

    丁坚边回信边觉得表弟的岳父真是位妙人。

    他现在有点谁都不服，就服这位。

    处处能合皇上心意，这不是妙人是什么？

    换咱是皇上，咱也不喜欢抱团啊。

    你们沾亲带故抱团要做什么，要合起伙来抵抗朕？要抱团谋私利吗？

    然而放眼望去，满朝文武，真就沾亲带故。

    这种情况，对于皇上来讲，没办法的事，是门当户对造成的，但实际上很反感。

    尤其是想重用的人，也因为联姻陷进这种关系网里，就很无奈，要费心多观察。

    而表弟这岳父，一年到头不给皇上来封信，忽然在皇上嘴上不说，谁知道心里是怎么想的时，给来了一封“表忠信。”

    在丁坚看来，这就是表忠。

    借着小事说事，一副要和陆家先撕撸开的样子，不知道的还以为是怕陆家占他便宜呢。

    还表现出一副傲骨，宋家不打算更不会靠陆家。

    宋家就是宋家，宋家一定会行，定死了，但靠的是自己。

    甚至信里还有些文人的狂傲，三十年河东三十年河西，谁敢说他靠对皇上的衷心，靠兢兢业业的实干，将来就不如陆家？

    这是一份自信，更是一种对皇上许诺会好好治理地方的魄力。

    丁坚观察，御前行走这么久，还别说，正中靶心，皇上还真就欣赏这样的，宁要那狂傲的，也许会犯错，也不要那不出头的。

    就连他也是。

    大家都是人。

    你说换咱是皇上，将心比心，高不高兴有宋知府这样的臣子？

    这叫懂事儿。

    另外，丁坚在代笔回信时，还在心里好笑的替别的大臣委屈一番。

    因为有的大臣也有像宋福生信中这么想，且这么做的。

    在朝堂上，联姻又如何，公是公，私是私。想法不一致，照样撕破脸。

    他家，他外祖家就是这样做的。

    唉，就是没抓住机会向皇上表态一番。

    达到的效果，它就是不如那种会说话的，比如宋知府。

    宋知府以后能不能做到还两说呢，可人家及时表态，真是个大妙人。

    丁坚心想：要将信内容背下，将来表弟回京，要背给表弟听。

    看看你岳父，在皇上面前，和你要小葱拌豆腐一清二白。逗逗表弟。

    而皇上此刻已经到了前皇后的宫里。

    他先看着前皇后的画像，独自一人坐了好一会儿。

    皇后和他吃了不少苦。

    担惊受怕，一步也不敢行错，那时候被其他皇子妃没轻了奚落。

    天下统一，庆典，分封，他最近很忙，已经好久没来坐一坐。

    当皇上出来时，特意唤过前皇后身边的老嬷嬷。提起煜亲王妃教养嬷嬷的事。

    这位老嬷嬷眼下已七十高龄。

    她跪在皇上面前，感谢皇上想恩赐她出宫，有这种好事还会想着她。更感谢这些年，皇上对前皇后身边这些老人的优待。

    只是老嬷嬷仍是拒绝，对皇上讲，她年纪大了，想一直陪着前皇后，从始至终。

    自己拒绝了，这老嬷嬷却叫来四十多岁快五十岁的景嬷嬷和曾嬷嬷。

    她求皇上，想让这两位嬷嬷出宫去伺候煜亲王妃。

    两位嬷嬷闻言很吃惊，最初也是想拒绝的。

    但老嬷嬷私下劝她们，从先皇后进宫选秀，你们就被分派来照顾她。

    那时候的皇上还是皇子，连正主都不受宠，就可想而知当时选配出的先皇后并不出类拔萃，在一众秀女中身份也不高。

    从那时候，这俩嬷嬷就跟在先皇后身边，跟着主子一起吃凉饭，一起受冻没碳，宫里要想欺负人，有许多方式。

    可以说，没过几日好日子。

    后来，随先皇后去奉天，先皇后生的皇子一个个离世，她们这些身边人跟着先皇后差些哭瞎眼睛，先皇后也撒手离去，更是留下她们在宫里度日如年。

    老嬷嬷劝说那两位嬷嬷，你们从黑发变白发，趁着还能动，是时候抓住这个好机会出宫。新主子煜亲王妃，能被煜亲王看中，想必性情极好，一定会厚待你们。你们也要好好待新主子。”

    新主子，她年轻，忠心耿耿的服侍她，盼着她能支起门庭，成为一家主母，生子，就不用度日如年了，活着有盼头。

    就这样，十一岁进宫做宫女、后跟随先皇后，现已快五十岁的景嬷嬷和曾嬷嬷，踏上了去黄龙的路。

    陆家有耳闻。

    这不亲戚里有个丁坚传话嘛。

    老夫人笑呵呵道，“我那个侄子呦。”

    这侄子一语双关，是指皇上，也是指宋福生。

    老夫人还和秦嬷嬷犟，多想了不是？咱府中，就这么几个人，哪有什么规矩。再说，规矩不是人定的？主子只要不喜，规矩就可以改，有什么可学的。

    秦嬷嬷很高兴老夫人犟这些，这说明病好啦。

    闻言道：“可能是担心去宫里，怕有些场合失礼。”

    都没敢打比方说去别府，怕老夫人又犟：“去别府，去就已经很好了，还敢让我孙媳讲规矩，谁？你说个人名我听听，谁那么缺心眼。”

    那秦嬷嬷真没法回答。

    除了皇亲，其他府胆敢让王妃讲那些零碎规矩的，那确实脑子被驴踢了，那情商是有多低。

    “我盼着珉瑞再过月余回来就行，”没一会儿，老夫人又自言自语道。

    在那里多呆，说明处的好，多呆才好呢。

    可从这话里也能听出来，她想孙儿啦，却嘴硬，“我不急，愿意呆在那里就多玩几日。”

    “呵呵呵，”秦嬷嬷给老夫人扇着扇子笑了。

    惹的老夫人假装一板脸：“没规矩。”竟敢当本宫面前笑。

    这时候，她又讲起规矩了，老小孩儿，小小孩儿。

    老夫人现在是，有时候心情越好越任性。

    ……

    杨明远快走到家时，脚步忽然踌躇起来。

    从他归来述职，就有听说陆将军被封王，陆将军被指婚。

    多多少少有听闻，指婚对象是宋知府的女儿宋茯苓。

    就是不知这指婚圣旨，为何会迟迟不对外公开。

    所以说，当真的公开之时，他早先是有心理准确的。

    只是，说实话，一日没贴，他曾抱有奢望，宋知府万一也拒绝了煜亲王呢。

    别人是万万干不出这种事的，可他知道，宋叔是有几丝这种可能。

    结果，没拒绝。

    今日，他状态很不好，皇上可能也看出来了，以为他是好久没休息连番赶路累的。命他早退。

    但实际上，他不累，只是没了做事心思，只想早退，想特意去亲眼看看那指婚喜榜。

    当亲眼见到，望着宋茯苓的名字，杨明远站在榜下，苦涩的一笑。

    他被拒绝归来，还抱着想办法再争取争取的心思。

    反思自己哪里还能努力。

    如若他是各方面有不被宋叔满意的地方，那么他再使使劲，和宋叔，和茯苓缩短距离。

    却不想，再没有机会为自己争取，从此再也无法靠近她。

    他还在原地，她却已飞上天际，成了亲王妃。

    自从进了翰林院，不，是自从科举，认识宋叔和茯苓后，他从来没有过懈怠的时光，只有不断向前，闷头努力的劲头。

    唯有从得知这事儿后，就像是泄了那口气，忽然不知道自己要干什么。

    怨吗？

    怨。

    杨明远怨自己。

    本质上还是那个脆弱经不起风浪的小小鸟。

    还是那个曾在奉天点心店，忍着难堪，为那点可怜的自尊，求娘给他留脸别退那二两钱的小子。

    还是那个怎么努力，都对茯苓望尘莫及的穷小子。

    从头至尾，永远也不曾配得起。

    杨明远自己的心情已经糟糕透顶，此时到了家门口，更是不想进去。

    因为那贴出来，就代表家人都知道了。

    “儿，儿那事是真的吗？我听老百姓都在讨论。”杨母听到动静就迎了上来，仰头问儿子道。

    这边杨母才说完话，杨明远的大嫂就从屋里出来了。

    “那不是真的还能是假的，不要命啦，拿这种事撒谎。

    不是我说你啊小叔，你还是太年轻，咱家人也是太实在了，庄户人家出身，心眼子不如人家那像筛子似的漏眼多，人家说啥咱信啥。

    哎呦，还信着人品。

    那玩意当吃还是当喝？

    这年月，哪有不嫌贫爱富的，你还寻思人家难为你，回头你三顾茅庐呢，看明白没？八顾也白搭！

    人家早就攀上高枝了，能看上咱这小官家吗？”

    杨母摆着手轰撵大儿媳，“进屋去，有你啥事儿。”

    这话可真是戳到杨大嫂的心了。

    本来以前她就在忍。

    那贵妃的妹妹，相中小叔子了，小叔子没同意，她就憋气。

    咋的，那样的都不要，你要找公主哇？你一个以前吃咸菜都不敢多吃的出身，找个那样的就够祖坟冒青烟的。

    那时候，她忍，纯忍。

    这不是也寻思，那贵妃的妹妹右腿从出生就不好，有点儿跛脚，虽但不是有个宋家女儿支撑吗，即使比贵妃娘家官小势小，但方方面面综合起来，也考虑小叔子看上了，一根筋，咱宁可找那官小的宋知府，找那顺心的也行。

    结果怎么样，竹篮子打水，全都空了，一个也没网住。

    杨大嫂掐腰：

    “我凭啥不能说？没有俺两口子傻干傻干的，能有小叔子今天？

    那时候俺们知道小叔子能出息有今日不？

    俺这嘴是碎叨，但也没耽误在吃不饱喝不饱的年月供他呀。

    娘，你不用瞪我，你出去打听打听去，一个个唱的比说的还好听，实际上有几个儿媳能做到在那么难的日子，做嫂子就算嘴坏也咬牙供小叔子的？

    俺们两口子是傻吗？就这个是宝，我们是草，种地累断腰。他念书。换别家你试试。稍稍坏心眼，就将小叔那个累赘丢了。

    说一千道一万，我们不是傻，我这嘴再坏，不就是拿当自己亲弟弟待了嘛。

    这时候，他求亲让人耍了，我凭啥不能说几句。

    娘，你还给人求爷爷告奶奶写信，就差去那磕头啦，又怎么样？”

    她那时候，婆婆上门求亲就给背去半袋粮。

    杨大嫂都快要气死了。

    最气宋福生势利眼。

