    周围人的目光中都掩不住一片赞叹，很少有人能将旗袍穿的这般清纯....而又妩媚...

    希尔顿酒店。

    车子缓缓地停了下来，裴亦桓长腿一动，下了车。

    可莫挽依然坐在车上，绞着手指，祈求道；“我真的不想去，你放我回家吧！”

    转过头，裴亦桓强硬道；“现在还有选择的权利吗？给你两条路，第一，自己走下来，第二，我请你下来....”

    冷哼一声，莫挽有些不情不愿的从车上走了下来。

    颀长的身躯突然向前一倾，裴亦桓的双手绕过她的颈间，落在了她的背上。

    这样....很像....他将她拥入了怀中...

    从他身上散发出混合着烟草味的淡香在鼻间流窜，莫挽整个人犹如被闪电劈中了一般，呆呆的。(本章节由网网友上传)

    回过神后，心还在扑通扑通的狂跳着，她涨红着脸颊推他；“你别这样！快点走开！”

    裴亦桓哼了一声，冷冷地道；“别动！”

    “你走开我自然就不动了啊！”莫挽的手还在推搡着他，他靠这么近，她几乎有些无法呼吸了！

    裴亦桓不作声，也没有理会她，依然维持着那个姿势，修长的手指将她的发丝拢到一起，随后再用一根彩色的丝带系住绑成马尾，让些许的发丝散落在她的脸颊两侧。

    莫挽一下子给愣住了，眼睛瞪大，怔怔的望着他俊挺而又冷漠的侧脸，心像是被什么碰触了一般。

    满意的看了两眼自己的作品，裴亦桓的薄唇若有若无的勾起一抹弧度，抬起右臂放在了莫挽面前。

    怔怔的，莫挽挽住了他的手臂，两人走进了酒店。

    富丽堂皇的酒店内，形形色色的人在穿梭着，交谈着，优雅而富贵。

    裴亦桓的身影才一出现在宴会厅内，便被众人给围在了中间，不分男女，入耳的皆是恭维的话语。

    “裴总裁果然是一表人才，真不愧是女性心目中的完美情人！”

    “就连裴总裁的女伴都是这么的耀眼夺目！”

    “裴总裁，希望我们以后可以有合作的机会，这是我的名片....”

    “裴总裁.....”

    耳边的声音像是苍蝇一般嗡嗡嗡的乱叫，莫挽几乎有些头痛欲裂，恨不得直接冲出去。

    而裴亦桓依然一脸的淡漠，优雅的向着众人打招呼之后，带着莫挽在宴会厅内走动。

    凡是他所交谈的人都是赫赫有名，莫挽被动的跟在身侧，一边僵硬的笑着，一边拖动着疼痛的脚。

    “笑的自然些...”裴亦桓扫了她一眼。

    依旧维持着皮动肉不动的笑向着眼前的人打招呼，莫挽麻木的从牙缝中挤出了一句；“这已经是最自然的！活了十八年最自然的微笑！”

    裴亦桓看紧她说；“你的十八年也不过如此。”

    脸颊气的一阵红润，莫挽狠狠地瞪了他一眼；“那又关我什么事！脚疼，恕不奉陪！”

    话音落，她直接向着一旁的休息室走去，又不是她自己要来的，而且还是被他逼迫的，他还嫌弃什么！

    她的爪子倒还挺锋利！

    眼眸微眯，裴亦桓的薄唇稍稍勾起，随后向着贵宾室走去。

    路易斯早已看到了莫挽，目光中蕴含着兴奋，端起一杯酒，他走了过去......

    今晚，要美人在..怀....“美丽的小姐，我们又见面了....”脸庞上扬着一抹笑，路易斯在他的对面坐下。

    看到是他，莫挽的神色有些诧异，但也只是瞬间便恢复了如常，礼貌的打着招呼；“路易斯总裁。”

    “现在已经不是上班时间，所以用不着那么拘束，还不知道小姐芳名呢...”

    言语间，他将莫挽从上打量到下，眼睛更是在那白希的小腿上打着转。

    她不动声色的将腿挪到了沙发后，隔绝了他肆意游移的目光，一脸微笑道；“莫挽。”

    “莫挽...莫挽....真是动听而又漂亮的名字呢...”路易斯轻声呢喃，随即晃动着手中的酒杯；“莫挽小姐，一起喝一杯？”

    “抱歉，我不喝酒。”莫挽笑着拒绝。

    “红酒热烈而醇厚，这么美好的东西小姐为什么要拒绝呢？来吧，我们一起干杯。”

    不由分说，路易斯将酒杯强势的塞给了莫挽，手有意无意的从她的手背上滑过。

    眉皱了起来，她迅速将手移开，酒杯放到一旁，很是抱歉道；“不好意思，我去一下卫生间。”

    话音落，还不等路易斯反应，已经转身逃也似的离开了。

    只是，莫挽没有留意到的是，在她离开后不久，路易斯的身影也跟着消失了。

    从卫生间出来后，她没有再回宴会厅，而是走向了酒店的后花园。

    虽然是夜晚，但是后花园依然美丽。

    常青藤绿的藤蔓，夜风中摇曳的鲜花，月光下波光粼粼的水面，一切看起来都是那么的静谧而美好。

    在泳池旁坐了下来，莫挽这才长长松了一口气，还是这里能清静安心一些。

    一看到路易斯的那副嘴脸，她心中就会不由自主的生出一阵厌恶，还有，他暗中的那些小动作更是让她觉得恶心！

    一阵夜风吹来，鼻息间流散着花香，她享受的闭上了眼睛。

    突然，一只手臂悄无声息的从背后落在了她腰间，将她的腰间紧紧怀住。

    莫挽吓得后脑砰的一声作响，睁开眼睛侧脸，却见是路易斯竟然正抱着她！

    心有些惶恐的跳动起来，可她没有失去理智，镇定着神色，随后才道；“路易斯总裁，您这是做什么？”

    “莫挽小姐，我在做什么你难道会不知道？”路易斯笑米米的；“我可是接受了你的邀请才会跟上来的，不是吗？”

    “我什么时候邀请了路易斯总裁？”她一边说着，一边挣扎着，心扑通扑通的不停跳动。

    “莫挽小姐不是说要去洗手间吗？这就是暗中的邀请，我心中当然明白，来吧，我们今晚肯定会有一个火辣的夜晚！”

