    思极未来那个范家所做的诸般事宜，周辰的心里面也不由得顿时反感大生。

    未来范家的范永斗可是带着晋商八大家族，一起走私军火粮草资助辽东的女真部族，为大明朝的灭亡添了一把干柴啊。

    等到女真部族建立后金，最终入关定鼎中原以后，他们晋商八大家族甚至还因此成了所谓的八大皇商呢。

    对于后世之事，周辰不好做出什么评价来。

    不过以周辰眼下身为大明朝廷官员的这个身份来说，他自然是对这种损害大明朝利益的商人没有什么好印象了。

    眼中闪过一抹冷然之色，周辰沉声开口说道：“既然这右玉县地界的走私营生以这范、田两家为主，那么咱们就先会一会这两大晋商家族。”

    随后，他便将目光流转到了苏童和王岩他们两人的身上：“向来这范、田两家在右玉县城之内也有商铺存在。

    苏县丞，王主簿，明天一早，你们两人便找个理由暂时拿了这两家商铺的主事人，然而通知他们两家的家主到右玉县衙来，本官到是要见上一见！”

    周辰口中的话音刚刚落下，苏童和王岩他们两人的脸上便泛起了一抹莫名神色。

    最终只见苏童拱了拱手说道：“大人，您今天傍晚不是被两伙打架斗殴的人给阻拦住了么。

    那两伙人就是范、田两家留在右玉县城之内看护商铺的护卫。

    双方为首之人正是护卫队的首领，同样也是范、田在这右玉县城里面的主事人。”

    “嗯？还有这么巧的事情？！”

    周辰的眼中也不由得闪过了一抹诧异的神色，紧接着只听他说道：“那正好，本官原本是打算各大他们双方所有人十大板就放了他们。

    现在看来，他们这些人却是要在大牢里面多住上几天了。”

    另外一边的主簿王岩，也是讪笑了一声附和着周辰说道：“他们这些刁民竟然敢冲撞了大人您，让他们多在大牢里面蹲上几天也是罪有应得。”

    “行了，今日天色也不早了，本官也就不再过多地耽搁诸位了！”

    周辰不置可否地摆了摆手，他最终向着众人分别下达了最终的命令。

    “明天一早，铁将军调动一个千户所进驻右玉县城。”

    他的目光率先看向了右玉林卫指挥使铁少棠。

    “末将领命！”

    铁少棠带着他麾下的那五位千户齐齐站起身来，掷地有声地抱拳应声道。

    周辰满意地点了点头，紧跟着便将视线挪移到了苏童和王岩他们两人的身上，只听他沉声开口说道：“苏县丞，王主簿，这范、田两家的家主就由你们两人去负责了。

    本官给你们三天的时间，期限到来之前，本官要在县衙的大堂当中看到他们两家的家主。”

    “下官定当竭力而为，最迟三天以后的正午，下官必然让范、田两家的家主来拜见大人您。”

    苏童和王岩他们两人相互对视了一眼，而起同时咬着牙坚定地承诺道。

    “好，那本官就静候两位的好消息了。”

    周辰先是眼含赞许地看了看苏童和王岩他们两人，最终他又转头对着陈云和许言这两个锦衣卫百户说道：“在这三天的时间里面，你们也不要闲着。

    本官要晋商八大家族更为准确详细的情报，又岂是范、田两家的情报，越详细准确越好！”

    面对这些进行走私的晋商家族，周辰暂时是打算以先礼后兵的方式来应对他们。

    如果这些晋商家族识相的话，不会影响周辰在右玉县开办互市试点这一桩差事，那么周辰也懒得去搭理他们。

    但是倘若这些晋商家族敬酒不吃吃罚酒，周辰也绝对不会跟他们客气什么。

    弘治皇帝为了试行互市开放一事，可谓是给予了周辰诸多的特权。

    又是手持虎符节制整个右玉林卫，又是执掌锦衣卫十四所千户其中之一，因此他是完全有资格，有实力来相机行事的。

    真要是将惹恼了周辰，将这些晋商灭门破家也绝对不是什么难事。

    现如今执掌锦衣卫千户之职的他，查抄一个朝廷大员的府邸都可以先斩后奏，更别说灭几个商贾家族的满门了。

    毕竟这些晋商家族身后所存在勾结的那些人物和势力，实力再强大难道还能够强的过整个大明朝的掌控者弘治皇帝？

    至于得罪了太多人是否会影响到周辰未来的仕途，这一点周辰却是根本就没有任何的担心。

    自从养心殿面见弘治皇帝以后，周辰在弘治皇帝的手里面接下了那枚锦衣卫千户令牌开始，周辰的心里面便有了朝野上下尽是政敌的准备。

    这不仅仅不会影响到周辰的仕途，恰恰反而会更加地对周辰有利，弘治皇帝甚至还更加乐意见到周辰树立政敌。

    因为只有这样，弘治皇帝方才能够放心锦衣卫这把利刃握在周辰的手里面。

    对于周辰的话音当中的深意，陈云和许言这两个锦衣卫百户也是领会的十分到位，他们两人当即便拱手应声说道：“还请大人放心，卑职两人这就回去搜查晋商八大家族的罪证，以备大人您需要时所用。”

    “既然诸位都已经明确各自的事情了，那么本官也就不留诸位了，你们各自下去休息吧！”

    周辰微微额首，他一边端起了身前的杯子轻呷了一口茶水，一边声音淡然地说道。

    “大人，末将告退！”

    “大人，下官告退！”

    场中众人亦是了然了周辰端茶送客的举动，他们当即便齐齐朝着周辰躬身行礼告辞。

    最终唯独剩下了始终沉默不已，未曾说过半句话的霸刀，仍旧是留在堂内，陪同在周辰的身边。

    将茶壶中的茶水慢慢饮尽以后，独子一人再次沉思了很久的周辰这才放下手里面的茶杯，在侍女的带领下前往县衙的后宅休息去了。

    而霸刀亦是由侍女指引着，在县衙后宅里面寻了一间偏房住了下来。

    不出意外的话，在今后三五年的时间当中，周辰和霸刀他们两人都会居住在这右玉县衙里面了。