    第182章接引人

    六人两魔兽，简单组成了探险小队。

    商队有自己的魔兽，想要跟随前行的人，需要在他们手中买下座位。

    邓文早就提前准备好了位置，但是当他将他们带到地方的时候，众人皆眉头一皱——

    一个极为狭窄的车厢。

    里面除了两个木板凳，什么都没有。

    根据商队的人讲述，他们前往庚博国需要至少十五日。

    “我们花了两千珠下品灵石，就住这种鬼地方？”

    在看到第一眼的时候，就有人受不了了。

    “半个月的时间，你就让我们住在这种地方，钱都被你放哪儿了？”

    剩下的人也都看了过去。

    两千珠下品灵石可不是个小数目。

    有这钱，放现在可坐头等舱了。

    这时候，看起来性子最火爆的刘海质问道，“你贪了多少黑心钱？”

    坚固的小团体在还未出发时就遭遇了信任危机。

    邓文也没想到，自己说便宜点的座位居然这么简陋，就这玩意儿还美人花费了二百珠灵石。

    “大家忍着点，后面带路需要用钱的地方多着呢。”

    他连忙找借口解释，“别看这地方，一个人也需要五百珠灵石。”

    众人没有理会，显然大家对此很不满意。

    “我有带垫子，铺在上面可能要舒服一点哦。”

    贾熙桐从弥须符中拿出备用的东西。

    每次商晏庭出远门，她都会做好衣食住行各方面的准备，这个良好的习惯一直延续到了现在。

    在六人的合力之下，两旁的木凳被拆掉。

    专门用来运货的木车长五米、宽三米，也够六人的使用。当车厢内铺满小浣熊带来的、花花绿绿的被子时，众人脸上表情勉强好了些。

    “宿主亲，你睡这儿。”

    贾熙桐将绣着小浣熊图案的被褥铺在了最里面，只有一处挨着别人，不会有人在旁边走来走去，旁边还有个小窗户，可以看外面的风景和透气。

    最好的位置。

    看着小浣熊那一副护主的样子，另外几人止不住羡慕。

    “你这魔兽多少钱？卖吗？”

    甚至有人这样询问。

    “不卖。”

    商晏庭抱着小浣熊，眼神儿都没给他赏一个。刚来，便得了个性格冷傲的名声。

    不过这影响不了贾熙桐。

    在商晏庭的视线范围里，她蹦跶得可欢了。

    商队运输的魔兽看似缓慢，实际飞快地赶路。挤在一处，毫无娱乐项目的众人除开休整时下车方便，闲得发慌。

    贾熙桐利用手边的有限材料，制出了两副扑克。

    六个人，两组。

    换着来。

    异世大陆的修仙者们毫无反抗能力地拜在斗地主的魅力之下。

    半个月的时间，贾熙桐（←在商晏庭的帮助下）从他们手中赢了一千八百九十七珠下品灵石。

    路费，赢回来了！

    ##

    庚博国到了。

    一群人挤了半个月的马车，第一件事便是找一家干净宽敞的客栈。

    作为路上的大赢家，贾熙桐曾经的壕气回来了，直接给商晏庭订了个上房。

    “明日就会有人来接我们，大家早点睡，明日早点起。”

    邓文在他们进屋时嘱咐道。

    夜晚

    烛光摇曳

    商晏庭换下衣物，背对着贾熙桐露出劲瘦的腰肢。

    贾熙桐趴在枕头上，看着凑近的商晏庭，将枕头给他让出来。

    “宿主亲，如果咱们这次找不到东西也不难过，就当是来旅游了。”

    每次出发前的反向毒奶。

    担心商晏庭太注重得失有压力，每次贾熙桐都会给他来这一套。

    “而且是免费旅游哦。”

    她一想起回来的一千九百多珠灵石，四舍五入可不就是免费的吗。

    “嗯。”

    商晏庭点头，然后掀开被窝。

    在他的示意下，贾熙桐很有默契地钻进去。

    已经有了触觉的小浣熊抖抖自己的毛，然后趴在商晏庭的空口上，“宿主亲晚安。”

    “晚安。”

    ——他又一次做那种梦了。

    “宿主亲！”

    “么么么！”

    即使知道这是梦，他却一次比一次沉沦。

    直到门外的敲门声响起，猛然将他惊醒。

    贾熙桐也醒了，她从被窝里爬出来，硕大的脑袋正抵着他的下巴，“宿主亲，屋里有股怪怪的味道。”

    商晏庭脸庞微红。

    他伸手将小浣熊抓住，放到床下，“你先出去。”

    “哦。”

    贾熙桐抖两下然后走出去。

    宿主亲年纪大了，需要有私人空间。

    以前在学校里，早上她也经常被叫出来，差不多都习惯了。

    客栈外

    前来接他们的人已经到了。

    总共两个人。

    他们似乎不想被人认出自己的样子，从头包裹到脚，全身都是黑的，就连眼睛都用薄薄的纱布遮住。

    不影响视线的同时，又完全阻断了别人的窥探。

    (本章完)

