    道场中。气

    浪崩空，一头白虎惊空而出，嘴里叼着一柄刀，于顷刻间撕开天宇，携带着惊世威力劈落下来，在那一刻整个虚空道都在点燃，整个道场在燃烧。

    这是蒙阅的顶级力量！这

    是蒙阅盖世全力！他

    要将洪荒道场最后的坚持与希望彻底诛掉，华丽丽的打出威名，只有这般他才能够扬名十六道场，挑战那些奇才人物，唯有这般他才能够得到惊世奖励。然

    而。

    就在那虚空灭神就要劈落在凌风身上时，凌风淡淡的竖起一根手指，向前点出，淡漠的像是傲气天尊，当其抬起手来时，似乎整个天际都在颤鸣。声

    音消失，天地消失！

    仅仅是一根手指而已，可在那手指中似乎整个虚空都在湮灭，一柄匕首出世，一只蝴蝶掠空以及那不可揣度的盖世伟力。

    叮！一

    声脆响，大片的虚空消失，就是那白虎空间亦在此刻被劈开，空间正快速消散，力量彻底被瓦解，就是那灭神天刀亦在灰飞烟灭。

    力量被截断！而

    且是寸寸截断！

    那光亮并不华丽，可其中的力量却让人惊心动魄，更让人琢磨不透，至少在场众神看不懂，哪怕是老道雨晨亦傻眼，他想过很快便会结束，但他没有想到结局会是这般。

    扑通！那

    强势到不可一世的蒙阅双目直颤，神目中涌出鲜血，他用尽全力想要看清楚那斗篷下的脸，可他看到的只是那微微掀起的斗篷而已。而

    后。

    他身躯无力，倒在道场上，那先前狂烈的骄傲就在此刻湮灭，一直以来，他都想要挑战十六顶级势力奇才人物，他答应天谕道场来压制洪荒道场便有这样的意思，只因天谕道场答应他会为他挑战一位奇才来由他挑战。

    然而。

    他还没有来得及挑战那些奇才人物，却在这里真正碰上。

    一指秒杀！这

    是悲壮的事实，在真正的盖世奇才面前，白虎及灭神天刀在其面前太灰暗。

    鲜血在流淌，道场上殷红一片，那一指并没有点在蒙阅的身上，却让他瞬间重伤，力量枯竭，这种伤势是空前的，这样的力量太让人心生无力。“

    你……到底是谁？”蒙

    阅用尽全力，想要知道这位斗篷哥的身份与来历，这世间怎么会诞生出这样的人王，仅仅用一根手指便解决掉他，这样的人物要是尽全力会是何等景象？事

    实上。

    在凌风点出那一指的时候，在场的二级天神均觉得心中直寒，那飞翔的匕首，那翱翔的蝴蝶，还有那更伟岸不可揣度的伟力，均让他们惊颤。

    那是什么力量？

    这是他们想要寻问的。“

    斗篷哥！”凌

    风落手，淡淡的说道：“我的任务结束！”

    说完。

    他再不理会那一脸痴傻的蒙阅，闪身飞出道场范围，斗篷微扬，正是夺目时，而当他飞落在老道雨晨面前的时候，老道雨晨正在懵。

    “还满意吧？”凌风微笑着问道。

    “满……满意！”老道张口结舌，竟是不知道该如何回应凌风这个问题，他只是让其去坚持，却没有想到斗篷哥直接秒杀对手。他

    先前只是想在洪荒道场四周捡个天神回来，却没有想到捡回来的是一位牛逼哄哄的大神！

    要知道。

    蒙阅可是一位强劲的天神，想要跨道场激战，至少要连胜十场才够资格，而这蒙阅便是其中一位，在天谕道场中亦是位列新晋天神二十尊的人物，能够力推三位洪荒道场天神便是最有力的证明。这

    正是老道雨晨惊骇的原因。

    当初。

    他虽然知道凌风是新晋天神，可就其身上的气势，以及其表现出来的力量，还不够资格与蒙阅并论，他从未想过凌风能够战胜蒙阅。而

    且，还是用这种简单粗暴的方式。

    一指点出，万般皆枯！

    这要多么狂暴的力量啊。“

    满意的话，那便将剩下的佣金付了吧！”凌风很满意现在老道的态度，要是其出尔反尔，那才让人棘手呢。

    “嗯！”老

    道下意识的说道，更下意识的将一枚手镯打向凌风，其中的确是剩余佣金。“

    嗯，我们两清！”

    凌风额首，转身就要离开，他对这洪荒道场并没有好奇的，就目前的情况来说，似乎偏弱，我想要找的是一个很强劲的道场。

    “慢着！”忽

    然，老道反应过来，神目打量着凌风，一脸的惊骇：“斗篷，你到底是谁？”

    “这很重要吗？”“

    很重要！”

    “那……再见！”说

    完，凌风就要闪身，要是他愿意显现真身，还用得着顶着个斗篷吗？难道是为了更雅观？“

    等等！”

    老道士立刻着急起来，上前就要拦住凌风，满脸激动，这可是一位大神啊，似乎比他们先前找来的那位天神还要牛逼哄哄，要是能够让其加入洪荒道场，未来洪荒道场的格局或会发生质变。然

    而。凌

    风直接消失在他面前，哪怕是四级天神想要在速度上压制凌风亦很难的。但

    是！就

    在凌风飞出道场，出现在洪荒道场内时，几位老人正垂手而立，满脸堆笑，对凌风十分的恭敬，哪怕他们境界更高，但在直面这样一位大神时，还是禁不住放低姿态。

    “老道辰匀，感激斗篷老弟此战！”辰

    匀笑着说道：“不过，还请斗篷老弟能够移驾天癸！”

    “哦？”凌

    风神目一寒，淡漠的笑道：“要是我不愿意呢？”

    “我们只是奉命行事，并没有拦截斗篷老弟的意思，要是斗篷老弟不愿意大可离去，当然要是斗篷老弟愿意移驾天癸，洪荒道场必奉为上宾。”“

    嗯！”凌

    风额首，神目冷淡而行，并没有要移驾天癸的意思，这倒是让几位老人脸色瞬间灰暗起来。

    “斗篷老弟，我主特意嘱咐，对你极其有利，你就这么离开不会觉得可惜吗？”

    一位老人叹息着说道：“我洪荒道场虽然弱势，可能够提供出来的利益可能比其他道场还要更多，斗篷老弟不妨考虑考虑。”

    “我会的！”

    凌风并没有停步，而是在快速向前，他还不清楚这洪荒道场的态度，而且他只是想在虚天域中激战，并不想被限制自由。加

    入洪荒道场，利益不少，但身上带着枷锁，他就是真龙又能够飞多远呢？然

    而。

    就在他飞出三千里时，一道靓丽的身影出现在他面前。“

    还真是狠心呢，就要这么离开吗？”楚

    楚可怜的声音徐徐响起，那位靓丽的天女脸上笼罩着迷雾，戴着面纱，与黑斗篷呈现出两种截然不同的颜色，黑白相反。

    她身躯妖娆，丰韵充满诱惑力。她

    声音清脆，像是出谷黄莺。

    她娇俏而至，一双清灵的目光穿透虚空，正在打量着凌风。

    “正主现身了吗？”

    凌风停下脚步，用审视的目光在打量着对面那位神秘天女，那几位老人出现只是个开始，而这位才是正主，显然他表现出来的实力，还是受到洪荒道场的重视。“

    太麻烦！”

    凌风有些皱眉，洪荒道场会在乎，那其他道场会不会在乎呢？

    “你猜对了！”那

    娇俏的天女微微一笑道：“我的确是这洪荒道场的主人，三天前！”

    她在向凌风坦白真相，三天前她才掌控这座洪荒道场，这是家中长辈对她的另类奖赏，更是对先前那位掌控洪荒道场的人物不满。更

    是委婉地向凌风表示洪荒道场渴求奇才天神。

    “我们谈谈如何？”那蒙面天女微笑着说道。“

    不谈，我很忙！”凌风摇头拒绝。

    “大家都是天神，在这里求的不过是利益，你大可提出你的要求，我们会尽力满足。”那蒙面天女轻声说道：“你要相信洪荒道场的诚意。”

    “那我要是要这洪荒道场的一半资源呢？”凌风眯眼笑。

    “如果，你能够现在镇压半帝的话，将这道场送给你又何妨？”那蒙面丽人嫣然笑道。

    “……你这样就很没诚意。”凌

    风嘴角直抽，就是他祭出盖世绝壁也压制不住半帝人物啊。“

    你不诚心，因而感受不到我道场的诚意。”“

    所以，我们谈不下去。”凌风作势要走。

    这让蒙面丽人很是头疼，这货胃口太大，更没有谈的意思，让她吃不透：“加入洪荒道场，我们给足够的诚意。”“

    诚意？”凌风淡笑。“

    我可以保证你每打赢一场，能够分到的利益都不会比这场少。”蒙面丽人抛出诱饵。“

    这就是你的诚意？”凌风冷笑，他虽然对道场这种事情知道的不多，但他不是白痴，这种级别的激战赚的并不多，但顶级人物间的激战则完全是另一回事。那

    将是天文数字，就拿这点资源来打发他？

    “你赢得越多，得到的也会越多。”蒙

    面丽人上前一步，凑近凌风耳畔，吐气如兰的说了几个字，顿时让得凌风眼睛一亮。可

    ！

    很快那神目便灰暗起来，凌风说道：“再多的利益也买不来自由，我愿意打自然会过来。”说

    完。他

    便转身离开，不愿意在这个问题上多谈，但声音却在远远的响起：“我要的是强劲的对手，我希望我来时，会有这样的对手！” 

