
　　这头，苏听鱼是爽翻了。

　　可有人的却要哭死了……

　　一处紫色异空间里。

　　一个肌肉猛男正闭着眼躺在地面上。

　　忽然，肌肉猛男睁开了铜铃般大的双目，一下子坐起身！

　　肌肉猛男大口大口喘着气，右手掌不自觉摸上自己完好无损的脖子。

　　面板弹出，正在结算。

　　当肌肉猛男看到通关失败后，死亡惩罚加失败惩罚，扣了一大堆游戏币和经验值，就感觉心痛到不能呼吸了。

　　当肌肉猛男去查看丢了什么游戏物品时——

　　“卧槽！！”

　　“我的浴火珠呢？？”

　　“质化石液没了？？镇魂金言符也没了？？！”

　　“……”

　　最后的质化石液和镇魂金言符，是肌肉猛男为了升级一件道具，存了好久的游戏币，刚上到lv5就兑换的。

　　因为还差一些材料，所以还没有升级，谁知道……没了！没了！！没了啊！！！

　　“那个女玩家叫什么来着？”肌肉猛男阴沉着脸，努力回想起苏听鱼的游戏昵称，却发现……苏听鱼出现得太突然，那时候光顾着如何逃跑，也不敢靠近苏听鱼的两米内。23sk.Com

　　最后被苏听鱼近身一刀秒的时候，虽然两人的距离是在两米内了，可发生得太突然，压根没有给他反应的机会，更别说还能想起查询游戏昵称的事。

　　“艹！”

　　肌肉猛男憋屈地锤了下地面。

　　幸亏他这次有游戏币可以支付，不然就只能进惩罚副本了。

　　此时，肌肉猛男的面板已经结算完了，可他还不能出紫色异空间。

　　因为他通关失败，提前出来了，而这轮副本还在进行中，要等到副本结束后，该副本的所有玩家才能真正离开游戏。

　　玩家在现实里的身体，会存放在紫色异空间里，由玩家的意识进入副本里。

　　而玩家在副本里使用的身体，是根据玩家修复缺陷过后的身体，全方面复制出同比例的身体。

　　现在暂时出不去紫色异空间，肌肉猛男只能去水论坛，以此来打发时间。

　　除了他，也有一些‘儿童节快乐’的玩家通关失败被踢出来了，现在一个个正在论坛上诉苦、骂人。

　　[悬赏一千万现金和一万游戏币，谁能在现实里干掉黎戈或者在副本里杀他十次，这笔赏金就归谁！]

　　[啧啧，黎戈又干啥？都暴露了现实里的真实信息，还这么作死啊？]

　　[不作死就不是黎戈了哈哈]

　　[惊！我被一个柔柔弱弱的女玩家杀了，然后就掉了一块面包和一瓶水？？]

　　[+1（忍住不能笑.JPG）]

　　[靠！楼上的搁这炫耀？都是被杀了，有啥好炫耀的？]

　　[我靠靠靠……里面的儿童疯了！直接把我手撕了，太可怕了]

　　[妈的，太可怕了，以后谁再说小孩子天真可爱，我就跟谁急！！]

　　[我被爆出幽冥地狱火的残火和一件信物，也不知道被哪个龟孙子捡了]

　　[妈的……老子的黄泉水，全被爆了！！]

　　[……]

　　肌肉猛男找了几个发牢骚说是被“柔柔弱弱的女玩家”杀了的玩家，问了那个女玩家的长相，对比后，发现跟杀他的那个女玩家很相似。

　　还同样都是第45轮的猎人玩家。

　　紧接着，又问他们有没有看到女玩家的游戏昵称。

　　终于，功夫不负有心人。

　　问了第五个后，肌肉猛男知道了那个女玩家的游戏昵称——

　　天使苏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第170章 儿童节快乐12免费阅读。https://xs.23sk.com 