    

    醉香楼——

    金鸨娘在曹豹房间里面，曹豹严肃的问道“怎么样了？”金鸨娘很嗲里嗲气的说道“曹豹，你也是够着急的，难道不想来点前戏吗？”曹豹看着金鸨娘这个女人不禁也有点忍不住了，想当初自己是猎豹帮帮主的时候，翻云覆雨，女人还不是手到擒来的物品吗，可现在，自己已经忍受好久了，受到金鸨娘的一挑逗，自己感觉浴火焚身，不行了

    ...

    金鸨娘躺在曹豹身上，手指还在曹豹胸膛上画着圈圈“没想到，你这么能干，人家可差点扛不住啊。”曹豹把自己一切的遭遇和怒火全部发泄出来，所以也不怪金鸨娘差点扛不住，曹豹抽着烟“怎么样？”金鸨娘笑笑“上面的答应你了，过几天，就会有人来，到时候...”曹豹说道“很好，他的条件是什么？”金鸨娘拿着曹豹抽过的烟自己也吸了一口“没条件。”曹豹有点疑问“没条件？”

    此时，电话响起，金鸨娘接起电话“喂，老板啊，好的...嗯....嗯....要不要人家过去服侍你啊....嗯嗯....好的。”金鸨娘说了一会把电话给曹豹“老板要和对话。”曹豹拿起电话“喂？”对面一阵电音“曹先生，生活过得怎样？跟金鸨娘快活吗？”曹豹东看西看“你是怎么？”对面说道“我帮你，只是我想要帮你，条件，我怕你给不起。”曹豹严肃说道“给不起？你到底要什么，我曹豹...对面说道“哼，我说了，我要的你给不了，我帮人全凭心情，先给你一个小要求，等你拿下江河市的时候，不要对醉香楼动手就行，如若违反，我可以拉起你，也可以毁了你。”嘟嘟嘟~说完对面就挂了电话，曹豹看了看电话。

    沈鹏拿着资料给金锐看，沈鹏解释“这个人叫陈落枫，江河大学的学生，父母是陈建和徐娇，但关系不好，还有一个老太婆，一个女朋友，但陈落枫除了这些资料别的全都查不到，就跟凭空出现一般。”就连照片都是偷拍的。金锐看着手中的资料“有意思。”

    第二天，早上起来，曹豹电话响起“今天，人来了。”说话电话就断了，曹豹拉着赵涵亮，朱一荣两人去醉香楼门口等人，金鸨娘已经在门口等人，远处看见车群，一辆辆黑色的凯迪拉克过来，下来一大堆黑衣西服男，带着墨镜好不威风。一名黑衣男恭敬开着车门，从车下来一个人，所有黑衣保镖弯腰恭敬，一个有一点大腹便便的男子走下来“你们那个叫曹豹的。”曹豹走出来“我就是。”

    胖子男勾勾手“你过来。”曹豹走过去，一名保镖拦着他，检查身上，安全才给放行，两人坐在车里“你就是曹豹？”曹豹点头“正是。”胖子男问道“你可知我是谁？”曹豹仔细看着胖子男，胖子南没什么特别的，只是喜欢笑，看起来没什么特点，曹豹突然想起一个省帮里面一个大佬“您是，陵宫，吕振麟”吕振麟人称笑面虎，看起来笑眯眯的，但背后是多少人死在他这个脸上，吕振麟笑道“哦，没想到，我的名字居然还未被人遗忘啊。”曹豹感受到很大的压力，自己身家对于这个眼前大佬大说，不值一提，吕振麟笑眯眯的说“这次，我听我家老板过来援助你，正好，我也来着度个假。”曹豹点头“好，等我多会猎豹帮，我会好生招待您的。”吕振麟拍了拍曹豹的肩膀“好。”        

