
　　雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷无量星域！

　　仅这一刻间，虚空像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

　　声音而震耳欲聋，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将天地都翻过个来了。

　　远远望去，这片宇宙沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。

　　其中，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人。

　　此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，到处都是巨大的雷电。

　　电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多陨石冲毁了，不复存在，所过之处，毁天灭地。

　　“天啊，那位绝世妖仙到底修习了什么可怕秘术，怎么会引动如此可怕的雷劫？！”

　　“这种可怕雷劫，毁天灭地，就算是映照诸天的超级高手也承受不住吧？！”

　　远处，观战的诸多圣者、亚圣浑身颤栗，全都忍不住疯狂撤离此地。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，这一刻，临近妖妖身旁的大天神等八大映照诸天巨头，根本来不及逃脱，同样被天雷覆盖了，遭受到了难以想象的可怕攻击。

　　修炼无数万年来，他们不是没有见过雷劫，有的进化者在破境时可引来天劫，但凡此种人物必是妖孽，少有敌手。

　　但是如此恐怖的还是第一次，完全超出了他们的想象，甚至放眼宇宙古史也从来没有人做到过。

　　“该死的小贱人，自己找死也就罢了，还要拉上我等！”大天神怒声嘶吼，几乎是瞬间，他被劈了个皮开肉绽，筋骨寸断。

　　距离他不远的灵祖和机械古祖情况也糟糕，汹涌的雷电彻底包围了他们，疯狂地向体内钻去，身躯被劈得一片焦黑。

　　最惨的还是幽冥族古祖等其余五大巨头，因为之前与圣师的那场大战，他们全都已经元气大伤。

　　此刻在雷海的冲击下，他们不仅肉身再遭重创，连神魂也被不断撕扯，伤势愈发严重了，气息越来越凌乱，照这样下去，他们很有可能会身死道消。

　　“轰！”

　　乌光茫茫，淹没星域，神雷降临，挤满了这片星域，许多星辰都被淹没在当中，接连的炸开。

　　无穷的雷霆，数不尽的劫罚，太阴、太阳、五行、混沌等天劫交织在一起，种类数不清，都是最大最可怖的雷劫。

　　身处雷海中心的妖妖，此时，她浑身神芒缭绕，霞辉乱窜，就像是要羽化飞升了一般，神力澎湃至极。

　　她的肌体上出现了一道道血痕，骨头被劈断多次，整具躯体近乎磨灭，不断的重炼、再组，烁烁生辉。

　　这是剥皮又炼骨的天罚，淬炼身体每一块血肉，千锤百炼，蜕变出更强的体魄。

　　不过妖妖的面色却依旧非常平静，看不到丝毫痛楚之色。

　　在上古那场大战之后，她的肉身就沉浸在大渊之中，吸收了太多高等级能量，身躯强度已远远超出小阴间进化者。

　　故而，她很快便适应了雷霆对身躯的冲刷，甚至还能一边渡劫，一边分心牵引雷霆对大天神几发动攻击。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　道道血色闪电，如一条条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

　　黑洞乍现，一道道血色雷光，在妖妖的御使下，全部打向大天神等人，直接淹没了他们。

　　谷</span>“犼！”

　　八大映照诸天巨头纷纷大声咆哮，疯狂运转各自的呼吸法，全力出手，抵御雷霆对他们的轰击，同时飞速后撤，四散而逃，想要脱离雷劫覆盖的这片地域。

　　然而妖妖又怎能让他们如愿，她素手轻挥，一道道血色的闪电冲出，它们交织在一起，形成了一个闪电牢笼，向前逼压，如狂风暴雨般向几人进攻。

　　“以人的意志，来掌控部分天罚之力！”

　　远处，成功逃到安全地域的进化者见状不禁发出惊呼。

　　一般人的在这种情况下自顾不暇，性命难保，怎么可能会入主雷电中呢。

　　可是，妖妖却引动了天劫，化成牢笼，为其所用。

　　“轰隆！”

　　道道赤色雷电一起劈来，牢笼成型，如一座小型的宫阙，玄妙莫测，不过却很不稳定，毕竟这是雷劫，没有人可以真正主导。

　　牢笼如天狱，封闭四方，终于是将大天神八人合围了，将他们封在当中，无尽的电芒倾泻而下，向里面打去。

　　“可怕，这就是天罚啊！”远处，所有人都浑身发凉，寒毛皆倒竖了起来。

　　什么都不复存在了，虚空中无尽大裂缝崩现，雷海在扩大，汹涌而下，一副末日景象。

　　此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋般在汹涌，慑人灵魂。

　　这就是天地之力，无情而可怕，让人心寒，若是一般进化者早已成为了灰烬，根本不可能再坚持下去了。

　　每一个人都凛然，许多人冒出冷汗，浑身的衣衫都被浸透了，这种上苍之力根本不是凡体所可能对抗的。

　　“啊！”

　　片刻之后，一位身着由母金制成的玄色衣裳的映照诸天巨头，率先坚持不住了，身体被雷霆劈得粉碎，血肉横飞，凄厉惨叫。

　　他想要催动秘法修复躯体，然而刚刚有所起色，就又被周围的雷霆给轰碎了。

　　反复几次后，连元神也承受不住了，轰然崩碎，炸成一片光雨，消散在了雷海之中。

　　“啊……”

　　距离他不远的一位映照诸天巨头见状心神忽地失守，也坚持不住了，被一记五色神雷劈进了头颅之中，元神受到重创。

　　这下子，他再也无力防御雷霆的侵蚀，身躯彻底淹没在雷海中，如同那些陨石一样，爆裂而开，消亡了。

　　接连两大巨头陨落，使得大天神等其他六人惊骇欲绝，不断催动神力，轰击雷霆，拼命向外奔逃。

　　可是随着天劫的不断进行，雷霆的力量也愈发恐怖了。

　　雷海中，银蛇乱舞，乌光游动，赤霞喷薄，各色巨大的电芒组成了一个天罚的世界，毁灭一切，破除一切阻挡。

　　在妖妖的御使下，无尽的雷光，如大河滔滔，似星域沉坠，茫茫一片，又将一位被圣师打成重伤的映照诸天巨头吞没了进去。

　　奋力拼杀，不断挣扎，这位巨头依旧无法摆脱雷海的侵蚀，在一道又一道神雷的轰击下，身躯破碎，元神黯淡。

　　最后在不甘的怒吼声中步上了之前两人的后尘，神形俱灭，身死道消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十三章御雷而杀免费阅读。https://xs.23sk.com 