    第二天，Rider和美狄亚都是一副无精打采的样子，杜克也是，因为睡眠质量不好的缘故，精神萎靡直打瞌睡。

    昨晚在未知空间遇到三个新人，有两个新人是结伴而来，一般这种情况，新人的世界或多或少都有些共通之处。

    机动战士高达！

    银河英雄传说！

     以浩瀚银河为背景的舞台，挥写史诗般宏伟的宇宙战争，充斥着硝烟、机甲、战舰等肾上腺激增的字眼，钢铁和热血、政治与残酷、人性和生存，再掺入美女和星空之类的元素，堪称是男人浪漫的典范。

    高达世界中的新人是一名驾驶员，座驾是一台绿幽幽的扎古，没错，他就是经常被主角一挑N，连个内心独白都没有的扎古驾驶员。

    即便新人一再强调，开高达的都是娘炮，男人的浪漫是驾驶扎古，战斗的精髓是用能量斧爆头，但……酸溜溜的语气连他自己都说服不了，有高达开，谁TM愿意开扎古啊！

    奈何新人不是ACE，只是一个普通人，所以正常情况下，高达就别想了。

     型月杜克给他的评价是路人+背景板+衬托男主逼格的炮灰，不过这话只在心里想想，并没有说出来。因为能拥有自己的机甲，哪怕是绿幽幽的扎古，也是百里挑一的人类精英，新人在一众咸鱼里，也算是努力向上的类型，就不打击他了。

    银河传说世界的新人同样是驾驶员，巡航舰上的驾驶员，在庞大的战舰基数下，一艘巡航舰的作用微乎其微。同比高达世界的新人，他更像是炮灰，结局都是注定的，一轮齐射之后和战舰同存亡，一起变成太空垃圾。

    两个新人唏嘘感慨，他们都是三十岁的人了，说好听点是个OPPA，精准一些就是油腻中年，突然梦中觉醒了金手指，一时之间都有些不知所措。

    “为什么不是15-18岁觉醒金手指，30岁的王牌驾驶员，一点也不热血，怎么听都像是给主角练级的炮灰！”

    “哈，这话说的，难道你现在就不是炮灰了？”

    “所以，我觉醒金手指，就是成为有台词的高级炮灰？”

    型月世界的杜克觉得二人和EVA世界的杜克很像，凑一起肯定有共同语言，很热情地给二人出主意，让他们没事就来未知空间逛逛，好凑齐‘中年无斗志大叔’三人组。

    如果到这里结束，型月杜克也至于睡眠质量差，他被噩梦惊醒的原因是第三个新人。一个身形高大的盔甲青年，鬼鬼祟祟进入未知空间，东看看西看看，然后蹑手蹑脚走到了他身边。

    就在型月杜克以为对方会敞开铠甲，露出密密麻麻的装备，问上一句‘要碟不’的时候，新人却摘掉面甲，露出一张刚正不阿的脸。

     “大兄弟，传火不？”

    传你妹夫！

    杜克当即脸色大变，下意识就要抬脚踹在新人脸上，但最终还是没踢出去……万一交换了记忆怎么办？

    型月杜克只记得，当他飞快逃离未知空间的时候，传火男大步朝两个驾驶员走了过去。那背影，用伟岸、坚韧、不屈来形容，一点也不为过。

    大半夜的，杜克从梦中惊醒，险些入坑，想想都一阵心有余悸。至于另外两个新人有没有入坑，杜克只能祝福他们自求多福，侥幸之后他很快又担忧起来，传火男的记忆会在杜克们中飞速扩张，他躲得了这次，下次还是要接过火把。

    郁闷不已的杜克倒头就睡，完全忘记了可以用记号笔减压，一夜过来睡眠质量极差，比大战十天十夜还疲惫。

    “不行，这鬼地方太晦气了，必须得搬家。”

    杜克早就想搬出间桐家了，昨晚的事件更坚定了他的决心，不过搬到哪里需要斟酌一下。港口边的二层小楼还没办完手续，况且也住不下这么多人，万一被迫和几个女从者挤一间卧室，传出去影响他不近美色的声誉。

    卫宫家地皮也不大，日式风格不符合杜克的审美，最后决定搬去爱因兹贝伦家的欧式城堡，他完全没有征求伊莉雅的意见，理所当然地将俘虏的财产视作自己的财产。

    搬家是个繁琐的工程，但对杜克这家子来说，搬家和换旅馆差不多。一众英灵一年四季同款服装，连个换洗衣服都没有，杜克也没有，他的衣服靠炼金术DIY，只有小樱收拾了一箱子行李。

    驾车离开间桐家，看到小樱还有些伤神，杜克直接让红A对着间桐家来了一发‘幻想崩坏’，一朵蘑菇云升起，间桐家成为废墟，顺便斩断小樱的糟糕过往。

    一辆白色面……商务车急速行驶在盘山公路上，时速200码，疾驰如风、快若闪电，车后的排气管冒着蓝光。驾驶员是刚刚习得宇宙战舰精英级驾驶技术的杜克，全程过弯加速，因为制造出这辆车的时候就没有设计刹车，所以车子一启动，全身的零件都在响。

    至于怎么停下来……

    打开车门，用脚刹！

    在杜克的强制命令下，所有的从者均不得灵体化，加上杜克、小樱、伊莉雅，以及死活都不肯走的远坂凛和她的跟班卫宫士郎，十一人挤7个座位……还是挺宽敞的。

    杜克很体贴的让小樱坐在副驾驶，其他人全部塞后面，两排座位，男女各坐一排。女士那边倒还好，最重的Rider也不过57kg，最轻的Saber才42KG，加上美狄亚、远坂凛和伊莉雅，五个人挤三个座位，最多是有点气闷。

     Rider：“……”

     男士们那边就非常糟糕了，赫拉克勒斯身高253CM，体重311kg，一个人就占据了仅存的两个座位。兰斯洛特、卫宫士郎拼了老命才从他咯吱窝里抠出一点缝，红A恬不知耻地想在后排女士们的大腿上加个座，被远坂凛一巴掌扇了回去，倒挂着插在赫拉克勒斯两腿之间。

    这是一个非常微妙的姿势，一旦杜克漂移过弯或者刹车，红A的脸就紧紧贴住某个不可描绘的圆柱体。

    车厢内十分拥挤，所有人都在抱怨，叽叽喳喳吵成一团，火气也越来越重，杜克只能投以歉意的笑容：“没办法，条件有限，大家将就一下，要不了半小时就能到达目的地。”

    “骗人，你分明就是故意的，明明可以制造出载客量更大的巴士。”

    “前面停一下，这车严重超载，我要下车！”

    “FXXK，我宁愿坐在车顶上。”

    “是哪个白痴，为什么在车上还穿着铠甲？！”

    杜克拍了拍车喇叭：“你们这群废物从者和废物御主，连这点辛苦都忍不了，还有脸自称是精英？就不能学学赫拉克勒斯，贵为神明的他，到现在连一句怨言都没有。”

    “那是因为他根本就不会说话！”

    “大胆，居然和我顶嘴！Archer是你吧，我六个从者里最废的那个，别以为你捂着嘴说话，我就听不出来。”

    “呜呜呜！”

    “还敢狡辩！”

    “是谁，是谁把脸放在我面前了？赶紧收回去，你的脸太大，我快喘不过气了。”

    “抱歉，收不回来，你再忍忍吧！还有，那是我的屁股！”

    “……”

    最终商务车还是炸了，死于从者们的不满……驾驶员杜克十分生气，在各种唾骂声中，再次制造出一辆商务车，又把所有人赶了进去。

    “一个一个来，不要急，不要抢，里面还有很多空位。”

    一个小时之后，经历了三次爆炸、一次自燃、一次坠崖之后，一行人安全赶到了目的地。

    爱因兹贝伦城堡！

    坐落于冬木市近郊山林中的城堡，占地面积巨大，建筑风格华贵典雅，还有专人定期修整的花园，说是宫殿也不为过。

    众人一脸菜色从商务车里爬了出来，被敲了一路闷棍的红A面带死灰，等所有人都下车后，二话不说将车子给炸了。

    体质最差的伊莉雅体验到了什么是人间地狱，被Rider和美狄亚夹在中间，整整感受了一个小时的阶级压迫，支撑着她的明灯是Saber，唯有那里才能感受到优越感。

    “塞拉！莉洁莉特！我回来啦————”

    伊莉雅撒了欢似的冲进城堡花园，很快就遇到了她的两位女仆，身着白色魔术礼装的人造人。

    “大小姐，您终于回来了，我和莉洁莉特快担心死了……”女仆长塞拉正在清理花园，听到伊莉雅的声音，立即和莉洁莉特跑了出来。

    然后……

    “你是谁啊？”

