    “猛虎最终咬死了贵族猪，成立新秩序。”美狄亚公爵的声音不合时宜响起。

    阿斯兰只是微微一惊后，笑着说道：“没错，在老虎的新秩序下，房子重新恢复原来，甚至装修也越来越豪华，雏虎也茁壮成长，直到猛虎老迈，雏虎也长大了，失去猛虎的遏制，在厨师的喂食，雏虎没有进化成猛虎，反而慢慢成为新的贵族猪。”

    美狄亚公爵和诺美里听到这里，下意识瞪大双眼。

    “一场新的循环再次开始。”

    两女相视一眼，彼此眼中满是震惊的表情。

    特别是美狄亚公爵，她对于克利夫兰王国的建立最为清楚。

    曾经克利夫兰一世皇帝，就是一名为领民着想的好领主，在当时宗主国的不断剥削与压迫下，最终揭竿而起。

    在他推翻旧宗主国后，克利夫兰王国在他统治下逐渐恢复元气，在克利夫兰二世皇帝励精图治下达到巅峰，民众丰衣足食，直到三世皇帝登基开始，王国才开始出现奢迷之风。

    美狄亚公爵下意识看向阿斯兰。

    “你想说你就是那只最终成为猛虎的小猫？”

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    自己辛辛苦苦讲来半天，居然换来这么一个答案，自己到底怎么了，那里长得像造反犯了。

    “诺美里你觉得呢？”阿斯兰看向诺美里，想要寻求一个答案。

    “你想说的是预防成为贵族猪！”诺美里试探回答道。

    阿斯兰直接捂住脑袋，很想大声喊‘上天’。

    “我想说的是这个吗？我想说的是这就是一个循环，而且你们没有发现吗？在大陆或者王国可以持续很多年，但是皇室的更替却非常频繁，很少有皇室能够统治一个王国超过三百年。”阿斯兰认真说道。

    美狄亚公爵和诺美里顿时来了兴致，异口同声说道：“为什么？”

    “因为财富不均，也可以说是土地不均。”阿斯兰解释道。

    “王国初建，皇帝分封领主土地，那个时候民众大多数都由自耕地，那个时候皇权还可以威慑全国，可是随着时间的推移，当那天皇帝也跟着下场的时候，那么一切都变了，各地贵族开始巧取豪夺将自由民的自耕地那为私有，民众只能被迫沦为农奴和工人的时候，矛盾就开始积累起来，财富也是同理，当一个国家百分之五甚至百分之二的人掌握了国家百分之九十的财富时，矛盾就不可避免拉大，这一点会随着时间的推移，逐渐加剧，直到普通民众奋斗一年都无法养活自己时，起义造反就不可避免。”

    后面的话，阿斯兰不需要，诺美里与美狄亚公爵也都能明白了。

    “所谓的三百年，实际上就是财富与土地在不知不觉中转移的周期，你想要控制这个周期？或者就彻底杜绝这个过程。”美狄亚公爵脸色凝重说道。

    因为阿斯兰所说的这个过程，实际上在梅洛克斯行省已经出现苗头了，虽然已经没有分封贵族了，可是很多有功之臣已经开始购买土地，其中美狄亚公爵那八个弟子也是如此。

    “杜绝这个过程是不可能的事情，我唯一能够做的事情就是遏制财富转移的速度，尽可能保护民众的利益，这也是为什么梅洛克斯行省的军队基本都是以普通民众为主，只有人民的军队，才会真正意义心向人民。”

    阿斯兰无奈说道。

    美狄亚公爵伸了一个懒腰，将脚上的高跟鞋踢掉，直接放在阿斯兰的大腿上，娇媚欲滴说道。

    “我们想这些会不会太遥远了，毕竟三百年的时间，就算大魔导师的寿命也才两百多岁。”

    阿斯兰轻轻将脚握在手中。

    “等我死后，我管它洪水滔天，我要做的事情很简单，就是将这种反抗因子植入民众心中，将梅洛城的文化根深蒂固，就算那一天，我建立的王国被推翻，国家换了一个名字，不，甚至不会换名字，依旧是梅洛人，王朝会被推翻，但是文明不会，只要梅洛文明一点不被毁灭，我阿斯兰·萨拉的名讳将拥有刻在梅洛文明的史碑之上。”

    阿斯兰最后一句话，让诺美里整个人愣在当场，美狄亚公爵也忘记继续调戏阿斯兰，她们都被阿斯兰那巨大的野心所震撼。

    “阿斯兰你真是太疯狂了。”美狄亚公爵忽然笑了起来，直接将阿斯兰给压倒，诺美里无奈的退出房间。

    她们两个已经约好了，以后单日是属于诺美里，双日是美狄亚公爵，而且期间不能逼迫阿斯兰，细水长流的道理她们还是懂。

    随后一个月里，梅洛城进入平缓稳定的发展，梅林重卡的生产线已经开始组装，这也是算是梅洛城第一家重行工业产业。

    因为没有自动机械人的缘故，梅洛魔能车工厂就为梅洛城创造了一千多就业岗位。周边的配套零件工厂与工坊，也增加两千余的就业人口。

    梅洛魔能车工厂也成为梅洛城最大的工厂，阿斯兰占据百分之六十的股份，梅洛城占据百分之三十五，梅林占据最后的百分之五。

    生产线虽然已经设计完毕，每天的汽车产量也不过二十辆，却让整个梅洛城欢呼沸腾起来。

    阿斯兰看着第一辆梅林重卡驶出工厂大门时，也忍不住笑出声来。

    看着造型古怪的魔能车，阿尔托莉雅居然闹着要上去试开。

    “让我去试试吗？这段时间不能去骑士团，每天都在城堡里，我都快憋死了。”阿尔托莉雅摇着阿斯兰的手臂，撒娇说道。

    旁边的诺美里忍不住移开眼睛，她不得不承认，她妒忌了。

    莫德雷德和康卡斯忍不住瞪大双眼，他们什么时候见过英姿飒爽，不言苟笑的梅洛骑士团团长露出这样小女人般的模样。

    只有女人才能够看出阿尔托莉雅眼中满满的幸福之意。

    格温娜维尔也跟在旁边欢呼雀跃的怂恿阿尔托莉雅去开车，她要闹着要去坐车，被诺美里直接一把抱起。

