    包厢中，金刀耀眼，散发着慑人的凌厉气息，似乎要划破天穹。

    “嘶——”

    老者心中惊悚，一股强烈的危机感充斥于身，让他头皮发麻，顿时生出了要逃跑的心思。

    叶无双以内息化形，明显就是化劲宗师之境。

    而他呢，不过一个准宗师而已。

    况且叶无双此时所展现出来的实力，已让他感觉到了毫无胜算。

    “呵呵，想走，晚了。”

    叶无双察觉到了他脸上的迟疑与退缩，冷笑一声，而后便将手臂猛地落下！

    “斩！”

    霎时间，金刀橫槊，一股至刚至强的气息充斥在整个包厢之中，光芒大盛，炽烈的金芒仿若要焚烧诸天。

    在这无尽的金辉之下，阴风停歇，阴灵战栗。

    “这……”

    老者脸色震撼，极尽全力施展毕生所学，甚至不惜耗费生命潜力，全力催动阴灵进攻，想要阻挡叶无双片刻，为自己赢得逃生的机会。

    只是很快，他便发现，自己穷奇所有的手段，竟然都是泥牛入海，根本起不到丝毫的作用。

    “叶无双，我们就此罢手，如何！”

    老者感受到死亡的威胁，连忙出声，要停止这场战斗。

    此言一出，早就被叶无双手段震惊的众人，脸色再次猛地一变。

    只不过这一次，有人欢喜有人愁。

    陈子晴、陈北城和于诗韵、夏清等人的脸上，明显浮现出一丝喜色，而郭强东和张少刚等人，则是脸色惊惧，心神皆颤。

    老者是他们今天能够在此为所欲为的底牌，如今连他都拿不下叶无双这个他们都认为是废少的家伙吗？

    “怎么会这样？”

    张少刚更是满脸的匪夷所思，心中万念俱灰。

    他原本以为，叶无双不过就是一个稍微能打一点的废少，仗着唐五洋的撑腰，才敢对自己如此不敬。

    但是现在，他才发现，叶无双根本就不需要靠着任何人。

    他为宗师，自己一个人便足以撑起一座豪门！

    “完了，我们张家……完了。”

    张少刚心中很清楚，得罪一个宗师意味着什么。

    要知道，烈风阁之所以能够与贵族世家并列，成为江北武道的执牛耳者，无外乎是郭强东的父亲是一位宗师。

    如今，叶无双也是宗师，而自己家族，只是一个二流家族……

    “噗通——”

    想到这里，他不由得脑袋轰鸣，眼前一黑，直接被吓得昏死了过去。

    “妈的，废物！”

    站在他身边的郭强东，见到这一幕，当真是又急又气，看向张少刚的脸色也开始变得愈发不满。

    “这一次，就算是叶无双放过你们张家，我烈风阁也绝对不会放过你们！”

    郭强东在心中咆哮，以此来排解心中的惊惧。

    只是让他心中打鼓的是，自己……还有机会去报复张家吗？

    叶无双会让他安然离去吗？

    就在这个时候，叶无双冷淡的声音传来。

    “就此罢手？”

    “江湖有江湖的规矩，你既然是半步宗师，就不应该如此堂而皇之的出现在我龙域境内。”

    “如今，既然你来了，就别想着回去了。”

    叶无双声音平淡，但是却充斥着一种不容置疑的果决。

    “叶无双，你当真是要与我不死不休吗？”

    老者面露惊容，声音低沉而愤怒。

    “不死不休？”

    叶无双嗤笑：“你有这个资格和我不死不休吗？”

    说完，他也不再废话，单手伸出，随意一指。

    “嗡……”

    金刀之上金芒如焰，散发着无尽光辉，几乎只是眨眼之间，便将那冰冷而黑暗的阴风与阴灵焚尽。

    包厢中，原本充斥着的阴冷与黑暗，瞬间消散。

    那柄金刀的光辉，如一缕朝霞洒落，让包厢重新回归于清新与祥和。

    “这……怎……”

    老者脸色再变，还想要再说什么，突然胸口一堵，张口便吐出一口鲜血！

    他召唤阴风借道给阴灵，如今阴风消散，阴灵瓦解，已是伤到了他的本源，当下便再无一战之力。

    “呵呵，自作孽。”

    叶无双见状，凤眼双眸中闪过了一丝冷笑，而后便对着金刀随手一挥。

    便见到，那无坚不摧的金刀瞬间瓦解，化作点点金光，重新回归于体内。

    事情已经结束，他自然也不用再显化金刀。

    而后，他便对着门口处开口道：“进来吧！”

    “嗯？”

    众人闻言，不由得一愣。

    他们都不明白，叶无双是在说什么，又再和谁说话。

    特别是郭强东和老者二人，更是心头战栗。

    他们已经见识到了叶无双的强大，如今他再喊人前来，难道此事……还没有了结吗？

    心头震动间，包厢的房门开启了。

    众人便见到一个英姿飒爽的女子，身着一套野战黑色军服，面如寒霜一般的走到叶无双的面前，恭敬道：“叶少。”

    “这个女人，怎么有些眼熟？”

    郭强东见到她的容颜，眉头不由得微微皱起，面露追思之色。

    “是她？！”

    突然间，他眼前一亮，脸上立刻变得瞠目结舌：“这怎么可能！”

    他难以置信自己的眼前所见。

    进来的这个人，竟然是三江省目前唯一的一家贵族世家的千金！

    夜家——夜影！

    “对，就是她！”

    看了好长时间，郭强东这才确定来者就是夜影，这让她心中惊惧之意更甚。

    烈风阁毕竟不是一般的势力，他作为烈风阁的第一继承人，自然也知道一些旁人不可知的隐秘。

    “父亲说，夜影的实力很有可能已经可以与他比肩，可是现在，她竟然听从叶无双的话？！”

    郭强东心中惊颤，原本就惨白的脸色，此时更是别吓得没有丝毫的血色，整个人看起来仿佛失去了所有的精气神。

    “叶无双，到底是什么身份？”

    下意识的，他转头看向叶无双，心脏在狂跳。

    隐约间，他突然觉得，自己可能给烈风阁、给自己家族后面的那个隐蔽的存在，惹下了一个大麻烦。

    “把郭强东那个老者带走，婚期之后，我会亲自审问。”

    叶无双淡淡的看了眼那个气息萎靡的老者，吩咐了下去之后，便转头看向陈子晴和陈北城：“你们没事吧？”

    “没……没事。”

    陈子晴此时再也没有之前对待叶无双的“不在乎”，面色拘谨的说道。

    陈北城亦是摇头，眼中除了拘谨，更多的则是狂热的崇拜。

    叶无双见状淡淡一笑，这才将目光转像于诗韵和夏清。

