    出来快一个月了，也不知道金老兄弟的情况如何，魏武便拨通了金山的电话，询问师父和金河的身体情况。

    金山的心情很好，说话的中期中气也很足，金老说他们两兄弟的身体都很好，有那么多的人照顾着，一切都很好，兄弟俩每天都在村头村尾散散步，让魏武放心做自己的事，不用担心他们。

    魏武还是有些不放心，毕竟两人的年纪太大了，于是他又给小朱打了电话。

    小朱说的和金老差不多，这段时间，小朱每天都给两个老人熬人参粥喝，两人的精神都不错，经常相互搀着在村里转悠。

    听了小朱的话，魏武才放了心。

    和小朱通电话时，魏武通过听筒听到金丫的呼吸声很近，知道她正凑近了听着呢，便故意问道：

    “金丫这段时间怎么样？听不听话，是不是整天爬树，弄得脏兮兮的？”

    小朱吃吃笑着，没说话，魏武正要继续逗金丫，冷不防金丫发出了一声气鼓鼓的声音：

    “我没不听话！干净着呢！”

    过了片刻，又道：

    “你什么时候回来，大爷爷想你了。”

    魏武听出来小金丫有些依恋他了，笑着说：

    “我过几天就回，你好好听话，回来我给你带飞机玩具。”

    金丫的声音马上大了起来：

    “嗯！你早点回。”

    随后，小朱告诉魏武，金丫这段时间除了爱爬树的毛病没改，总得来说表现还不错。

    就算是爬树，也会很注意尽量不让衣服蹭到树上，怕弄脏了衣服，还会央求小朱，让她不要跟魏武说。

    说到这里，魏武明显听到一旁偷听的金丫呼吸变粗了，心里不免有些父爱泛滥了。

    挂了电话，魏武又给周、林两个丫头还有周怀玉打了电话。

    周怀玉这段时间非常地忙，药厂那边有六种新药已经批准生产，药效都好到了惊人的地步。

    很多大医院和医药公司都派人到药厂抢着要货，订单已经排到年后了，周诗文整天忙得昏天黑地，几次吵着要收购几家药厂。

    林依然那边也是好消息不断，她把几个化妆品和保健药酒的配方都生产出来了。

    这些产品的审批要简单许多，所以都已经生产出了成品，效果远远超过他们的想象。

    经过一个多月的多人次试用，包括最权威的机构检测，不仅效果惊人，而且完全没有后遗症。

    原先那几个观望的化妆品和保健品的专家看到这样的疗效，纷纷主动过来联系，要加入公司，但却都提出了要占有大量的股份。

    最后，胖子高自清出面，分别和这些人谈了之后，把这些人全都排除出去，高胖子亲自组建了一个团队，负责化妆品和保健品的技术攻关。

    没想到胖子还真有几把刷子，一周前，几款化妆品和保健酒都正式生产出了成品，无论是化妆品的效果、香味，还是保健品的口感都不逊那些国际大牌。

    这些天，客商都直接开着货车提着现金过来，林依然一个人根本忙不过来，胖子已经成了她的高级助理，连她老爸也给拉上了。

    见产品的销售这么好，她老爸也是大赞林依然的眼光好，同时也迫切地想要新建更大的厂子。

    就在周怀玉和林天明两队父女思考扩大生产规模的档口，恰好**图书记派人找他们谈往九龙生物产业园搬迁厂子的事，他们两对父女一合计，便打算在产业园拿下大片土地。

    他们打算新建一个大型生产基地，把中药厂和林依然那边的两个厂都搬迁过去，并扩大生产规模，他们正准备打电话跟魏武商量呢，刚好魏武的电话打过去了。

    魏武便把他和吴坚说的计划跟周怀玉又说了一遍，并委托他去和**图书记接洽，争取拿到不少于10平方公里的场地，用来建设一个大型的中医药公司，一个化妆品公司和一个保健品公司，并预留足够的发展空间。

    魏武让周怀玉告诉周诗文和林依然，目前现有这三个厂的任务不是生产，而是试制并申请更多的新药和新产品。

    所以，眼下最多只能拿出一半的产能用于生产，其余的力量要集中在新药和新产品的试制和审批上面。

    等新的生产基地建好了，新药和新产品也批下来更多，到那时就可以开足所有的流水线进行全面生产了。

    周怀玉说他已经把西药厂和医药公司的员工全部抽调给周诗文了，现在也没什么事，正好全力以赴地去争取新生产基地的事。

    魏武跟他说，估计地的事情市里很快就会批给他，所以现在就要准备厂房的规划工作了。

    魏武让他一边继续和市里区里对接，一边和林依然老爸一起，联系专业机构对生产基地进行规划和设计，并了解相关生产线的情况，做好充足的准备。

    另外，魏武还让周怀玉帮忙找市里申请，将药材种植公司这边的厂房和仓库的建设规模再扩大三倍，一旦市里批了，就立即开始建设，并做好相关设备的遴选工作。

    胡家寨的老胡听说魏武这些天就过去，比中了大奖都高兴，松江机场一别快两个月了，他还以为魏武已经回去了，又不好电话询问。

    也许人家知道他们家族这个病不好治，当时答应下来本来就是敷衍他的，要是急着去问反而不好。

    现在听说魏武真的要过去，他当然高兴，就算魏武查不出病因，但在飞机上那一幕，说明魏武是完全有能力治好单个病症的。

    就算是魏武没时间给寨子里所有的人治病，但他老胡的儿孙们总有机会让魏武亲自看一看吧。

    放下电话，老胡便开始联系在外工作或读书的儿孙们赶紧回家，还给几个弟弟以及关系特别好的族弟打了电话，让他们联系孩子们回家。

    虽然这样做有些不地道，可也是没有法子的事，这个病太折磨人了。

    而且，这个病已经影响到胡家男丁结婚成家找媳妇了，试想，谁会愿意嫁给一个患有重度癫痫病的男人？关键是这病还遗传！

    大不了多付些诊疗费给魏武就是了！

