    天狼之箭宛如流星般划过长空，留下一道璀璨绚烂的光芒匹练。

    箭矢缠绕着磅礴精纯的罡气，幽冷如星光，足有成人手臂粗细。其来势锐猛无匹，以致于形成了肉眼可见的弧形气流，自箭身两侧向后飘扬。

    这一箭极为毒辣刁钻。

    不仅有着堪比狙击器材子弹的恐怖速度，更是在楚枫因出招而露出破绽时，抓住稍纵即逝的完美时机，突然发起致命袭击。

    宋颖惊人的实力与战斗经验，皆在这一箭中展现得淋漓尽致。

    电光火石之间，箭头所吞吐的冰冷寒芒，已然一头撞在楚枫体表月白色的罡气之上。

    “当——”

    伴随着震耳欲聋的铿锵之声，护体罡气瞬间崩碎，在轰然巨响中炸开。

    天狼箭威能锐减，所携裹的磅礴罡气几乎消耗殆尽，却依旧坚决而狠厉地向前推进。仿佛要贯穿一切挡在前方的事物，即便是巍巍山岳，也要给它射出一个窟窿才肯罢休！

    只可惜护体罡气阻碍了这巅峰一箭的进攻节奏。

    尽管只是微不足道的一丁点时间，可对于楚枫而言已经足够了。

    楚枫借着这一箭的凶悍冲击力，趁势便向后一个战术翻滚。

    “哧——”

    在楚枫身形后仰的同时，箭矢几乎是贴着他的脸颊飞过。那锋锐的箭气让他的脸颊都有了刀刮般的疼痛感，鼻尖更是被割破开来，渗出殷红血珠。

    “轰——”

    天狼之箭一往无前，将街道对面停放的一辆消防车射了个前后对穿，让水流“哗啦啦”的流淌出来；

    而后更是射穿了建筑厚实的钢筋混凝土之墙，在“当”一声中将钢筋从中射断，溅起一蓬火花；

    继而摧毁室内一切阻挡在剑锋之前的事物，包括橱柜、冰箱、贴有瓷砖的墙壁。贯穿建筑物后方的那堵墙壁后，这才力竭射穿金属电灯杆，露出大半截箭身，卡在了上面。

    箭头已经严重扭曲变形，甚至还发红发烫，“嗤嗤”冒着青烟，料想将烟头杵在上面也能瞬间点燃……

    这便是天狼之箭的恐怖威势，宋颖有自信重创、乃至于秒杀B级强者的压箱底杀招，被孟天成认可的“屠龙技”。

    若没有远甚于其他轮回者的能力，谁敢加入屠龙小队，和龙王死磕到底？

    可即便宋颖在最完美的时机祭出终极杀招，也未能奏效，如想象中那般重伤、甚至是击杀龙王。

    射出巅峰一箭的宋颖浑身乏力发软，竟“噗通”一声跪倒在地。她的衣衫已被汗水浸透，绝美的容颜上也满是细密的汗珠，不断喘着粗气，让不大不小的胸脯不断起伏着。

    宋颖的右臂有着无法抑制的轻微颤抖，有经验的人必然能知晓，这其实是脱力的迹象。在这种情况下，只怕吃个饭手臂都得哆嗦，根本拿不稳碗筷。

    甚至她的右手都被弓弦崩伤了，手指和掌心都有刀锋割裂般的伤口，正向外渗出鲜血。

    可宋颖的注意力根本不在自己身上，而是满脸骇然惊惧地看着几乎毫发无伤楚枫。

    天狼之箭，竟然只擦破了他一点皮？！

    这一刻，宋颖大致知道了，网上流行的“心肺骤停”是种怎样的感觉。

    而在战场之中。

    眼见楚枫化解了致命杀招，孟天成顿时为之变了脸色，更不敢有半点松懈，以精神力催动最猛胜发动袭击。

    “嗡嗡嗡——”

    铺天盖地的毒蜂振动双翅，简直宛如闹蝗灾一般，汇聚成乌泱泱的一片铅云，向着楚枫围杀而去。

    “没有护体罡气，我看你怎么抵挡最猛胜？！”孟天成眸光阴鸷怨毒，说话之时地上的断手已然宛如有生命般蠕动起来，飞到了他断裂的右臂上接续，变得完好如初。

    只是被飞虹砍断的左臂，却已经彻底没了生机。

    此时楚枫的耳朵里全是密集的“嗡嗡”声响，嘈杂至极，吵得不可开交。视线更是被大量毒蜂所遮蔽占据，所见简直是密集恐惧症患者的噩梦。

    “绝对不能打持久战，否则黄毛和楚月性命堪忧！”

    楚枫眸中闪过一抹决绝狠厉之色，下定决心要速战速决。

    “啪！”

    他猛然将脚下一块人头大小的残骸踏碎，携裹着狂龙出海般刚猛的气魄迸射而出，手腕发力，让双剑飞旋。

    剑影重重，紧密交织的银色残影发出尖锐的凌厉破风呼啸，几乎化为密不透风的银色光轮。

    一群最猛胜就像闯入死亡之网一般，瞬间被绞杀得支离破碎，被切割的残尸簌簌飘落。

    可即便如此，楚枫浑身也爬满了毒蜂，纷纷将锋锐坚固的毒针刺进他体内。

    而就在孟天成准备发起进攻之时，那片龙卷风一般的蜂群中，却突然绽放出两道璀璨绚烂的华光。

    “哧哧——”

    两道银色剑气一前一后，呈“X”形状交叉，悍然向孟天成袭来。

    孟天成当即向后凌空而起，避其锋芒。

    可就在他飞身而起的瞬间，一道银色的匹练宛如惊虹掣电般破开蜂群，向着他的心脏迸射而来！

    楚枫不仅将灌注浩瀚内力的飞虹剑全力掷出，瞳孔更瞬间化为黑色，充斥整个眼瞳。

    念动力迸发！

    “轰——”

    他眼前的毒蜂全部被震飞出去，强劲的冲击力更是作用于飞虹剑柄之上，让其速度和破坏力再次提升一大截！

    这是楚枫目前的最强杀招。

    没有之一。

    润脉状态加持下的195点力量值、最大程度灌注的内力、已是B级三等道具的飞虹、168点精神属性加持的念动力……

    “噗——”

    强悍如孟天成在这一剑面前，竟然连反应的机会都没有，便已被杀气冲霄的豪芒贯穿胸背！

    这一剑笼罩在成人大腿粗细的月白色清冷罡气中，直接将孟天成的胸膛射出一个巨大窟窿。

    “噗！”孟天成满脸惊恐痛楚之色，五官都扭曲成了一团，吐出一大口鲜血，从空中倒飞出去十几米之远。

    似有一道惊虹从他体内迸射而出，带出一片猩红的碎冰，极其离谱地洞穿一切，不知飞到了几个街区外……

