    第五百二十六章 收获满满   

    蹲在地上的宋婉清，也很配合的将身上的贵重物品，都给拿了出来放在面前的地上，不过，刚才陈浩送给她的那枚玉佩，她没有拿出来，依然戴在她的脖子上。

    

    这倒不是因为那玉佩被人赋予了百亿的价值，只是因为这玉佩是陈浩送的，所以她不想拿出来，外加上这玉佩表面的样子，就跟一个破烂玩意差不多，所以等会儿就算是面前的这些人，要对她搜身，看到这个玉佩的时候，也不会说什么。

    

    然而，她不知道的是，蹲在距离她没有多远地方的李军，则是将她放在面前的所有物品，给清晰的看在眼中，当下自然也就看到了，那个被人定价为百亿价值的玉佩，并不在其中。

    

    当下，他的目光闪烁了一下，有些犹豫要不要举报了，毕竟那是他喜欢的女人，举报的话，那么就说明了他们两人就再也没有任何的可能了。

    

    可要是不举报的话，他的心里也是非常的不爽，因为他已经追求对方有一些时间了，然而却从来都没有被答应过，而今天，他在看到宋婉清看陈浩的那个眼神后，虽然掩饰的很好，没有展露出来太多。

    

    但他还是能够看得出来，宋婉清是对陈浩有好感的，只不过，她将这种好感给隐藏的不好。

    

    这样的事情，让他的心里自然是感到非常的不满了，哪怕他得不到宋婉清，那么他也不能让别人得到他，所以，既然得不到，那就干脆直接毁了吧。

    

    想到这，他的心里也有了自己的决定，不过，他并没有在这个时候就马上站起来举报，而是等会儿看一下情况，再做决定。

    

    “这小子，等会儿恐怕是要搞事。”

    

    李军不知道的是，就在这个时候，不远处的陈浩，感受到了他的目光变化，看出来了，他等会儿恐怕是要搞事。

    

    陈浩刚才在听到那面具人所说的举报之后，自然也明白对方的险恶用心，所以就对这个李军多了一些关注，因为就在前不久的时候，他跟这个李军刚发生了一些矛盾，让对方不得不跟他道歉。

    

    这样的事情，在陈浩的眼中，只是很小很小的事情，甚至在他看来，根本就是微不足道的小事，但在这人的心里，那可就不是什么小事了。

    

    “看来我要好好的想一想，如果这个李军等会儿举报我，或者举报宋婉清的话，该怎么做了。”

    陈浩在心里暗自的嘀咕了一声，随后他便陷入到了沉思中。

    

    三十秒钟的时间很快就过去了。

    

    “老六老七，你们两人去将他们面前的物品都给收上来。”

    此时此刻，一开始开口的那个面具人，对身旁的两人说道。

    

    被称为老六老七的两个人，在听了这话后，当下没有多说什么，只是点了点头，然后就直接朝着那些人走去。

    

    “接下来，请大家乖乖的配合，不要轻举妄动哦，我们五个人在你们的周围盯着你们，要是谁有多余的举动，或者不配合我们的话，那就不要怪我们哥几个对你们不客气了。”

    

    在老六老七朝着这些人走去的同时，为首的那个面具人，看着面前的这些人，冷冷的说道。

    

    对于他的话，蹲在地上的那些人，自然也不敢多说什么，对于他们来说，如果只是失去一些身外之物，就能够保证他们的安全，那么自然是值得的，最重要的是他们的生命，和他们的安全。

    

    老六老七两个面具人，很快就来到他们的面前，然后将他们面前的物品给全部放进了他们早就准备好的行李包里。

    

    至于，东西是不是珍贵的，他们此时此刻也没有去看，也没有去辨识，反正今天晚上出现在这里的人，除了个别之外，基本上都是有头有脸的人，他们的首饰什么的，自然也就非常的值钱了。

    

    对他们来说，当下最重要的就是时间了，他们必须要在最短的时间里，将所有的东西都给收到行李包里，然后第一时间离开这里。

    

    “你的东西呢？”

    这个时候，戴着面具的老七，在来到一个面前空空如也的少女面前的时候，声音有些不满的问道。

    

    “我···我没有贵重的东西。”

    那个少女在听了这话后，有些害怕的说道。

    

    “你这是骗人吧，你今天晚上能够来这里参加生日会，说明了你的身份背景还不错，要不然的话，你怎么会有资格来到这里呢？”

    老七看着她，接着说道：“你现在马上将身上贵重的东西都拿出来，那我就可以当作这一切都没有发生，要不然的话···”   

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信，面前的这个少女，明白他话里潜在的意思。

    

    “我真的没有贵重的东西。”

    那少女自然听得明白对方的意思，于是接着说道：“我今天晚上之所以被邀请来，不是因为我的身份有多么的好，只不过我和生日的主人关系很好，所以才被邀请来的，你要是不相信的话，我也没办法啊。”

    

    “老七，怎么了？”

    就在老七还想要说什么的时候，突然一道声音传来，于是他转头说道：“老大，这个女人说她没有贵重的物品，说她今天晚上来到这里，并非是因为她的身份背景强，而是和生日主人的关系不错，所以才被邀请来的。”

    

    “既然如此的话，那就下一个就好了，不可能所有人都是身份背景不凡的人。”

    老大在听了他的话后，看了那个女人一眼，然后说道。

    

    闻言，老七点点头，没有再多说什么，直接朝着下一个人走去了。

    

    刚才那个没有贵重物品的女人，在看到对方走了之后，心里也是重重的松了一口气，她确实是没有什么贵重的东西，所以她刚才心里一直就很担心，会因为这一点，而导致对方对她下手。

    

    还好她的担心是多余的，这也证明了眼前这些人刚才所说的话，他们今天晚上来到这里，只是为了求财，并没有想过要害人命。

    

    时间一点点的过去，包厢里，这些人面前的贵重物品，都已经被收走了。

    

    “这生日礼物真多啊。”

    开口说话的是刚才那个老七，他说话的同时，人也已经来到了台上，而这个时候，另外一个老六，也是姗姗来迟，来到了台上。

    

    “送人的生日礼物，价值应该不会差到哪里去，全部都拆了礼盒拿走。”

    来到台上的老六，当下淡淡的说道。

    

    话音落下后，他也就没有再多说什么，直接开始将面前的生日礼物的礼盒给拆开了，盒子被他给丢了，至于礼物的话，这个时候他也没有去多看，直接就塞进了自己的行李包里。

    

    就这样，在他们两个人的快速拆盒的动作下，很快台上的这些生日礼物都被两人给装进了各自的行李包里。

    

    装完了之后，两人也都没有继续在台上，而是拿着各自的行李包，迈步离开了，朝着他们老大走去。

    

    

    

