    女人柔软的唇擦过来，没有悸动，有的只是厌恶。

    前所未有的厌恶。

    她曾经是他的初恋，他真的喜欢过她，那时候她给了他所有对美好的幻想。

    她美丽，优雅，活泼，迷人，所有形容女人美好的词汇都能在她身上找到影子。他一直以为，即便分手这么多年了，他对这个女人的感觉还是与对别人不同，至少，他待她比待别人更加宽容，更加照顾。

    即便已经与爱情无关，但这个人在他心里，总有一个特别的存在。

    最起码，他以为他跟她不会走到厌恶这个地步。

    可今天，一切都颠覆了。

    原来，记挂一个人到厌恶一个人的距离，也不过就是一张床的距离。

    “疯子。”

    陆宸大手一扬，狠狠的将秦雨柔甩在了床上。

    秦雨柔趴在那里，扭头张着一双泪目看着陆宸。

    “我是疯了，我疯了也是被你逼的。我承认，当初我什么都没跟你说就离开了，是我的不对。可我现在回来了，你却跟别人在一起了。陆宸，你还记得那天你怎么跟我说的？你说，你跟她没什么。”

    那天，在医院。她说，你如果真的喜欢叶以念，那你就该回去，我祝福你们。

    他说：我跟她没什么。

    “你们没什么吗？你不爱她吗？你爱她。陆宸，你怎么能爱上她？”

    她突然扑了过来紧紧抱住了陆宸的腰，脸贴在他的胸口上呜呜的哭泣。

    “你一直都是爱我的，可你现在不要我了，我怎么办？我好难过，我嫉妒她，嫉妒她凭什么拥有你。”

    她抱的很紧，两条手臂像藤蔓一样紧紧缠着他。

    颤的他快要窒息了。

    大手扣住了她的胳膊，毫不留情的扯开，他避如蛇蝎般的往后退了一步。

    “当年，我喜欢你，有理由。现在，喜欢她，没有理由。”

    当年，喜欢眼前人是因为她那些闪光点，他能清楚的说出来喜欢她什么。

    容貌，性格，等等。总是有迹可循的。

    可如今，他不知道喜欢叶以念什么。

    她没有任何十分出众的地方。可她却能带给他很舒适的感觉。让他每天到了下班的点就想回家，跟她在一起，即便回家也是工作，就同在屋檐下，也好。

    尤其是，当他得知他们有了孩子以后，他更加的愿意跟她在一起，一直都在一起，跟她，跟他们的孩子，一起共度余生。

    没有理由，就是最深刻的理由。

    秦雨柔明白。

    因为明白，更加不甘。

    “为什么？我哪里不如她了？”

    她盯着陆宸不死心的问。陆宸冷冷的瞥了她一眼，走到床边随手拾起还散落在地上，没来得及穿上的衣服套在了身上。

    衣服穿好，他才回头：“你哪里都比她好。但是我已经爱上她了。”

    秦雨柔面色如纸，陆宸没再说什么，转身走到床头拾起了放在那的手机。

    走到门口，他才停住脚步。

    “今天的事，我可以给你补偿，数额你开。”

    秦雨柔身体一震，不敢相信的盯着陆宸那清冷挺拔的背影。

    “你用钱打发我？”

    “不然呢？”

    陆宸侧脸，“我没有其他的可以给你。也不想给。”

    他的人，他的心，不属于她。

    陆宸头也不回的离开了卧室。下楼来，便直奔车库，取了车，驾车消失在了夜色中。

    快到海景房的时候，他的手机又响了。

    “陆总……”

    听到阿美慌张到快要扭曲的声音，陆宸的心猛然一紧。

    “怎么了？”

    “陆总，您快过来，夫人早产了。”

    ……

    半个小时，陆宸不知道怎么过来的，耳边听不到车声，人声，眼里也看不到任何景象，唯一清晰的只有叶以念那平静到让人害怕的脸。

    车似游龙在路上疾驰，开到医院，下车的时候，他的腿都有些发抖。

    什么叫恐惧，他现在正在体会。

    产房门口。阿美急的像热锅上的蚂蚁，见了陆宸，慌忙迎了上来。

    “怎么样了？”

    陆宸朝那紧闭的大门看了一眼，声线不稳，满脸焦灼全无半点往日镇定。

    “难产，医生说再观察半小时，再没有进展就要手术，等您来签字。”

    陆宸一听难产两个字，心凉到了底，薄唇紧紧抿着，什么也没说，直接奔到了产房门口。

    用力的拍了几下门，有护士过来开门，没好气的训斥他：“你干嘛？”

    陆宸没理她，直接推开了门，跨了进去。

    因为事发突然，一切都来不及安排，就近送来了这家医院。幸好，这家医院硬件设施也不错，有单独的VIP产房，不用跟别人挤，这里只有她一人。

    “你是叶以念的家属？”

    这里是可以陪产的，所以护士没有阻拦他。陆宸随口嗯了一声，便朝那产床奔了过去。

    一看到床上的女人，他的腿就像灌了铅似的，迈不动了。

    那是一张很窄的床，她的手臂上，肚子上都绑着仪器，头发散乱，神色痛苦，唇角还有血迹，应该是不堪忍受疼痛咬破的，她闭着眼睛，却还在小幅度的挣扎。

    “念念……”

    陆宸走过，半蹲在床边，喊了一声。

    “来，继续，疼的时候用力，你要加油一点，不然还要再挨一刀……”

    叶以念没说话，耳旁只有助产士不停的鼓劲催促声。

    “念念。”

    又喊一声，陆宸握住了叶以念的手，贴着她的掌心。

    叶以念的眼睛这时候才张开，看看他，同一瞬间，剧烈的痛感又一次袭来，她下意识的攥紧了手，那指甲硬生生的掐进了陆宸的手背上。

    “疼……好痛……”

    她看着他，眼里充满了祈求和痛苦，不停的摇着头，挣扎抵抗着疼痛。

    她已经疼傻了，忘记了之前的一幕，忘记了她为什么会早产了。

    “用力……不要乱动，再试一次，刚刚很好……”

    助产士那没有什么温度的催促声又起，陆宸听着心里狂躁的要命。可此时，他纵有天大的本是帮不上忙。

    “念念，再坚持一下，一下就好了……”

    他抱着叶以念的手，嘴里一样说着苍白无用的话，心也如刀绞一般。

    眼角一酸，泪就这样滑了下来。

