    林恩拉着艾琳娜的小手，天真无暇的笑着说：“柏妮丝，你也想给我XX吗？”

    听到这狂妄之语，柏妮丝脸色涨红，熊猫因为愤怒，剧烈的上下起伏着，到底是谁把林恩变成这样？

    但看着林恩那张纯洁的小脸，她又怀疑是自己理解错了，难道孩子们之间流行的新游戏，正好就叫口，口什么的！

    尽管柏妮丝没有任何那方面的想法，但有些东西说出来就会在脑海中形成画面。

    恰巧她见过林恩的邪魔之杖，眼前浮现的某种画面，让她几乎羞愤的要晕过去。

    这时候，林恩知道不能再误会下去了，他没想到柏妮丝光是听到那个词都会害羞，一点没有成熟女人的风范。

    于是解释道：“咬就是抢糖果啊，厉害的人才能抢更多糖。来，艾琳娜，我们一起给柏妮丝示范。”

    林恩从口袋里，取出一枚软糖，往天上一扔。

    他和艾琳娜都把手背在身后，争抢着用嘴巴去接天上掉落的糖果。

    林恩是法师，身体素质好，很轻松的抢到糖果。

    嘴巴用力一咬软糖，甜丝丝的。

    这一枚是苹果味，格外清新。

    他笑着拿出一块，给柏妮丝：“我买了很多，有一盒放在你房门口了！”

    这...

    这就是，他们说的咬？

    柏妮丝懵懵的接过软糖，似乎，自己真的误会了。

    林恩说：“来和我们比赛吗？你这么高，肯定比我们厉害。”

    “不用了。”柏妮丝尴尬的咳嗽了一声。

    知道事情不是她想的那样，林恩没有变坏，脸上的红晕方才慢慢褪去。她说：“以后你们要给这个游戏，换成别的名字，知道了吗？”

    “为什么啊？”

    “不听话就不理你了。”

    柏妮丝本来想说打林恩，却又记起来，林恩的屁股被希莱抽红了。

    再打林恩，就太残忍了。

    她只能抱着熊猫，冷冷的哼了一声。

    那种成熟女人撒娇的气味，流露出些许，直叫林恩大呼可爱。

    他立刻拍着胸膛答应，以后再也不说XX了！

    “这还差不多。”

    柏妮丝红着脸点了点头，对林恩的乖巧感到欣慰。无知者无罪，林恩本身没什么坏心眼，于是她原谅林恩了。

    随即，她看向艾琳娜。

    林恩和这个小女孩十指交叉，甜蜜的握在一起。

    柏妮丝皱了皱眉，对林恩说：“你怎又偷偷跑上来了，不是让你别来五楼吗，我讨厌不听话的孩子。”

    “我送你下去。”柏妮丝牵住林恩的小手。

    她的身高接近一米七，林恩的手，被她拉的高高的。

    贴的那么近，只能仰视。

    熊猫又很阻碍视线，林恩看不到她的表情。

    “掰掰。”林恩对身后的艾琳娜挥了挥手。

    约好了下次见面的日子，他就和柏妮丝一起下楼了。

    这一路上，柏妮丝面无表情，也不和他说话，让他心里有点发虚。

    该不会，在生艾琳娜的气吧？

    或者说吃醋？

    但不对啊。

    他们是小孩，柏妮丝再变态，也不至于嫉妒一个孩子？

    “柏妮丝，你在生我气吗？”

    林恩耷拉着小脸，就和兔子失落的把耳朵垂下去一样，对正常成年女人杀伤力十足。

    主要还是林恩本身，长得眉清目秀，能够激发女人的母性。

    等他成年后，激发的则是兽性了。

    柏妮丝看见他这模样，果然心软了。

    她蹲下来，双手按住林恩的肩膀，说：“那天你答应我了，不来五楼。你想想，如果被希莱看见，怎么办？按照院内的规矩，她是有权把你关进惩戒室！”

    “你的伤还没好，万一她又打你怎么办！”

    柏妮丝罕见的露出激动的表情。

    平时她很冷静，就是面对希莱时，那种状态下，也在考虑反制的方法，可一面对林恩，她就有些失态了。

    林恩救了她一次不说，本身乖巧的性格，也让柏妮丝很喜欢，以及试炼石中，她戴着戒指和林恩十指相握的走向魔法门，都给她留下深刻的印象。

    孤儿院里这么多孩子，她唯独愿意关注林恩，但林恩，却不把自己的身体当回事。

    往危险的五楼一趟趟跑，柏妮丝怎能不气！

    这种时候，任何解释都是苍白的。

    林恩乖乖认错。

    告诉柏妮丝，下次再也不来了，如果来，就提前告诉她。

    “柏妮丝，你吃糖。”林恩掏出一块红色草莓口味的软糖，塞到柏妮丝嘴里。

    假如柏妮丝不想吃，那肯定按不进去。

    她张开了小口，林恩手指轻轻一捅，把软糖送到她嘴巴里。

    “甜吗？”林恩问。

    他那副期待的模样，让柏妮丝无奈的叹了一声。想起她房间门口，还有整整一盒，也是林恩送的。

    柏妮丝对糖果点心类的不感兴趣，会变胖，影响战斗时的身材，因此一直杜绝甜食。也并不清楚，林恩买来那盒的价格，不然林恩肯定会挨骂：法师的学习是很花钱的。

    “这次原谅你了，以后来五楼，必须提前告诉我。”

    “嗯！”

    两人和解了。

    柏妮丝这才牵着他的手，继续下楼。

    气氛缓和了许多，如果说之前牵着林恩的，是一个冷漠的刺客大姐姐，现在就是身体软软的大姐姐了。

    “那个小女孩是谁？你的钱又哪儿来的？不是全都在我这里吗。”柏妮丝想起什么。

    她留给了林恩几枚银币，但是买那么多糖果，似乎不够，杂货店的黑心老板喜欢坑孩子。

    “哦，你说艾琳娜...”林恩半真半假的说了一遍经过。

    他发现艾琳娜在五楼经常被人欺负，看不下去，两人就一起玩了。

    现在是‘未婚夫妻’关系。

    柏妮丝淡淡的点头，没有表现出嫉妒之类的。小孩之间玩得好，又正好一男一女，就会结婚，一起吃零食，搭积木，坐滑梯什么的...林恩认知的未婚夫妻，其实就是朋友关系。

    之后，她又得知了糖果是林恩把院长送的金怀表，卖掉才买来的。

    “三枚金币？凯丝让你去的？”

    “嗯。”

    “凯丝...哼，有机会我要找她谈谈。”柏妮丝皱眉。

    听林恩描述，那块金怀表绝对不止三枚金币。

    否则凯丝会那么好心，让林恩去杂货店卖？

    林恩也不好多说，这就如同家长听到孩子被欺负，磨刀霍霍，根本拦不住。

    他看得出柏妮丝一直在保护自己，这种感动，被他埋藏在心里边，等长大成为优秀的法师，就是他去保护柏妮丝了。

