    没错，经过上周的战斗之后，易青目前是四野大学，大一年段，第一。

    恐惧之王，易青！！

    易青静静的走在回寝室的路上。

    路边的人不断的朝着易青看去。

    “他就是那个吗？”

    “恐惧之王易青！！”

    “大一第一周就完成了一打一百！”

    “可不是车轮战是一对一百！”

    “一个人同时面对一百人！”

    “恐惧之王！人如其名，看到他的长相我就在发抖了啊。”

    “目前大一公认的最强者！”

    “据说四野的公主也是他打的！！”

    “顺便还打了的十几个大二的前辈！！”

    “据说都是在同一天！！”

    “卧槽？？你的意思是他先在早上干了十几个大二的学长。”

    “然后在上午的时候完成了百人斩？？？”

    “他的兽宠是什么？？”

    “恶霸蜥蜴！！”

    “恶霸蜥蜴？？？？”

    “怎么可能？”

    “怎么可能是恶霸蜥蜴？？”

    “不是传说？？不是准传说？？”

    “仅仅只是一只恶霸蜥蜴吗......”

    “强者如斯。”

    易青径直朝着寝室走去。

    这一周讨论最多的就是这件事情。

    四野第一，这是易青没有想到的。

    哥们依旧稳定发力~

    恶霸蜥蜴的食物也完全解决了。

    天织秘境出产最新鲜的跃红鱼。

    测定能量六级！

    高阶能量的聚合体！

    每天不限量向恶霸蜥蜴供应。

    所有的食物也是有能量分级的。

    从1级开始一直到8级。

    像恶霸蜥蜴以前吃的风蝗是2级能量食物。

    这种食物可以满足3级兽宠的成长。

    一般来兽宠无论是吃几级的食物只要满足每天摄取能量上限就可以了。

    但是有一个问题，兽宠的胃是有上限的，所以有些兽宠可能吃一口就饱了。

    就需要高能量聚合的食物，或者是二次凝练的高能量食物。

    这种食物在御兽世界的需求是相当大的，也对应的催生出了一种职业。

    食物凝炼师。

    这种职业要求对秘境的食物的特性有极高的了解。

    通过御兽的帮助对秘境中产出的食物进行凝练压缩。

    将能量进一步的提纯。

    满足更高阶段兽宠的日常所需。

    厉害的凝练师甚至可以通过兽宠日常的食物直接对兽宠的体质，身体强度开展修改。

    而现在四阶恶霸蜥蜴的食物是六级的原生食物跃红鱼。

    虽然跃红鱼没有经过凝练师的提纯，但是它自身蕴含的能量也是远远超过恶霸蜥蜴面前的自身等级。

    一般的兽宠如果越级吃，很可能会被撑的几天吃不下饭。

    而且能量的吸收也很有限。

    但是恶霸蜥蜴完全没有这个问题，在校长批复下来的第一天。

    易青带着恶霸蜥蜴直接冲到了教师食堂，把那边的存活扫了个干净。

    整整吃了二十多条跃红鱼，具体几条易青记不得了。

    只记得那个厨师长说这批鱼在市面上差不多要好几万。

    一顿几万....

    易青看着恶霸蜥蜴，现在也是每天五条左右的量，完全没有吃撑的迹象。

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴满足的摸了摸肚子，之前它一直在克制自己，知道自己老大过得也不容易，恶霸蜥蜴是一个懂事的小弟，绝对不会向老大提出让他为难的要求，果然跟着老大混没有错！

    其实易青也想要让恶霸蜥蜴尝试一下七阶的食材。

    但是厨房说兽宠的和食材的差距太大，直接否决了。

    超过兽宠等级太多的食材直接使用会有致命风险！

    六级食材已经是因为校长的特批发下来的了。

    现在的恶霸蜥蜴每天上午早上五点就会自己从纹章里出来，到那个公共训练场自己练习。

    然后在六点半会自己带着易青的学生证到教师食堂先吃一顿。

    然后会在七点回到寝室叫醒易青。

    易青早上起床会做一下简单的锻炼。

    然后帮自己寝室里的三个好大儿带早饭。

    再统一到教室去上课。

    目前恶霸蜥蜴已经渐渐习惯了这样的生活。

    而且每天还能够吃饱。

    唯一不太满意的就是每天早上五点左右，都会有一批学生围观它。

    恶霸蜥蜴在大学食堂不限量供应之后。

    实力在这周获得了异常恐怖的提升。

    几乎无时无刻，它的实力都在快速的上升。

    这样的速度甚至追上了恶霸蜥蜴还是滑滑蜥蜴的时候。

    易青有感觉恶霸蜥蜴四阶进阶五阶已经不远了。

    四进五的进阶药剂也要开始准备起来了。

    恶霸蜥蜴易青并不是很担心。

    现在最重要的还是气鬼的进阶材料问题。

    易青目前暂列年级第一。

    每个月都可以获得一百积分。

    上周年纪比赛获得第一直接获得三百积分。

    目前易青学生证里的积分是四百。

    在四野大学积分可以兑换你想要兑换的一切。

    四野大学学校的毕业条件就是获得一千积分。

    御兽师的兽宠有一头或者多头到达六阶。

    完成四年学业。

    需要满足上述四项才可以毕业。

    积分可以通过定时的发放，学年任务和比赛中获得。

    如果易青一点积分都不去用，光靠每个月发放的积分那么只需要十个月就可以攒够毕业的积分了。

    但是这基本不可能，一般的学生都是从大四开始攒毕业积分。

    前面三年的积分基本上都是有多少用多少。

    在四野大学积分比钱要重要的多！

    足够的积分可以让你的兽宠超前发育！超前发育就能够拿到更多的积分，形成一个良性的循环。

    所以在大四之前，四野大学的学生对积分的饥渴，就好像青春期少年对于欧派。

    易青第一笔积分已经想好了。

    气鬼进阶的材料已经拖了很久，不能再拖下去了。

    气鬼进阶需要的材料有两种。

    第一种是暗水，方便保存，很多的冰属性和幽灵属性的兽宠进阶的时候都用的到。

    算是比较常见的材料，不过高品质的暗水相当难得。

    第二种是极阴气息这是一种特殊材料，保存期限有限，消散异常快，一般都是从秘境中拿出来之后就直接使用。

    第一种材料易青准备先在学校的交易平台和学校的兑换库里找一下。

    第二种材料如果有的话最好，没有的话易青只能去一趟暗属性的秘境了。

    这类秘境根据易青的调查在华西联盟中应该有几处。

