
　　接收到了红玲的指令，加拉特隆眼中红芒再次一闪，接着也不再进行近身战了。

　　收起了加拉特隆之剑，伸出了另一只手臂，接着从那如同爪子又如同钳子的中间有一个炮口，其中泛起了金色的光芒。

　　轰——

　　下一刻从中射出了一道有迪迦手臂粗大的能量光束，劲直激射向了宿那鬼。

　　“呃啊！！”

　　宿那鬼直接被命中，身上陡然乍起绚烂的火花，宿那鬼更是忍不住发出了一声惨叫。

　　宿那鬼被这金色光束的轰的节节后退，双脚在地面上划出了两条千米长的裂痕。

　　唰——

　　然而这还没完，站在一边一直没有插手的迪迦只见加拉特隆发出光束的半只手臂突然射出，竟然和上半截手臂分离，自动激射向了宿那鬼。

　　然后让所有人都觉得很离谱的一幕出现，那炮口竟然在宿那鬼的周身上下悬浮攻击，金色光束还一直没有停下，击打在了宿那鬼的整个身体，那炮口就像是有着生命一样。

　　这是加拉特隆的其中攻击手段之一——加拉特隆悬浮炮。

　　铿锵！

　　片刻之后，宿那鬼已经被摧残得体无完肤，倒在了地上，身体在忍不住的痉挛着，同时口中还发出一声声渗人的惨嚎。

　　而悬浮炮也自动回到了加拉特隆的手臂上，完美的接上了回去，看不出有半点痕迹能分离的样子。

　　唰！！！

　　加拉特隆站在宿那鬼的跟前，如同尾巴一样的加拉特隆之轴陡然绷得笔直，金色的光芒乍现。

　　旋即头轴延伸到了躺在地上痛苦呻吟的宿那鬼，直接掐住了它的腰部，将宿那鬼整个身体都给吊了起来。

　　“呃啊…”

　　没有理会宿那鬼痛苦的惨叫，加拉特隆手臂上的巨剑旋转伸出。

　　“呼！！”

　　蓦地，还不等加拉特隆给宿那鬼最后一击，宿那鬼的头颅突然来了个三百六十度旋转，将后脑和正面给调换了过来，旋即头上稀疏的白毛无风自动，竟诡异的飘了起来，然后露出了藏在白毛之下的另一张丑陋至极的面部，从这张脸的嘴中喷出了一阵白色的烟雾。

　　“嗤——”

　　然而，加拉特隆却是丝毫不受影响，下一秒直接一剑贯穿了宿那鬼的身体。

　　接着加拉特隆松开掐着宿那鬼的力道，将宿那鬼给甩飞了出去，然后宿那鬼的身体在砸到远处地面的瞬间。

　　轰隆隆——

　　爆发出了震天动地的巨响声，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，直扑天际。

　　“滴咚滴咚…”

　　在这不合时宜的一刻，让所有人都没想到的是，迪迦胸前明亮的计时器竟然开始闪起了红灯来。

　　迪迦亲眼目睹了从始至终的单方面虐杀，此时此刻也才算是真正的认识到了加拉特隆的力量。

　　不过迪迦还不知道加拉特隆是有什么目的，也不敢大意，宿那鬼已经被解决，接下来加拉特隆会不会对自己攻击，迪迦也摸不准。M.23sk.com

　　迪迦有点不相信加拉特隆出现只是为了消灭怪兽而已，他总觉得加拉特隆肯定会有什么不好的目的，所以，一直没把加拉特隆当做是人类这边的。

　　而且，别看迪迦从头到尾都没有插手，但是他在加拉特隆和宿那鬼战斗的时候就暗自在观察着战场周围。

　　加拉特隆出现的太过于异常了，就那么突然出现在天空，迪迦当时第一时间就想起了几天前看到的一个消失的背影。

　　只不过让他有点失望的是，从加拉特隆出现之后，再到宿那鬼被解决，迪迦都没有发现战场周围有他想见到的那个少女。

　　嗡——

　　加拉特隆没有理会一边的迪迦，解决了宿那鬼之后就化作了暗紫色的光束，飘向了红玲的方向。

　　也就是在这个时候，原本都已经完全不去想红玲事情的迪迦，注意力已经转移到了加拉特隆的身上，看加拉特隆会不会搞破坏或者对他攻击时。

　　但是他眼睁睁的看着加拉特隆就这么消失在他的面前，而且是变作了普通人肉眼看不见的光束射向了某个方向。

　　顿时惊异的视线随着光束的方向移动了过去。

　　在某个方向，红玲手上拿着两张卡牌，一张是宿那鬼的，一张是加拉特隆的，而这一幕正好就被顺着光束看过来的迪迦给看到了个正着。

　　一时间，变成迪迦的大古一下子就觉得自己的猜测果然没错，加拉特隆是被她给操控的。

　　唰——

　　迪迦瞬间纵身跃起，飞上了高空，眨眼间消失不见。

　　然而所有人都不知道的是，一道微小的光芒瞬间落在了地面上，化成了大古。

　　大古落地的第一时间，就看向了原本红玲所在的位置，果然看到了红玲的身影，连忙就跑了过去。

　　与此同时。

　　井田井龙在看到了宿那鬼被杀掉之后，也比较高兴，但是当他无意中看到了宿那鬼爆炸的位置有淡淡的光粒子在向某个方向汇聚过去的时候，顿时就觉得事有蹊跷，一下子就联想到了将宿那鬼给放出来的那个小姑娘。

　　然后一下子也就朝着红玲的位置跑了过去。

　　而红玲还暂时不知道落在地面上的大古和井田井龙都已经发现了她，还没来得及收起手中的卡牌呢，却是突然听到身后传来了一道声音。

　　“喂！请等一下，你就是那个在背后操控怪兽的人吧？”

　　大古出现在了红玲的背后，他暂时还没看到红玲的脸，所以只是觉得红玲的背影有些熟悉，但一时间也没认出来。

　　背后突然有声音传来，红玲愣了愣，刚想转身，可她的余光却是瞥见了一个正往这边过来的人影。

　　要转过身的动作一顿，红玲只是转了一半身子，凝神看向了朝这边过来的人影。

　　大古见红玲只转了一半的身子，还没等他再说什么，就察觉到了什么，也是顺着红玲的目光看了过去。

　　而正赶过来的井田井龙也是发现了这边的红玲和大古，来到了两人的面前站住，井田井龙一只手还放在腰间的武士刀上。

　　而在大古眼中，井田井龙并不是被他附身的巡警模样，而是井田井龙本人。

　　一时间，三个人大眼瞪小眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第33章 大古和井田井龙免费阅读。https://xs.23sk.com 