    学堂内，晏道安端坐于前，听着学生们齐齐朗诵书籍。从仁义道德到礼义廉耻，从儿女情长到国家大义。

    他晏道安教书向来座无虚席，毕竟仙人教书这种事前无古人，后恐怕也再难有来者。可唯独今日那个空空的座位很是让他恼火，许初一那个小子竟然请假了。

    当时那小子的泼妇娘亲可是把自己骂的不敢出门，从自己的祖上八辈开始骂，骂到自己的曾孙那一代了。不过众多污言秽语中他最在意的还是那句：说什么狗屁的有教无类！不过是糊弄世人的把戏而已，还比不得那些花钱找快乐的男人，至少人家直截了当，不像你敢做不敢当。

    也就是这句话，让晏道安的道心差点沾染尘埃。有教无类倒是算不上假，自己的学生虽然多半是达官显贵家的公子，但其中也不乏有穷苦家百姓的孩子。

    自己一开始不愿意收许初一做学生并不是因为嫌弃他的出身，毕竟在他那个天下，为了口饭出卖身体的也算不上多难堪。他看得出这孩子品行欠佳，而这或多或少和她娘亲的言传身教有关。在他看来，穷苦人家可以不懂家国大业，但总不能太过自私了。

    说是有教无类，人不分贵贱，可心却分善恶。

    也就是许初一他娘那么一骂，自己反而看得明白了，反倒觉得若是能教化好许初一，那么自己这有教无类就更加名副其实了。

    有教无类，不分人之贵贱，高低，善恶，智愚。

    可如今看来，这许初一终究是不成气候，昨日才罚了他站了一天，今日便不再来了。

    其实这也怪不得自己，谁让他学什么不好，偏偏学得一嘴的沽名钓誉。天下苍生？那是你能说的？你该说的？

    柳承贤是皇子，平日里听到的便是这些。而你许初一呢？三餐不继，衣不蔽体。不去想着吃饱饭，反而不知道从哪听的一句天下苍生便跟着高呼，对得起自己的娘亲吗？哪怕你说一句为了吃饱饭，自己也高看你一眼，认了起初对你的偏颇之见。

    晏道安想到这，只觉得自己好像从一开始就不应该收下这个不成器的学生。

    许初一倒不是不想去学堂，只是等到睁开眼的时候已经是中午了。自己的娘亲并没有大声催促自己起床去念书，相反而是一脸和善的坐在床前看着自己。

    就在他奇怪的时候，许青并没有责怪他，只是满眼怜惜地说：“初一，走，跟娘走，咱们吃饭去。”

    还未等许初一反应过来，许青便抱着他出了门。许初一几次想要自己下来走，可娘亲都不撒手，而且还嗔骂道：“怎么这么不听话？以前不是哭着让娘抱吗？”

    是啊，以前的确是自己哭着要抱，可如今自己已经七岁了呀，哪里还有要娘亲抱着出门的道理。

    等到了地方，许初一看着雕梁画栋的屋子有些不知所措，本以为也就是吃一顿普普通通的饭菜，最多也就是路边的苍蝇小馆，可是怎么就到了这么一个地方。

    许青今日很是大方，挑选了几道酒楼里拿手的菜肴，其中还有她和许初一最喜爱的红烧鲤鱼。

    平日里也就过年家中的桌上总会摆那么一条，可为了图个年年有余，总是要等到过完年才能入口。即使是这样，她也只是吃几口鱼尾上的肉，剩下的都给了许初一。

    许初一坐在大厅角落里的椅子上，身上的破旧衣服与富丽堂皇的楼内摆设格格不入，周边的几桌看到这副场景也是看过之后交头接耳，小声议论。这让原本就不安的他更加局促了，就连眼神都变得小心翼翼起来。

    不一会几道菜肴就被店小二端了上来，唯独少了那条鲤鱼。

    “客官，不好意思，这鲤鱼后厨没有了，这道菜恐怕做不成了。您看行吗？”店小二佝偻着腰，客客气气地询问。

    许青先是一愣，又看了看初一，随即语气平和地说：“小哥儿，这样可不行，我孩子就喜欢吃鲤鱼。你看要不然我多给些银钱，你们去市集上买一条行吗？”

    “瞧您说的，哪有不行的道理。可是市场上也没有了，要买只能上城外河边去了，那边河水的冰面还没完全化开，也不见得就能找到。依小的看，不如就算了吧。”

    店小二一边说着一边就要走，却被一只手拉了回来。

    “那可不行，远就远些，我们可以等。”许青说着从腰间荷包中拿出了一丁点碎银子拍在了桌子上。

    要说平日客人要吃，收了银子去便是了。可今日恰好饭店人手不够，再加上店小二打心眼里就瞧不起这破衣烂衫的母子二人，实在是不想跑一趟。

    想到这的店小二，强装笑脸说道：“客官，店里人手不够。实在不行，给您换成红烧鲫鱼行吗？收您一样的价格。”

    “不行！必需是鲤鱼。”

    店小二被许青的语气给激到了，心想怎么就不行？多大点事，难道非吃不可吗？随即没好气的说：“唉！我说你怎么听不懂话啊？说了没有就是没有，怎么着？换成鲫鱼不行吗？”

    “不行！”许青瞪着双眼，朝着店小二说道。

    “嘿！好嘛！真是个犟轴儿，怎么着，又不是吃最后一顿，下次有了再来不就完了？”

    店小二说完看向许青，刚准备再继续叫嚣的时候，却发现许青的双眼竟然红了，隐约间还有泪水在其中打转。

    还真就让他说中了，在私塾外听的真切的许晴心里清楚，指不定就是最后一顿了。

    许青强忍泪水，握紧了拳头只吐出了两个字：不行。

    原本就引人注目的母子二人，经过这么一闹，满屋子的客人议论声更加多了，甚至远处的几桌还在指指点点。

    店小二回头看了看，想着要不就算了，顶多自己受累跑一趟就是了。刚想拿过银钱的他却扑了个空。

    许初一受不了了，他本就碍于面子，在这酒楼内局促的紧。现如今娘亲和店小二这么一闹，他更加难安了。

    “娘亲。算了吧，鲫鱼就鲫鱼。没事的。”许初一说着将银钱紧紧地握住，走下来递到了娘亲怀里。

    许青看了看周边的喧闹，也猜到了许初一的意思，于是深吸一口气，缓了好一会，这才将哭腔压下去，故作平静地说：“那就鲫鱼吧。”

    见有人打了圆场，店小二也乐得省事，于是朝着后厨方向喊道：“红烧鲫鱼一道。”

    鲫鱼多刺，许青那顿饭光给许初一挑刺就用了不少功夫，以至于自己准备吃的时候，大部分饭菜都已经凉了。而那道红烧鲫鱼，她也就仅仅吃了一口。

    看着满桌子的细刺和所剩不多鱼肉，许初一想着等到河面的冰都化了，一定要再吃一次红烧鲤鱼。

    也是多年之后，这个已然在文庙有了自己一席之地的年轻人，看着案前的那条鲤鱼泫然泣下，蹲下身来久久不得站起。

    只恨自己当日没有遂了娘亲的心愿，要了那条鲤鱼。其实娘亲也是爱吃的啊。

