
        “萧逸。”叶流咬了咬牙，脚步动了动，想做些什么。

    恰在此时，一声大喝传来。

    “叶流公子，走。”千风宗主大手一挥，吸摄住叶流，直直往峡谷上空飞跃。

    沿途所过，数十万风兽被轻松击杀。

    天极境强者出手，自是惊人。

    嗖…嗖…嗖…

    无数道身影，从峡谷之内跃出，回到了山峰之巅。

    数万武者脸上，皆是后怕之色。

    “林家。”叶流的拳头，握得劈啪作响，冷冷地盯着林家大长老。

    而此时，林家大长老正和林家公子耳语着什么。

    明显可以听到林家公子发出的低声窃笑和得意之言，“好，很好，死得好。”

    嘭…

    一缕莫名的浓郁杀意，陡然笼罩了全场，让得所有人脸色一变。

    “是风兽皇追来了吗？”

    “不。”

    不少武者，已然反应了过来，目光看向了叶流。

    杀意，亦是从叶流身上爆发。

    “叶流公子。”千风宗主皱着眉，摇了摇头。

    “风兽皇，虽被千风大阵强行压回了峡谷之下，但千风大阵无法坚持太久的。”

    “要不了多久，风兽皇以及麾下风兽大军，会再次席卷而来。”

    “我们现在还得商议应对之策。”

    “什么，风兽皇还会来？”数万武者，脸色大变。

    嗖…

    林家大长老，一个闪身，来到千风宗主身旁。

    “千风宗主，我看那大阵绝对维持不了多久的。”

    “如何应付，还是得快些商议出对策。”

    “另外，得立刻通知王都那边，派遣武者前来相助。”

    “嗯。”千风宗主点了点头，道，“事不宜迟，诸位有什么建议，立刻道出。”

    “王都那边，也立刻派人前往通知。”

    “一旦风兽皇和风兽大军再度袭来，我千风宗，不，整个千风城乃至千风王国危矣。”

    千风宗各大长老，林家大长老以及其余一些成名武者，纷纷商议着。

    一旁，叶流的脸色，冰冷无比。

    林家大长老看了一眼，嗤笑一声，“不干事的，还请让开。”

    “不帮忙也就罢了，别扰了我们商议。”

    “否则，风兽皇和风兽大军肆虐千风王国，后果，可不是一个毛头小子能承担的。”

    千风宗主看了眼叶流，沉声道，“叶流公子，若有对策，可道出。”

    “若无，还是先行离去吧。”

    “离去？”叶流冷笑一声。

    “好，风兽皇之事为重，我暂且离去。”

    “一天。”叶流冷冷地伸出一只手指，“我只给你们一天时间。”

    话音落下，叶流身影一闪，御空离去。

    “混账。”林家大长老呵斥一声，“一个毛头小子罢了，算什么东西。”

    “真以为称他一声叶流公子，就可以如此目中无人吗？”

    千风宗主皱了皱眉，但没多说什么。

    只是，他看了眼叶流已然远去的身影，又看了眼林家大长老，一丝凝重和不安的神色，在眼中一闪而过。

    ……

    峡谷之内。

    所有人，已然离开，回到了山峰之巅。

    但还有一人，仍旧在峡谷之内。

    正是萧逸。

    此刻的萧逸，被一股飓风强行吸摄，根本逃离不得。

    身影，不断在下降。

    且，下降的速度极快。

    不过十数秒，下降的距离，已不下数千米。

    “该死，大意了。”萧逸难看的脸色中，带着一丝冷酷。

    他万万没想到，林家大长老，会忽然来这么一手。

    他不是不知道林家对他有敌意。

    只是，他一直没有放在心上。

    毕竟，以他的实力，除了天极境，谁也不惧。

    他甚至没有任何提防。

    若是天极境，如千风宗主和千风宗大长老，就算提防了也没用。

    毕竟他和天极境的差距太大了。

    而若是林家大长老等地极巅峰，就算想偷袭或者暗中不轨，他也不放在眼中。

    故一直不曾有提防。

    只是万万没想到林家大长老会藏着千风大阵的一丝威力罢了。

    一时大意，倒让自己陷入如此险境。

    “林家，给我等着。”萧逸脸色一冷。

    至于刚才叶流想来救他，被他一掌轰了回去。

    实在是，若真的毫无逃命的把握，叶流来了也白来，还不如别多连累一人。

    反倒是自己孤身一人，逃命的把握更大。

    萧逸习惯了孤身一人。

    并非他自负，而是他孤身一人时，可以无拘无束，无所顾忌。

    此时，他的身影不断下落。

    足足半分钟后，他才最终落于峡谷之底。

    整个峡谷的深度，怕是在万米以上。

    这段时间内，一丝应对的念头，已涌上心头。

    峡谷之底，是一片黑暗，暗无天日，伸手不见五指。

    然而，除了他萧逸跌落下来外，还有千风大阵也一并落了下来。

    千风大阵，还未消散。

    里头，一道道流光溢彩的罡风，闪烁着明亮的光芒。

    光芒，堪堪照耀了这峡谷之底。

    “嘶。”当看清周遭环境时，萧逸不禁倒吸一口凉气。

    周遭，是密密麻麻的风兽，不下数十万。

    其中，还有数十头体型更大的风兽，正是风兽王。

    看来，之前的大战中，风兽大军，还未倾巢而出。

    一旦风兽皇杀光抵挡的强者，风兽大军就会汹涌出动。

    “人类，你们该死。”

    一道低沉而阴冷的声音，陡然响彻整个峡谷之底。

    萧逸双眼一眯，循声看去，是风兽皇。

    不过此刻，风兽皇正被千风大阵压着。

    嘭…

    下一秒，一股惊天爆响声出现。

    整个千风大阵，顷刻破碎。

    这里，是峡谷之底，是风兽皇的老巢。

    这里的罡风，密集得惊人。

    威力，更是远比之前百米深度的峡谷处强大得多。

    在这里，风兽皇实力暴增，瞬间就能破去千风大阵。

    难怪千风宗主等人不敢下来对付这风兽皇，而是特地引它上去再以阵法杀之。

    嘭…

    一道澎湃的火焰，出现于萧逸手中。

    “杀我？看你有没有那个本事吧。”萧逸眼眸一冷。

    吼…

    无数风兽，发出密集的怒吼声，仿佛在愤怒于萧逸这个渺小的人类胆敢挑衅它们的皇。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四道火焰，凭空而现。

    火焰，颜色各异，却同时散发着令人心悸的恐怖高温。

    四道火焰，瞬间扩散，随后暴走。

    四个恐怖的火海，环绕了萧逸周遭百米范围。

    百米范围内，罡风不倾，风兽退却。

    唯一还敢待在火海范围内的，只剩下风兽皇，正步步逼近。

    高傲的眼眸中，看向萧逸，如同在看一头蝼蚁。

    然而，此时，萧逸身上，猛地爆发出一股更恐怖的火焰气息。

    一个炼药炉，出现在他手中。

    一团火焰，宛若游龙，从炉中飞跃而出。

    “龙炎…”之前还狰狞无比的风兽皇，脚步开始后退。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  