    当天晚上，欧阳雨落返回了营地。

    “圣女，你到哪儿去了？我们找你半天了。”杨长老郁闷的问道。

    “我自然有我的事情，杨长老，事情我都知道了，你去通知三清派和正一门的人，告诉他们，我们明天一早打开灵晶矿。”欧阳雨落淡淡的说道。

    “圣女，掌门大人交代了？”杨长老问道。

    “我根本没有请示掌门。”

    欧阳雨落摇了摇头，轻声说道：“请示了也没用，维护修道界的稳定嘛，高层肯定不会为了一座灵晶矿和三清派与正一门起争执。”

    “也是，上次在北邙山，我们也占了三清派和正一门不少便宜，是时候还给他们了。”杨长老点了点头。

    “去通知他们吧。”欧阳雨落摆了摆手。

    “是，圣女。”杨长老领命而去。

    等杨长老走了，林云好奇的朝欧阳雨落问道：“修道界的稳定是什么意思？”

    “修道界三大超级势力，正一门、三清派和天玄派并立，为了维系修道界的稳定，三大门派有过千年之约。

    一千年内，不得开战，哪个势力若是敢挑起事端，另外两个势力将会联合讨伐。”欧阳雨落解释道。

    “那一次怎么说？灵晶矿由你们天玄派率先发现，按理来讲，应该属于你们。”

    闻言，林云不解的问道：“正一门和三清派横插一脚，这应该算他们主动挑起事端吧？”

    “主人，不一样的。”

    欧阳雨落摇了摇头，解释道：“这座灵晶矿的位置在日本，并不在被我们控制的区域，虽然被我们先发现，但灵晶矿并不属于我们，另外两大门派如果不知道，我们自然可以把灵晶矿独吞，但他们知道了，我们就必须分他们一份。”

    “好吧，你们的事反正我也不懂。”林云摸了摸鼻子，三大超级势力有他们的规矩，反正与他无关。

    “我先走了，明早六点钟，我们一起进入灵晶矿。”林云告辞道。

    “主人，这里没有其他人，你留下陪雨落好不好？”欧阳雨落请求道。

    “咳咳……我还有事，回头再说吧。”林云撂下一句，赶紧开溜。

    欧阳雨落就像是一颗熟透了的桃子，他是一个正常的男人，留在这里不走，到时候再被欧阳雨落撩拨几下，他难免会被自己的下半身控制。

    天玄派的圣女必须保持圣洁无暇之身，他若是夺走了欧阳雨落的贞~洁，欧阳雨落便做不成天玄派的圣女了。

    林云当然不介意多一个女朋友，尤其还是欧阳雨落这么出色的女人，但天玄派不可能不介意。

    天玄派的圣女，被林云这么个散修拐跑，天玄派的人绝对不会善罢甘休，非把他生吞活剥了不可。

    就算林云不怕死，他不为自己考虑，但他要为家人考虑，他不是一匹独狼，他有父母、妹妹、朋友，还有好几位红颜知己。

    时间一分一秒的过去，天色逐渐亮了起来。

    早上六点钟，随着最后一头虚空遁地兽回到林云身边，将挖掘的灵晶送入林云的背包，系统的声音响了起来。

    “叮，恭喜宿主，随机任务抢夺灵晶矿完成。”

    “修道者修道，灵晶是最重要的资源，日本秋田县发现灵晶矿一座，宿主使用‘明修栈道暗度陈仓’的奸计，成功夺取了灵晶矿全部灵晶。”

    “任务完成程度百分之一百，奖励宿主一百万经验值，一百万积分。”

    “由于宿主本任务完成程度百分之百，且正在进行科技的革新任务，系统触发激励奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得激励奖励：五倍积分卡一张！（注：该积分卡可以让宿主本次任务完成奖励五倍提升）。”

    ……

    “啥玩意儿？五倍积分卡？”

    林云张大了嘴巴，脸上布满了惊骇，目中闪过强烈的惊讶之色，他没有听错吧，五倍积分卡？

    “是的，宿主，你没有听错，你获得了一张五倍积分卡。”系统悠悠的说道。

    “哇！给力了，我的系统！”林云顿时激动了起来，牛逼轰轰，系统这一次也太特么的给力了。

    抢夺灵晶矿任务，积分奖励足足有一百万，五倍积分卡乘上去，那就是五百万积分。

    五百万积分！

    林云倒吸一口凉气，他居然获得五百万积分。

    在此之前，林云真的是想都不敢想，有朝一日，他可以赚取五百万积分。

    “宿主，现在你应该相信，系统没有黑幕了吧？”系统询问道。

    “黑幕？什么叫现在我应该相信？我何时怀疑过系统有黑幕？”林云一本正经的道。

    “宿主，你的脸皮真厚。”系统无语的说道。

    “我本来就没有怀疑过有黑幕。”

    林云语气铿锵有力的说道，心里却道：“你以为这样，我就不怀疑了？五百万积分而已，之前我发现bug，奖励是一千万积分。”

    “使用五倍积分卡！”林云没有丝毫的犹豫，果断使用了五倍积分卡。

    唰的一下。

    他的积分余额变成了五百万。

    “啧啧，五百万积分，巨款啊。”

    林云眼睛都红了，真的很激动，虽然五百万积分只是一个数字，但林云深深的知道，这五百万积分意味着什么。

    不过一想到超级电视机任务，需要花费一千万积分，他激动炙热的心顿时又冷却了下来。

    五百万积分虽然是一笔巨款，可也只能购买五百万台超级电视机的零件，他想要完成超级电视机任务，仍然任重而道远。

    “或许这就是系统大方的原因吧。”林云心里暗暗忖了一句。

    ……

    灵晶矿外面，时间刚好六点整，天蒙蒙亮，正一门的唐圣道和三清派的陆青古，带人来到了灵晶矿的入口。

    “你们的圣女呢？”陆青古朝天玄派的人问道。

    “我们圣女马上就到，请几位稍等片刻。”杨长老说道。

    “这一次，你们不会搞幺蛾子了吧？”

    唐圣道不满的问道，本来昨天就可以进入灵晶矿，他们硬是被欧阳雨落拖到了今天。

    “唐道友，我们只是按照正常程序处理问题。”杨长老不动声色的说道。

    “正常程序，呵呵……”唐圣道呵呵一笑，脸上噙着一丝不屑之色，正准备说什么，忽然看到林云站在天玄派的队伍里。

    唐圣道的脸色顿时冷了下来，“小子，你居然还没有走。”

    “唐道友，何出此问？”林云不解的问道：“我为什么要走？”

    “不怕死，是吧？我就喜欢你这种不怕死的愣头青。”唐圣道冷冷的威胁道。

    “唐道友，你该不会要对付我吧？我们无冤无仇，我好像没有得罪过唐道友你吧？”林云轻声问道，一脸的平静之色。

    “小子，原来你不蠢，我还以为你脑袋里少了一根筋。”唐圣道冷冷的说道。

    就在这个时候，欧阳雨落缓缓走了过来，说道：“唐道友，林公子是我欧阳雨落的朋友，你想要打他的主意，得先问问我同不同意！”

    “是吗？”唐圣道挑了挑眉。

    “你可以试试看。”欧阳雨落不遑多让的说道，作为天玄派的圣女，她的地位还在正一门的唐圣道之上。

    “欧阳雨落，你该不会看上这小子了吧？”唐圣道挑眉问道。

    随着唐圣道的话落下，所有人的目光都看向了欧阳雨落，包括天玄派的一干人马在内。

    天玄派的圣女，不食人间烟火，没有七情六欲，居然主动帮一个男人说话，这种情况实在是少见。

    当然，大家也只是好奇，欧阳雨落为什么要帮林云撑腰，至于唐圣道说的欧阳雨落看上林云的话，在场没有一个人相信。

    就连唐圣道自己也不相信，欧阳雨落会看上林云这么个平平无奇的小角色。

    然而，让大家意外的是，欧阳雨落面对唐圣道这个问题，俏脸居然红了，情绪有些激动的说道：“唐圣道，你胡说八道什么？”

    “我……我和林公子乃是普通朋友关系，你不要污蔑我们纯洁的友谊。”欧阳雨落有些结巴的说道。

    闻言，所有人都是一愣，万万没有想到，欧阳雨落竟然是这样的回答，连脸颊都红了，这不正是小姑娘被人戳破了心中所想，害羞的表情吗？

    “完了。”

    林云默默一叹，欧阳雨落如同小女儿一般的姿态，等于是向人证明，他们两人关系不一般。

    不过林云也不怪欧阳雨落，这不是欧阳雨落的错，而是系统的强力致幻药水太霸道。

    如果不是药水的作用，欧阳雨落绝对不会是这样的姿态。

    “我靠！”

    唐圣道心里一惊，脸上布满了惊骇，“欧阳雨落该不会真看上这小子了吧？”

    “欧阳雨落什么情况？”陆青古皱了皱眉。

    “圣女和这小子难道有一腿？”杨长老暗暗想到。

    大家各自思量了起来，欧阳雨落的表现真的太让人意外了，所有人都没有想到。

    “有意思啊有意思，堂堂天玄派的圣女，居然和一个无名之辈是‘朋友’关系，实在是太有意思了。”

    唐圣道笑呵呵的说道。

