    “火？”

    姜空看着白月巴不断颤动的嘴唇面色微微一凝。

    白月巴这种生性放荡不羁的，能够被震慑成这样，可以想见他见到了什么。

    “难道他们见到了地狱兰心火？”

    姜空呼吸微微急促。

    这等帝火榜上的残火哪怕一丝都是天大的造化，白月巴进入那里，口中的火只可能是这地狱兰心火了！看见了地狱兰心火！姜空看着两人的惨状，以及白月巴后面的话，心中隐隐有一种感觉。

    那些带着他们来的弟子是不是刻意隐瞒了什么。

    白月巴与赵山王两人不知还有多少时间才能苏醒，姜空回到自己的屋子继续开始打坐领悟左道。

    虽说之前捕捉到了一丝左道的玄妙，但是那并不意味着他接下来领悟左道还能一帆风顺。

    而且捕捉到那一滴雨点，在左道内恐怕只是微乎其微的程度罢了。

    最强大的左道能够凡人弑神，若是他可以领悟一半，甚至是十分之一，以其现在的境界再度横跨好几个大境界战斗都不成问题。

    肉身道以及不灭圣火等等实质性的力量只能够让姜空与凡圣境八重天的武修抗衡。

    而一旦遇到凡圣境九重天亦或是半步地圣境强者，他根本不可能有很大的胜算。

    左道，无疑是最大的杀手锏。

    铁柱在这段时间内一直默默修行，拿着八极伏魔棍练着最为基本的棍法。

    他现在所会的圣法不多，只有一门刚刚进入天星学府时候得到的一等圣法凌元掌，除此之外再无他物。

    对于他来说，这些最为基础的招式灌注入他强大的圣力，反而会比圣法更加有效。

    其大荒霸体就是一个大杀器，就算是再简单的招式皆可衍化出圣法的程度！时间很快过去。

    到日子后一大早，那群天伤一脉的人来到落霞山道观入口。

    铁柱背着八极伏魔棍很是兴奋，这毕竟是他第一次出行任务。

    “柱子，此次行动跟紧我，不要分开。”

    “俺明白！”

    铁柱傻笑一声，虽然姜空是他师弟，可是他毫不在乎这一层关系，对于姜空言听计从。

    为首的天伤一脉领袖弟子左右看了一眼，发现宁远并不在。

    那一张脸上高傲的神态再度缓缓浮现，看向铁柱与姜空二人的时候带着鄙夷之色。

    仿佛在他眼中两人不值一提，过去只是充当炮灰的蝼蚁罢了。

    “跟过来。”

    淡漠的说了一句，一群天伤弟子转身下山带着他们向弟子堂的方向而去。

    姜空与铁柱跟在后面，很快抵达了弟子堂前的平台。

    平台已经集中了九门弟子，每一门都至少派遣出来五十多人，整个场地的人数不下于千人。

    类似天门这种大型道统更是一次性派遣出两百号弟子。

    姜空看了一圈，这群人里面很多都和他们两个一样，站在后面，有的面色并不好看。

    并且这群人有着相同的特点，同等年龄下的修为比不上领头的人。

    “一群炮灰吗？”

    姜空心里头轻笑一声，前面这群人看着衣冠楚楚，身为年轻俊杰，实质上狼子野心，回来只为了找一些挡箭牌好让自己置于安全之地，就算是有造化也坐收渔翁之利。

    天星学府的学府二字让姜空感到有些讽刺。

    突然，姜空见到了雷门最前面两道熟悉的身影。

    定睛一看赫然是燕东与邀怜星二人。

    两人如同众星捧月般被围在其中，尤其是燕东，几个雷门的师兄都站在他的身侧，对燕东恭恭敬敬。

    黄色地脉级别的天赋足够这群人对燕东如此卑躬屈膝了。

    燕东自始至终保持着一脸的冷漠，并且其身上的气息较之上一次与姜空交手的时候更强了。

    姜空洞天瞳微微施展，见到了燕东通体上下圣力内涌动着一团狂暴的气浪。

    并且在燕东身上好几处大脉窍穴之中有着凝如星辰的光芒泛动，时而有若雷霆般的力量从中溢散出来。

    “看来雷门是一心想要扶持他啊。”

    姜空能够看得出来这是一种奇特的秘术，威力巨大。

    一等圣法不可能具备如此威力。

    他暗自猜测，现在燕东很可能具备了凡圣境七重天甚至是逼近八重天的战力。

    至于边上的邀怜星，明显比燕东弱上太多了，与边上燕东相比邀怜星无疑显得相形见促。

    不知道是不是感知到了姜空的注视，燕东眉头一皱，感觉到不舒服，扭头看向了姜空这一侧。

    两人的目光对上，空气中隐隐有火药味生起。

    姜空收回视线不予理会。

    燕东边上的邀怜星道：“怎么了？”

    “是他，那个姜空这一次的行动也来了。”

    “什么！”

    邀怜星看了一眼，顿时面色凝重。

    

