    “喔！果然不出所料！”

    听到鲲鹏老老实实的一番描述后，诸玄点了点头。

    是的，鲲鹏屈服了！

    因为诸玄的到来，终究是因为他带路才找到这个地方的。

    不管他愿不愿意承认，

    但此刻相对于归墟界生灵来说，他已然就是叛徒！

    与其将来被别人撕成碎片，他反倒不如将生的希望放在诸玄身上。

    最起码，对方没有对他生出杀机！

    所以在一番思索后，鲲鹏便没丝毫隐瞒的说出了知道的一切！

    正如诸玄所猜想！

    这归墟界中，

    不仅有凶兽皇者神逆的存在，还有一尊神秘人掌控着一切。

    那神秘人曾以莫大神通，复活了众多沉睡在归墟界中的真灵。

    其中，就包括神逆、鲲鹏他们！

    没人知道他的修为强大到什么境界；也没人真正见过他的样子。

    除非是归墟界中来了新的强大真灵，亦或者有大事发生，否则那人很少出现在人前，显得无比神秘！

    若在寻常一般事都是由神逆来掌控，那人很少出现在人前。

    反倒是那魔囖族的来历，属实有些出乎诸玄预料之外。

    按鲲鹏的话来说，

    归墟界中复活所有的生灵，基本上都是来自洪荒诸天陨落的强者！

    唯有那魔囖一族，似乎才是真正出自归墟界的土著。

    这也是他们一直被当做炮灰，每次征战都在众人前面的原因！

    无他，信不过而已。

    要不是这魔囖族出了归墟界，就拥有了永生不灭能力的话，说不定早被复活的洪荒强者灭杀了！

    所谓非我族类，其心必异！

    这句话不仅在洪荒中有流传，在这归墟界中更是被披露的淋漓尽致，简直到了一种变态的程度！

    在诸玄的理解中，这里就像后世某丑国的殖民、优先主义差不多，根本就是将魔囖族当做了奴隶！

    ——是！

    魔囖族实力强大，数量上更是达到了千亿计的程度；准圣强者并不少，甚至首领的实力几乎都赶上了混元！

    可不管他们实力再强，

    相比于开天后陨落归墟的无数生灵，无论是在数量上还是实力上，始终都有着很大的差距！

    开玩笑！

    魔囖族生灵再多，还能多过洪荒出世后一次次陨落在量劫中的强者？

    单单是凶兽一族，就足够压过它们一头还不止的了。

    更不用说在后来的巫妖量劫中，陨落的无数妖族强者了。

    尤其当魔囖族首领发起挑战被神逆强势镇压后，就几乎宣告了他们一族，从此后再没有了未来可言……

    也就是那神秘人有过交代，魔囖族不可使其被彻底灭绝！

    否则，鲲鹏他们这些出自洪荒的‘老乡’才不会留他们呢！

    只是鲲鹏也不明白，

    为何那些陨落在量劫中应该灰飞烟灭的存在，也会出现在这里……

    听到这些后，诸玄手抚下巴眼中露出了若有所思的神色。

    ——这就有意思了。

    从鲲鹏磕磕绊绊的话语中，他总结出了几处要点。

    第一，这归墟界中有个幕后黑手，实力强大到不可思议！

    第二，神逆的实力应该最少达到了混元圣人境，大道圣人也有可能。

    第三，自己这一趟或许能有机会灭杀神逆，但想要找到神密人，弄清楚这里面的一切恐怕有些难。

    这倒不是说他畏惧对方的实力强大，而是像鲲鹏所说，那人经常不见踪影，自己很难找到人家好吧！

    就在刚刚，诸玄甚至动用了体内的时空母河之力居然都没能发现那人是谁，这就未免有些玄奇了。

    好奇心越来越重。

    甚至他将灭杀神逆的事都放在了一边，只想弄明白那人到底是谁！

    可惜诸玄没注意到的是，卧在他脚边的丁丁在听完两人对话后，不由露出了若有所思的神色。

    心中更是喃喃一声道：……应该……是他吧！

    只是它没将这句话说出口，诸玄他们自然不知道这家伙的心思了。

    “那行！你先带路，帮我找到神逆的所在地没问题吧？”

    思索良久后，诸玄终究决定还是先干正事的好。

    毕竟神逆对自家徒弟威胁太大，一天不杀他都很难安心。

    这要是陷入沉睡的小龟灵哪天被神逆的分魂给占据身躯的话，就算是他也会感觉到有些棘手！

    “呃！”

    谁料鲲鹏突然欲言又止，一副仿佛想说些什么又有些犹豫的样子。

    “怎么，还有什么事？”

    诸玄有些不解，看向对方的眼眸中露出了一抹深邃之意。

    甚至，身上有淡淡的杀意升腾。

    这家伙要是不准备带路，他并不介意直接将对方灭杀。

    毕竟当初他可偷袭过自家弟子，更是和妹妹叶倾仙大战过！

    杀这种家伙，他没任何心理压力。

    至于神逆，只要自己想找还怕找不到么？简直笑话！

    鲲鹏只觉得身上一寒，似乎感受到了危机的存在。慌忙道：

    “吾相信，以前辈神通想要斩杀那神逆不难。可前辈莫要忘了，其背后还有那个神秘人呢！”

    “更何况神逆手下不仅有数不尽的荒古凶兽大军，更有着妖族强者陨灭后复活的真灵。要是再加上魔囖族众人，数量已然多到可怕的程度！前辈虽然实力强大，恐怕面对铺天盖地的归墟大军也会手忙脚乱上一番吧？”

    说到这里鲲鹏正色道：

    “吾希望前辈还是先谋划一番，直接来一个斩首行动的好。反正前辈此来，不就是为了灭杀神逆么？只要寻找到合适机会，以前辈的实力并不难！”

    这些话说的义正言辞，看起来似乎还真是为了诸玄好。

    但诸玄一眼就能看出，这家伙说了一大堆恐怕还是自己怕死罢了。

    也是！

    鲲鹏惜命洪荒中谁人不知？

    他不愿意和自己一起去冒险，倒也算得上很正常。

    可鲲鹏哪里知道，

    在他眼中无比可怕的归墟大军，在诸玄眼中甚至连蝼蚁都算不上。

    数量到了一定程度会产生质变不假，但你要看对谁来说！

    就以诸玄所拥有的手段，就算是站在那里不动也没人伤到他！

    这一点，洪荒六圣已然证明！

    想要凭借人数众多对付诸玄，除非他们都能够成就混元。

    只是，那可能么？

    更不用说，诸玄身边还有着丁丁这个并不比他弱多少的存在了。

    可以说整个归墟界中，除了那位神秘人能让他有些顾忌外，其他一切完全可以直接横推！

    “呵呵！我只是在命令你，并不需要你给我提意见。懂？”诸玄只是轻轻扫了鲲鹏一眼，淡淡道。

    但就这平凡的一眼，在鲲鹏眼中却恍若看到了宇宙崩塌、诸天寂灭！

    滔天神威直撼他心神，让其准圣元神一阵剧烈摇晃，险些崩裂开来！

    “是是是是……”

    心神俱丧之下，鲲鹏哪里还敢说话，急忙连连点头满脸恐惧！

    稍微镇定了一下后，他这才弯腰恭敬的对诸玄道：“鲲鹏这就带前辈前往，只是这些人……”

    话说到这，他扭头看向身后遥远处似乎还想讲些什么。

    但当他看清眼前的状况后，忍不住再次目瞪口呆在了那里！

    奉神逆命令，

    他这次可是为了协助凶兽一族三大凶兽之饕餮、穷奇和梼杌，前来查看之前混沌元灵消失原因的！

    不仅如此，更是带了百万凶兽大军、亿万魔囖族强者的。

    此等实力，就算强行冲击洪荒世界都有可能灭杀一位天道圣人。

    可眼下尼玛什么情况？

    为何那诸多强者大军，居然在这短短时间中，就被人斩杀殆尽了？

    鲲鹏看得清楚！

    此刻在数十万里外，正有两位绝美女子在‘打扫战场’！

    至于和自己一起前来的亿万大军，此刻哪里还有一人存活？

    呃！

    最让人奔溃的是，

    此时那在‘打扫战场’的两位女子，正兴致勃勃的站在几座‘大山’之上，仿佛在讨论怎么分战利品。

    而那些‘大山’，不正是跟着自己前来的凶兽大军么？

    甚至三大凶兽之王饕餮、穷奇和梼杌的尸体，正被两女踩在脚下。

    更崩溃的是，那两个女人似乎在商量哪些巨兽的肉会更好吃！

    这就让鲲鹏有些接受不了了。

    要知道，

    他们可是兽皇神逆最得力的手下啊，此刻竟然被人当做了食物分？

    那岂不是说，

    若非自己早早投降的话，此刻恐怕也会成为对方口中美食了吧？

    一念至此，鲲鹏身体忍不住颤抖了一下。

    幸好，幸好自己做对了选择！

    ——可是，为啥自己看着那两个绝美女子如此面熟呢？

    鲲鹏突然发现，自己似乎忽略了一件很重要的事情。

    那两个看起来有些面熟的女子，能在这么短时间内灭杀穷奇它们，难不成，她们全都是混元境强者？

    毕竟以他的眼力，根本就看不透人家的修为。

    再加上之前因为畏惧诸玄，他又根本没看到人家是怎么出手的。

    在这种情况下他除了猜测，根本没有任何办法确认对方的修为。

    越想鲲鹏越是狐疑，不明白哪里突然蹦出这么两位强者。

    眼睛死死盯着数十万里外的两女，他甚至暂时忘了诸玄的吩咐。

    在他的关注下，两女的容貌逐渐落入其眼中……

    似乎……好像……

    卧槽！

    竟然后土祖巫和玄冥祖巫！

    这两位姑奶奶居然在如此短的时间内，就成就混元了？

    鲲鹏惊的是差点跳起来！

    当年身为妖族妖师，

    整个洪荒中，又能有几人比他更熟悉死对头十二祖巫呢！

    “前……前辈！我这……”

    慌忙回过头去，鲲鹏看向诸玄的目光中充满了哀求之意。

    他可是知道这位和巫族交好，更担任了巫师一职的。想来这两位，极有可能是跟他一起来的。

    自己能重活一次不容易，可不想再被这两个虎老娘们给撕了啊！

    至于之前想提醒对方的事？

    咳咳！

    鲲鹏终于明白，自己纯属是瞎鸡儿为人家担心啊！

    别说只这些人了。

    他怀疑就是让神逆带着归墟界中所有大军前来，也就是送菜罢了！

    除非那位神秘人出手，或许还能挡住这一群变态的家伙。

    但既然选择了叛变，这反而是鲲鹏最不愿意看到的场景。

    否则，他可就真完了。

    诸玄撇了他一眼，很容易就从他那畏惧的神情中看出了对方的担忧。

    他并没理会对方，只是淡淡道：

    “你只管做好该做的事，没必要担心那些有的没的。不想被她们弄死，就老老实实带我们去找神逆便可！”

    说完大手一挥，卷起鲲鹏和数十万里外的两女便消失在了这片地域。

    而一旁的丁丁，也身化黄芒紧跟了上去！

    ——没办法！

    他们现在身处的地方显然只是归墟界的边缘地带，距离中央地段还有着不知多远距离呢！

    总不能让后土她们如那些凶兽般，直接奔跑着过去吧！

    无奈，他也只能出手了。

    ……

    茫茫雾气掩天宇，

    皑皑群山相映辉。

    当诸玄根据鲲鹏的指点，来到一处庞大的山脉边时，看着眼前的景色不由惊叹一声，负手而立观赏起风景来！

    倒不是说他装比。

    着实是因为他没有想到，这代表着死亡、孤寂的归墟界中，竟然会出现如此一副美丽的景致。

    青意盎然的群山，在漫天雾气的掩映下，仙气飘飘，宛若人间仙境！

    在这么个鬼地方出现如此景色……诸玄可不信里面没什么猫腻！

    一路过来，他看的很清楚。

    整个归墟界若论地域之广阔，竟然丝毫都不比洪荒小到哪去。

    但在这一界中，有九成地域都是如他想像般荒凉、枯寂。更有着大片、大片仿佛被鲜血染红的土地！

    虚空中，

    那庞大到让人恐惧的死气，渲染的这方世界有如鬼蜮。

    而唯一和真正鬼蜮有所区别的是，这归墟界中，并没有那种如同永夜般漆黑的环境，反而有两轮血日高悬天际，映照的整个世界越发诡异！

    但就在这么个地方，突然出现了一处青山绿水环绕、宛若真实仙境般的地方，你敢说它没有问题？

    “诸玄，这里……有点不对劲！”

    在其身旁后土秀美微蹙，眼神中满是警惕的对诸玄道。

    闻言另一边玄冥也是连连点头，身上灵气流转，做好了随时出手的准备！

    “鲲鹏，你来说说看。”

    诸玄不置可否！

    淡淡的声音，直接传入了跟在后面的鲲鹏耳中……

