    “降低淬火的温度？”洛七七一愣。

    淬火不是用水吗？最多用个冰水……除了这个，还怎么降低？

    而且，也不是温度相差越大越好，还要有兵器能够承受的范围，太过分的话，承受不住，一旦崩裂，将会竹篮打水一场空，最后啥都没得到！

    不少炼器师就是为了增加兵器级别，故意更改了淬火的物质，结果与器胎中的物质起了反应，最后导致打磨了不知多久的器胎瞬间崩溃，白白浪费了无数珍贵矿石。

    炼器，各种矿石比例、温度、融合多少，淬火的物质、时间……都是技巧，难度比起炼丹，丝毫不弱，不然，也不可能是排名前几的特殊职业了。

    “不错！”张悬抬头看过来：“你的炼丹炉带了吗？”

    “炼丹……炉？”洛七七以为自己听错了。

    现在不是要炼器吗？要炼丹炉干什么？

    张悬淡淡看过来：“我要你炼制一炉，冰魄丹！”

    “冰魄丹？”洛七七愣了一下，随即眼睛一瞪：“老师是想……利用冰魄丹的寒气，进行淬火？”

    冰魄丹，为冰魄体质凝练的特殊药物，其中蕴含特殊寒气，普通人吞服一枚，会被活生生冻死。

    “冰魄丹就算寒气逼人，可丹药的体积就这么大，给长剑淬火……”洛七七满脸纠结。

    丹药也就和葡萄差不多大小，长剑最短的也要三尺以上，如何淬火？

    兵器淬火讲究“一瞬”，意思是一瞬间，完成整个兵器的淬炼。

    一旦错过了这个时间，威力变得不均匀不说，还会因为力量不均，导致炼制失败！

    一颗丹药淬炼长剑……怎么感觉这么天方夜谭？

    “这个不用管，只告诉我，炼制冰魄丹的药物和丹炉，可有？”

    打断了对方的疑惑，张悬淡淡道。

    “冰魄丹，不是常见丹药，炼制的很少，药材并不齐全。不过，我前段时间，答应帮别人炼制一枚寒阴丹，所有药材，准备了整整三份……”

    迟疑了一下，洛七七道。

    冰魄体质，属于万中无一，这种丹药自然也就炼制的很少，别说她，就算整个丹院，恐怕都凑不出一炉药材。

    “寒阴丹？”

    张悬皱眉：“这种丹药的效果，虽然不如冰魄丹，如果是三份加在一起的话，效果也勉强可以……”

    寒阴丹是治疗被火属性功法伤到的疗伤药物，主材料是冰阴寒草，与冰魄丹的冰魄寒草，还差了一个等级，不过，三份药材叠加，再好好处理的话，也相差不大。

    “好，现在就开炉炼丹！”

    思索片刻，将心中的想法再次推敲了一遍，张悬摆手。

    “是！”

    知道老师这样做，肯定已经推敲好了，也不多说，手腕一翻，将炼丹炉取了出来，同时点燃。

    她是炼丹师，这个丹炉，在幻羽帝都炼丹师公会的时候就用过，炼丹所需的煤炭之类的，应有尽有，准备起来并不麻烦。

    时间不长，炉火燃起，炙热的火焰扑面而来。

    “老师……”

    将炼制寒阴丹的药物，一样样准备好，摆放在不远处的桌子上，洛七七看了过来。

    虽不知道这位张老师的目的是什么，但他做的事，一件比一件神奇，心中已经生出了盲目的相信。

    或许……真能凭借现在的力量，将这柄灵级中品的兵器，晋级到绝品！

    “炉火还不够旺，继续加温！”

    从思绪中恢复过来，张悬看了一眼，吩咐道。

    “寒阴丹是冰寒属性的药物，丹炉太弱，我怕……”

    听说继续加温，洛七七嘴角一抽。

    寒阴丹，是冰寒属性的药物，就算现在的火焰，也已经够热了，再热，恐怕还未成丹，就已经彻底融化，哪还有什么效果？

    “继续加温！”也不解释，张悬继续道。

    “是！”一咬嘴唇，洛七七不再多说，真气涌动，融入炭火。

    熊熊熊熊！

    火焰笔直生出，和一侧炼器的炉火交相呼应，似乎烤的丹炉都快要融化。

    “将冰雨剑和寒青石同时放入红炎鼎！”

    “嗯！”

    知道现在照做就是，心中奇怪却不再多说，洛七七拿起长剑和寒青石就放入炉鼎。

    冰雨剑，是可晋升兵器，和炙热的炉火一接触，顿时变得赤红，失去了之前的韧性和弹性，如果此刻将其拿出，掉级是肯定的。

    至于寒青石，也开始发软，但炉火的温度，明显还不够让其融化的。

    “在炼丹炉中，放入赤尾草三根，三个呼吸后，放入冰阴寒草一株，然后用七叶手法，放入杜虚草半根，紫星烟三钱……”

    张悬快速道。

    双眉扬起，洛七七手掌连连抓去，对方说一株药材，就拿来一株。

    做为丹院有名的炼丹天才，在炼丹一途的天赋，远超炼器，张悬吩咐的虽然很快，但她全部能够跟上，而且丝毫不乱。

    只是，一边放药，一边心惊。

    对方让她施展的炼丹手法，居然都会，有几样，是无意中学习到的，学院都没几个人知道，对方竟也说了出来。

    她可不相信，是自己博学多识，对方说的都会，恐怕是这位张师，知道了她会什么，然后再根据能力设计出的炼丹顺序和手法。

    这要对炼丹有多深的造诣，才能做到？

    已经可以用恐怖来形容了！

    就算丹院的胡院长，那位给她上过多次课的老师，恐怕也做不到吧！

    “紫星烟居然和杜旭草能够一起放入丹炉，按照我之前的想法，两者冲突，必然引起爆炸，现在放进去却没有丝毫不适，看来和炉火有关……”

    震惊的同时，更多是思索。

    张师让她放药的顺序，和她之前学习过炼制寒阴丹的完全不同……速度实在太快了，简直目不暇接。

    本来，她炼制这枚丹药，需要最少一两个时辰的，而现在，还不到半分钟，三份药材，居然已经扔进去一半了。

    “不对……难不成，张师要将三炉药材在一炉炼制？这……这不可能吧？”

    突然想起了什么，瞳孔一缩。

    别人准备了整整三份药材，目的是怕炼废一炉，还有备用。

    也就是说，这些药物，炼制三次都足够了……而现在，在张师的吩咐下，全部扔进炉鼎……

    一个炉鼎，放三炉的药……就好像一匹马，骑了三个人一样。

    还怎么炼制？

    急忙转头向老师看去，却见他依旧面无表情的，不停吩咐。

    “落絮手法放三钱草三株，红叶花两片……”

    “听老师，肯定没错！”

    一咬牙，洛七七继续放药。

    当初在炼丹师公会，她也满是担心，觉得炉鼎随时都会炸，但认真听了吩咐，不光成功，还炼制出了六级级别的药液，让她炼丹术大增。

    现在见识了张师这么多让人瞠目结舌的手段，自然更没有什么可担忧的。

    伴随药物越放越多，速度越来越快，丹炉和上次一样，果然，又到了随时都会爆炸的边缘。

    上次还觉得紧张，有些放不开，此时，已经轻车熟路，没有太多担心了。

    “给寒青石和冰雨剑增加火力！”

    正在继续向丹炉放药，就听到张师吩咐继续响起。

    “是！”

    这边炼丹就让她有些手忙脚乱了，听说还要给炼器的炉鼎增加火力，洛七七只好运转真气，施展身法，左手一翻，气息疯狂涌了过去。

    呼呼！火焰立刻熊熊燃烧。

    用真气控制火焰温度，是每一个炼丹师、炼器师一开始就学习的，对她来说不难，难的是同时照顾两样。

    分心二用，顿时速度慢了下来，洛七七头上汗水直冒，正前方的丹炉，也不停晃动，随时都会爆炸。

    “老师……”

    满是紧张，洛七七急忙看过去。

    寒阴丹的炸炉虽然威力不如之前炼制的那个六级药液，一旦爆炸，他们二人也肯定抵挡不了！

    更何况边上还有个已经烧的透红的红炎鼎。

    受到刺激，必然也会爆炸，两大炉鼎同时炸开，不用傀儡出手，他们就会当场死在这里。

    可以说……这次比上次更加危险！

    上次炼丹师公会的会长在跟前，而且还在炼丹师公会内部，就算炸开，也肯定能够借助阵法压制，让危险降低到最小，而现在……这里什么都没有！

    “别着急，丹炉的炉鼎里，再加一株荷香花！”

    张悬继续吩咐。

    看到两个炉鼎同时沸腾，他其实也有些紧张的，不过，却也知道，已经没了其他选择。

    不让冰雨剑晋升到灵级绝品，就斩杀不了那头傀儡，就算找到出口，也必然逃脱不掉！

    那头家伙的实力，亲身领教了，凭借现在的二人，根本就不能抗衡。

    只能奋力一搏。

    见老师面容不变，洛七七心安了不少，点了点头，左手继续增加红炎鼎的火焰，右手抓起荷香花，轻轻一弹。

    呼啦啦！

    荷香花进入丹炉，炸炉的力量立刻得到了缓解，洛七七刚送了口气，突然感到左手一松，急忙转头，瞳孔一缩。

    “老师，不好了，冰雨剑……融化了！”

    只见刚才还赤红的冰雨剑，不知何时已经彻底软了下来，随时都会变成汁液流淌。

