    水灵纳闷了，自己没干啥啊，怎么有功德值收？算了，搞不清楚就不想那么多。

    最近几个月的功德值收的太少，哪怕是对抗叛军都没多少，估计老爹那里会多。

    目前来看，似乎没什么特别想要的，空间里也就休息区没开了，休息区里有啥？完全不记得。

    水灵没把这事儿放在心上，家里收拾干净就没什么事儿干了。

    苏勤在屋里喊：“铃铛，我找到一些药丸子，对木生娘的眼睛好，你送过去吧，早晚一粒。”

    “好。”水灵应声，进屋去拿了装药丸子的瓷罐子，之后去了厢房。

    厢房门开着，水灵还是敲门喊道：“木叔叔在吗？”

    木生立即跑出来，“我在，啥事儿？”

    水灵把瓷罐递过去，“这是我娘做的药，对婆婆的眼睛好，早晚一粒。”

    “谢谢……太谢谢了。”木生激动的抱紧了罐子，这可是神医给的药啊。

    水灵微微一笑，“晚上一起吃饭。”

    “哎，好。”木生也是那种不会嘴上敷衍的人，只是在心里发誓要对他们一家好。

    水灵回去准备做饭，吃了许久的面条，水灵可不想再吃，闷了一大锅的白米饭，然后拿出咸鱼用油煎熟，又拿出酸菜和油渣炖了一锅，还放了木薯粉条。

    晚上大家伙围在一起吃饭，白米饭配上咸鱼，那个香啊，水灵吃了两大碗才放下。

    水生依旧是餐后清理者，水灵倒是可以偷懒了。

    水哲然在村里稳定了两日，就带着家人去了山里的温馨小筑，房子暂时让木生看着。

    回到别墅里，水灵跟苏勤开始打扫，擦擦灰而已。栅栏也重新弄好，一切恢复如初。

    等到了天台，水灵明白为什么自己会有持续性的功德值了，这些鸟吃的东西都是自己做的。

    她想了想，拿出一个缸放上稀释的灵水，然后又把鸟食盆子填满就下楼去。

    等小鸟孵化之后，它们走了再来收拾吧。

    可水灵还是觉得心里不安，回房间进入空间打开群聊，发现上面密密麻麻的聊天，这些人都在说什么？

    仔细看过之后她吸了一口凉气，所有人的境况跟自己这边的都差不多。

    一些人的家虽然没被外族人毁掉，但是被本国的村民给打砸抢了。

    水灵咬了咬唇，是啊，周边虫灾刚过就有外族人入侵，这些外族人把本地的粮食都吃光了，那当地的百姓怎么办？

    他们想活下去就只能去抢别人，所以若水村的灾难并没有消失，还会变得更加残酷。

    她想了一下，把家里的糙米、肉干一样弄了五十斤给另外八个地方的人发送了一份。

    交换条件随意，你拿一根草都换。

    另外八个国家的人感激涕零。

    水灵没空看他们的感谢，出了空间找到水哲然。

    “爹，我现在担心村子会被抢。”

    水哲然愣了一下，“那些人不是走了吗？”

    水灵摇头，“他们走了，可是当地的百姓没有食物就会去抢别的村子。”

    水哲然眉头皱起，陷入了沉思，因为这话说的没错。

    “哎呀，真是烦呐。”

    水灵也觉得烦，想了一下说道：“爹，其实根源还是没食物引起的，如果县令能拿出食物，安抚百姓就好了。”

    水哲然摇头，“他自身难保，听说县衙都给烧了。”

    “这……”水灵挠挠头，“难不成还要收留县令？”

    正说着，外面就有人喊，“水老弟，你在吗？”

    水哲然和水灵面面相觑，还真来了啊。

    两人出门，就看见县令可怜兮兮的站在院子外头，门开着的，他却没有直接驾车进来，这姿态可是够低的。

    水哲然快走几步过去，拉住马车往里面扯，“老爷您不是回县衙了吗？”他开始装傻。

    县令叹口气，“别提了，县衙都成了废墟，我只能先来投奔你，你不收留我？”

    水哲然笑道：“怎么会呢，想住多久就住多久。”

    县令点点头，“行了，还是叫我胡大哥吧，说白了我就是不想委屈自己，不然就去附近的村子了。”

    “我呢没啥大本事，人家县令三年都能升官，就我一坐十年，呵呵……”

    水哲然其实挺欣赏他乐观的心态的，一个官做了十年不动地方，任谁都自暴自弃的性情大变，他还能这样乐呵，很是不错了。

    “胡大哥让嫂子和侄子、侄女下来吧，这些日子也都疲惫，屋里有热水浴桶，好好休整一下。”

    “嗯，锦慧下来吧，到这儿不用拘束，你水老弟可是个怕媳妇的。”胡图这话说的意有所指。

    车帘子动了一下，大公子就跳下车，然后把妹妹扶下午。

    县令夫人被县令扶着下了马车，她抬起头来拍拍胸脯，脸上浮现发自内心的笑容，“这些日子可憋死我了，早就看苏勤妹子爽利，我得跟她好好聊聊去。”

    说完她就往屋里走，到门口又转身说道：“你们两个兔崽子给我收敛点，这是别人家，你们敢上房揭瓦我打烂你们的屁股。”

    水哲然，“……”得了，这性子绝对能跟自己媳妇聊一块儿去。

    他帮县令把东西拿进去，厢房很大，用屏风能隔出三个小房间来，足够他们用。

    水灵把马儿解开，拴在马厩里，拿了麦秆给它，看马儿瘦弱，又洒了一些饲料在草上，马儿兴奋的吃起来。

    牛是不能弄回来，不知道后面什么情况呢，反正现在用不上，以后再说吧。

    鸡弄出来，乌凤估计是憋坏了，一出来就跑没影了。

    母鸡们养的肥肥胖胖，似乎春天快到了，它们也要抱窝，下蛋后不离开，也不叫。

    木薯地没什么问题，被虫子咬了叶子也没伤根本，看着这些木薯，水灵想到一个办法。

    她回到屋里，看见爹陪着县令在竹椅那边坐着，于是泡了茶过来。

    县令喝了一口，说道：“舒坦啊，你们一定想不到我这个县令居然成了无家可归的人。”

    水灵微微一笑，“胡伯伯，我有个主意，不知道我这个小孩子能不能参议大人的事儿？”

    胡图哈哈一笑，“魏成林总说你这丫头鬼灵精，今天才知道是真的，说吧。”

