    记忆的潮水慢慢涌进了脑子，李旭想起昨天晚上所有的事情，急忙解释说：“昨晚是我救了你，然后送你回家！你这人怎么狗咬吕洞宾啊？！”

    “你说谁是狗？别装好人，谁知道你是不是跟那两个流氓一伙的！”美女不讲理的说。

    “你能不能动动脑子，我跟他们一伙的，还能等你拿棒球棍指着我？！”李旭郁闷的说。

    “你为什么睡我家里？昨晚有没有趁我喝醉占我便宜？！”美女依旧怒目而视。

    “天地良心，我真的什么都没做，我就抱你上了床，帮你脱了鞋。”李旭说。

    “那……那我的衣服谁脱的？”美女俏脸红了一下质问。

    “肯定是你自己喝多了，半夜嫌热自己脱的！”李旭回答。

    美女的内心非常郁闷，她叫林若曦，是富豪家族出生的天之娇女，被称作天湖市第一美女名媛，连男人的手都没有牵过！

    况且，林家还准备让她和天湖市最大家族的秦家继承人订婚……

    现在竟然和一个送外卖的在家里共处了一夜！

    这恐怕会成为天湖市上层圈子最大的笑话！

    她想死的心都有。

    “要是没什么事，我就先走了。”李旭说。

    “滚！你给我滚！”林若曦生气的说。

    “行！你让我滚的啊，别缠着我就行。”李旭翻身下沙发，准备穿衣服。

    “站住，你敢动一动试试！”林若曦突然又叫。

    李旭有些郁闷的看着对方说：“你是不是有病啊，又让我滚，又不让我走。”

    “你……”林若曦感觉脑子一片空白，她既想让眼前的家伙立刻消失，又觉得不能轻易放过他！

    昨晚她喝得实在太多了，实在不知道有没有被占便宜。

    她咬了咬牙，从柜子里取出5万块钱扔给李旭说：“你滚，我再也不想看到你，昨天晚上的事情，如果你敢说出去一个字，我一定不会放过你。”

    李旭也有些生气了，自己虽然穷，但是还不至于要收这个钱。

    他冷冷地说：“你放心，我就当救了一个傻子，钱你自己留着吧，我不需要！”

    说完以后，他就从沙发上站起来，穿上外套，头也不回的摔门而去。林若曦看到李旭真的离开了，内心却又有些空荡荡的，自己是不是太过分了，也许这个男人真的什么也没做过？

    这时候，林若曦看到地上掉落了一张身份证，她蹲下捡起以后看了看。

    身份证上的名字是——李旭。

    真土的名字！林若曦微微皱了皱秀眉。

    走在熙熙攘攘的大街上，李旭的内心却变得平静。 

    所有的经历感觉恍若一梦，却又真实无比。

    这个时候，李旭的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    接通之后里面传来一个温柔的女声：“请问是李旭先生吗？”

    “是的，我是。”

    “我是锦绣国际的人事主管白雪，之前您投过简历给我们，恭喜您进入最终面试，下午有空来公司面试吗？”白雪说。

    这个好消息让李旭兴奋无比，他毕业以后投了无数简历都石沉大海。

    锦绣国际可是天湖市数一数二的大公司，涵盖金融、房地产、基金各项投资的大型投资公司。

    公司待遇也是同行里最好的。

    李旭只是一个三流二本大学毕业生，没想到竟然可以获得锦绣公司的最终面试。

    如果不是接到这个电话，他都要露宿街头了！

    李旭看了看手机支付余额，只剩下0.32元！他现在公交车都坐不起！

    他深吸了一口气，感受了一下体内畅快的气血涌动，干脆直接跑过去算了！

    他不顾路人诧异的目光，直接在街道上高速奔跑起来！

    李旭一路跑到锦绣公司，20多公里的距离，竟然一滴汗都没有流，心中反而畅快无比。

    公司门口，来参加的面试者已经排成了长队。

    他刚准备进入公司，被保安拦了下来。

    “出示一下你的面试通知短信！”保安面无表情的说。

    李旭愣了一下，他没有什么面试通知短信，于是解释说：“不好意思，是人事主管让我来参加最终面试的。”

    “你？最终面试？”保安上下打量了一下李旭，穿着廉价的牛仔裤，破旧的T恤，露出了不屑的冷笑。

    “没有短信就赶紧滚！想混进去？门都没有！”保安冷声说。

    “就是，就那个鸟样还参加最终面试，你知道锦绣国际有多难进吗？”

    “估计找工作找得脑子不好了吧，还是去医院看看吧！”

    “哈哈，你看他那个傻样，也好意思来参加面试？！”

    周围正在排队进入公司的面试人群中发出一阵阵嘲笑声。

    李旭也有些忐忑，毕竟自己的资历也不好，也许那个电话只是一个恶作剧？

    抱着怀疑的态度，李旭给人事主管白雪发了一个信息，说自己已经到了，进不去。

    不一会，一个身材窈窕的御姐走了出来。

    她穿着白色的套裙，浑身上下拥有一种成熟御女独特的魅力，宛如一个成熟到快要汁液四溢的水蜜桃。

    她微笑着跟李旭握了握手说：“李旭是吧，等你很久了，跟我进去吧。”

    在保安和众人诧异到极点的目光中，无比羡慕的看着李旭跟着白雪走进了公司的大门。

    这也太特么刺激人了，凭什么啊！

    上了电梯，在这个狭小的封闭空间里，白雪背对着他，修身的套裙将凹凸有致的曲线展现得淋漓尽致。

    让李旭的目光都无处安放。

    “小李，不用紧张。”白雪转身莞尔一笑，她的笑容很温柔，有一种安定人心的力量，像大姐姐一样。

    到了人力资源部，白雪就是主面试官，她问了李旭几个简单的问题。

    然后直接扔给他一份合约说：“我觉得你挺合适的，你的职位是总裁助理，年薪30万，入职一年有期权奖励，带薪休假，免费午餐！没有问题的话可以直接签约。”

    “啊？”

    李旭愣了一下，他大学毕业后面试过很多家公司，都以失败告终。

    从来没有见过这么爽快，待遇如此之高的。

    “怎么？待遇差了？”白雪的眼眸中隐隐有些笑意。

    “不是，我只是一个新人，这是不是草率了？”李旭犹疑的问。

    “我觉得你可以啊，你如果觉得自己不行，那你现在可以离开。”白雪说。

    男人在任何时候，都不能说不行！

    “签了！”李旭痛快的签了合约。

    白雪收起合同，李旭似乎在她的眼中捕捉到得逞的笑意。

    这……自己是不是草率了？

