
    第1168章传送之门

    离开风岚城之前，林海将风智远等人叫到了跟前。

    “我此次去往中心城，或许很长时间都不会回来了，这段时间，所有的事务由风智远负责，司马剑如从旁辅助！”

    “属下遵命！”风智远和司马剑如心中大喜，赶忙上前躬身答道。

    “我离开后，你二人要及时联络各城池，号令各城主全力搜寻奇珍异宝，有大贡献者，必有重赏！”

    “是！”

    “嗯，退下吧！”林海交代完，挥了挥手，风智远和司马剑如带着人离开。

    “我们也走吧！”林海来到蓬莱仙岛已经快三个月了，距离地仙界开启，只剩下半年多一点的时间，留给林海准备的时间，已经不多了！

    这一片区域虽然禁飞，但是百米以下的低空飞行却不受影响。

    林海带着冷月茹和玉天泽，骑乘在小红的身上，小红仰头一声鹰鸣，翅膀一振，瞬间冲上天空，眨眼间化作了一个金色光点，消失在天际。

    “哎呦我去，骑我的鸟竟然不带我，你个傻鸟，等等狗爷啊！”

    阿花刚撒尿回来，就见小红连影子都没有了，不由一声怪叫，撂着蹶子就追了过去，几个闪落便无影无踪。

    小红虽然飞的不高，速度却极快，犹如一道金色的流光，不到一个时辰，便到了中心城的脚下。

    “前边就是中心城！”玉天泽忽然开口，“我们往东南方向飞！”

    小红按照玉天泽的指示，向东南方向又飞了几千米，突然间半空闪过一道透明的光芒，如同一个光罩，将小红挡在了外边！

    “飞不过去了！”

    小红身形缓缓落地，林海等人从小红身上跳了下来。

    “好大的手笔！”

    冷月茹站在原地，朝着前方望了望，不由发出一声惊叹！

    “月茹姑娘，这里有什么玄机吗？”林海问道。

    “这中心城，完全被一股强大的力量笼罩，这股力量与之前的禁飞区一脉相承，遥相呼应，一旦触犯，将会遭到毁灭性打击，即便是我，也没有把握全身而退！”

    “这么可怕？”林海顿时一惊，冷月茹如今可是拥有三千年道行的元婴中期大能啊，想不到连她对这中心城都如此忌讳，看来自己此行，要越发小心了。

    “等会进城后，大家小心！”林海嘱咐一句，随后将目光转向玉天泽。

    “这中心城连个城门都没有，怎么进城？”

    “把通行凭证给我！”玉天泽伸出小手，开口道。

    林海意念一动，通行凭证递到了玉天泽的手里，玉天泽拿着令牌，突然以奇怪的路径，向前走了七七四十九步！

    随后，众人面前突然光芒大盛，一道闪着盈盈白光的大门，凭空出现！

    “阵法！”林海眉头一挑，立刻就明白过来，而这道光芒之门出现的同时，林海天眼神通突然开启，瞬间将整片区域，看了个清清楚楚！

    “全是阵法！”

    林海骇然发现，整座中心城包括方圆千里的禁飞区，居然全都被阵法笼罩！

    “是谁，可以布下如此规模的大阵？”林海这一下，可是真的被震惊住了。

    林海的阵法造诣，已经无限接近于太上老君，可以说世间的一切阵法，都瞒不过林海的双眼，之前阵法没有开启，看不出端倪，如今阵法被触动，林海立刻感到了这座大阵的恢弘壮阔！

    “别的不说，光是布阵需要的材料，就得装满一座城！”林海满脸骇然。

    而这个时候，玉天泽已经将通行凭证，轻轻的放在了光芒之门上。

    接触的刹那，通行凭证凌空悬浮，快速的旋转起来，同时段天羽留下的一滴精血，缓缓浮现，渗入了光芒之门。

    嗡！

    血滴消失的同时，光芒也消失不见，留在众人面前的，只剩下一座普普通通的城门，带着古老沧桑的久远气息。

    “这道门只会存在十息时间，我们快进去！”

    玉天泽回头朝着林海轻呼一声，随后身体一跃，进入其中。

    “我们走！”林海眉头一挑，和冷月茹、小红也赶忙穿门而过！

    眼看着城门就要消失，突然一道金色的身影，如同一阵风般冲到了近前。

    “呀呀呸的，等等狗爷啊！”

    阿花一声怪叫，蹭的朝着门中窜去，赶着门关闭之前，总算进了中心城！

    “没义气，太没义气啦！”阿花一进来，就朝着林海一阵抗议！

    “骑我的鸟，还不带我，太欺负狗了！不是我说你，爸爸，你不就是觉得我长得比你帅，怕这两个大美女把你甩了和我好吗？”

    “我跟你说，没用的！以我阿花的颜值，任何一个母性见了，都会小心脏砰砰跳，寻死觅活求约泡的！不信你问问冷大美女，现在有没有想约我的冲动……嗷！”

    阿花还没说完，直接被冷月茹一脚踢上了天。

    噗！

    林海顿时失声笑了出来，尼玛这死狗，真是花样捉死啊。

    冷月茹那性子，连自己都不敢招惹，阿花竟然敢调戏她，这不是找刺激吗？

    中心城很大，至少比风岚城要大上数倍，但是人却非常稀少，林海等人一直走出去十来里路，才远远看到行人和屋舍。

    “咱们先去拜见城主，好言相商，恳请城主将传送之门借我们一用！”

    “传送之门！”林海听完玉天泽的话，陡然一惊，不可思议回过头来！

    “你是说，这里有传送之门？”

    林海虽然知道，要通过中心城离开这座岛，才能去寻找玉石矿藏，可却根本不知道，离开的方式，竟然是通过传送之门！

    传送之门，乃是一种极为高深的空间阵法，林海从太上老君的百阵图中得知，这种空间阵法，布置条件简直可以用苛刻来形容，而懂得空间阵法之人，更是凤毛麟角，几乎已经到了失传的地步。

    可却怎么也想不到，在这蓬莱仙岛，竟然存在着这种传说中的阵法！

    “蓬莱仙岛，不管是外岛和边岛，每座岛上都有一个传送之门，想要去其他岛屿，只能通过传送之门，否则根本无法通过无边无际的万魔海！”

    “每座岛都有？”林海更加的吃惊了，“是谁，有实力布下如此多的传送之门？”

    玉天泽看了林海一眼，随后轻轻摇了摇头。

    “我的家族，乃是专修阵法的古老家族，但也仅仅知道，布下这些传送之门的大能，来自内岛，其他一无所知！”

    “内岛！”林海缓缓点了点头，越发感到，这蓬莱仙岛的深不可测了。

    “就算在地仙界，也只有传承古老，底蕴深厚的宗派和家族，才有传送之门。”

    冷月茹忽然在旁边，淡漠的开口，但从她的眼神，林海却清晰的看到了一丝骇然，显然连冷月茹这种来自地仙界，见多识广的元婴大能，都被震慑到了。

    “呼~”林海轻轻吐出一口气，随后目光一凝。

    “走，我们现在就去求见岛主，向他借这传送之门一用！”
