    见我不分青红皂白地袒护青阳琼羽，陈小宁气得指着我：“杨景先，你……”

    我叹了口气，顺着她的话说道：“小宁，你有感情洁癖，不能接受我，我可以理解，但你不能伤害琼羽啊。”

    “再说了，我们准备在这里浪漫宿营，你又何必过来捣乱呢？”

    青阳琼羽还在一旁火上浇油，指责陈小宁见不得我们感情融洽，纯粹是过来捣乱的。

    陈小宁呸了一声，说她只是想回听风观而已。

    我趁机激将一句，断了她的后路，“你想回听风观，完全可以土遁过去啊，为什么非要从我们面前走过呢？”

    陈小宁外柔内刚，听完我的话，她反而说她又没有做什么见不得人的事，凭什么非要土遁避让？

    我叹了口气，继续说道：“陈小宁，你不要再无理取闹了好不好？我承认，我是博爱主义者，如果你能接受我的博爱，我欢迎你回到我身边，如果你不能接受，我也不勉强你。可你为什么非要捣乱呢？你就不能好好成全我和琼羽吗？你这种心态是不对的！”

    陈小宁气得咬着嘴唇，转身就走了。

    我望着陈小宁渐渐远去的倩影，心里苦笑不已。

    我知道，她对我的误会又加深了许多。

    可我现在不能解释，我只能感慨着，希望她别怪我，我之所以惹她生气，完全是为了长远之计，有朝一日她迟早会明白的……

    敖龙和敖虎并没有放弃报复陈小宁。

    在接下来的几天，敖龙和敖虎分别换了好几个地方，甚至在陈营村的村后设下了法阵。

    我和青阳琼羽总是以不同的方式借口，阻止陈小宁进入敖龙和敖虎设下的陷阱。

    虽然我煞费苦心地让陈小宁几次化险为夷，但她对我明显是更加厌恶了。

    特别是第三次，陈小宁指着我大声斥责，说我不但喜新厌旧，是个花心滥情之人，而且故意在她面前秀恩爱，毫无人情味可言！

    痛斥一番之后，陈小宁噙着泪水转身而去，看样子不但与我前情不再，甚至称得上与我恩断义绝！

    我无奈，但我并不后悔。

    陈小宁离开之后，我和青阳琼羽正准备上车离开，突然有两个高壮的无眼人从暗处走了出来。

    我知道，这应该就是敖麟的兄弟，敖龙和敖虎。

    “站住！”

    敖龙和敖虎气势汹汹地拦在了我们前面。

    我立即从车里抽出镔铁棍，青阳琼羽则是神色冷静问他们有什么事。

    敖龙咧嘴喊道：“哼，有什么事？前两次我可以认为是巧合，但你们一而再、再而三地坏我们好事，你们是不是当我们傻啊！”

    敖虎同样一脸凶相：“三公主，别以为你姐姐是我们大酋长的夫人，我就不敢把你怎么样！惹火了我，信不信我……”

    我指着他们骂道：“瞧你们那熊样！赶紧给老子滚远点！惹得我媳妇恶心了，信不信老子揍扁你们！”

    见我敢主动招惹他们，敖龙敖虎齐刷刷地看向我，明显是仇人相见分外眼红的架势！

    “杨景先！你害死我大哥，我还没找你报仇呢！”

    “对！如果不是看你攀附上了三公主的话，我早就弄死你了！”

    青阳琼羽急忙从中劝和，说这是误会。

    我板着脸，心里盘算了起来。

    确实，我们不能一直这样下去，不然迟早会引起窥天氏的怀疑。

    为了彻底解决陈小宁的危险，我只有废了敖龙和敖虎！

    至少，这样可以让窥天氏把怒火，转移到我的身上。

    我把青阳琼羽拉到身后，冲着敖龙和敖虎喝道：“是么？真有本事，我们抛开一切背景单挑，你们敢不敢？”

    “如果不敢，趁早给我滚远点，以后少在我面前吆五喝六的！”

    我的话把敖龙敖虎气得哇哇大叫，恨不得一巴掌拍死我。

    我冷笑着，当下就找了个空旷无人的地方，让他们联手上阵，免得我打得不尽兴。

    青阳琼羽也没说话了，只是瞧了瞧我的眼睛，知道了我的用意。

    当我们来到一片偏僻的地方，敖龙和敖虎立即亮出了他们的兵器，两把短柄大斧！

    我瞧着他俩那厚厚的斧背和脸盆大小的斧面，就知道他俩绝对是力量型的家伙。

    “三弟，让我先试试他有几斤几两！”

    敖龙推开敖虎，然后冲着青阳琼羽嚷道：“三公主，你瞧好了，我们兄弟没有以多欺少！如果我一斧子劈死了他，那是他自己没用，你可别找你姐姐哭诉！”

    眼看大战在即，青阳琼羽似乎有些担心我了。

    我趁机说道：“你们一块上也没事，不过如果被我打废了，你们也别找大酋长哭诉！”

    敖龙气得咬牙切齿：“好小子，够狂妄！先接我一百大斧再说！”

    敖龙报仇心切，说完就抡着大板斧劈了过来。

    我挥棍迎了上去，这一动手才知道，敖龙的力道果然不小！

    随着砰的一声闷响，我感到胳膊居然有些发麻！

    敖龙大喝一声，两把大板斧抡得虎虎生风。

    在我闪身退让的时候，他一板斧砍在我身旁的树上，瞬间将碗口粗细的柏树给拦腰砍成了两半！

    “好大的力气！”

    我叫好一声，使出了焚天棍法！

    别看敖龙的力道庞大，但在焚天棍法面前，他不但伤不了我，很快也落了下风！

    不到二十回合，敖龙手里的一把大斧就被我打飞了。

    一旁观战的敖虎见状不妙，生怕二哥步了大哥的后尘，连忙喝道：“二哥别慌，兄弟来也！”

    他们联手，让我顿时感受到了压力。

    但是，这还不足以让我使出焚天棍法中的杀招。

    因为我想看看青阳琼羽的底线。

    我想知道，鬼方族究竟是愿意与我生死与共，还是更想利用我！

