
　　此时的唐昊因为歉疚已经将自己的左臂扯了下来，他扯下自己的外衣用力的将左肩的断口出用力的束缚着，防止自己因为血液过度流失而死。

　　将左肩包扎完，当他准备砍下自己的左腿，用自己的左臂和右腿来偿还阿银的时候，突然他的心里咯噔一跳。

　　他意识到有些不对劲。

　　他猛地抬起头，看向四周，阿银竟是已经消失不见。

　　这石室里空无一人，哪里还有什么阿银？

　　随着阿银的消失，他刚刚那犹如陷入魔怔的心神突然恢复清明。看着自己那自己被拧下来的手臂，那断臂处传来的阵阵痛楚让他脸色很难看，他总觉得有些不对劲。

　　他记得，自己觉察到阿银出事是因为自己留在阿银身上的禁制被破解。而破解这种的存在从不可能是一群蚂蚁吧。就算是有人破坏掉上面的禁制就离开了，阿银又怎么可能这么快被虫蚁啃食成这样？

　　难道刚刚那一切都是有人故意导演出来的？就是为了用阿银来坑害他？

　　可是，他和阿银之间的事，天衣无缝，又怎么会被人知道？

　　而且阿银的位置这么隐蔽，怎么可能有人找的到？

　　唐昊的心里有着浓浓的寒意，一股彻冷的寒意涌上他的心头了，从心头又席卷全身。一想到自己坑害阿银的事情被别人知晓，而那个人更是差点用阿银直接将他杀死。

　　就算是刚刚自己不会那么傻的去自杀，但是要是废掉了自己的腿和手臂，那便会成为刀板上的鱼肉一样任人宰割了。

　　不过现在自己被废掉一臂，实力也将大幅度下滑。

　　“谁？”唐昊心里恼怒无比，一想到自己身为昊天斗罗竟然被人如此戏弄，他的心中便有着无尽的怒火。作为大陆上最年轻的封号斗罗，他也是有着自己的骄傲的。

　　而刚才，他竟然露出那么脆弱的一面，还被戏弄的下跪。

　　这种屈辱让他如何能忍？

　　他的精神力朝着四周探查而去，感受到了徐然的存在。

　　而徐然见状则是直接一步踏出，直接来到了唐昊的面前。眼前的唐昊失去一臂，他也不是特别担心自己的安危。

　　“你是谁？为什么要害我？”唐昊恼怒的说道，看着徐然，当发现他的实力仅仅只有魂尊的时候更是气炸了。自己竟然被魂尊欺负成这样？他可是堂堂昊天斗罗，连武魂殿都要忌惮一二的存在啊。

　　“我害你？”

　　“你一个连自己的妻子都能忍心杀害的人，有什么资格对我这么说话。堂堂昊天斗罗，拥有如此大的名声，背后却干些出卖老婆的勾搭，真是为人所不耻啊。”徐然冷声一笑，看着唐昊掉在地上的断臂，不屑的说道。

　　唐昊的所作所为，要是暴露出去，将会受到天下人的唾弃。

　　斗罗大陆，任何人都可以贪婪阿银身上的魂环，但是唯有唐昊不行。一个对自己的至亲之人都能做出这样的事，会是什么好人？

　　而且徐然还知道，唐昊的父亲，上一任的昊天宗宗主，就是因为他和阿银的事情让武魂殿找上门来，然后活生生的气死的。

　　唐昊一人害得自己的父亲被活活气死，自己的妻子被自己害死，自己的儿子生出来了都没吃饱过饭还是唐三照顾的他。自己的宗门被武魂殿压迫的只能宣布砍掉所有依附宗族，闭宗不出。

　　这样的一个人，徐然不懂，为什么连他都能洗白。

　　“气死老子，害死妻子，生子不养，还给宗门带来近乎毁灭性的灾难。若我是你唐昊，恐怕早就羞愧的自己找个歪脖子树吊死了。没想到你昊天斗罗竟然还能像个老鼠一样苟活。”徐然说道，冷冷的看着唐昊。

　　“你放屁，我没有。”

　　“父亲不是我害死的，不是我害死的，不是我害死的……”唐昊愤怒的说道，双目血红。他真的从来没想过自己的举动会害死父亲。他真的没想过那么多。

　　唐昊的身体不断的颤抖，刚刚自己亲手拧断自己的胳膊都没有给他带来多大的痛苦，但是徐然的每一句话，都仿佛试一把尖锐无比的利刃狠狠的插在了他的心里。23sk.Com

　　徐然说的这一切，都是真实存在的。也都是他一直以来最愧疚的。

　　因为自己的贪婪，自己想要获取阿银的魂环而带来的一系列后果，都远远的超出了他的心里承受范围。

　　他的妻子，他的父亲，他的孩子，他的宗门……这一切的根源都是因为他!

　　“你一个小小的魂尊，为什么会知道这么多东西。今日我就要把你碎尸万段，让你受尽折磨。你死了，也没人知道这些了。”唐昊怒吼道，直接朝着徐然冲过来，封号斗罗的速度让徐然都有些心惊。

　　“麒麟形态。”

　　“万年麒麟体验卡使用。”

　　徐然在心里默念一声，片刻时间，他的身体瞬间变成了一只足足有着五米长，三米高的麒麟，他的身上有着恐怖的力量爆发而出。

　　徐然冷冷的看了唐昊一眼，没有丝毫顾忌的朝着唐昊冲了过去。那万年麒麟身上的威势和普通的十万年魂兽相差无几。

　　奔袭间整个山洞都可以地动山摇起来，更是许多碎石直接落下。不过令人惊叹的是，这些碎石落下的轨迹竟是奇迹般的漂移，像是要故意躲开徐然一般。这便是徐然的命运之力的功效，甚至能够隐隐改变这石头落下的轨迹。

　　“你是魂兽？”唐昊脸色大变，冲向徐然的身体戛然而止。他的心里忍不住有些骇然，他不明白，刚刚徐然明明只是一位只有着魂尊修为的魂师，为什么现在他就变成了这么恐怖的魂兽？

　　这种恐怖的威势，几乎可以和十万年魂兽相媲美了。

　　“你身上的气息怎么可能这么强？”唐昊来不及多想，瞬间释放了武魂。

　　“趁你病，要你命。”徐然瞬间爆发出恐怖的速度，趁着唐昊还没有释放魂技，巨大的兽掌直接朝着唐昊拍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十二章 锤唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 