
　　宁若熙一路上胆战心惊的回了家。

　　她回家之前和宁妈妈打过电话，她到家的时候，宁妈妈就在家里等着。

　　宁若熙一进门就急道：“妈，你收拾一下东西，我送你去我姥姥家住一段时间。”

　　“猛不丁的怎么去你姥姥家了？”

　　宁妈妈有些不解。

　　宁若熙一边进里屋拉出箱子来，一边给宁妈妈收拾东西：“我这边有点事情，顾不上照顾你，先送你去老家呆一段时间。”

　　宁妈妈拉住宁若熙：“我又不老，自己能照顾自己。”

　　宁若熙知道她要是不说清楚的话，宁妈妈估摸着是不会走的。

　　她没办法，只好坐下来把这几天发生的事情一五一十的和宁妈妈说了。

　　宁妈妈也吓坏了：“若熙，你怎么就得罪荣先生了？荣氏那……不是咱们能够惹得起的。”

　　宁若熙也搞不清楚啊：“妈，我现在都迷糊着呢，我真的没得罪过荣少，他躺着的时候我一直尽心尽力照顾来着，可他一醒过来看我就跟看仇人似的，我真不知道为什么，再说，现在也不是想这些的时候，我就怕他找不到我再来报复你。”

　　宁妈妈紧紧拉着宁若熙的手：“那位云总可靠吗？”

　　“我现在只能依靠云总。”当着自家妈的面，宁若熙也说了心里话：“如果不跟着云总，我真不知道该怎么办？妈，我现在走投无路，就这一条路能走，不管好坏我只能一条路走到黑，而且我看云总为人还不错，起码比荣少强，再说，我跟着的是她男朋友，我要照顾她男朋友的饮食起居，如果我起坏心思的话，完全可以害她男朋友，云总要是对我有不好的心思，她也不会让我做这个的。”天籁小说网

　　这个倒也是。

　　宁妈妈一边想一边道：“照这么说，现在只有云总能救咱们，那你跟着人家就得好好干，别起啥要不得的心思，另外，就算照顾那位萧先生的饮食起居和生活琐事，可你也要记得保持距离，别让人误会什么。”

　　“这个我知道。”宁若熙点头：“我会注意的，云总和萧先生为人都正派，我只要做好自己份内的事情就行了，其他事情我不会管的。”

　　宁妈妈起身和宁若熙一块收拾东西。

　　“别带太多，我只有两天时间，咱们得赶紧走。”

　　宁若熙一个劲的嘱咐宁妈妈：“等去了我姥姥那边，咱们再买日用品。”

　　娘俩用了不到一个小时的时间就把东西都收拾好了。

　　其间，宁若熙还订了机票。

　　到下午三四点钟的时候，宁若熙和宁妈妈已经坐到飞机上了。

　　等到飞机降落，宁若熙和宁妈妈又赶着坐车去老家的那个小山村。

　　安宁这边让安心把宁若熙订票啊坐飞机的信息一并抹去，让谁查都查不出来。

　　除了航班消息，安宁还把宁妈妈的一些档案上的消息也给抹去了，比如说宁妈妈出生在哪儿，她和宁若熙的父亲祖籍是哪里的等等，安心全部把这些给遮掩住了。

　　荣君浩等了两天，也没有等到宁若熙回来。

　　他忍不住冷笑一声：“小丫头真是倔的很啊，好，我倒要看看你能撑到几时。”

　　他实在是太过自信，自信到自大，认为宁若熙除了求他之外再没有活路，反正早早晚晚的都得回来跪求他，这也使得荣君浩错过了拿捏住宁若熙的最佳时期。

　　两天之后，宁若熙把宁妈妈安顿好回来了。

　　而萧元进组之前，安宁带萧元回了云家一趟。

　　她之前和许女士说了萧元的事情，也和许女士约了时间见一见。

　　这天晚上安宁和萧元收拾好了开车回老宅。

　　他们回去的时候，许女士已经让保姆把菜都准备好了。

　　安宁和萧元一进门就看到许女士坐在沙发上。

　　萧元进门就跟许女士打招呼：“阿姨好。”

　　许女士笑着点头：“来了，赶紧坐，要喝点什么吗？”

　　萧元和安宁坐下：“不用麻烦了。”

　　许女士打量着萧元，脸上的笑意渐浓：“听宁宁说你比她小三岁。”

　　萧元坐的笔挺，回答问题也显的特别认真：“是，我今年十九岁。”

　　“还是个孩子呢。”许女士叹了一声：“你不打算读书了？”

　　萧元嗯了一声：“那个学校不怎么样，我不打算读了，以后想读书的话，我可以重新考一个好的大学。”

　　安宁把萧元的事情和许女士都说清楚了，许女士也知道他受了怎样的委屈：“难为你了，这书不读就不读吧，自己学是一样的。”

　　安宁笑道：“我也是这么想的，阿元现在想进娱乐圈，我就投了点钱，让他先拍部戏玩玩，他喜欢的话就继续演戏，哪时候不喜欢了再做别的。”

　　“这个倒也成。”

　　许女士对人没有偏见，再者，她是一切以安宁为主的，安宁喜欢的她都喜欢。

　　许女士想的很清楚，自家的公司发展的很好，以后安宁不必管荣家的事情，就更有精力管自家的公司，往后只会越来越好，根本没有必要联姻什么的，再者，自家的钱几辈子都花不完，那干嘛还非得不顾安宁的意愿非得让她嫁个豪门公子哥呢？

　　反正家里不缺钱，安宁又有能力，倒不如让她找个自己喜欢的，不求家世如何，只要人品过得去就成。

　　她看萧元眉目清朗，眼神澄澈，一看就知道是个心眼正的孩子，这人啊，只要心思放的正，不走歪路，其他有点小毛病真不算什么。

　　再者，许女士也有点颜控的属性，萧元的长相真的投了她的缘，她越看萧元越是喜欢，自然对他也是和颜悦色的。

　　许女士和萧元说了几句话，保姆就说菜都弄好了，许女士就说要吃饭。

　　三个人一起吃了饭，许女士对萧元道：“认了家门，以后就常来，宁宁没时间你也可以来，改天你来，阿姨亲自下厨给你做好吃的。”

　　萧元就笑：“我也会做菜，以后我和阿姨一块做，咱们比试一下看谁做的更好吃。”

　　“行啊。”许女士一听就乐了：“往后咱们娘俩一块做菜，让宁宁做裁判。”

　　“行。”安宁一拍胸脯：“你们做我吃，我有口福了。”

　　当天晚上，安宁和萧元住在老宅这边。

　　晚上安宁洗漱好了之后，许女士就过来找她说话。

　　彼时，安宁才吹干头发，正想着看个企划案，许女士进来，她就把工作先放到一旁。

　　“妈，有事吗？”

　　许女士坐下来：“宁宁，你真认定他了？”

　　安宁拉了椅子坐到许女士对面，很认真的回答：“就他了，我真的很喜欢他，从来没有这么喜欢过一个人。”

　　“你喜欢就好。”许女士拍了拍安宁的手：“他是个好孩子，就是岁数有点小，只怕心思不定，不过就咱们家的条件，就你这长相，他只怕再也找不到比你更好的了。”

　　安宁扑哧一声就笑了：“妈，您就是觉得我哪儿都好，喜不喜欢一个人，和她好不好没有什么关系的，不过阿元也很喜欢我，他虽然年纪小，但却比别人更成熟稳重，他知道他要的是什么。”

　　“你认定了，妈也不说什么了。”许女士从来不是一个多事的人，也不会太过管束安宁：“以后你好好对人家，别仗着身份欺负他，认定了就好好的，别整些花花肠子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十八章 去你的追妻火葬场15免费阅读。https://www.23sk.net 