
　　时间在艾斯他们警惕中缓缓流逝，等艾斯看了一眼融合时间还剩两分钟后，他立刻朝着夏卡说道：“快要好了！”

　　夏卡点点头，也正是在艾斯说完这句话后，原本的光之茧上，开始出现了一些裂纹，一阵如同玻璃逐渐破碎的声音传到了两人的耳朵之中。

　　“轰！”

　　在系统提示的融合时间归零的瞬间，一声爆炸自光之茧中猛然爆发了出来，强劲的气浪吹得艾斯他们忍不住抬起双臂，抵挡着气浪。

　　气浪停歇，一只足有四米多高的庞然大物安静的站立在山谷之中，精灵渐渐睁开了眼睛，如同火焰般的瞳孔中，有一抹金色闪过，在蓝色的眼白衬托下，显得有一种平静的狂暴，一种极其矛盾的感觉油然而生。

　　虽然表面平静，但只要它一出手，那种狂暴将会将眼前的敌人撕成粉碎！

　　精灵：道之龙

　　性别：无

　　等级：70

　　特性：压迫感

　　性格：急躁

　　资质：极品

　　遗传技：无

　　技能：极寒雷炎，交错火焰，交错闪电，冰封世界……

　　折叠……

　　道之龙通体呈灰色，上半身抬起用两脚站立，手臂较短，如同暴龙形态，和焰白酋雷姆形态相似，手臂之上原本的右边冰角也被莱希拉姆类似的绒毛代替，只是绒毛不是白色，而是灰色。

　　原本的翅膀缩入肩部，但是冰块变为了纯白色的角质护肩，在那之上长出了与捷克罗姆翅膀类似的双翼，不只是只有肩膀处的纯白色的角质，道之龙脑袋上也长有纯白色角质层，如同一个“V”字头盔将道之龙脑部和脸颊两边护住。

　　四肢上的尖爪也成为金色，闪烁着逼人的寒芒，尾部也变成了正常的龙尾状态，不再是捷克罗姆和莱希拉姆那种引擎装置一般。

　　“吼！”

　　道之龙仰天长啸，朝着这个世界，宣布原本的自己，终于重新回归！

　　“道之龙。”

　　艾斯猛然开口，朝着道之龙喊道：“还记得我吗？！”

　　道之龙低下了脑袋，看向了艾斯。

　　三种意识融为一体，捷克罗姆和酋雷姆的记忆浮现在了道之龙的脑海之中。

　　道之龙看向艾斯的双眼之中，带上了一丝和睦之色。

　　只不过，除此以外，并没有太多的举动，反而是朝着艾斯低声叫了几声。

　　“Master，它再说，我是新生的精灵，不再是过去的旧躯，如果想要让我为你所用，那么就再来击败我吧。”

　　沙奈朵立刻将道之龙的话翻译给了艾斯，也让艾斯知晓了对方的意图。

　　“啧，果然是这样。”

　　艾斯不爽的咂咂嘴，如果不是强行融合了莱希拉姆，而是等艾斯唤醒莱希拉姆之后，再将其收服、融合，那么绝对不会有现在的情况。

　　原本的简单模式，硬是被暗黑酋雷姆搞成了噩梦模式，艾斯也是有苦说不出。

　　怎么办？

　　谁让暗黑酋雷姆那时候是自己的精灵呢，自己只能惯着啊！

　　艾斯深吸一口气，随后缓缓吐出。

　　消耗掉了五万金币，艾斯从腰包之中取出一枚被制作成吊坠的进化石，亲手给沙奈朵戴上。

　　“Master……”

　　沙奈朵有些不敢置信的看着给自己戴上吊坠的艾斯，声音都有些颤抖起来。

　　“将道之龙重新收服吧，我相信你一定行的，沙奈朵。”

　　给沙奈朵戴好吊坠，艾斯认真的朝着沙奈朵说道：“这次拜托你了。”

　　“是，Master！”

　　沙奈朵伸手握住了吊坠，神情坚定的看向了道之龙。

　　夏卡见状，沉默的带着赤面龙往后退去，将整个山谷，交给了艾斯和沙奈朵。

　　“那么……全力起舞吧！”

　　艾斯用力一锤胸膛，钥石之上爆发出明亮的光芒。

　　“是，Master！”

　　沙奈朵也是高鸣一声，进化石上猛然爆发出了光芒。

　　两道光芒相互链接，进化的光芒瞬间自沙奈朵的身上爆发了出来。

　　进入超进化模式的沙奈朵，如同身穿一件漆黑的晚礼服，变成了黑夜高贵的女王。

　　它看向了道之龙，目光平静，猛然一个抬手，月亮的虚影浮现，凝聚的力量在手中形成一个粉红色的能量球，朝着道之龙猛然爆射而去。

　　道之龙看着月亮之力朝着自己袭来，道之龙猛然张嘴，一股夹杂着寒气的雷炎涌出，几乎是一瞬间，就将月亮之力给吞噬。

　　随后，去势不减的攻击，瞬间朝着沙奈朵袭来。

　　“咻！”

　　化石翼龙带着艾斯冲天而起，而沙奈朵一个瞬间移动，等再出现时，已然在道之龙的后背之上。

　　“轰！”

　　精神强念如同一枚巨锤一般，狠狠地轰在了道之龙的后脑勺上，道之龙脚下一个踉跄，身体往前冲了半步。

　　一股恼火之意升腾，道之龙怒吼一声，刹那间体表能量猛然间爆发，雷霆夹杂着火焰遍布道之龙全身。

　　沙奈朵一个瞬间移动离开了道之龙的后背，免除了伤害的同时，落地后的沙奈朵轻跺脚。

　　刹那间，整个山谷都被沾染上了粉色，如同少女的走廊一般。

　　“吼！”

　　道之龙怒吼，双爪猛然前伸，自双爪之中，交错火焰和交错闪电勃然爆发，一左一右如同双龙一般快速朝着沙奈朵绞杀而来。

　　沙奈朵面露不屑，在两道攻击快要接近自己时，身形猛然消失，等再出现时，已经是在道之龙的身后的半空之中。

　　双手猛然抬起，月亮之力猛然汇聚，刹那间一枚足有接近两米之巨的巨大能量球汇聚成型。

　　而山谷之中的粉色，也逐渐的暗淡了下去。

　　“去！”

　　沙奈朵双手挥动，巨大的能量球如同彗星坠落一般，狠狠地朝着道之龙撞击而去。

　　道之龙感受着身后足以威胁到自己的攻击，豁然漂浮而起，紧接着，身形一动间，快若闪电的闪避开了月亮之力的攻击。

　　艾斯眉头紧皱，下意识的打开了两个精灵的属性面板。

　　沙奈朵（超进化模式）

　　HP：276

　　物攻：150

　　物防：200

　　特攻：382

　　特防：325

　　速度：264

　　道之龙

　　HP：320

　　物攻：340

　　物防：231

　　特攻：340

　　特防：231

　　速度：300

　　艾斯瞳孔微缩，300的速度值，所代表的意义，是道之龙拥有着极快的速度！

　　哪怕是艾斯手中速度最快的化石翼龙，其速度值进入超进化模式，也只不过352。

　　而这，还是因为化石翼龙现如今等级已经拥有80级，强压道之龙十级的差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第267章 极寒雷炎免费阅读。https://www.23sk.com 