 “不好！”

林海一声暗骂，急急将三尖两刃刀取了出来。

嘬！手臂一挥，刀芒闪烁，便迎上了那汁液。

降妖棍法！砰！那汁液与刀芒相接，将林海震得连退数步，方才站稳。

而那汁液，却也被一刀斩灭，化为了虚无！克制！林海顿时眼前一亮，不由斗志升腾！这刚刚从袁洪那学来的降妖棍法，居然能够克制喇叭花的攻击。

看来，这喇叭花也属于妖族一类啊！啵啵啵啵！喇叭花的攻击被斩灭，非但不退，反而再次发起攻击。

这一次，汁液如同密雨，足有上百滴，朝着林海覆盖而来。

呼呼呼~林海手中三尖两刃刀，舞的虎虎生风，将周身全部护住。

那汁液遇到刀芒，仿佛遇到了天地，瞬间崩碎。

“哈哈！”

林海大喜，不得不说，属性相克，足以让被克制的一方，毫无办法！“千钧澄玉宇！！！”

趁着喇叭花攻击的间隙，林海骤然一声大喝，将三尖两刃刀挥舞起来，当头落下！轰！刹那间，天空金色棍影出现，空间颤抖，地动山摇！那摧枯拉朽般的恐怖气势，骤然压了下来，将喇叭花完全的笼罩。

叽叽叽叽!

喇叭花突然发出惊恐的声音，喷吐出无数的汁液，想要抵挡这金色棍影。

奈何，在无坚不摧的金色棍影之下，却如同螳臂当车。

噗！一声闷响，金色棍影狠狠砸在了喇叭花的身上，直接将它砸成了粉碎。

嗖！林海刀一摆，倒提在手，冷冷望去。

却见那喇叭花，只见消融，化为了汁液，融入了大地之中。

“植物最大的缺点，就是不能移动！”

林海两眼微眯，轻呼一口气。

这喇叭花的实力不弱，可惜被降妖棍法克制的死死的。

加上根生在地上，无法移动，这才被林海一刀斩杀。

“阿花，继续前进！”

清除了障碍，林海朝着阿花吩咐道。

阿花缩了缩脖子，带着一丝紧张，开始继续前进。

“呀呀呸的，怎么这么阴森啊！”

阿花一边嗅着鼻子，一边小声嘀咕，心脏砰砰狂跳，十分的谨慎。

好在，行走了足有上百里，再也没有遇到任何的阻拦。

而且，连一株植物都没有再发现。

就仿佛，植物们都躲了起来一般。

“爸爸，前方有人！”

忽然间，阿花的耳朵陡然立刻起来，停下脚步，朝着林海紧张说道。

林海眉头一挑，凝神望去，却看不到任何事物。

“天眼，开！”

一声暗喝，林海打开了天眼神通，却也只能看清一里之内，察觉不到任何人的存在。

“阿花，前方的人，离我们多远？”

林海低声问道。

虽然天眼看不见，但林海却丝毫不怀疑阿花的鼻子。

“大约五里！”

“好！”

林海握紧了柳馨月的手，“馨月，咱们过去看看！”

“嗯！”

柳馨月温顺的答应一声，随着林海，小心翼翼的前行。

“看见了！”

行走了没多远，林海突然止住脚步，停了下来。

远远的，他看到一里之外，有上百人聚集，不知道在商议着什么。

可当林海看到这些人的衣着打扮时，瞳孔却骤然一缩，露出惊骇之色。

“收割者！！！”

林海不可思议的发现，这些人竟然是收割者！真是阴魂不散啊，怎么哪都有收割者的人？

“老公，前边有收割者？”

柳馨月也是俏脸一变，洁白的光芒从身上散发出来，凝重问道。

“是的，足有上百人。”

林海点了点头。

“我先灭了他们！”

林海与收割者，已经是死敌，既然见到了，就没什么好客气的。

嗡！意念一动，林海将逐日弓取了出来。

随后，弯弓搭箭，三只带着紫色雷霆的金色箭矢，闪烁着凌厉的杀机，瞄准了远处的收割者。

“杀！！！”

林海一声暗喝，箭矢激射而出！嘬！！！空气中响起尖啸声，仿佛将空间都刺穿，出现一片真空地带。

那金色的箭矢，犹如流星般，划过一道痕迹，瞬间就到收割者们的身后。

“嗯？

！”

有收割者陡然警觉，急急回头，只感到光芒刺眼，有雷霆爆鸣声。

砰！下一刻，却连声惨叫都来不及发出，身体直接炸裂，形神俱灭！不仅如此，那三道箭矢，凌厉之势丝毫不减，眨眼间又射穿了四五个人。

砰砰砰砰！接连的炸裂之声，直接让一条线上的收割者，全部死于非命！“不好！”

“警戒！”

收割者们大惊失色，急急一声惊呼，靠拢队形，满脸惊骇的四下观望。

然而，能见度只有百米，他们却哪里看的到林海？

嘬！！！破空声再起，让收割者们陡然一个激灵。

“在那边！”

这一次，他们看清了攻击的发现，然而再想躲已然来不及了。

砰砰砰砰！又一串的人，直接被射杀，化为了齑粉！“那边有人偷袭，冲过去！”

收割者一声惊呼，眼中又惊又怒，身如闪电，朝着林海所在的方位，便冲了过去。

能见度太低，除非发现林海的位置，否则他们处于暗处，只有死路一条！林海见状，却是一声冷笑，嘴角露出不屑之色。

“你们在明，我在暗。”

“想找到我，美得你们！”

嗖！林海拉着柳馨月，一边飞退，一边改变了方向，到了收割者们的侧方。

这些收割者一路狂奔，寻找攻击者的踪迹，却哪里寻得着？

刚停下来，警惕的四下观望，突然破空声再起。

只不过，这一次却是在他们的身后。

嘬！！！“不好！”

收割者们听到破空声，吓得浑身一个激灵。

砰砰砰砰！根本没有反应的时间，瞬间又一条线上的收割者，被当场击杀。

“是谁？”

“有种出来！”

收割者们，已经被接二连三的偷袭，吓得六神无主，惊慌失色。

不由得，全都面色惊惧，大声的呼喊。

然而，回答他们的，是更加凌厉的三道箭矢！嘬！！！金光闪过，又是一片收割者，消失在原地。

嘬嘬嘬！接下来，箭芒如雨，突然大范围的落下，将剩下的收割者，全部覆盖！“啊！！！”

这些收割者，发出一声绝望恐惧的呼声，瞬间被箭矢吞没。

眨眼间的功夫，上百个收割者，被全数击杀！团灭！唰！林海将逐日弓收起，不由嘴角微翘，露出一抹怪异。

“奇怪，这些收割者，怎么好像变弱了很多呢？”

柳馨月闻听，顿时噗嗤一笑，给了林海个白眼。

“明明是你变强了，还要怪别人弱。”

“我变强了？”

林海一怔，虽然突然凑到了柳馨月耳边，坏笑着说道。

“馨月，我真的变强了啊？”

“那，你喜不喜欢？”

“当然喜欢……啊，你坏死啦！！！”

柳馨月话刚说完，看到林海那色色的样子，陡然明白过来林海话中的意思。

不由得，柳馨月羞得满脸通红，娇羞不已。

“哈哈哈哈！”

林海则是畅快的大笑起来，说不出的开心。

然而，一道幽幽的声音，带着不满和鄙夷，突然响起。

“哼，吃屎不忘拉屎人，爸爸你变强不感谢我就算了，还公然虐狗！”

“天啊，这个七夕节没法过啦！！！”

 