    街道之上。

    张铭刚一拳将重甲骑士咋飞，耳麦里便收到了小鱼的消息。

    “老大，曹婴姐姐那边出事了。”小鱼在耳麦里叫道。

    曹婴出事了！

    此刻重甲骑士已经被咋飞，圣魔导师就在面前，只要张铭冲过去就有机会将圣魔导师拿下。只是张铭听到曹婴出事，果断转身向着曹婴的方向冲了过去。

    “别让他走。”圣魔导师挥动手掌，一堵石墙拔地而起，挡住了张铭的去路。

    重甲骑士从地上爬起来，向着张铭就扑了过去。

    张铭根本没有回头去看，一拳就轰击在了石墙上，而几名金乌卫也及时出手挡住了重甲骑士。

    轰。

    石墙被轰碎。

    张铭向着曹婴所在的方向飞速奔袭而去。

    下面还在交战，张铭已经冲上了高楼的顶端。

    楼顶之上。

    张铭见到曹婴躺在地上，王魁背靠墙坐着，当其刚要靠近的时候，王魁却是眼神赤红得看向了张铭，一双手也在颤抖着。

    “王魁！”张铭看着王魁满脸的鲜血，惊声叫了一句。

    王魁听到这声音，眨了一下眼睛，声音虚弱道：“大人，曹阁主没事。请你帮我把这对刑棍交给门主，告诉他，我不能再为洪门效力了。”

    话音落下。

    王魁缓缓闭上了眼睛。

    “王魁！”张铭惊叫一声，慌忙抓住了王魁的手腕。

    一丝劲气灌入其中。

    张铭只感觉王魁身上筋脉畅通无阻，并不像身体受伤的样子。而王魁的额头皮开肉绽，满脸是血，那就是致命伤势应该在脑袋上。张铭检查过伤势，当真惊住了。

    如果其它部位受损，张铭还有把握把人留住，可是脑袋的伤势过于复杂，就算张铭也不敢说有把握把人留住。

    “王魁，你不会有事的。”张铭几根金针落在王魁的胸口，算是暂时拖住了王魁的生命。

    施救过后。

    张铭又看向了地上的曹婴。

    曹婴身上没有伤势，气息也很平稳，显然只是晕过去了。

    张铭一根金针落在曹婴眉心。

    曹婴一下子睁开了眼睛。

    “主人！”曹婴惊坐起来，看着一旁王魁，急声道：“主人，王魁没事吧？他不会死吧？他被教官控制了，用刑棍砸了自己脑袋，他不会有事吧？”

    张铭凝重摇头道：“不清楚。你先找个地方把王魁安置好，我解决了这边的事就去找你。”

    “明白了。主人。”曹婴点头道。

    张铭拿起了死亡之语。

    现在最重要的目标已经不是圣者之徒的圣者了，张铭的目标是教官。教官拥有精神控制的能力，这种能力远比圣者的魔法能力来得更加可怕。张铭看着四周的一切，手中的死亡之语拉起，自身的感知瞬间覆盖了方圆三里地的范围。

    三里之内，所有人的气息，张铭一清二楚。

    虽然无法分辨这些人谁是谁，但是张铭能够分辨出气息的强弱。而此刻金乌卫已经和圣者之徒交上手，只有诸神黄昏的人还隐藏在暗处，张铭只要找出隐藏在暗处的高手就可以了。

    果然。

    在张铭的感知能力之下，在战圈外围一共隐藏着至少十六个人。这些人有些已经向着圣者的方向靠近，有些已经向着张铭这边冲来，只有两个人依旧在远处的一座高楼上，而那座高楼也是这片地区的制高点，能够看到战场中的每一个人。

    “教官！”张铭辨别了方向，从高楼上飞跃而下，向着教官的方向追了过去。

    叶家和洪门的十二名宗师加上一群金乌卫已经围攻向了圣者的方向。圣者之徒的火力虽猛，但是在诸多金乌卫联手的情况下，圣者之徒不得不一边抵挡着进攻一边后退。

    张铭在另一边已经冲到了教官所在的楼下。

    只是不等张铭上楼，小鱼已经在耳麦里急声开口道：“老大，诸神黄昏的人正在对你形成包围圈。”

    包围？

    张铭停下脚步，果断拉弓。

    超强的感知之下，诸神黄昏小队的人已经在四面八方向着张铭包围而来。而与此同时，一个人已经从高楼上飞跃而下，怦然一声落在了高楼面前的停车场中。

    金发男子足有两米高，肌肉发达，金发披肩，一双眼睛如同猛兽一样看向了张铭。

    “你就是上一次让教官都在你手里吃亏的张铭？”金色长发男子咧嘴笑道：“很让人意外，教官已经很多年没在智谋上吃过亏了，没想到你居然会让他行动失败。不过没关系，这一次我们抓住你了。”

    张铭看着对方，轻哼一声道：“你是谁？教官呢？为什么不下来？”

    “他会下来的。”金色长发男子冷笑开口道：“先自我介绍一下，我就是诸神黄昏的队长裁决。教官是诸神黄昏的大脑，而我就是诸神黄昏的身体。张铭，我知道你的实力不弱，但是很可惜，在龙的力量面前，你终究只是一个凡人。”

    龙的力量？

    张铭疑惑得看着对方，而此刻教官也从高楼里走出来了。

    教官看着张铭，轻笑开口道：“张铭，我们又见面了。”

    “是。”张铭开口道：“我想过我们会见面，可是没想到你真的会失约。”

    教官轻咪双眼道：“我本不想失约。只是我不甘心。这些年，我在智谋上从来没有失败过，却在华夏败给了你。这一点耻辱，我必须自己亲自洗刷干净。”

    张铭微微摇头道：“其实你误会了，在智谋上我并没有赢过你。你是一个出色的军师，很多事都让人难以预料。面对你这样的人，我真的很难在智商上去战胜你。所以我用了最笨的办法，那就是严防死守，不管在什么样的情况下，我都做好最坏的打算。就比如现在，我从来没觉得一百金乌卫加上叶家和洪门的十二位宗师就一定能拿下圣者之徒。我也怕，我很怕他们会有其它的支援，比如是你们！”

    教官眼神动了一下，开口道：“这么说你还有其它准备？”

    “当然。”张铭冷声开口道：“为了防止发生意外，我特别多准备了三百人。如果你们没有出现，那也就算了，既然出现了，那这一次就彻底留在这里，外来人，谁也别想逃出去。”

    教官轻咪双眼，轻哼道：“你算计的很好，三百人，足以留住我们了。但是你恐怕少算了一点，那就是暗影之刺的其它人在哪？你觉得他们真的会在明天才到达蜀都吗？”

    暗影之刺？

    张铭眉头动了一下。

    如果暗影之刺真早一天到达蜀都，那蜀都的人恐怕都会有危险。不过还好，唐剑和大夏龙雀在蜀都之中，这两个人在，张铭不信暗影之刺真能造成多大威胁。

    “不说废话了。”金色长发男子裁决声音沙哑开口道：“教官，你带人拦住那三百人，张铭交给我。最多五分钟，他必死。”

    教官轻轻一点头，便指挥着诸神黄昏的其它人开始抵挡外围的进攻。

    白衣小鬼已经接到小鱼的消息，在陈小山和黄金宝的带领下从外围飞速攻来。

    教官带着诸神黄昏小队的成员开始阻拦白衣小鬼的进攻。

    场中。

    张铭看着裁决，开口道：“五分钟杀死我？第一次有人在我面前说这种话。”

    “真的吗？”裁决冷声开口道：“既然我说了，我自然有实力拿下你。张铭，先提醒你一句，我没有神器，但是我得到过龙之血，龙之血洗礼过我的身体，我拥有着强大无比的龙之力。我说过，你只是凡人，接受神龙的洗礼吧。”

