    突如其来的一幕，让在场所有人都是稍稍一愣。

    现在天元国淮南王带着天元国公主来到陆家，这时候应该跟着四位长老一起进入大殿，将陆子航和天元国公主的定亲的事情办妥。

    但淮南王又怎么突然问起了陆天龙？

    周围传来窃窃私语声。

    陆天龙来到陆家，已经并不是太大的秘密，只要是稍稍关注陆家这边的人，都已经知道这个消息。

    毕竟陆天龙登上人皇山，拜了人皇碑，身份已经被很多人猜出，陆家也并没有刻意的遮掩。

    不过，很多人虽然知道陆天龙，但是却并没有见过陆天龙，所以有不少人不动声色的四处打量，想要看看人皇的亲孙子到底是何方神圣。

    “是呀，天龙现在就在我们陆家呢。”

    听到天元国淮南王的话，大长老表情依旧平静，淡淡开口道。

    他扭头看向陆天龙的方向，道：“天龙，过来见过淮南王。”

    “是。”

    陆天龙点头答应一声，迈步朝着前方走去。

    周围不少人都吃了一惊，没想到站在他们身边很是低调的这个帅小伙，竟然就是人皇的孙子？

    人群让开一条路，陆天龙径直走到了淮南王的身边。

    “陆天龙，见过淮南王。”陆天龙拱手施礼道，不管怎么说对方是长辈，该有的礼数还是不能少。

    淮南王上下打量了一眼陆天龙，脸上露出笑容，道：“器宇轩昂，仪表堂堂，果然不愧是人皇之孙，堪称同代人中之翘楚呀。”

    在谁听来都是夸赞的话，但陆天龙嘴角却勾起一抹不宜觉察的冷笑。

    “多谢淮南王夸赞。”陆天龙这次没有施礼，只是轻描淡写回了一句。

    “皇叔，良辰吉日快要到了，我们还是先进大殿吧。”

    就在此时，旁边的陆子航站了起来，恭敬的对着淮南王开口道。

    “也好，那我们就先办正事。”淮南王捋了捋胡须，点点头道。

    大长老表情依旧平静，一边对着淮南王做出请的姿势，一边扭头对陆天龙道：“我们在大殿商讨子航和公主的事情，天龙，你将外面的客人全都招待好。”

    “是！”陆天龙点头答应。

    广场之上几百人甚至更多，并不是所有人都有资格进入大殿之中。

    来的那些国家的使者，以及各大顶级家族的使者，像是若灵公主和轩辕志豪这些人，自然是可以进去的。

    但其他一些二流家族，还有一些完全是来凑热闹的小家族，是绝对没有资格的。

    有人是有想法的，毕竟严格来说，陆家现在也只能算是一个二流家族，不让其他二流家族的使者进大殿，是稍微有些说不过去。

    可陆家出过人皇，光这一点，就没有其他人反对。

    当然，也有特例，并不是所有一流家族的人都能进入大殿，也并不是所有二流家族的人都不可以进入大殿。

    比如，楚家楚星河，便被邀请进入了大殿。

    而皇甫世家使者姝雪院长，则没有收到邀请！

    这就有意思了，等到众人全都开始进入大殿的时候，再次响起一些窃窃私语声。

    他们都替代表皇甫世家过来的姝雪院长感到尴尬，毕竟皇甫世家也是绝对的顶级家族，现在安排过来的使者，却连进入大殿的资格都没有。

    当然，也有人解释，可能是因为陆家和皇甫世家之间有矛盾，所以才会如此安排。

    毕竟当初也是因为皇甫世家的事，导致陆无邪被逐出陆家成了弃子。

    总之大多数人觉得，陆家这样安排未免有些小家子气，人家皇甫世家都不计较那些安排人过来，你却不让人进入大殿。

    但是对这一切，代表皇甫世家而来的姝雪院长似乎并不以为意，她站在广场之中，表情平静仿佛没有受到丝毫影响。

    陆天龙也已经退回到了战龙兄弟们的身边，陆京也没进入大殿，陪他在广场上，毕竟有些人陆天龙并不熟悉，他还需要给介绍。

    “情况不对？”

    看到陆天龙回来时候的表情，晴儿低声问道。

    “恩，天元国的淮南王，来者不善呀。”陆天龙若有所思的点点头道。

    “如何来者不善？看他刚才对你称赞有加，也是满脸笑容挺客气的。”陆京在旁边问道。

    陆天龙看了他一眼，道：“他称赞我是同代人之中的翘楚，那么我问你，谁是今天的主角？”

    “今天的主角？自然是陆子航和天元国的公主……”

    陆京下意识回答道，可说到这里，他马上意识到了问题所在。

    “今天是陆子航和天元国公主定亲的日子，他却当着陆子航的面，在定亲之前说你是同代人之中的翘楚，这……”

    这就是在挑拨离间。

    淮南王不可能不知道陆子航的性格，骄傲自负，不把其他同龄人放在眼中。

    现在淮南王这么说，必定会引起陆子航的不满，会让他心中对陆天龙产生恨意！

    一招四两拨千斤，却在陆家内部给陆天龙培养了一个潜在的敌人，这人心思的确够狠。

    当然，这淮南王也并不知道，哪怕他不挑拨离间，陆天龙和陆子航之间的矛盾已经不可调解，他这么做，反而露出了狐狸尾巴。

    “我还有一件事感觉到很奇怪。”陆京突然又在旁边开口，道：“大长老为什么要你招待广场上的这些人？”

    这也是晴儿等人感觉到疑惑的。

    陆天龙刚来陆家，虽然是人皇的孙子，但毕竟对陆家和对这些人都不熟悉，如何照顾。

    陆家除了四位长老之外，还有许多其他的中层人员，就算不让那些中层人员招待，哪怕让陆京招待，也更能说的过去。

    为何偏偏选中陆天龙？

    陆天龙微微一笑，目光从周围那些人身上扫过。

    很多人都在隐晦的打量着他，有的好奇，有的蔑视，还有的透着毫不掩饰的敌意。

    再去看看，除了一些端茶倒水的陆家普通人，所有中层人员几乎全都撤离，只剩下了陆天龙和陆京以及战龙的兄弟们。他嘴角勾起一抹略带邪意的弧度，慢悠悠道：“原来我就感觉，四位长老想要拿我当刀使，现在看来，确定无疑！”

