    ps：求订阅，求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二出局，三垒有人，二局下半的，鹤见丘的清垒打线的攻击之下，投手丘上的泽村荣纯仍旧是在谨慎的投球。”

    投手丘上的荣纯和御幸相视一眼，微微的点了点头，缓缓的抬起了右腿，手臂蓦然挥动。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    “哦哦，最后选择的是变球，空挥三振！！！！”

    “三出局，攻守交换！”

    投手丘上的荣纯露出了一丝笑意，旋即扭头朝着板凳席的方向小跑去了，在三垒处额龙智天坪深深的看了荣纯的背影一眼之后，压低了自己的帽檐，也朝着自家板凳席的小跑回去了。

    那个家伙，刘涌看着龙智天坪的背影，眉头轻皱。

    刚才那个时候，居然完美的将荣纯的变球拦截下来了，时机上完全不差分毫，在犀利的内角卡特球之后，居然还能对那个变球反应过来，这个家伙居然只是鹤见丘的六棒？

    按照这个实力，做四棒完全绰绰有余吧？

    直击栏杆的一击，让自己的守备根本来不及反应之下就过来了，那个跑垒的度固然是比仓持前辈要慢，却能登上三垒的度，也不是一般的高中选手可以比拟的吧。

    这是一个很危险的家伙，刘涌内心里的警报在不断拉响当中。

    不过荣纯在压制鹤见丘的其他打者上倒是挺得心应手的，那个四棒，也是完全对荣纯的外角球一点办法都没有，姑且现在在守备上不需要太担心什么的。

    最重要的是如何攻略下对方的投手丘上的那些投手啊。

    有点麻烦了呢，那个讨厌的大叔，刘涌看向了板凳席里那个一直笑眯眯神态的那个微胖的身影，为啥看到那个家伙就这么来火气呢。

    刘涌有些无语的摇了摇头。

    “第三局上半，青道高中的攻击，八棒，左外野手，高津君。”

    高津广臣深吸了一口气，缓缓的从板凳席里走了出去。

    “高津。”

    “是，监督。”

    “不要心急，好好看球，可尝试就瞄准想要打的球路。”片冈监督拍了拍高津广臣的肩膀如此说道。

    “是，监督，我明白了。”高津广臣点了点头，深吸了一口气之后，踏着稳健的步伐，朝着打击区走去了。

    呼，原本以为今天不能了，没想到监督还是让自己站在了阵容的位置上，这代表着什么，高津广臣自己内心相当的清楚，这是片冈监督给自己一个表现的机会，让自己能够证明自己的存在价值的机会。

    自己绝对不能让这个机会就这么丢去，监督选人上场的唯一的标准是什么？不就是看谁的表现更好么？

    所以，我是不会轻易的认输的啊！！！

    “乓！”

    望着逼近而来的白点，高津广臣双瞳闪过了一缕精光，双臂蓦然挥动，一声清脆的响声随之响起，观众席上顿时出微微讶异的声音来。

    “哦，完美打击，将球的外角球精准的拉打到了右外野的方向去了，先头打者，八棒，高津广臣成功上垒。”

    “细微的转身，就利用手腕的力量，来控制打击的面积，下盘的稳定，让打击姿势更加的坚实，球感也不错，高津广臣，的确是很值得培养的一个苗子的。”落合博光在板凳席微微颔，点了点头说道。

    在落合博光看来，高津广臣如果好好的培养的话，在来年的夏天之后，御幸等人离队了，特倒也是可以填补清垒打者的空缺的，前提是这个家伙能够按照落合博光自己所预料那一般进化，达到落合博光的要求。

    嘛，就目前来说，充当下位打线的打者的话，在打击实力上也勉强够用了，接下来还是加强一下守备方面，最好的话，落合博光还是倾向于让高津广臣来守内野的，来年还有一年级的到来，外野拿来锻炼有潜力和能力的新人是最合适的了。

    三垒和一垒么？

    落合博光眼睛微微眯了起来，或许把高津广臣放在三垒是个不错的感觉，唔，一垒的话，就要看那个家伙的打击能力到底能不能完成自己给他定下的目标了。

    落合博光的余光微微的瞟到了一旁的前园健太身上，在内心里暗暗的思虑着。

    前园健太并不知道自己已经被落合博光所瞄准上，还在很兴奋的大叫起来，为上垒的高津广臣应援起来。

    说起来，现在的片冈监督也渐渐的有些被落合博光所影响了，这也是可以理解的事情的，落合博光纵使看起来很冷血，或者说很冷漠不近人情的样子，可说到底，他所考虑的东西都是很实际的东西，你可以说他有看错的时候，也有眼光出错的地方，可终究一句话，落合博光是职业的棒球教练。

    比赛的胜负，选手的培养，他总是脚踏实地的在考虑着，青道现在对于打入甲子园，已经完成了两次了，可以说队伍也相对稳定下来了。

    那么身为拿着青道的高薪，又是自诩职业的棒球教练的落合博光的目标自然是帮助青道拿下那个顶点，全国优胜的位置了。

    这也是理所当然的，想要达到这个目的，调整阵容，制定战术，培养选手，那都不是理想，热血就可以达到了，是需要坚实的基础的。

    除了刘涌，御幸，仓持等寥寥几个人的位置是绝对性的，其他的位置，落合博光看来都是可以调整的，当然，投手阵的那几位就不考虑了，原本投手丘这个守备位置就是最重要，也是最复杂的地方。

    而且现在青道的守备方面，谈不上完美无缺，但最起码也是没有多大的毛病了，在双投成长起来的现在，并不需要过多的担忧了。

    需要瞩目的就是青道的攻击力了。

    这也是落合博光建议，片冈监督拍板，决定在这一次神宫大赛里哪怕是冒险被淘汰的可能也要进行一定的调整了。

    借由这些全国级别的名校来磨砺，或者说辨别，识别一下选手真正的能力和实力。

    为了来年的春甲考虑，这是很合理的安排的。

    现在的队伍内部，几乎大部分人都隐约感觉到了两个教练的决意和安排了，这也是二军的那些全部都激动起来，一军的那些紧张的缘故了。

    谁都想上一军，谁都不想离开一军。

    青道的正选阵容的竞选也和正在进行的比赛一般，进入到了最白热化的战斗之中了。(未完待续。)