    永久自行车作坊的产量快速的增加，如今已经达到了日产两百辆的水平。

    不过，自行车的供应，仍然紧缺。

    在永久自行车作坊门口，一辆辆四轮运输马车停在门口，许多掌柜的挥舞着手中的银票，想要提一批货走。

    虽然永久自行车在长安城走的是专卖店的路子，但是不可能在大唐所有的地方都开设专卖店。

    一些有眼光的商家，立马就盯上了这一个新生的行当。

    “刘掌柜，你不是做砚台生意的吗？怎么也来这里凑热闹啦？”

    永久自行车作坊门口，劳汉三作为劳牛运输队的掌柜，几乎认识长安城里所有的上得了台面的掌柜。

    但凡是做生意的，很少能够不跟运输队打交道的。

    “劳掌柜，你这是充分发挥了你们运输队的特长啊，一来就来了十几辆四轮运输马车。怎么？你这是想要把今天的货都全部吃下吗？”

    刘文飞没有回答劳汉三的问话，反而有点鸡贼的反问了一句。

    虽然永久自行车作坊门口等待提货的商家不少，但是像劳汉三这样带着十几辆马车过来的，还是没有的。

    一辆四轮运输马车，摆放的整齐一些的话，可以放下十几辆自行车。

    如果稍微改装一下，变成专门装载自行车的运输马车的话，装上二十几辆自行车也是没有问题的。

    这劳汉三一下子带来了十几辆四轮运输马车，当然会引起其他商家的警惕。

    永久自行车作坊的产能是固定的，这一家提走的多了，留给其他家的自然就少了。

    “嘿嘿，我倒是想，这也要人家愿意才行。我这十几辆马车，不仅是给我们自己运输马车，也可以帮众位运输马车，谁有货，我们就帮谁运输。”

    劳汉三脸上露出一个符合社会期待的笑容。

    他这生意做的，完全就是通吃啊。

    不过，他这话说出口之后，四周商家们看他的眼神，倒是和善了好多。

    确实也有一些商家因为来的着急，就只有自己乘坐的一辆四轮马车。

    这种载人的四轮马车，要是用来装自行车的话，根本就装不下几辆。

    如今劳牛运输队把生意都做到大家的眼皮子底下了，自然让人无话可说。

    也难怪劳牛运输队能够在短短的几年内成为长安城乃至大唐最大的物流企业，这劳汉三的经商头脑，着实不一般啊。

    “劳掌柜倒是厉害，我佩服！”

    刘文飞无言以对。

    ……

    楚王府已经是富可敌国的存在了。

    如今新开设的永久自行车作坊，每天都像是铸币作坊一样，源源不断的给楚王府挣钱。

    长安城里那么多勋贵，要说大家一点也不嫉妒，那自然是不可能的。

    “阿耶！阿耶！”

    长安冲兴高采烈的从门外跑了进来。

    “慌慌张张的，像什么样子。”

    长孙无忌连忙将手中的《红楼梦》塞到了桌子底下。

    经过了一年多的连载，《红楼梦》这部吸引了长安城无数人关注的小说，总算是连载完毕了。

    新华书店里头，也立马推出了完整版的《红楼梦》。

    长孙无忌如今把楚王府视为长孙家最大的威胁，自然是不好公开支持《红楼梦》。

    不过，这书着实太出名了。

    要是不读，有时候跟人吃饭的时候，连话题都要接不上了。

    所以他也只好偷偷的在没有人看到的时候，坐在书房里头看一看。

    “阿耶，有机可趁啊，我们长孙家挣大钱的机会来了！”

    长孙冲对自己阿耶的呵斥不以为意。

    跟今天自己确认到的消息相比，小小的呵斥算什么呢。

    一会阿耶听到自己的分析意见之后，脸上肯定会露出满意的笑容的。

    “什么有机可趁？你话说清楚点，别没头没尾的！”

    “自行车，那李宽，居然没有安排人去大唐皇家专利局申请自行车的任何专利。当初他怂恿陛下搞出这个专利局，不就是为了怕其他人偷学他楚王府的东西嘛，如今这么重要的自行车，他居然没有安排人去申请专利。估计长安城的许多人不敢抄袭永久自行车，就是怕被拿出来杀鸡儆猴吧。”

    长孙冲觉得自己要开心坏了。

    今天这个发现，对他来说实在是太有意义了。

    自行车现在完全就是卖方市场，生产出来多少就能卖掉多少。

    长孙家自己就有现成的炼铁作坊，自行车上的许多东西都能自己生产。

    “没有申请专利？不应该吧？”

    长孙无忌也被这个消息吓了一跳。

    在他看来，自行车至少可以给楚王府贡献几千贯一月的利润。

    这还是基于现在的产量的情况，要是继续扩产，一个月挣几万贯也很正常。

    这么重要的一个产业，楚王府的人居然没有去申请专利？

    “是的，千真万确！我刚开始也是不相信的，还亲自去了一趟大唐皇家专利局进行确认呢。”

    长孙冲就像是一个邀功的孩子，傲娇的站在长孙无忌面前。

    “这么说，我们去搞一个自行车作坊，完全没有问题？”

    长孙无忌想了想，没发现有什么陷阱。

    自行车没有申请专利，长孙冲能够知道，不用多久，长安城里很多勋贵也会知道。

    这个时候，谁出手快，谁的条件更加成熟，谁就能够吃到一大块肥肉。

    “一点问题都没有。之前孩儿就安排了作坊的匠人好好的研究一下这个永久自行车的构造，里面的零件，我们其实都是可以制作的。也就是那个链条的制作稍微复杂一些，可能临急临忙的制作出来，质量可能会比较差。”

    长孙冲为了几天，显然也是做了不少准备的。

    “质量差不行啊。没有对比就没有伤害，要是我们的自行车经常坏，那么到时候损害的是长孙家的声誉啊。”

    长孙无忌有点纠结的说道。

    挣钱很重要，但是长孙家的声誉也很重要啊。

    “阿耶你放心，我们炼铁作坊的老师傅提出了一个解决方案，就是不用链条，而是使用齿轮来解决传动问题。虽然踩自行车的时候可能会稍微费力了一点，但是差距并不明显。”

    “冲儿，为父看你已经都准备的差不多了，那就把你的计划详细的说一说，要是可行，立马就安排人员去干，以最快的速度把属于我们长孙家的自行车作坊建立起来！”

