    “晚饭时间~！”

    这时，女巫那磁性的声音从厨房里传了出来。

    凯罗琳和林君面面相觑，犹豫了一下还是朝厨房走去。

    厨房还是那个色调，可是它的女主人已经完全变了模样。

    女巫面色看起来比刚才好了一些:她的脸颊有点发红，头发像大热天里懒洋洋的蛇一样蠕动着。

    两只黑纽扣眼睛亮晶晶的，像刚刚擦过。

    勇敢点，凯罗琳.....

    凯罗琳在心中鼓舞了自己一下，跟着林君来到餐桌前，拉开椅子坐下。

    dreaming~????~dreaming~????~拉拉~拉拉~~???

    女巫哼着曲调在锅和冰箱之间忙碌着，拿出鸡蛋、奶酪、黄油和一片粉红色的培根片。

    “你关我的那扇镜子后面，那里还有其他孩子，很久以前的。”

    凯罗琳看着桌子上的两副纽扣眼盒，暗耐着内心的紧张说道。

    “有吗？”

    女巫温和地笑了笑，她用一只手将鸡蛋打入碗中，用另一只手快速搅拌它们。

    “是的，”凯罗琳桌下的右手紧紧捏着林君的手掌，面上却风平浪静，“有的，我觉得你打算把我们变成他们中的一员，一个没有肉体的孤魂。”

    女巫脸上的笑容一点一点的消失，她背对着两人把一块黄油放进煎锅，黄油丝拉丝拉作响，她趁着这片功夫把奶酪切成薄片。

    最后，她把融化的黄油和奶酪一起放进鸡蛋碗里，重新搅拌起来。

    “现在，我觉得你在犯傻，亲爱的。”

    女巫黑色的纽扣眼冰冷无比，话语中没有一点温度，“我爱你，我如此的爱你，你却去相信几个鬼魂的话？

    只要有一点点头脑的人，谁都不会相信鬼魂的话，他们通通都是骗子！”

    “闻闻我为你做的美味早餐，”女巫把黄色混合物倒进锅里，语气诱惑着说道，“奶酪煎蛋卷，你的最爱。”

    凯罗琳的嘴里口水直冒。

    “不如我们玩个游戏吧。”

    这时，一阵沉默无语的林君开口说道，“我们知道你喜欢玩游戏。”

    女巫手里的动作立马停了下来，黑色纽扣眼睛闪了又闪，“每个人都喜欢游戏。”

    她只说了一句话，但是林君知道，她的兴趣已经被激起，一个热爱游戏的女人在门后世界孤独生活了上百年，可以想象得到，她对娱乐的渴望，不是常人能比的。

    火腿也烤好了，在烤架上丝丝响着，火腿油往下滴答着，真香啊。

    “对，”凯罗琳咽了一口唾沫，“如果你赢了我们，公公正正地赢了我们，你会不会很高兴？”

    “可能吧。”

    女巫装出不感兴趣的样子，可她的手指忍不住动弹，敲打着台面，还伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，“你们想玩什么样的游戏？”

    “探索游戏，找东西的游戏。”

    林君淡淡的说道。

    “那你想找什么，卢卡斯？”

    女巫笑着吧火腿从烤架上拿下来，盛放进两个盘子里。

    然后，她把奶酪煎蛋从锅里放到盘子里，一边翻动一边让它折叠成一个完美的煎蛋形状。

    “凯罗琳真正的父母。”

    林君不假思索的回答。

    “太简单了。”

    女巫轻笑一声，把早餐盘子放在两人面前，顺便贴心地递上一杯鲜榨橙汁和一杯泡沫热巧克力。

    “还有那些鬼魂孩子的眼睛。”

    凯罗琳补充说道。

    “哈~”

    女巫反应大了一点，但是她很快就恢复正常，俯身看着凯罗琳的眼睛意味深长的说：“玩游戏要有赌注，你想拿什么当赌注？”

    “我，”凯罗琳紧紧地压着膝盖不让它们颤抖，“如果我输了，我会永远和你在一起，让你爱我。

    我会做一个最孝顺的女儿。我会吃你的食物，玩快乐的家庭家庭游戏。

    而且，我会让你把扣子缝到我的眼睛里。”

    女巫直起身子摸了摸下巴，看着林君没有说话。

    “自然还要加上我！”

    林君紧紧握住凯罗琳的手，坚定的看着女巫，“我不可能让我妹妹独自面对这一切！”

    “谢谢你，卢卡斯。”

    凯罗琳看着身旁的林君感动不已。

    女巫盯着林君的双眼，黑纽扣眼睛一眨不眨，好似咽了一口唾沫又好似没有。

    “听起来挺不错的，倘若你们赢了呢？”

    “那你就放我们走，放所有人离开，我真正的父母，那些死去的孩子，所有被你困在这里的人。”

    凯罗琳迟疑了一下，确认自己没有遗漏下谁。

    “我想我喜欢这个游戏，就这么说定了。”

    女巫得意的笑了笑，在这个世界里，她就是主宰，作弊什么的还不简单？

    “现在吃完你们的早餐，我的甜心们，别担心，吃顿好饭没坏处的。”

    凯罗琳凝视着早餐，恨自己这么容易屈服，但是她真的很饿。

    “我们怎么知道你说话算话？”

    林君坐在椅子上一动不动，盯着女巫说道。

    “我发誓。”女巫竖起自己的三个长长的手指，“我向我自己母亲的坟墓发誓。”

    “等等，她没有坟墓怎么办？”

    凯罗琳咽下嘴里的食物质疑道。

    “哦，这你们就不用担心了，她当然有。”

    女巫笑地有些诡异，“她可是我亲手埋下去的，当时她一个劲儿地想爬出来，我把她塞了回去。”

    “不过既然你们不相信的话，那换我的右手，怎么样？”

    女巫举起自己的右手，慢慢地动着那几根长长的手指头，露出像爪子一样的指甲。

    “我拿它发誓。”

    凯罗琳想了想正准备答应，就听见林君声音从一旁传出：“用你的脸发誓怎么样？我想漂亮的女巫大人一定非常重视自己的容颜吧？”

    “呵，当然可以。”

    女巫心情非常愉悦，不仅是被林君称赞了自己的美貌，更多的是因为她觉得自己无论拿什么出来作赌注，自己都不会输。

    “在游戏开始之前，我想我们需要一点提示。”

    凯罗琳看了一眼林君，随后朝女巫说道。

    “好吧，正好我现在的心情很好，幽灵的眼睛，近在咫尺，分别在我为你布置的三个奇观中。”

    女巫走到凯罗琳身后，捂住她的眼睛在她耳边轻语。

    “那它们的大小呢？”

    凯罗琳假装不经意间去套她的话。

    但活了那么久的女巫怎么可能不知道她在想着什么，她只是坐在餐桌旁，背靠着墙，一言不发。

    同时还用她那深红色的长指甲在自己黑亮的眼睛上轻轻敲了敲。

    “很好，”凯罗琳有些无可奈何，“不要告诉我，我不在乎，毕竟每个人都知道一个灵魂和一个沙滩球一样大。”

    凯罗琳内心期盼着女巫口中说出这样的话，“胡说，它们有明明只有成熟的洋葱那么大、或者像手提箱那么大、或者像老爷钟那么大。”

    但女巫只是笑了笑，她的指甲在眼睛上发出持续不断的敲击声，就像水滴从水龙头滴落到水槽里一样。

    该死的老巫婆，还真是一点水都不放。

    凯罗琳心中暗骂一声，望向一旁的林君，只见林君给了她一个放心的眼神，似乎心中已经有了主意。

    凯罗琳心里一松，下意识地朝女巫看去，却发现那真的只是水滴的声音，女巫不知什么时候已经消失不见踪影。

