    就在周云帆意淫之际，一名军士匆匆跑来“周将军，殿下有令，此时他很忙。无暇顾及将军，将军可以自行驻扎营帐。”

    “什么”周云帆实在没想到，这三皇子不来迎接也就算了，竟然连一点面子都不给，在众将士面前落他的面子。

    愤怒开始充斥他的胸膛！“来人，给我冲进去，我要三皇子，给本将军一个说法！”

    “我看谁敢”守门军官拔出手中腰刀，大声喝到。

    后方的士兵搭弓上箭，手中腰刀纷纷鞘亮刃。一股令人心悸的威势压面而来，远超之前这小队士兵给周云帆带来的威压。

    在这股威压下，周云帆感觉自己似乎被压得透不过气来，连呼吸都急促了起来。作为大家族子弟，周云帆的见识可不差。他也看出来了，眼前这一小队的实力，远超他想像。

    看领头军官的表情，周云帆知道，要是自己真的硬闯，保不准对方就真攻击自己。双方距离这么近，撕破脸皮的话，自己的安全可是一点保障也没有。

    可是作为主将，他又不能退后。这进不得退不得，尴尬间，周云帆的副将勇敢的站了出来。“误会，都是误会！大家都是大明的士兵，都把武器收起来，有话好好说。”

    自己的副将的站出来为自己解围，周云帆也正好借坡下驴。“哼，把武器都收起来。”

    见禁军将武器收起，守门军官挥了挥手，军士们也都将武器收了起来。冷冷的望着禁军，此后一言不合，就会再次拔刀相向。

    “唉”周云帆叹了口气，发现这些军士的实力，他更加的心痒难耐。可是刚才的一时意气用事，导致他与守门的士兵对峙了起来。要是现在贸然拉拢的话，怕是会起反作用。

    正当周云帆刚要带兵到一旁的地方驻扎之际。早已躲在一旁的李玄，这时也走了出来。他听从刘玉的命令，默默观察禁军，向找这个机会找茬立威。此时周云帆自己装了枪口上，他也不会客气

    “周将军，你为臣，殿下为君。殿下的命令你不但不听，而且你还想冲撞殿下所在军营。周将军，你该当何罪？”

    虽然不知道来人是谁，但看周围的军士，一脸恭敬的样子。周云帆就知道眼前这位，不是实力高强，就是地位不低。

    “这位大人，不知道阁下是?”

    “我是谁，并不重要。重要的是，周将军该当何罪？”

    看对方的气度，又看不透对方的实力，周云帆心里有些打鼓。不明白对方的底细，周云帆也不敢轻举妄动。“不知先生，想要周某如何？”“到殿下面前请罪，或可绕你一次。”

    周云帆脸色难看起来，身边的心腹脸上也不好看。又是身边副将跳了出来“你算个什么东西，敢这么对我们将军说话。”

    李玄脸色一变，周云帆的副将，不过是后天实力。在李玄的眼中，那是蝼蚁一般的人物。被蝼蚁骂了，李玄的心情可想而知。

    “砰”众人眼前一花，就见副将被远远地击了出去，摔到地上，拍成了肉泥。一掌威力竟至于斯，周云帆瞳孔一缩，对方实力远在自己之上，现在他是真不敢动了。

    “好了，李玄退下。禁军远来支援，没有功劳也有苦劳，怎可一言不合就动手”一个慵懒的声音，远远传来。

    “参见殿下”李玄和众位将士立马跪地拜到。

    这事就是傻子也知道来者是谁了，周云帆与手下对视一眼，也带头跪下“参见殿下”

    “诸位将士远道而来，都辛苦了，起来吧！”

    “谢殿下”

    李玄上前一步“殿下，周云帆，周大将军目无殿下，竟仗着手中有兵，妄图冲撞大营。”

    周云帆反应的也很快，李玄这样说，他马上站了出来“冤枉啊！殿下”

    刘玉与李玄对视一下，相互笑了笑“好了，多大点事。周将军远道而来，本殿下来迎接是不对，在这里给周将军赔罪了”

    “殿下，末将惶恐！”

    就这样，第一天的见面，在周云帆的友好合作之下。刘玉成功在禁军里留下了好印象，为将来吞并禁军打下了基础。

    得知十万禁军支援刘玉，燕军大帅慕容风一阵头大。一个刘玉加狼骑兵，就让他十万大军全军覆没，再加上十万禁军，他头疼了，当即他便命令大将军慕容麟，率领两万骑兵，配合云台县附近的十万大军，准备将刘玉已经十万禁军歼灭。

    很快，大将军慕容麟率两万骑兵赶到，收拢了十万大军。放弃了附近两个县城的攻打，专心对付对面的大明三殿下。

    燕军的动作，刘玉当然知道，也提前做好了准备。双方都在克制，都需要时间来修整协调自己的军队。不过，战争的阴云已将降临，大战一触即发。

    终于，大战来临了。刘玉不断挑衅，人家就是不为所动。手握重兵的慕容麟不会出什么奇招，对方的三皇子可不是省油的灯，一不小心，就能中招。他可不想，自己数十年威名一朝丧。

    对兵力稍占优的慕容麟来说，堂堂正正正面交手，才是万无一失的好方法。近五万骑兵被慕容麟仅仅握在手中，九万多步兵铺天盖地的向大明禁军压来。

    悲剧的就是刘玉，根本没有指挥大军作战的经验，只能依靠周云帆。不想进一步暴漏手下王牌力量的刘玉，不到万不得已，是不会触动狼骑兵的。

    只能组织步兵结阵，与燕军对敌，一万靠刘玉缴获的战马组织的骑兵，再加上一万禁军骑兵，留守大营并作后背。两翼的一万骑兵，配合剩下的八禁军步兵，结成庞大的阵势！应对如乌云般压迫过来的数不清的燕军大军。

    八万禁军的步兵大阵又有多么的广阔？弓箭手、强弩兵、大刀兵、长戟兵、刀盾兵……等等，一座军阵的列成，需要的是各兵种配合，而不是一队队士兵立桩式的密集站列。

    前后进退的通道，不同兵种配合时的间距，等等等等，那广大的范围和场面，再加上隐隐发出的阵阵杀气。不是二十一世纪和平年代的平民百姓所能想象的，光远远看上去，就能震慑无数胆小的人。

    中军帅旗下，身着亮银明光铠的刘玉飞目遥燕军，发现他们并没有大举进攻的意思。他部步兵居多，步骑结合，面对手握五万骑兵，来去如飞的燕军，只能沉稳持重。坐等敌人送上门，才是正途。

    阵势是依营而立，在大营两万步骑兵的保证下，他无须担忧后路被抄。刘玉现在所要应对的仅是燕军骑兵从正面、两翼带来的威胁。

    一根黑色的帅旗下，慕容麟也在沉静的打量着对手。他和刘玉并不相识，可也禁不住对刘玉七千胜十万的战绩叫好，尽管被消灭的，是他的队友。

    静静观察了半响，“可真是严丝合缝，不漏一点破绽——”

    刘玉的大阵很普通，步军居中，骑兵两翼，简简单单。但是，就是这种普通、通用、简单的阵势才是最让人头疼的。因为看起来毫不起眼的它们是经得了岁月与战争的不住考验才存留至今日的。

    一句话——越简单越使用。

    慕容麟知道自己的对手正在等着自己进攻，却也只能先一步进攻！他等不起，并且不敢等。因为明军的大营附近就是云台县，附近两个县城还有近四万名郡兵，万一出来骚扰，他输不起。

    慕容麟不求大败刘玉，可他必须要消耗或拼掉对方的军力。燕明两军实力对比发生变化，这是在大明的土地上，只有优势的兵力才能威慑普通的百姓。

    低沉的鼓声响起，尘烟蔽日的燕军骑阵营里，突然响起了大片大片的马蹄哒哒声。三支燕军骑兵从正、左右三面合击了下来。

    “咚咚咚……”

    明军阵中先是响起了雷鸣一样的擂鼓声，继而就是‘呜呜’的号角，刘玉的注意力马上集中了起来，然后就看到本部阵前的令旗猛烈摇晃了起来。

    黑色的旗帜迎风招展，是后退，不过看其方向却是要退入步兵大阵中。“哗哗哗……”是铁甲震动的声音。