    小院茶桌上。

    姜鹤年和费无极没有去理会几个小辈，也同样懒得去理会几个小辈。

    这些后辈也都已经是成年人了，他们都已经把路给铺好，如果他们这样还走不好，那只能说天意如此。

    他们是西蛮省数一数二的大人物，到了他们这个境界，每天要处理的大事小事很多，多不胜数。

    不可能说把几个弟子宠上天，当成婴儿一样一口一口的喂着。

    这样喂出来的天才也没有丝毫的意义。

    他们也同样不可能说放弃自己的工作，放弃自己的修炼，整天做一条跟屁虫跟在弟子的后面，这样反而是颠倒轻重了。

    姜鹤年端一杯茶色通透，泛闪金黄的茶水到费无极面前，缓缓的说道：“帝都的督察队和调查团全部撤走了？”

    此时姜鹤年说的是第一水下长城覆灭，为了调查内奸，帝都专门派遣过来的使者。

    费无极点点头，嘴里发出了一声轻叹：“查了差不多半年了，还是没查到东西，不撤走还能怎么样？”

    姜鹤年端着手里的茶杯也是一时沉默。

    第一水下长城的坍塌，影响实在是太大了！

    首先是第一水下长城和第二水下长城之间开辟出来的一整片经济海域。

    在这一片海域里，分布着大量的妖兽养殖场、海灵珠采珠厂、海底蔬菜厂等等大量的经济作物。

    这些东西，一年能产生的经济利润足有数万亿功勋点，能培养大量的人族强者！

    而如今，这一切全部替他人做嫁妆，给金刚鱼部落全吃了！

    也同样因为失去第一水下长城的缓冲，让第二水下长城直接暴露在妖族的视野当中。

    还好去年打败了金刚鱼和龙鳗两族的进攻，否则，整个南海大学和以及南海大学城将要后侧内陆之上！

    别说这后面还有新发现的灵纹石矿脉！

    这损失实在是太大了，完全就是一串天文数字！

    一旦发生，整个西蛮省只怕要就此一蹶不振。

    同样，这也让姜鹤年和费无极的后背惊出了一阵寒意。

    这背后似乎存在着一张巨大的黑色大网！

    对方的这计划，实在是太紧锣密鼓了，太周密了。

    先是摧毁第一长城，接着是第二。

    如果不是因为小剑偶然的情况下揭穿了白鬃狼鳗的阴谋，此时他们两个人已经在带着整个南海大学后撤到内陆上了。

    这些后果，让两人细思极恐！

    也同样让整个西蛮省高层，整个帝都高层细思极恐！

    这一切，恐怕是早就计划好的！

    先是出卖第一水下长城法阵弱点，接着第二水下长城的儿子徐帆早就暗中被人收买！

    这一步连接着一步，一步一步把西蛮省，把南海大学推向深渊！

    同样这个背后的推手，他的地位，恐怕也完全不低，而且对南海大学和西蛮省有着深入骨髓的仇恨！

    否则不会做出这种背叛炎国，背叛人类，灭绝人性的事情！

    “算了，不说这些让人灰心丧气的事情了。”姜鹤年摇摇头，换一个话题说道：“听说金刚鱼部落已经杀进龙鳗妖族的领地了？”

    “是的！”说道这个，费无极也同样忍不住的笑着点点头，显得有些大快人心！

    龙鳗妖族，活该！

    这个妖族本来就名声劣迹斑斑，蛮横霸道，欺负弱小。

    这一次见咱们炎国开掘出了灵纹石矿脉，竟然还准备趁火打劫，简直十恶不赦！

    如今听到金刚鱼部落已经打入龙鳗妖族领地，和巨魾镰刀鱼形成合围之势，实在是让人忍不住的拍手称快。

    如无意外，龙鳗妖族的覆灭只是时间问题！

    “听说有一些御海师小队准备去龙鳗妖族领地，看一看能不能捞一把油水了。”姜鹤年开口道。

    费无极点点头，三个妖族的大战，他们炎国自然是没有办法插手的。

    但是如果只是派一些人去打一下秋风，那还是可以的。

    姜鹤年看了院子里的冷红玉几人，沉吟道：“再等一会儿吧！”

    “现在它们三个种族还在对峙当中，局势还不是很明朗，现在进去还是有点危险。”

    “等到后面大战燃烧，再让他们进去捞一吧。”

    费无极点点头：“我这也是这个意思。”

    ……

    又说了几句，费无极看自己2个弟子也已经谈妥，便带着万世豪和恩晓两人离开了。

    “小剑，你过来了。”这时姜鹤年对张小剑招手道。

    “好的，爷爷。”

    姜鹤年从上到下，认真的看了小剑一眼。

    见他御海师快要突破到三品后期，武者突破到五血，十分满意的点点头。

    “不错，你这修炼速度比我想象中的还要快。”

    “谢谢爷爷，都是爷爷教导的好。”

    小院子里一阵安静。

    赵子狗、颜安青、王宝宝、欧阳湘灵4个人闻声都不由的看过来，把目光投在了小剑的身上。

    这当中，赵子狗的感慨最大。

    几个月在开学的时候，小剑才二品而已，武者修为更是一点都没有。

    如今这才多久，小剑都快要追上他了。

    这种感觉，实在是让赵子狗像是吃了一只苍蝇一样难受！

    另外3人也同样感觉大都如此，就连欧阳湘灵也同样不得不感慨，小剑这个家伙无赖是无赖了一点，但是这修炼速度实在是没得说。

    只有冷红玉依然在修炼，眼皮子看都没看这边一眼。

    “这跟我没关系，你修炼这么快是你自己的功劳。”姜鹤年笑道：“新学期开始，我想让你去做一件事情。”

    “爷爷请说。”

    姜鹤年一字一句的说道：“我想，你可以尝试着去挑战百强榜了！”

    哗！

    姜鹤年这一句话一出来，整个茅屋小院一下子更安静了！

    就连原本无动于衷的冷红玉，在此时也同样不由的睁开眼睛，有些惊愕的看过来！

    冷红玉是大二的时候才开始挑战百强榜的！

    而如今，小剑才大一第二学期，姜鹤年竟然就打算让他开始打榜了！

    这……

    “哦，好的，那我就上一下榜吧！”小剑平静的回道。

    听着张小剑这平静的口气，众人是一下子更加无语了。

    不过……

    小剑似乎也不是没有机会。

    南海大学有两个榜单，一个是面对大一和大二学员的新星榜。

    一个是面对大三和大四的百强榜。

    一般新星榜的实力是一品到三品的御海师。

    而百强榜则是四品到五品的。

    不过，如今随着炎国崛起，国家强大，对学生的培养力度增加。

    一代新人换旧人，所以每一个上榜的人员都在不断刷新着过往的记录和历史。

    比如姜鹤年、费无极那个年代，大四学员能修炼到三品、四品就已经很了不起了。

    但是如今，到了冷红玉、张小剑这个时代，五品已经比较常见，甚至出了冷红玉、万世豪、恩晓这些妖孽，在校期间就已经突破到了六品！

    张小剑现在虽然是三品中期御海师，但小剑是灵武者，所以实力战斗力堪比四品！

    还是很有希望杀上百强榜的！

    “百强榜的奖励还是很丰富的，你能杀上前90名到100名，就奖励100万功勋点，十分不错。”

    “啊？”原本斗志昂然的张小剑，一听这奖励才100万Q币，立即无语了。

    “爷爷，这100万功勋点也太少了吧，还不够我塞牙缝！”

    “不去了，有这个时间我不如去宰一头四品妖兽，赚的更多。”

    众人：“……”

    这个张小剑看起来贱兮兮的，可这口气似乎比冷红玉还要狂啊！

    姜鹤年也是无语，但是也不得承认：“够了啊！”

    “这奖励对你来说有点少，但对别人挺多的！”

    “而且最重要的是荣誉，荣誉懂吗？”

    姜鹤年恨铁不成钢的一头皮就掀过去，打的小剑一阵吃痛！

    “你才大一，是大一新生，结果就能杀进到老生当中的百强榜，这倍有面子，懂吗？”

    “爷爷，我不想要面子，我只想要钱……”

    “啪！”

    回应张小剑的是姜鹤年的另外一掀头皮！

    的确，100万功勋点对于张小剑很少！

    但是对于其他人来说可以了！

    一头四品初期的A级妖兽，市场收购价才20万功勋。

    四品中期的A级妖兽是60万，四品后期的A级妖兽是180万。

    所以能杀进第100名，就相当于奖励一头四品中期到后期中间的妖兽了，还是不错的。

    “好了，我之前不是说了吗？”

    见张小剑还是兴趣不大的模样，姜鹤年只能继续晓之情动之理：“能够杀进百强榜，就能够拥有一次进入【深海秘境】的机会。”

    “这才是最重要的！”

    “深海秘境？”小剑的眼睛亮了起来。

    “是的，”姜鹤年点点头：“那个深海秘境很不错，对你有很大的帮助，你不能错过。”

    “那好吧，我就勉强打一下百强榜吧，谁叫我长得这么帅呢，不露一下脸的确是说不过去。”

    众人：“……”

    “好了，少废话。”姜鹤年想了想又说道：“为了保险起见，确保你能进百强榜，而且你修为也刚好够了，我再传授你两招灵武技吧！”

