    地下行宫七层的情况并不复杂。

    除了最中心七蟠遗骨所在的古战场，就是最外围一圈那群被七蟠遗骸吸引的人。

    白羽他们也在古战场外面。

    而第七层随着时间的推移，越来越多人也来到了这儿，看见中间那山岳一样的白色遗骸，每个人都无不震撼。

    越来越多的人踏入古战场。

    也引起了古战场的变化。

    夜晚的时候，古战场里面时常响起一阵阵金戈铁马的厮杀，也不知道这些武者到底触发了什么玩意。

    迄今为止。

    从出来的武者口中，得不到任何有用的消息。

    他们都是在古战场外围便退出来了，没有进入内部。而古战场真正的好东西，显然都是在深处。

    这是一片神陨之地。

    “走吧，我们也进去。”

    白羽和玛奇玛、彩两人商量后，没有继续耽搁，走进了古战场之中。

    ……

    古战场的天空阴暗而低沉。

    空气中漂浮着某些不知名的淡红色飞絮，入眼之处，全都是枯萎的泥土，没有任何植被覆盖。

    黑漆漆的泥土上，插着许多的破旧武器。

    刀枪剑戟。

    还有更多奇形怪状的东西，就算玛奇玛和彩这连个年纪比白羽大上一个时代的人都认不出来。

    一个又一个山冢在地上挺立着。

    上面除了有各种武器残骸外，还有许多生物的尸骸，不只是人类，各种生物都有。

    在这些山冢下面。

    独特的地形形成了一片片堰塞湖，只不过里面的湖水并非是黄色或者黑色，而是偏向血红色，就像是由鲜血组成的。

    三人缓步前进，时刻注意着周围的情况。

    毕竟这是在第七层神战战斗的遗迹，出现什么情况都有可能。

    三人来到了一片红色湖水的岸边，和之前白羽所想的血湖不同，这里面的液体并不是鲜血，完全没有任何腥味。

    白羽用器具把湖水勺出来了一瓢，也没有任何的异味。

    除了这玩意颜色有些特殊。

    这和普通的湖水没有任何的区别。

    “你们能看出来这是什么东西吗？”白羽看向旁边。

    玛奇玛摇摇头：“看起来，应该是某种特殊液体，估计是因为这里的环境特殊而造成的。这里不是古战场吗？死亡的生灵太多，这里肯定会出现异常情况。”

    彩也点点头：“虽然我分析不出来这里面有什么，但是可以肯定不是鲜血和正常的水，最好还是别碰为妙。你看周围其余人，都不敢靠近这玩意。”

    除了白羽三人外。

    四周也有很多其余武者。

    甚至三大家族的武者，都已经聚集在了他们家族中蚀月境的强者手下，准备应对接下来发生的变故。

    第七层是拥有着最多宝藏的地方。

    这两天来。

    已经有不少的幸运儿，从战场废墟中发现了上古遗物，其中不乏强大的封印物等等。

    这地下第七层，基本上比之前七蟠殿，加上前面的六层地宫里面的东西加起来都多。

    也因为神战的缘故。

    整片战场上面充斥着各种古怪的力量。

    三大家族已经不敢在单独行动，全都集合在了一起，而其余的散人们，也开始自发的集结。

    毕竟一个人很容易在这里面遇到危险。

    一群人总要好些。

    遇到危险的时候只要比别人跑得快，那你就是安全的。

    除了散人武者和三大家族，在第七层还有一直研究七蟠遗骸，妄图窃取其中力量的人。

    这些人来自各个时代。

    每次灵气复苏，七蟠遗迹开启，总有人会进入此地，然后他们便会因为这巨大的七蟠遗骸留下来。

    这群人显然对这儿更加熟悉。

    但是大部分都神志不清，靠着本能在行动。

    这群人。

    被叫做尸民。

    也就是行尸走肉的意思。

    白羽三人离开了红色的潭水后，结果却发现居然有尸人朝着水潭边走去，到达水潭边上后，他们便趴在岸边，用手去勺里面的潭水喝。

    在他们喝下去后。

    苍白的脸色居然迅速红润，干瘪的皮肤也在这一刻开始充盈。

    “这……”

    玛奇玛皱起眉头。

    三人本来还想要研究下这玩意究竟有着什么效果，结果这时候，血潭却忽然沸腾起来。

    咕噜噜。

    一个个水泡在水面上浮起，如同一口烧开的汤锅。

    淡红色的血雾自潭水中升腾。

    彩闻到这些淡红色血雾的时候，脸色一沉：“这些血雾有污染精神的效果，千万别吸入进去。”

    作为传奇舰的舰灵。

    她对这种能够影响精神东西有极强的抵抗力，而且免疫大部分的毒素，但是红色血雾对她居然能够起作用，这也就证明血雾的效果超出了想象，如果是普通人吸入了，估计整个人会直接丢失自我的意识。

    但是。

    那些尸人居然用这些湖水来当成饮用水。

    “说不定，那些尸人就是喝了这种湖水，最后才变成现在这种样子的。”白羽心中暗道。

    此刻并不是他们脸上的血湖在沸腾。

    整个地下七层，所有的血湖都在咕噜噜的冒起血泡，升腾起大量的雾气。

    原本漆黑的地下世界。

    忽然笼罩在红色的血雾中。

    只要在这片空间中的人，没有一个不被笼罩在雾气中。

    彩虽然已经提醒过，但是三人也没有办法，只能运转血气，时时刻刻驱逐着体内的血气雾气。

    更多的武者。

    很快便陷入了血雾的影响。

    三名蚀月境的强者虽然提醒过，但是无奈现在这种局面，根本不能避免血雾。

    只要还在呼吸。

    就不得不吸入那种血色雾气。

    就在三名蚀月境强者准备让其余武者先退出此地，避免受到第七层的影响，造成大伤亡时，忽然在遗迹的中间，升起了一根巨大血柱。

    无数的雾气朝着那巨大的七蟠遗骨涌去。

    那一层又一层的血雾，覆盖在七蟠白色的遗骨上，如同笼罩上了一层梦幻的面纱。

    紧接着。

    一道道七彩霞光忽然从七蟠遗骨上面升起。

    所有笼罩在霞光中的人，只感觉浑身通畅，体泰舒缓，身体内一时间不管是外伤还是暗疾都瞬间被治愈。

    甚至一些人所遭受的精神污染，也在此刻被驱逐。

    “现世了！七蟠遗宝！！”

