    “心理学隐身啊，这是个很优秀的能力。”西法由衷地说道，他想起了‘音乐家’理查德，想起他在绿翡翠号来去自如却不会让人发现的能力，打从心里感到羡慕。

    虽然西法还想追问卡戴珊掌握什么能力，这有利于以后的互相配合，但显然现在不是好的时间，不是好的地点。

    于是他改口道：“你跟我上船，尽量呆在我的房间里，不要随意走动。最重要的是，不要杀人！不要杀人！不要杀人！”

    重要的事情要讲三遍，嗯...

    卡戴珊不满地望向西法：“我只负责保护你，但你无权干涉我的自由。”

    “不，这也在契约的条件里，你必须履行。”西法早有准备地说。

    卡戴珊那极具异域风情的艳丽脸孔明显一怔：“我不记得有答应过，需要按照你的命令行事。”

    “你说得没错，但你承诺要保护我。而保护，我认为应当包括但不限于我的生命安全、我的名誉、我的财产、我的信誉等...”

    “就以你杀人来说，如果你在船上随意杀人，那么你会引起关注，会引来干涉。万一追查这件事的人太过强大，强大到可以驱逐你，甚至狩猎你。”

    “那么如果我出现危险，你就无法及时地保护我，这样一来，你就违背了自己的誓约。所以，卡戴珊小姐，你不用按照我的命令行事，但如果我让你做什么的话，你最好认真地考虑下。”

    卡戴珊漂亮的唇瓣微微分开，完全没有想过誓言里简单的‘保护’一词，居然还能波及到这么多东西。

    看着西法那张讨打的脸，卡戴珊哼了声，不做回应，但从她的神情来看，西法觉得她会慎重考虑自己说的每一句话。

    砰！

    突然船长室的门被推开，达尼兹走了进来：“雷利，你有发现什么吗？”

    西法眼神微有变化，卡戴珊就站在他身边不远处，这个角度，达尼兹应该什么都看到了。但水手长对站在旁边的异域美女视若无睹，这让西法放下心来，知道卡戴珊已经使用‘心理学隐身’。

    西法跳了起来，摇头道：“没有发现，你们呢？”

    达尼兹叹了口气：“我们也没有，约德森觉得这很可能是一名‘教唆者’干的，狗屎，我最恨那种只会动嘴皮子不会动手的阴险小人了。”

    西法干咳了声，小心地看了卡戴珊一眼，发现这名妖艳女子脸上全无表情，对达尼兹的话没有反应，才略微放心。

    他担心再让达尼兹口无遮拦地说下去，搞不好就触动卡戴珊的杀机，于是说：“我们回去吧，再留在这里，也没有什么好处。”

    达尼兹环顾一圈，同意点头。

    他们重新回到了‘黄金梦想号’上，西法连忙将卡戴珊带回自己屋里，刚将这个状态奇异的女人安顿好，西法就接到了通知，艾德雯娜在船长室等他。

    推开船长室的门，西法看到了红头发的伊莲，她穿着冰山中将的衣服，衬衣马甲搭配长裤，再加上她偏中性的样貌，如果她把头发剪短的话，就像是一位年轻英俊的绅士。

    “两天后，我们会返回苏尼亚岛，伊莲小姐打算先在苏尼亚岛上逗留一阵子。”

    艾德雯娜看着西法，眼神清澈：“你在岛上还委托了工匠制作物品，所以我想让你到时候保护伊莲小姐登岛。”

    西法点了点头，对红发的伊莲说：“你最好在岛上藏身一段时间，让特雷茜遗忘了你，或者以为你死了，到时候再离开会安全一些。”

    “如果你想再妥当些，可以尝试和风暴教会合作，你可以向教会提供特雷茜的情报，如果能够协助他们逮捕‘疾病中将’，你甚至会获得一笔赏金。”

    发色艳红的伊莲眼中闪过犹豫，她似乎对特雷茜有一定好感，因此没有答应，也没有拒绝，只是说：“我暂时想静一静。”

    西法耸了下肩膀，没有继续建议。

    冰山中将随口道：“可惜我没有‘观众’的能力，不然等伊莲小姐下船之后，对见过她的人进行心理暗示，让他们忘记伊莲小姐来过这件事会比较好。”

    船长这是担心船上的人在酒吧或其它公众场合说漏嘴，从而让特雷茜知道有关伊莲的消息？

    嗯，我也没有‘观众’的能力。

    不过，我屋子里那一位完全可以办得到！

    “没有其它事情，船长，那我先走了。”西法想尽早了解卡戴珊的能力，见艾德雯娜没有其它的吩咐，便主动告辞离开。

    他很快回到自己房间，推开门，西法愣了下。

    卡戴珊不在房间里了！

    顿时，西法后背有些发毛，担心那个始终是邪物的女人在船上游荡，并且向那些毫不知情的海盗下手，或者藏身到某人的肚子里，在需要的时候便破体而出。

    就在这时，从他的床下响起了卡戴珊的声音：“我没有离开，我不会杀人。”

    她在床底下？

    她躲在床底下干什么...她知道我担心什么，不愧是‘观众’。

    西法转过身，和往常一样动作轻柔地把门关上，就见自己床上一条血肉织就的地毯蠕动涌出，接着旋转重组出卡戴珊来。

    西法看她坐在床沿，没有进一步动作，自己便拿起张椅子坐到桌子旁边，翻开一本记事本让自己看上去像是要记录什么的样子。

    做好伪装后，西法才问道：“你都有些什么能力，我需要了解你能够做些什么，才能够在以后的行动中加以配合。”

    卡戴珊看了他一眼，过了片刻，才说道：“我本身是‘看门人’，我可以感应到冥界的入口，驱使里面的亡灵，我的体内有一个属于自己的亡灵监狱，但现在，我监狱里的‘囚犯’并不多，我需要时间来搜集...”

    西法点点头，当初在达米尔港地下神庙里，卡戴珊释放过亡灵用以抵抗风暴之主降下的神罚，当时她应该消耗了大部分亡灵。

    “我体内的亡灵监狱，可以为恶灵提供良好的存在环境，也能够容纳一定数量的魂体、亡者和自然灵，这些东西保留着生前的独特能力，是强大的帮手。”

    “它们的数量越多，能力越强，我作为‘看门人’那一部分的实力就会更强....”

