    李忠信在临回国的这三天时间里，他显得很是郁闷。

    李忠信感觉到让他郁闷的不是别的，正是他带来的这些人，他的三舅王波带着一群男士成天就知道喝酒，恨不能从中午的时候就开始喝酒，一喝酒就喝到后半夜，第二天早上起床的时候基本上就快中午了，到了时间，他们继续凑到一起喝酒，李忠信张罗他们一起出去参观什么的，他们根本就不屑理睬。

    要不是李忠信也喝酒，知道东北人喝酒的那种性格，李忠信都觉得王波已经是喝到酒精中毒，是要不喝酒都得死的那种地步了。

    李忠信真的就不明白了，王波这到了美国这边之后，哪里来的那么大酒瘾，拉着董志国和封半山他们成天到晚地喝个没完，就好像是在江城那边他们没有办法凑到一起喝酒似的。

    男士被王波带坏了喝酒，而女士这边也没有好到哪里去，这些女人从早到晚不是逛街就是打麻将，四个人打麻将，五六个人围在那里看，就连那号称不喜欢赌博这样一种事情的小村惠香都围在那边津津有味地观看打麻将了。

    整个一个团队，好像就李忠信一个人有事情做，会见比尔了，和卡梅隆这边的认识的关于美国影视界的大人物结识了等等，总之，就好像只有李忠信一个人在做事，其他的人都在娱乐喝酒。

    虽然是这样，李忠信却也是没有办法说身边这些人什么，三井雅子和晴子她们是过来陪李忠信参加首映式的，她们到这边来也没有什么目标或者是目的，就是过来这边溜达玩娱乐来了，现在她们感觉到很愉快，李忠信自然没有办法说她们什么。

    王波则是基本上不理李忠信，电话不接，李忠信说什么事情他也不听，直接告诉李忠信这边，他到美国这边来做的事情做完了，现在是他的休闲喝酒时间，希望李忠信不要扫了他的兴致。

    而且王波告诉李忠信，他们回去的时候正好能够赶上元旦，他们必须在元旦的时候回去，他们可不想在老美这边过什么新年。

    王波可是听翻译说了，美国人过元旦，就是相约聚集在教堂、街头，或是广场，以唱诗、祈祷、祝福、忏悔等方式，一同迎接除旧更新的那一秒。

    美国这边新年的这一天，其庆祝活动以及气氛，虽然远不如感恩节或圣诞节那样热闹，虽然会很多的庆祝活动举办，例如加利福尼亚州的玫瑰花会，费城的化装游行、新年许愿立志、美国印第安人的篝火晚会等等，但是都没有啥意思。

    他们在美国这边已经是过了圣诞节，感受到了美国人过那种圣诞节的气氛，可是他们都不怎么喜欢，觉得美国人过节的时候没有中国那边热闹，甚至是圣诞节他们都没有凑什么热闹，只是收获了所住酒店的圣诞节礼物。

    李忠信也是琢磨了很长时间关于什么时候回国的事情，原本李忠信也没有想在美国这边呆多少天，他到这边想要做的事情，这个时候基本上已经做完，剩下的一些个事情，都交给九井柰子那边去做就可以了，所以呢！王波说完元旦前回国，他这边也是同意了下来，并决定元旦的时候，让三井雅子和晴子到他家里面过节。

    李忠信对于在美国这边过洋节没有什么太多的想法，毕竟他是中国人，在中国的时候，他都不让他所在的商场搞这样的一种圣诞节的活动。

    李忠信对圣诞节的看法很简单，这个节日对于西方人来说，是一个非常重要的节日，当然也是一个伟大的节日，甚至可以说，这个节日在西方是一个具有划分时代意义的节目。

    圣诞节又称耶诞节，原本是纪念耶稣诞辰的节日，因此，有时候也被译为基督弥撒。

    弥撒是基督教会的一种礼拜仪式，所以，这个角度来说，圣诞节是一个宗教节，也就是说，是一个属于基督教徒的节目。

    因为耶稣是基督教的圣人，在西方，约有70%以上的人信基督教，因此，耶稣也是西方传统意义上的圣人，美国总统就职宣誓，就需要一手放在《圣经》上宣誓，而《圣经》是基督教最重要的理论来源之一，可见圣诞节对于西方来说，是何等的重要。

    李忠信认为，圣诞节之所以重要，是因为耶稣这个奠定了西方文明的基础，就好比我们中国的圣人是孔子一样，孔子创立的儒家学说奠定了中国传统文化的基础，而耶稣则是为西方的文明打下了根基，后世西方所形成的各种哲学流派，其实也是建立在耶稣学说的基础之上。

    在中国，绝大多数的人并不信基督，也不知道耶稣是什么人，搞什么圣诞节，用简单的话来讲，那就是崇洋媚外没有学到什么好的东西，知道西方国家过圣诞节，在过节的时候，到处都是热闹的景象，很多商家就借着这样的一个说辞，在中国大肆宣传，搞出来了圣诞节。

    众所周知，圣诞节的前一夜，即平安夜，传说有一位神秘的圣诞老人，驾着一辆载有无数的圣诞礼物，挨家挨户的派送，因此，第二天一早，绝大部分的小孩都能在长筒袜里方面找到自己心动已久的礼物。

    而我们中国，历代以来，大部是以家庭为单位，而一家之中，最为受宠的人往往是小孩子，因此，家有小孩的家庭，往往更喜欢趁这个节日给小孩买礼物，这其实就是圣诞节在中国广受欢迎的原因之一。

    另外就是，在圣诞节这一天，很多年轻人都会趁这个节日把礼物送给自己亲爱的人，以表关心，俨然把圣诞这个节日当成情人节来过，根本就是圣诞节最本的意义给忽略了，这种现象也是商家炒作起来的，从十几岁的孩子到二三十岁的年轻人当中宣传这样的一件事情。

    说白了，就是商家搞促销，再加上西方国家的人支持这样的一种事情和人们崇洋媚外的思想作祟而造成的中国也开始过圣诞节。

