    肃穆的气氛里，随着锁链沉重的声响拖拽而起，几条影子从太古神界天道弥漫的光辉中缓缓浮现。

    秦浩凝视着前方，六根粗大的君王锁褶褶生辉，其上，渡满了神王道始之力，尽皆贯进一副高大体格的胸口，从背后穿透而出。

    修罗披散的头发下方，一双红色的血腥眼眸闪烁着，每行动一步，似乎都在忍受着巨大的痛苦。

    君王锁的一端，攥在大神天督的手里，天督旁边，立着太古界神主境第一神，上级。

    “老四。”

    “老四。”

    “四哥。”

    黄泉、幽魔与妙璃，同时迈前一步，望着修罗的惨状，流淌相同血脉的三位冥神，尽皆抓紧了双掌。

    妙璃的意识有些紊乱，一股针刺的感觉侵入脑海，有那么一瞬，她仿佛失去了对身体的控制，连情绪也不由自主的被带动。

    她知道，是这副身躯产生了血脉感应，属于英刹的生命痕迹开始压制另一半的妙璃。

    “不要轻举妄动。”

    美妇素怜谨慎提醒一句。

    黄泉、幽魔与妙璃，这才停下了靠前的动作，目光下意识的望向天督。

    此时，天督脸上带着冰冷的笑容，颇具嘲弄之意，还轻轻摇了摇掌中的君王锁，哪怕这一丝细微的动作，也导致修罗面庞扭曲，喉咙发出一阵沙哑的低吼，仿佛是再竭力忍受神源破碎的剧痛。

    “原本他不用受苦，自冥与光明发动界战之后，冥道虽然缺失了一部分，但道仍然还在，洪荒需要死亡力量的支撑，而你的出现，让原本破碎的冥道，变得更加支离破碎。”

    天昭扬起手中的劈天棍，遥遥指着秦浩。

    “你在动摇我战斗的意志吗？”

    秦浩神色冷漠：“修到这一步，你认为区区几句话能搅乱我的道心？”

    “非也。”

    天昭自然清楚修到秦浩这一步代表了什么，他继续说道：“我只是想告诉你，赢，或许他还有一线生机，若输，修罗与你殉葬，万劫不复。”

    咚！天昭手里的劈天棍往脚下一垂，虚空产生一股凶猛的光波，好似凭空诞生的地面朝着无数人的脚下疯狂蔓延，这片渺小的区域里，被强盛无边的君王意压迫着，仿佛无人能在这股意志下动弹半分。

    秦浩无视天昭的威胁，沉默少顷，面向修罗那边，开口道：“老师，苦了你。”

    千言万语，一路扶护，唯有寥寥沉重的几个字。

    修罗咧开嘴笑了笑，朝着秦浩用力点点头，接着，他的目光望向妙璃，这一霎，修罗的内心无比满足。

    终于，秦浩还是做到了，并没有让人失望。

    “动手。”

    修罗陡然张口法出咆哮，吼出杀意盎然的声波。

    这一战胜负如何，对他已经没有任何意义，天昭说过放他走，现在又说让他殉葬，他不知道哪句话才是真。

    见妙璃完好的站在他面前，修罗知足了。

    杀戮，是为了新生。

    灭亡，是复苏的起点。

    越拖下去，对秦浩越不利。

    以杀性，终止这一切吧。

    “轰。”

    夺目的光辉从秦浩神体上爆发，他步伐迈出，看似随意，却一步近临天昭跟前，携带的踏天之势，如能崩灭诸天寰宇。

    天昭嘴角扬起，不急不慢的抬起劈天棍，一棍砸杀而至，满身的神王光辉将这根上古神兵变成了独一的光，好似容纳了大道万古。

    铿锵！无比绝伦的光，陡然炸裂开来，随着秦浩手掌落下，剑神王遗骨化成的神王剑，与劈天棍相撞。

    轰地一声。

    此刻，这方虚无的空间里，居然激起了一股庞大的烟尘，肆虐的洪荒罡气搅动着烟尘，朝着无尽区域爆发扩散，所及之处，万物归于虚无，被两股交织在一起的神王之力，彻底抹除干净。

    “立界。”

    仙王口吐庄严之声，抬起一只手掌，缓缓朝前方镇压了下去。

    在他出手的这一刻，无比巨大的虚影笼罩在了仙王渺小的身体，远远望去，形同洪荒中的巨人，似化身天古真身。

    此时，不止仙王出手，随着一团又一团璀璨到极致的光辉辐射开来，在座十余位洪荒的天古神王，连带佛界三佛，尽皆释放了独一之力。

    当即！一股股光辉尽皆聚在了仙王的掌下，霎时，璀璨的黄金天秤出现，巍巍悬挂于洪荒大道之巅，射下来一缕难以形容的光流。

    这股光流一分万计，好似漫天流星划过，把碰撞在一起的秦浩和天昭，完全给笼罩了进去。

    最终，化成了一方界天。

    轰隆！肆虐的罡风搅起烟尘冲击在扣落的界天壁垒上，能够抹除万物的力量，也仅仅只是震出了几丝微弱的涟漪波动。

    神王之战，足矣顷刻毁灭寰宇，荡空无数神界。

    如不设下一方界天，加以封闭这股力量，单凭秦浩和天昭的打斗，就能把撕裂半个洪荒。

    须知，如今洪荒早不复鸿蒙之初坚固，它满是漏洞和裂痕，就像一颗濒临破碎的晶球。

    “好恐怖。”

    大道剑界的剑修远远望着骇然的一幕，他们看着界天当中碰撞在一起的两道身影，这就是神王的力量，一举一动，非天轮之神能够比拟。

    神，以天道可造苍生。

    而神王力量蔓延的地方，天道都不复存在。

    “接下来，便只能靠你自己了。”

    月神天单手拍向前去，一缕无上冰霜神威，交汇在了仙王的重蒙秤下，继而，那座封闭秦浩和天昭的小界天，散发的光芒更为坚固。

    此一战，诸天神王亲临，神王之约所限，作为外公的月神天也帮不了秦浩半根手指。

    生，与死，掌握在秦浩自己的手里，或将天昭打回原形，或从此，洪荒之内，不再有秦浩任何的痕迹。

    与此同时！远在神荒原界这里。

    无数宛如萤火般的粒子，从许多的位面冉冉升出，以蔚蓝的神荒为核心，周边数以万计的天道，都冒出了信仰粒子。

    这些弥漫的信仰粒子，统统朝着太古神界的方向飞去，最终，附在了封闭秦浩和天昭的小界天上。

    “吾神。”

    一道道天轮身影矗立在天界之城的上空，浑身释放着夺目的信仰之光，这些隶属秦浩座下的众神，双手捧在一起，虽然眼神都带着担忧，脸色却无比虔诚。

    他们在祷告。

    祷告自己的神王，能够顺利战胜天昭。

    而天昭王朝那边的情况，也是如同神荒这里一样。

    透过太古神界的天道可以看到，那方浩瀚的黄金神国，弥漫出了夺目的粒子，无数的信仰光辉驶向天道之外，注进了小界天，仿佛与手持劈天棍的天昭神王相融。

    天昭一只抓着君王印，单手握棍，结实而粗壮的臂膀，稳稳挡着秦浩的神王剑，感知从剑芒弥漫过来的熟悉气息，天昭笑了笑：“剑的骸骨，拿死人的骨头当兵器，你是有多不堪？”

    言毕，左手里的君王印，狠狠砸了上去，一股无穷的威势压来，秦浩持剑一拉，在劈天棍上摩擦出剧烈的粒子火星，剑柄及时戳在了君王印上。

    轰！恐怖的爆鸣声中，这一击砸落，秦浩的身躯遭受强烈的冲击，瞬间被轰了出去，他手下的剑柄亦立刻诞生了裂纹，无数尘粒从裂纹里掉落，好像剑身承受不住，即将瓦解一样。

    “无极杀。”

    秦浩被震退以后，倒飞途中，隔空冲着前方斩出一击。

    一剑为百剑，千剑，万剑……无穷无尽的剑影化为流星飞驰，亦真亦假，虚实难辨，每一道都承载着道始之力，又仿佛每一剑都是梦中的虚幻。

    “武技这种东西在神王面前有用？”

    天昭脸色一崩，根本不去理会剑意虚假，他起手抛出君王命印，那命印悬浮身前，释放出一层刺眼的光，像是藤蔓一样席卷而出，快若闪电，与不计其数的剑光交织。

    霎时，一声轰灭巨响爆发，界天之中，万法不存。

    秦浩看到这一幕，虽心中毫无波澜，但仍旧不禁感慨，这便是神王。

    神王跟前，什么技巧，术法，武技，形同虚无。

    同样，他也彻底明白了仙王为什么在院子里舞枪弄棒的招式那么普通和简单。

    正如天昭所言，神王面前，没有技巧可言，甚至是没有道的存在。

    “斩。”

    秦浩剑指一抬，朝前方点落。

    虚空之上，神王意聚，一柄开天神剑凭空而降，呼啸着笔直垂落而下，直插天昭头顶。

    天昭单手扬起劈天棍甩了上去，开天巨剑当头垂落，却是被一棍打得道意解体。

    “知道我什么瞧不起后天神王吗？

    因为像你这种角色，看似超脱天轮之上，可与天古齐肩，本质上，终究不过凡胎，我乃鸿蒙所聚，这副躯体就先天大道，你如何跟我比，月神天又如何跟我比？”

    天昭一步踏起，精悍的肉身洞穿空间，降临在了秦浩跟前，抓起君王印便是当头砸下，毫无所谓的招式可言。

    面对如此简单粗暴的攻击，秦浩一击不成，唯有被迫招架，神王剑与君王印接触时，恐怖的力量穿透而来，直接作用在了身体上，霎时，秦浩胸膛内神源狂震，周身血肉都快要瘫烂成泥。

    而这时，一条渡满光辉的棍影甩出，彭地一声，挥砸在了秦浩的腰肢，这一击打落，可怕的神骨破碎声立刻传开，向来掌握战斗节奏把局势拿捏在手里的秦浩，这是第一次出现了居然跟不上的情况。

    噗！鲜血被棍力震得从喉咙里呕吐而出，来不及感受身体粉碎的滋味，秦浩便撞在了小界天的壁垒上，震出一层恐怖的蛛网。

    

