    第956章 两难全   

    昨天晚上，两月离开别墅之后，就朝着自己记忆中的家去了，这个小区，还是老样子，她停在楼下的时候，突然就没有勇气上去了。

    

    “老头子，你说这两个孩子，到底去了哪里，到现在连个信儿都没有，他们该不会是……！”

    刚走到门口，就听到了房间里的对话说。

    

    梁月抬起来的一只手，突然就顿住了，她也在想，父母年纪大了，两个女儿全都不在身边，都不知道会多担心呢！   

    听到这些话之后，瞬间就泪如雨下，她觉得自己是不是太自私了，只想着自己一个人，从来都没有想过，父母在家里会有多担心。

    

    “你没听那大老板说，让咱们家月月，参加了一个大项目，可能得很长一段时间才能结束，那个地方又没什么信号，肯定没办法跟咱们联系，你就别瞎想了。”

    一个苍老的声音，说话的时候，还一直不停的咳嗽。

    

    这时候，梁月是真的绷不住了，她那一直犹豫了很久的手，总算是放在了门铃上，就像是下定了决心一样，重重的按了下去。

    

    “这么晚了，也不知道是谁来了，我过去看看，老头子，赶紧把药给吃了。”

    说完之后，就听到了有脚步声传来。

    

    打开门之后，母女两个人，全都愣在了那里，可能是很长时间没有见到大女儿，梁母一时之间，竟然没有反应过来。

    

    “妈妈……！”

    只是一声，梁月立刻就泣不成声了，她记忆中妈妈的样子，不应该是这个样子的。

    

    这时候，梁母才算是反应过来，眼前站着的竟然是自己的女儿，他们心心念念的大女儿，突然就出现在了自己家的门口。

    

    “你……你……你是……你是月月？”

    梁母都还以为，自己刚刚听错了，眼前站着的，竟然是自己的女儿。

    

    梁月重重的点点头，她立刻就抱住了妈妈，还是熟悉中的味道，她那一刻再也绷不住了，立刻就开始嚎啕大哭起来。

    

    母女两个，就这么站着门口，开始哭了起来，梁父听到门口的动静，以为出了什么事情，就赶紧跑出来看看，看到大女儿的时候，他也立刻红了眼眶。

    

    “孩子回来是好事，你们快别站在门口了，一会邻居再出来，还以为咱们家怎么了呢！”

    看着这美女两个，一直在不停的抹眼泪，梁父也偷偷的把眼泪给擦掉了。

    

    已经这么长时间了，大女儿总算是有消息了，他们夫妻两个，虽然一直坚信，两个孩子肯定会回来的，可是也总觉得，那是在欺骗自己罢了。

    

    “爸爸……！女儿不孝，让你们跟着担心了。”

    看到父亲，明显更苍老了，梁月的一颗心，就像是被放在了热油上煎一样。

    

    进门之后，梁母好不容易它止住了眼泪，她就这么一直盯着大女儿，这么长时间没有见，这孩子变得更黑，除此之外，好像并没有什么太大的变化。

    

    “月月，你能回来，我和你妈妈就已经非常高兴了，我们知道你忙，快别说那些话了。”

    梁父一开口，才暴露出，他所有的情绪。

    

    一家三口，紧紧的抱在一起，大声的哭过了之后，才算是把情绪给宣泄了出来，一时之间，就只剩下了喜悦。

    

    “你这孩子也真是的，这么长时间了，怎么就不知道给我们送个信呢！”

    梁母擦干眼泪之后，忍不住还埋怨自己的女儿。

    

    这个时候，梁月其实也挺后悔的，那个时候有机会，但是可以回到国内的，可是感情的天平，早就已经偏向了张龙那一边，她就只能选择了那个男人。

    

    “妈妈，事情实在是太多了，女儿一夜之间还忙不过来，所以就这么长时间没有联系你们，全都是我的错，你们快别难过了。”

    看着妈妈双眼通红，梁月一下就开始心疼了。

    

    梁母赶紧偷偷抹掉眼泪，她也不想让自己的女儿跟着担心，好不容易回来了，不知道能在家里住几天，倒不如让她开开心心的。

    

    “瞧瞧我，光顾着在这里哭了，反倒是忘了，也不知道你这孩子有没有吃饭，我现在就赶紧给你做点去。”

    做父母的，永远是最担心会让孩子饿着冷着。

    

    梁月泪眼婆娑的看着父母的背影，她想着，以后只要是有机会，就一定要多陪陪父母才行。

    

    张龙给了她第二次生命，而且这么长时间的感情，根本就没办法割舍，他既然愿意在那里呆着，自己能做的也就只有陪伴了。

    

    “谢谢妈妈，没想到这么长时间了，我就想念的，还是您做的饭。”

    看着桌子上那碗鸡蛋面，梁月不自觉的，眼睛又湿润了。

    

    原本还觉得，在那个地方，早就已经让自己锻炼成了铜墙铁壁，所有的事情，都不会再担心了，没有想到，回来之后，竟然又开始哭了起来。

    

    “真是个傻孩子，你这次回来，能在家里住多长时间？

    也不知道你妹妹，现在怎么样了。”

    这话，梁母也是不经意间说出来的。

    

    准备吃饭的梁月，突然就沉默了下来，她不知道该怎么跟父母说妹妹的事情，年迈的父母听了这个消息之后，也不知道能不能承受得住。

    

    “这次回来，也就只有几天的时间，还是老板看着，我已经这么长时间都没有回家了，就给我放了几天的假，让我回来看看您二老，还有就是，这些全都是我这几年挣的钱。”

    梁月想了一下，赶紧把一个箱子给拿了出来。

    

    梁墨辰实在是太贴心了，竟然还在后备箱里准备了一箱子钱，梁月当时看到之后，立刻就明白这是什么意思了。

    

    在外面这么长时间，要是什么都没有带回来的话，对自己的父母，还真是没办法交代。

    

    这一箱子里面，差不多得有一百万，梁月还在心里想着，自己倒时候，要用什么才能还清。

    

    “你这孩子，我和你爸爸，都是有自己退休工资的人，哪里能要你的钱，你还是自己留着吧！”

    梁母其实还是挺高兴的，女儿会想着他们，但是他们两个，并不需要太多的钱。

    

    

