    第822章 小饮

    隐灵门上空，一片熊二云朵上，王羽伦正一人坐在云端之上悠闲垂钓。

    徐凡出现在王羽伦身后。

    “这个地方不错，可惜我就不能陪你钓鱼了。”徐凡笑着说道。

    “那我以后还是在十万里巨湖上钓吧。”王羽伦笑着说道。

    “你那干闺女去哪儿了？”徐凡问道。

    “估计去极空之域找独角蛇玩儿去了。”王羽伦笑着说道，看到徐凡有种久别重逢的喜悦。

    “也是，让一个小女孩天天陪着你钓鱼，那不得无聊死了。”徐凡坐在王羽伦不远处，看着隐灵岛和十万里巨湖。

    “你家的老大老二都晋级大乘尊者了，你这个当爹的也不抓紧一点。”

    听到徐凡的话，王羽伦露出一丝无奈。。

    “徐大哥给我的功法是好，但奈何我不争气，直到现在还没有突破大乘期瓶颈。”

    徐凡手中出现一枚玉碟。

    “这是我抽空为你推演的功法，名曰万界游。”

    “融合了空间，虚空，星辰一道，转修这部功法，估计不需要多长时间你便可晋级大乘期。”徐凡笑着说道。

    身为他最好的兄弟，功法肯定是第一时间到位。

    王羽伦接过玉碟收起来之后又拿出一把石剑。

    “徐大哥，这和上一批石刀是同一材质。”

    一把刻有不知名符号的石剑出现在徐凡面前。

    徐凡细细打量那一把石剑，眼神中有一丝疑惑。

    “绝灵材料，超强的硬度，无法炼化，神识也不能进入其中。”

    徐凡手持石剑轻轻对着天空斩去。

    “肯定不是简单东西，先放着吧，以后绝对有用处。”

    一架傀儡出现在徐凡身后，把石剑交给了傀儡。

    “送入宝库最深处。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”傀儡拿的石剑向着隐灵门飞去。

    “这是我在古苍界给你买的仙器，以你目前的境界，再加上那一套仙器，应该可以催动。”徐凡拿出五件仙器。

    一剑，一弓，一刀，一锤，一飞鱼盾。

    “徐大哥，这些仙器就算了吧，我也不会用。”

    “我在宗门中呆着，又不常出去，还是留给有用的人吧。”王羽伦感动说道。

    在修仙界能把仙器成堆送的也只有自己好大哥。

    “又没说给你用，这是给你那一套仙器用的, 省得你儿子晋级大乘期后, 你压不住他。”

    “还有, 你那个女婿操控傀儡都已经达到大乘战力，你再没点东西镇场子，小心……”徐凡微笑说道, 这么多年，他一直把自己好兄弟拿捏的死死的。

    听到徐凡的话, 王羽伦陷入到了沉思。

    随后便收起了那五件仙器。

    “徐大哥, 你对我实在太好了~”王羽伦感动说道。

    “都是兄弟, 不要说什么见外的话。”

    徐凡拍了拍王羽伦的肩膀，开始陪好兄弟一起钓鱼。

    一直到中午, 徐凡正想让葡萄送点饭菜上来。

    远处有一道遁光向着熊二云朵飞来。

    李初凡出现在熊二云朵上。

    “拜见师祖。”李初凡看到了徐凡在连忙行礼。

    “起来吧，还挺有孝心知道，给你爷爷送饭。”徐凡欣慰说道。

    “有一次初凡刚好从我头顶上飞过, 从那以后每到饭点初凡都给我送酒菜。”

    “在这云层之上偶尔小饮一杯, 感觉很不错。”王羽伦接过食盒, 把食盒中的饭菜摆到了拿出来的小桌子上。

    又掏出两小坛酒, 徐凡一坛他一坛。

    “师祖，爷爷, 你们在这里喝徒孙先告退了。”李初凡说道。

    “去吧，我跟你爷爷好好喝一顿。”徐凡笑着挥手说道。

    李初凡跳下云层离开。

    “小时候还喜欢黏着我，长大就不亲了。”徐凡笑着说道。

    “亲还是跟当初一样亲, 只不过现在长大了，懂规矩了, 再说徐大哥身上的那股气势，哪怕收敛起来, 他们也不敢放肆。”王羽伦笑着说道。

    “好吧。”

    各自倒上酒，两杯轻轻一碰, 自饮而尽。

    “还是怀念当初我拎只灵羊去徐大哥山头的日子。”王羽伦怀念收到。

    “哈哈，那时候你一过来，我就知道要改善伙食了。”

    “那时候不会炼丹炼器，只凭借着一手小灵雨术种那10多亩灵稻。”徐凡也回忆起了他刚修炼时的日子。

    “当时我也不富裕，买的灵羊小灵兽也是有点心疼。”

    王羽伦想到当初为了学徐凡那一法术神通，耍的那些小心思，不禁笑了起来。

    “怎么样，当初那些灵石没有白花吧。”

    “虽然当初那一手燃风木箭你到现在都没有学会，但是你那俩宝贝，可是各自从我这里继承了一脉大道神通。”徐凡笑着说道。

    “是我不争气，但我这俩儿子还可以。”

    两人又对饮一杯。

    就在此时，徐凡想到了好兄弟有道侣之后的各种经历。

    不禁好奇问道：“羽伦。”

    “？”

    “如果当初你知道自己有这种体质，还会这么早找道侣吗？”

    徐凡一想到好兄弟的被强体质，就有些羡慕。

    正在倒酒的王羽伦停了下来，面带思索之色。

    脸上的表情时而喜悦，时而悲伤。

    最后通通化为一声叹息。

    “徐大哥又拿我开玩笑了。”王羽伦最后微微一笑, 没有正面回答这个问题。

    两个酒杯碰到一起，两人相视。

    男人嘛，一切都在酒中。

    最后两人又天南地北地聊了起来。

    徐凡讲述着他这段时间的经历，王羽伦说着钓上来的那些奇葩东西。

    两人小饮，一直到了日落黄昏。

    “被徐大哥这么一讲，我也想去星域看看。”王羽伦憧憬说道。

    “只有何难，下一次你跟着不就行了。”

    “顺便带上星，保证纵横这片星域。”徐凡笑着说道。

    “这个可以有，我带着倩儿和玲儿去星域逛一圈，就当是出门远游了。”王羽伦来了兴趣。

    “既然你想去的话，我这边就尽快安排宋明准备。”徐凡直接让葡萄给宋明发了任务，让他准备带队去古苍界。

    “不用那么麻烦，顺其自然就行。”王羽伦急忙说道，他自认在宗门没有什么贡献，所以不想这么兴师动众。

    “早去晚去都一样，你回去准备准备，半年之后出发。”

    (本章完)

