    看着手机上那显眼的“叶老”二字，江河可是半点都不敢犹豫，用眼神示意小胖将自己扶起来坐好之后，这才小心翼翼地接通了电话。

    “谁干的？”

    电话刚一接通，叶老那充满寒意的声音便传了过来。

    不过这没头没尾的一问，却是让江河吓得冷汗都出来了。

    “那个，您，您都知道啦？”

    江河小声的打着马虎眼，这件事，说实话，他并不是太希望叶老或者黄老知道。尤其是叶老。

    不为别的，只因为叶老离林雅和幺儿太近了，这要是万一老爷子一个不留神，嘴秃噜了，那不是给自己找不自在吗？

    “谁干的？”

    叶老显然没有逗闷子的兴致，依旧冷冷的问道。只不过语气之中，多了一丝严厉。

    “很大可能是李家，不过目前还没有决定性的证据。线索有了，但还需要时间去查……”

    听到老爷子好像真的动怒了，江河也不敢在绕圈子，直接将自己知道的，以及下午分析的事情全部跟老爷子汇报了起来。

    “哼！这个交给我了，他们会付出应有的代价的！”

    叶老的这句话说得真是杀气十足，即便是隔着电话，也让江河感到心中一阵突突。

    不过此时可不是让他发愣的时候，眼见叶老有了挂断电话的意思，江河急忙对着电话说道：

    “老爷子，您等等，等等。”

    “还有什么事？”

    听到江河声音，叶老满是疑惑地问道。不过那阴冷的嗓音，还是让人不寒而栗。

    “那个，老爷子，今天的事，还望您帮我保密，别让林雅和幺儿知道。我怕……”

    江河小心翼翼地对着叶老恳求起来，而一旁的小胖和疤哥，则是悄悄地松了口气，庆幸两人下午没有直接给林雅打电话。

    “嗯！她们不会知道，不过，你也给我照顾好自己！下次再这么莽撞，老子直接敲断你的腿！”

    叶老说完便直接挂断了电话，虽然语气十分的不好，不过江河还是从中听出了浓浓的关爱之情。

    由于叶老的这么一个电话，让江河直接忘记了刚刚还没说完的嘱咐。这也让水牛在接下来的行动中，差点又一次酿成大祸。

    警局这边，从病房回来之后，方天勇便直接成立了特案调查队，从全市各大派出所和警队中抽调了足够的精英，对抓起来的这帮家伙们进行了严格的审讯。

    不得不说，李家对于死士的培养，确实是挺成功的。所有李家抓来的人，对于今天的行动，全都一口咬死是个人行为，不曾受任何人的指使，单纯的看江河不爽罢了。

    至于李浩轩，两个养子的死对他的影响极大，从被抓起来之后，便一直不说话，双眼也失去了眼神。想要从他的口中撬出什么有用的信息，难度太大了。

    而最好攻略的，反而是那些被抓来的杀手，打手以及小混混们。这些家伙可没有李家死士那么有骨气，几乎没费多少功夫，方天勇的手中，便收到了一堆直指李家的证据材料。

    只不过美中不足的是，这些材料全都指向了李家的二公子李洛晨，对于其他的，却是一点用处都没有。

    费了这么大劲，结果只挖出了一个不受待见的二公子，这个结果，别说康建达了，就连方天勇自己都接受不了。

    于是这一晚上，方天勇亲自上阵，将这些已经松口的家伙们，又挨个过了一遍，希望能再有一点其他的收获。

    只可惜理想是美好的，现实却是很残酷的。至于李家的那些死士，方天勇直接放弃了。当了这么久的警察，他还能看不出这些家伙究竟是个什么玩意？

    最终，方天勇也只能无奈的大手一挥，带着所有的警员朝着李家的方向而去。

    “麻蛋，抓不了你，老子抓你儿子总行了吧？搞不死你老子也要恶心死你！”

    看着越来越近的李家大院，方天勇满是恶意地在心中编排起来。

    “李洛晨，你涉嫌与一起故意杀人案有关，现在请你即刻出来，跟我们一起回警局接受调查，不然，别怪我们不客气了！”

    等车队一到达目的地，方天勇便举着一张逮捕令，冲着大门内喊道。然后也不给对方反应的机会，直接就让人破开大门，冲了进去。

    为了行动的方便，方天勇可是把能申请的证件全都申请了一遍，有康建达在，啥玩意申请不下来？

    所以此时破门而入，方天勇干的那叫一个干脆利落。他今天不仅仅是来抓人的，更是来恶心人的。

    “方局长大驾光临我李家，实乃我李家之幸，不过方局长这动静，貌似闹得有些大了吧？”

    方天勇这么高调的登场，李罡自然不能视而不见。所以早早的来到了大宅的门口，等到方天勇一下车，便笑呵呵地迎了上去。

    “李罡，少给我来这套，这是逮捕令，你儿子李洛晨涉嫌谋杀，需要跟我们回去接受调查，识相的，就让他自己出来，省得大家都不自在！”

    方天勇可不吃李罡的这一套。如果说江河出现之前，方天勇为了省城的经济发展，可能还会稍微顾忌一下李罡。但现在，你李罡算个什么玩意？

    更别说方天勇此时心里正压着一股火呢：你李家不是培养死士来恶心我吗？我现在就好好的恶心恶心你们！

    “方局长，这里面是不是有什么误会？我那二儿子最近一直在家中陪着我，万万不可能做出这样的事啊！而且，他平日里与人无冤无仇的，他又怎么会去……”

    李罡一听方天勇的语气，便知道此人是来真的了。当即转变了语气，满脸疑惑的对着方天勇说道。并且还举出很多的“例子”，表明这是有人在设计陷害他的儿子。

    “李罡！念在你年纪大了，我再跟你说一遍！此次前来，逮捕你儿子回去接受调查，不是来向你调查取证！既然你不配合，那我们就自己来了，动手！”

    方天勇可没心情听这个老匹夫在这磨佯功，看着李罡还想阻拦，直接大手一挥，身后的干警们蜂拥而上，直接消失在了李家的老宅之中。

    看到这一幕，李罡的脸色终于是彻底的变了……

