

  鹏程有些郁闷的望了他一眼：“神经病啊，有什么好笑的。”

  看来鹏程与妮娜认识的这个梗应该是经常被人拿来开玩笑了。

  妮娜因为跟鹏程在一起的原因，懂一点点华夏文，但也仅限于少量的生活日常用语。

  所以边上挂着微笑，挽着鹏程的手，其实也不知道他们在说什么。

  赵世雄很热心的解释了起来。

  那时候鹏程的厂房正在扩建，这家伙在半途当中突然尿急，于是就是在工地的临时厕所里面嘘嘘。

  这种厕所就是简单的树枝树叶搭起来的，非常简陋。

  真酸爽之际，突然一阵妖风呼啸而过，棚子居然被掀开了。

  刚好妮娜也从欧洲回来看他的鸟粪爷爷，在工地这边陪着她爷爷市场工地。

  茅厕被妖风吹走，只剩下鹏程原地傻住的表情。

  就这样手扶丁丁与妮娜第一次相见了。

  后来鸟粪酋长鸡贼了一把，愣抓着鹏程说， 他颠覆了他孙女的清白。

  如此一来二去，发生了很多故事，鹏程就跟妮娜在一起了

  条件嘛，也很简单，我孙女是你的大老婆这点不能变，至于你也以后找几个老婆随意。

  毕竟他自己也有八九个老婆，所以很看得开这事。

  自此之后，鹏程在这边就多了一个身份，鸟粪酋长的孙女婿，地位很高。

  那家伙，有一日鸟粪酋长和鹏程在大马路边上走着走着鸟粪酋长突然手一划：“这块地，给你了。”

  成了这边名副其实的土地主。

  苏启面无表情的听完。

  赵世雄说的口干舌燥，看苏启半天反应都没有，望着苏启说：“启哥，你难道不觉得好笑吗。”

  “我去，一阵妖风居然把茅厕给吹跑了。”

  苏启叹了口气说：“世雄啊，你什么都好，就是这浮夸富二代的表情永远也改变不了。”

  “就是！平日里看着听正经的一个人，就是关键时候没有了原则。”

  “苏总，你得好好说说他，这故事原本就我们几个在场的人知道，我公司的人不敢说我，唯独赵总这嘴巴上了花一样，到处说。”

  “我真被他弄得在这个小镇里面没法生存下去了。”

  鹏程边上非常郁闷。

  苏启一本正经的望着赵世雄：“不过，有一句话我觉得你这车开的很有深度。”

  “手扶丁丁与之相见，此话奥妙之深，岂能是我等凡人之辈所能体会的了的。”

  “哈哈哈。”边上孟千也忍不住大笑了起来。

  鹏程一脸绝望。

  赵世雄突然贼兮兮的望着苏启说：“启哥，你还想不想听更有深度的故事。”

  “哦，不烦说来听听。”

  “啧啧啧，他们可歌可泣的爱情故事遍布了热带雨林的每个角落里面。”

  ‘我勒个去，鹏程兄弟，我一直很想问问你们，你们经历怎么会这么好。’

  “我在树林里见到过你和妮娜的爱情故事。”

  “听说在办公室里面也演绎过。”

  “妈的，你们简直禽兽啊，我还听说你们有一次去买衣服，结果在是一间里也上演了。”

  “还有，楼梯间，公园。。。”

  “停停停，赵总，你还这么讲我真要对你发飙！”鹏程已经彻底失态，脸都红了。

  苏启边上望着他。

  鹏程找到了救命稻草一样：“苏总，你说说他，我真跟他聊不下去了，太过分了。”

  “我公司好歹也有三四千员工，你赵总这么整天在外面吹嘘我的事情，我脸放哪里去。”

  “还有我们商帮，每次我们一开会，就会有人问我这事。”

  苏启望着赵世雄一脸贼笑的样子，一本证的打断：“行了世雄，你看你浮夸成了什么样子。”

  “好歹也是管着数千人企业的老总了，怎么还是这德性。”

  “就是！”鹏程一脸恼火。

  苏启突然扭头：“鹏程兄弟，野外刺激不。”

  噗！

  鹏程触不及防一口老血喷出。

  吓得妮娜边上赶紧扶着他休息去了。

  苏启抓了抓脑袋：“世雄，我们是不是有点太过分了。”

  “不过分，呵呵，这家伙其实是装出来的，他就一戏精，别搭理他。”

  “启哥，咱们再回到正事上边，话说二嫂没有妹妹，那大嫂呢。”

  “大嫂总有几个妹妹吧。”

  苏启哦了下：“你说晶晶啊，她倒是有个表妹。”

  “我去，启哥，赶紧介绍啊，肥水不流外人田，我现在就缺一场轰轰烈烈的爱情来告别我的青春。”

  苏启点头：“大明星韩萱啊，你难道不认识？”

  “不过你没戏了，他早就被折东给勾走了。”

  赵世雄顿时像是泄气了气的皮球：“等于没说，谁敢跟折东抢女人。”

  苏启笑了笑，非常享受这个欢歌载舞的夜晚。

  乔思思像是活脱了僵绳，手牵着当地居民如人间精灵一样的跳动着。

  白色的衣裙下，细细的小腿上是一双围着篝火跳动的马丁鞋。

  长发还在跳动直接挥舞着。

  苏启看的又是一阵着迷。

  乔思思额头也冒出了些许的汗水，看到苏启正在微笑着注视她。

  松开了当地居民的手，开心的跑到了苏启这边：“飞机头，你们在聊什么。”

  “我怎么刚刚到鹏程喷了一口血被人抬走了。”

  苏启拿出一张纸巾，轻轻的在她额头上擦了擦：“没事，世雄开车翻车，鹏程这个唯一的客人从车上掉了下来。”

  “玩的开心吗。”

  “嗯嗯，很开心，我从来都没有这么开心过，主要是你在边上看着。”

  “你是我最好的观众。”

  说着一把挽住苏启的手臂。

  苏启突然望着赵世雄：“兄弟，我们都在撒狗粮了，你不 应该知趣点吗。”

  赵世雄不放弃的凑了过来：“二嫂，你有什么妹妹之类的没，那种远亲都没有关系。”

  乔思思抓了抓脑袋说：“我爸爸这边的亲戚没有，不过要想很远，倒是有。”

  “怎么了。”

  “我去！我就知道，这年代谁还没有几个妹妹的。”

  “给我介绍呗！”

  乔思思疑惑的看着他：“你真要我介绍吗，确定吗。”

  “心里承受的了吗”