    【提示：你使用了‘始动的怀表’，你已进入五秒凝滞，期间你将进入无法被选取的无敌状态！】

    这是林洛藏了很久的一次性装备。

    是当初在死神空间转职的时候获得的。

    他之所以一直留着是因为很多时候并不需要用到它，但现在他必须先使用秒表，因为这个任务显然还有后续，至死不渝的勋章显然要留到后面的任务使用。

    该秒表使用过会变成破损的秒表，但理论上是能让NPC修复的，即使不能修复也可以留着合成其它装备。

    林洛这个秒表很关键，直接躲掉最可怕的技能。

    并且由于他孤身将boss引到远处，其余友军都没有受到boss的狂暴伤害，这波处理可以说非常完美了。

    五秒的终极技能结束后，林洛从凝滞状态中醒来。

    这个时候的他显然吃到最近的仇恨，他连忙发动乱箭之舞和猎手姿态倒飞出去，将仇恨拉开的同时塔塔和无情子冲锋进场，将仇恨接管。

    猫头心有余悸地道：

    “吓死我了，我还以为你出事了呢！”

    林洛笑了笑，即使没秒表他也不会死，他保命手段太多了。

    “没时间闲聊，先杀BOSS，杀完BOSS应该能出神之序章第二章了！”

    林洛猜测这个神之遗迹必然藏着秘密，只要收集三篇神之序章，很多疑惑都能迎刃而解了。

    最后的百分之二十血量是最难打的，但失去终极技能威胁，BOSS的死亡只是时间问题。

    期间远古恐惧再次释放了恶魔夜割和五骨丰登，将时间继续拖长。

    它的体表已经出现伤痕累累，一道道乌黑的魔法能量流泻着，BOSS的血量逐渐降低到百分之十、百分之五……

    就在众人快要将其击杀时，忽然发生了古怪的一幕！

    【提示：远古恐惧-费德提克催动了自我封印的效果，你无法将其彻底击杀！】

    所有人脸色大变，那这么久不是白打了？

    只见巨大的稻草人忽然发出咔咔地狞笑，露出了讥讽表情，一道嘶哑的声音忽然出现在所有人意识层面。

    “卑微的凡人们，连神灵都无法抹杀我，就凭你们也想杀死我？”

    当林洛最后一记爆炸伤害将BOSS血量清空，一道极致漆黑，没有形态的恐惧能源出现了，那嘶哑的声音从其中传出，并且逐渐越来越悠远。

    “我记住你们所有人的样子了，败在你们手上是我的耻辱，等我逃离遗迹，我一定会亲自去找你们！！”

    接着林洛看见金黄色的麦田忽然变得黯淡起来。

    一道无比漆黑的光出现在所有人眼中，所有感知和视野纷纷暂时清空。

    足足过了半分钟，众人才艰难地看清一些东西。

    林洛赫然发现，原来刚才的金色稻田果然是幻象。

    这里分明就是一片荒芜的死地，无边无尽的枯骨和尸体散落在这里，都像是被吸干了生命力，简直是人间炼狱。

    而此时在林洛的面前，正静静地躺着一个青铜色的古朴玻璃瓶。

    玻璃瓶的外面，封印着一张墨色的封魔符箓，上面撰写着看不懂的古代咒文。

    【提示：你成功封印了远古恐惧-费德提克！】

    【提示：你未能真正杀死‘被封印的远古恐惧’，你并未获得它的千珏印记。】

    林洛恍然大悟。

    原来他们并不是彻底杀死远古恐惧，而是将其封印了起来。

    同时林洛感觉一股磅礴的经验值涌入体力，一阵白光冲天而起，他竟然升到了34级！

    “但果然还是有奖励的！”

    林洛想要捡起那个玻璃瓶，却发现该物品无法被拾取。

    而在玻璃瓶的旁边，则有一个赤红色的战利品宝箱，还有一个金黄色的石碑，那就是神之序章第二章了！

    “赶紧先开箱！”

    众人赶紧凑过来，35级的远古红名怪可太罕见了。

    根据品阶越高，爆出古代装备的几率越大，显然这波必然出好货！

    浓郁的深红色光芒爆发，让所有人情不自禁扭过头去！

    接着林洛发现手中出现一只非常古朴而具有年代的油灯，深黄色的材质，古朴而粗糙的制造工艺，在油灯的正中心正燃烧着一团不灭的火焰，给人一种充满希望的感觉。

    “咦！这不就是远古恐惧手里那盏油灯么！”

    之前很远很远的时候，众人以为那是灯塔，很大原因是因为看见灯火。

    走近之后才发现，那是远古恐惧化身的稻草人，左手上提着一盏油灯，右手抓着一把镰刀。

    这油灯显然是稻草人身上的装备，但此时被爆了出来。

    【你获得了：古代史诗装备-格瑞之灯】

    这个消息让林洛一惊！

    一个赤红怪物竟然爆出史诗装备，这怎么可能？

    但转念一想，它本质是被封印的传奇英雄，击败它难度本身无法想象，这大概是采取一个折中的爆率，并没有爆出传说装备和赤红装备，而是出了一件古代的史诗装备。

    林洛将装备的属性贴了出来，众人顿时倒抽一口冷气。

    【成品史诗装备：格瑞之灯】

    【品阶：史诗级（远古系列）】

    【职业：仅物理近战可用】

    【佩戴所需力量：800点】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：副武器（你必须先学会副武器精通，才能佩戴该装备）】

    【力量：300】

    【物理攻击力：3000-5000】

    【攻击速度：你的攻击速度增加百分之三十】

    【体力：200】

    【物理防御力：800】

    【你的攻击将造成物理吸血：百分之十（初始吸血）并且会随着你的作战时长叠加，每五分钟增加百分之一，最多可叠加至百分之二十五（当你脱离战斗三分钟，层数则需要重新叠加）】

    【远古系列被动（火炽暴动）：你的攻击会附带百分之五的火属性物理伤害，持续战斗十分钟后，目标会进入燃烧状态，燃烧状态的目标攻击MISS几率提升百分之二十。】

    【远古系列主动1（希望之火）：当你佩戴该装备，你每小时可以放置一个火种，该火种能与一位友军绑定，当友军死亡，你的火种会代替熄灭，该目标可以复活，但需要一个小时的复活时间（火种最多存在三个，但你只能使用一个）冷却时间一小时。】

    【远古系列主动2（燃尽自我）：你也可以主动燃烧火种，让绑定的目标每分钟燃烧当前生命值的百分之十，他的输出会提升百分之三十，同时你的输出也提升百分之三十！】

    【评价：人人心中都有一盏灯笼，保护它的灯火，当灯火熄灭，便会放出内心的恶魔。】

    这件装备强度极高，尤其是它出现了近战物理输出最最关键的核心属性！

    ——物理吸血！

    游戏到后期，厉害的玩家一定得有续航能力，光靠嗑药是绝对不够的。

    就像之前的传奇英雄对战，双方都有回复能力，而且这个能力很强。

    公子羽表情无比激动……这还是一件偏团队型的装备，能和队友强强联手，简直为他量身打造。

    目前他没有任何物理吸血，导致输出的时候受伤只能默默嗑药吃奶，这太被动了。

    “怎么说？”

    林洛提着格瑞之灯，望了众人一眼：

    “这个装备显然是适合公子羽的。”

    其实这个装备对刺客也很有用，但青鸟飞鱼现在没来，坦克也用不到物理吸血，肯定要给公子羽了。

    公子羽心里大喜，但让他失望的是这装备到手了没法带，因为他根本没学习副武器精通。

    “先拿着吧，出去以后再装备。”

    林洛接着将第二块金色的禁魔石碑拿了过来。

    这一篇的文字显然更多，内容也更加丰富起来。

    ……

    【提示：你获得了《神之序章：Ⅱ》，该装备已和你绑定。】

    接着林洛又发现了第二序章的内容。

    连接上文，这是神将奥伦带领钢铁军团进入神之遗迹之后的事。

    ‘吾踏入神之遗迹，但本意绝非挑衅神灵……曾几何时，神灵庇护德玛西亚，我来这里的原因，只是为了和神灵进行一场交易……’

    ‘我曾越过北边的大山，见过强大的弗雷尔卓德野蛮人，我也深入过征服者之海，见过唤潮鲛人的秘密，我甚至直面过比蒙巨兽，挑战过巨龙……我见过太多普通人未曾见过的东西，可一切并未使我骄傲或是狂妄，而是让我认识到一个恐怖的事实……’

    ‘人类的本质，太弱小了……我们没有比蒙巨兽强大的体魄、没有巨龙坚固的鳞片和飞翔的双翼、更没有约德尔精灵天生的魔法天赋……人们必须合作，人类最大的优势就是团结，而人类最大的团结体……就是国家！’

    ‘我决定开创一个国家，它的名字就叫……德玛西亚！’

    ‘我是横扫一切的征服者，这是所有人给我的称呼，同一个时代的人叫我：征服者-奥伦……我之所以如此骁勇善战，并非我多么有天赋，亦或是意志多么强大……只是因为我拥有一枚最强大的精密系符文碎片-征服者，是它帮助我……突破了人类的极限！”

    “后来我又深入弗雷尔卓德，请求神匠奥恩为我打造了传奇武器－圣毅之锤……我正是凭借着征服者符文，还有圣毅之锤，打出了如今的江山，是它们赐予了我力量，使我征服一切！”

    “但我只善于征服，我能打下江山与社稷，却不代表我能管理好这个国家，就像我的锤子，我只会用它征战，但对那些处于苦难、平凡的人，我束手无策……我意识到，能够保护他们的，应该是一位英明的王！’

    ‘我的好兄弟嘉文善解人意，他对世事通明且人情练达，对一切都宽怀而博大，他适合做一位王，德玛西亚会在他的手中发扬光大，我坚信这一点。’

    ‘这就是我来到这里的原因，我要和神明完成一场交易。’

    ‘我会带上我的钢铁军团，赌上我的一切，进行一次对神明的挑战，是友好的挑战！——若我战胜神明，神明必须无条件为德玛西亚庇护；若我失败，我和我的将士愿意成为神之追随者，而神明同样需要庇护德玛西亚。’

    ‘很多人无法理解我这么做的原因，但历史告诉我，在这个可怕的世界，只有两种国家能长久地存活，第一种就是像现在我的一样，拥有无人匹敌的征服者力量，第二种就是……背靠神灵，才能得以延续。’

    ‘截止为此，我已经深入神之遗迹，并且损失了数万将士，甚至击败了一尊远古时期的恶魔……而现在，我会前往神之陵墓，一切的结果都在那里。’

    林洛仔细看着第二章。

    第二章内容显然比第一章更多，而且林洛终于明白他的用意。

    首先可以确定的是，奥伦的确是开创德玛西亚的先驱者，并且他虽然骁勇善战，但并不适合管理，简单而言就是善于打江山，却不善于管理江山。

    他游历过太多的地方，越发深刻地认知到，人类是弱小的。

    而且很显然，他通过许多机遇获得了征服者符文碎片，又获得了圣毅之锤，正因为如此才能打造钢铁军团，建立德玛西亚。

    “这就是符文之力的真正力量么……”

    林洛目光有些凝重，仅仅是一枚符文碎片，一把传奇武器，便能让一个远古传奇活生生创建出一个国家！

    当然，其中必然还有其余秘密和努力，但这两个条件必然是神将奥伦最强大的力量来源。

    “我曾亲眼见过神将奥伦，他是符文之地，实力最接近神的人类……”

    羊灵的声音像是回忆，呢喃地道：

    “他是旧神时代的传奇人物里最最巅峰的存在，他距离神的境界，只差登上巨神峰顶，接受星空之神的传承，只要跨越那一步，他就能成为真正意义上的神……但他并没有选择那样做。”

    林洛下意识道：

    “为什么？”

    羊灵笑了笑，温柔地道：

    “因为神，是注定孤独的，而且神性与人性，注定只能拥有一个。神拥有漫长的寿命，他们会目睹亲人和朋友的死去，凝视沧海桑田和世界的变迁，当时间的长河缓缓流逝，那可怜的人性会被慢慢磨灭，接着冷漠的神性，会取代一切。”

    “而这背离了奥伦的初衷，而且他没时间去攀登巨神峰，他要保护他的国家，所以他注定成为不了神。”

    林洛眯了眯眼，渐渐明白了什么：

    “所以他闯入了神之遗迹。”

    羊灵点头微笑道：

    “是的，那个时代，奥伦的存在是个偶然，他是千年难得一见的旷世英雄，他能开创德玛西亚，但不代表他能永远守护德玛西亚。他始终是人类，人类是无法突破种族限制，达到不老不死的……所以他担心自己死后，这个国家会衰败、灭亡……”

