    陈小凡反而狂喜。

    马上让圣女开始度化翠鸟。

    翠鸟神魂消散，受到了圣女的度化术，消散的灵魂能量汇聚在一起。

    一颗神魂丹爆炸，化作药力让翠鸟灵魂吸收。

    在度化术安抚之下，翠鸟的灵魂逐渐凝聚了。

    一道道神光倾覆而下，洗涤着翠鸟的心灵和神魂。

    魔气逐渐被净化了，弥漫出淡淡绿色神光。

    接着就是用神雨修正翠鸟凌乱的机能。

    翠鸟吸收一百万亿滴神雨，灵魂和躯体链接了，身躯的机能快速修正。

    一股磅礴的气势绽放出来。

    竟然晋级到半祖修为。

    也就是神帝巅峰修为，晋级到半祖修为。

    神祗之上的层次，就是道祖。

    翠鸟是在冲关的时候，被偷袭受到了重伤，别封印住，否则早已经大爆炸了。

    圣女度化术干扰之下，平息了翠鸟暴戾之气，解说后用度化术安抚，凝聚神魂。

    因为是破而后立，所以翠鸟突破了。

    但也成为了狂信徒。

    没有智慧的魔兽，此刻诞生智慧了，成为不可思议的狂信徒。

    属于最忠诚的狂信徒，因为翠鸟魔兽没有智慧，只有进化成神兽，才会有智慧。

    此刻就是学习牙牙语的婴儿一般，土地神圣典，就是它的宗旨，这是铭刻到灵魂深处，内心深处，所以属于永远不会背叛的狂信徒。

    有一只半祖狂信徒翠鸟，让陈小凡在神界有了争锋的底牌。

    也只有陈小凡的神雨才会这般轻易治疗好翠鸟，其他神祗不是不可以救，但代价太大了，所以只能够让翠鸟死去。

    圣女马上命令翠鸟去协助翠鸟炼化那一只翠鸟。

    翠鸟是绝对听从命令，马上过去协助。

    陈小凡心中狂喜，马上再度和商家联系。

    “那一只百亿翠翠鸟，难道没有价钱可讲？”

    “呵呵！那一只翠鸟被被人购买走了。你还是看看其它魔兽。”

    陈小凡皱皱眉头，毕竟一百亿买一个神帝等级的打手是很划算的。

    查看商家店铺，还真不少魔兽。

    知道对方绝对是非常强大的势力，否则怎么可以捕猎到那般多魔兽？

    主要是活捉的难度非常之大。

    如果斩杀神帝等级的魔兽，不算什么，活捉的话，就是有着绝对的强大的捕猎队。

    没有一支半祖的捕猎队伍，是无法捕捉到神帝等级的魔兽。

    看到一只一百亿的魔兽，修为竟然是半祖巅峰。

    神念进去观看。

    皱皱眉头，有点失望过。

    是一条魔藤，属于植物魔怪，战斗力很强，但不如魔兽。

    而且魔藤已经枯萎，很难种活。

    也因为这样才会这般便宜，否则没有一千亿极品神石别想得到。

    如果是半祖巅峰等级魔兽，没有一万亿极品神石，别想拿下。

    也没有谁能够捕捉半祖巅峰的魔兽，所以有价无市。

    如果不是魔藤，其他魔兽就算死掉，也要上千亿极品神石。

    魔藤的精华已经消散，几乎属于没有价值了。

    “老板，魔藤要多钱。如果是一百亿的话，我就不和你废话了。”陈小凡冷冷地说。

    老板一愣，自己冷冰冰地和陈小凡说话，打心眼里看不起对方。

    没有想到反而被还回来了。

    “二十亿极品神石，不要拉倒。”

    陈小凡马上交钱。

    魔藤马上被传送过来。

    有着神符封印。

    就算没有神符封印，魔藤也没有能力活动了，毕竟只有一点生机，等于枯萎掉了。

    收取到丹田紫府之中。

    蓝妃把魔藤吸取过去，生命之树的元素池洗涤魔藤。

    然后让圣女度化魔藤。

    也只有聆听圣女的度化术和土地神圣典，才可以安定神魂，才可以把沉睡枯死的神魂唤醒。

    看到神魂凝聚了，有神雨在，陈小凡知道魔藤想死都难。

    没有想到神雨就是逆天，在神界也可以发挥出应有的逆天功效，让陈小凡在神界有谋生手段。

    陈小凡继续逛商店。

    看到很多魔兽，但价格太高了。

    都是生龙活虎的魔兽，价格超级贵。

    也只有神帝等级的魔兽才会被打伤，神帝之下的魔兽自然是轻而易举擒获，想受伤都难。

    有了神帝和半祖等级神兽，要捕捉神帝之下的魔兽，是轻而易举的，所以不需要购买低等级魔兽，要购买的话，就购买半祖魔兽，最好是差不多死亡的魔兽。

    查看到低等级魔兽太贵了，所以没有兴趣了。

    神帝之下的魔兽，也要十亿起步，一些特殊的魔兽，价格还达到一百亿，而且有价无市。

    接着看到悬赏，净化一只魔兽，奖励几十亿到上千亿。

    接着就是神兽专栏。

    一只神人等级神兽只要一亿极品神石。

    神兽价格便宜，平衡公主为何不购买一只做战宠了。

    如果有一百亿极品神石，也是无法得到神兽战宠。

    毕竟驯服神兽难度更大，没有一千亿极品神石，没有训练师帮助驯服。

    陈小凡才发现原来在神界，也有自己可以安身立命的门路。

    陈小凡离开商店，去其他店看看。

    看到悬赏。

    一只神祗等级魔兽，是一头火龙，属于从小培养的，属于半步神兽。

    也就是介于魔兽和神兽之间，所以请人帮助净化，然后协助驯服，酬金是六百亿极品神石。

    酬金太低了，所以没有驯兽师接任务。

    陈小凡意念进入，看到魔兽弥漫着神圣的光晕，但双目血红，充满着魔性。

    要净化魔兽的心灵，非常之难。

    但度化术就可以净化心灵，

    一旦度化了，让神兽听从主子的话就可以了。

    陈小凡决定接下这个任务。

    一旦成功，就可以购买那一条街商铺了。

    就可以让商霸天他们过来经商。

    陈小凡领取任务，对方要求要一百万押金。

    陈小凡皱皱眉头。

    “算了。”陈小凡此刻手头上没有一百万极品神石。

    “你要发誓，不可以领取神兽就逃跑。”对方急忙说。

    很多人领取了魔兽，马上玩失踪，让货主欲哭无泪。

    失信了，以后无法使用互联网购物。

    但很多人一辈子都无法赚到一亿极品神石，所以骗取价值十几亿的魔兽，是大把人在。

