    第73章一切都在掌控中

    白锦瑶眼底笼着寒芒，嘴角勾起一个冰冷的弧度道：“放心，吴家不敢，至少这段时间，吴家什么都不敢做，还要夹起尾巴来做人。”

    “因为吴彪在公众场合用了精神力差点杀死人，这件事一旦捅漏出去，吴家会有很多麻烦。”

    “因为吴家公然破坏了联邦帝国的规矩。”

    “联邦帝国规定，不允许用精神力公然欺压杀害普通人。”

    “更何况吴家还只是十八星区的小家族，跟上面那些家族都没法比。”

    “如果吴家还想存活下去的话，就必须低调。”

    说到这里，白锦瑶神色一顿。

    这段时间，吴家会低调，但过了这段时间，吴家一定会想办法为吴彪报仇。

    而白锦瑶要的也只是这点时间，有了这些时间，她会将吴家解决掉，让吴家再没办法对她的亲人下手。

    哪怕她放过吴家人，吴家也不会放过她的亲人。

    上一世，吴家的人暗中害死了她舅舅，她可都记得。

    要不是有吴家的人从中做梗，上一世母亲和大哥也不会死。

    这些白锦瑶不跟二哥说，也是不想让他跟着担心。

    今晚的所有一切，都在白锦瑶的算计控制中。

    她就是要狠狠的虐吴彪，逼着吴彪动用精神力，逼着吴家缩头。

    然后她再查吴家消息，三天后，得了消息的她，必然对吴家下手。

    她不会留下一丝一毫的威胁。

    白幽庭松了口气道：“还是妹妹厉害，这些我都没有想到。”

    “妹妹，明天我也要开始学功夫，我也要变强。”

    他当哥哥的哪有让妹妹保护的道理。

    他要保护妹妹。

    白锦瑶道：“好，回去我给二哥配制一些药，二哥吃了后，就可以重新凝聚精神力，再加上练武，提升会很快。”

    还有药浴，也都要安排上。

    两个人走了很长时间，在城东头的一条偏僻街道上看到了一个小饭馆。

    白幽庭道：“就是这个饭馆，虽然不大，但是外公以前经营的店，后来被吴家的人给抢走了。”

    “吴家以前还算不上什么家族，吴鞭饿的当时倒在外公店门口，外公看他可怜，收留在店内，他当时也勤快有眼力，哄的外公收他为徒弟。”

    “哪想到他后来偷偷学了外公的厨艺后，开始算计外公，后来他找了混混绑了外婆他们，逼的外公不得不把店给他。”

    以前他还小，有些事记不清楚，是后来才知道的。

    每次舅舅和母亲来城里，路过这条街道，看到小饭馆，总会心情难过。

    就连他也愤怒，可吴家如今有了势力，他们也无法抗衡。

    白锦瑶挑了挑眉，道：“原来这样！”

    “对付这样的人，用不着跟他们讲道理，放心，我会将外公的店重新拿回来。”

    白锦瑶和白幽树打车回家后，白洛水和白幽树也一直都焦急的在家等着。

    看到他们回来才放心。

    舅舅白洛肖一直昏睡着。

    白锦瑶道：“妈，我们没事，去买了药就回来了，舅舅睡一觉第二天就醒了。”

    第二天早上，白锦瑶醒来后，发现舅舅就坐在灶口的躺椅上，看着她这道门，就跟门神一样。

    “舅舅？”

    (本章完)

