    但是，山羊和对方谈了很久，竟然发觉张元微对这穷奇骸十分看重！言语之间竟是将这玩意儿当成非卖品。

    山羊想了想，然后提了个要求，说是想要和朋友一起看看这玩意儿.......这个要求张元微倒无所谓，说是随便看，只要不拿走就行。

    于是山羊就叫秃鹫过来，准备利用他的侦查衍生技能：黄金眼给探查一下。

    结果秃鹫走上前去以后，动用了这个技能以后顿时就呆在了原地，然后满脸都是见到鬼一样的神情，隔了好一会儿才在团队频道当中道：

    “头儿......头儿，我这边提示说，需要337132点通用点，24点潜能点，才能解锁其详细资料。”

    听了秃鹫的话以后，方林岩也是呆住了：

    “什么！你确定？我们查赵云的资料也就只给了十来万通用点！这鬼东西居然需要三倍的价格？哦不对，还要额外增加24点潜能点的成本！”

    山羊听了以后，立即很干脆的道：

    “那就不用说了，直接换了啊头儿，这东西绝对不是什么穷奇的骸骨！这是个大漏啊，偏偏你这边还用得上！”

    方林岩听了山羊的话以后，点了点头后深吸了一口气，果断的道：

    “换！”

    山羊便继续和张元微开始掰扯了起来，最后也将张芝一起拉进来交易，三方讨论良久，终于达成了一致：

    方林岩他们交出鲛人之珠，神器青釭剑，获得如下物品/特权。

    1，方林岩五人正式加入中立阵营：五斗米教一方。接收任务，兑换物品之类也不用跑到汉中去，就直接找张芝就好。

    而张芝拿到了鲛人之珠以后，为了掩人耳目，避免炼制鲛人之珠惊动左慈等人，也会离开曹营，前往长江当中的一处秘密沙洲基地进行潜修，早日将之恢复成牟尼珠。

    方林岩等人在曹营当中的战功，声望，将会折半以后重新计入五斗米教一方。

    2，方林岩他们五人，各获得张芝这边给予的御神符一张，这御神符的用处很简单，贴在某件装备上，使指定的某条最高属性获得大幅度强化。

    比如麦斯有一件装备当中，有某条属性是+10点体力的，那么贴上去御神符强化以后，就直接变成+20点体力了。

    不过，某些属性是不能强化的，御神符放上去就有明确的提示。

    并且这种加成可不一般，还是半永久性的，就是每当进入新的冒险世界需要充能，充能一次5000通用点。

    3，方林岩最关心的那一枚“穷奇骸”，终于还是被山羊软磨硬泡直接到手了！但是，张元微这边就只肯出4000户的食邑了。

    简单的来说，神器青釭剑就换了穷奇骸和4000户食邑而已。

    不仅如此，要想正式加入五斗米教这一方，还需要做一个类似于“投名状”的任务才能正式进入。

    说实话，一件神器外加一件价值几乎等于神器的传说装备，才换到了这么点东西，确实是有些亏的。

    但是，考虑到青釭剑和鲛人之珠虽强，却也都带不出本世界。

    这两件东西方林岩他们本来就不具备完整的拥有权，还有那一枚神秘的“穷奇骸”价值恐怕十分惊人，能拿到这样的结果也算是相当不错了。

    这时候，张元微便来询问方林岩他们，税邑木契是不是按照每人八百户的规格来制作？

    方林岩听了以后，心中顿时一动道：

    “听你的意思，这玩意儿还可以定制吗？”

    张元微道：

    “是啊，你们内部怎么分配都可以，但是要制作税邑木契的前提，就是至少单人不能少于一百户。”

    方林岩在心中盘算了一下，指着克雷斯波和麦斯道：

    “这样，你给他们两个制作八百户的税邑木契。”

    克雷斯波有些愕然，却听方林岩继续道：

    “剩余下来的二千四百户，则是这样分配。”

    然后方林岩指着自己和山羊道：

    “我和他，每个人都只拿两百户的税邑木契，剩余的两千户全部给他。”

    此时其余的人都大吃一惊，原来方林岩的意思，竟然是秃鹫拿两千户的税邑木契！秃鹫吃惊的道：

    “头儿，这不大好吧？”

    方林岩摇摇头道：

    “我刚刚算了下，主线任务第二步：荣誉的及格线，就是拿到一张一百户的税邑木契！”

    “而我们这一次乃是在黄金主线任务难度的世界，那么任务应该是有额外加权奖励的，所以两千户的税邑木契，基本上就可能令秃鹫拿到SS评价！”

    “这样的话，配合我们开夏侯恩钥匙拿到的那一份大泉当千的道具，他就能拿到SSS的阶段性评价，进而拿到那一点传说度！”

    听到了方林岩的话，秃鹫顿时颤声道：

    “真.....真的可以吗？”

    方林岩道：

    “八成吧。”

    秃鹫对传说度的执念，简直就和十五六岁的少年对邻家小姐姐的仰慕那样，充满了热切，饥渴，当然还有坚挺！

    他肯上方林岩的贼船，有很大原因还不是被传说度给诱惑的？

    此时突然发觉梦寐以求的小姐姐，哦，不对！传说度居然已经触手可及，怎能不让他心潮澎湃，激动万分。

    方林岩皱了皱眉道：

    “不过，还有一个很关键的问题。”

    麦斯立即道：

    “什么问题？如果没把握的话，那么我这里也可以挪几百户给他的。”

    克雷斯波也道：

    “我挪给他也没问题！”

    方林岩摇摇头道：

    “不是这个，2000户的食邑，应该能拿SS评价了，如果拿不到的话，加上你们的也拿不到。”

    “我担心的东西，乃是这个主线任务第二步：荣誉从严格意义上来说，是一个大的连环任务的分支。”

    “其定义究竟是任务链，还是一环子任务，在这一块上拿到SSS评价后，是不是能满足达成相关里程碑的条件。”

    山羊道：

    “我觉得应该算的吧！咱们现在经历的，可是黄金主线任务世界啊！按理说在这样的难度当中达成SSS评价，含金量会更高呢！”

    方林岩点了点头道：

    “我也觉得是这样，不管如何，可以赌一把了，八成的几率一点儿也不低，秃鹫拿到+1传说度以后，对团队迅速升级是好事啊！”

    “喂喂喂！克雷斯波，麦斯，你们不要用这样饥渴的眼神看着我，传说度这东西不是大白菜啊，完全是要靠机缘的，我也没可能做到说弄就弄来！”

    “要不你们找山羊学习一下经验？他的布武天下也是奖励传说度的哦！！”

    对于方林岩的这种祸水东引的方式，山羊顿时表示自己非常无辜，唯一的经验就是自己的本钱很大！成功无法复制！

    看着方林岩直接将青釭剑和鲛人之珠交了出来，张元微和张芝同时也是吐出了一口长气，因为他们从未想到过一场交易居然可以繁琐到这样的地步。

    对方几乎将自己的底线都全部榨出来了，唯一值得庆幸的是，虽然此时自己感觉到很是肉疼，但好歹也是在心理预期之内，并且也拿到了自己想要的东西。

    张芝拿过鲛人之珠，直接就张开小嘴直接吞了下去，看得山羊一咧嘴，暗道早知道自己将这玩意儿塞进胯下捂一会儿，也不知道小姐姐还能不能吞得这么行云流水，荡气回肠。

    而张元微接过了青釭剑之后，则是直接拔剑挥舞了几下，然后对准了前方直劈而去，竟是听到了空中传来了隐隐的蛟龙吟哦声。

    几个呼吸之后，居然有万千青光朝着前方激射而出，直接将前方的大树射得千疮百孔，紧接着这些青光若雨点一般重新聚集，化作一条青色蛟龙张牙舞爪的扑回剑上。

    张元微浑身一震，连续倒退了几步，紧接着鼻孔当中居然流淌出了两股鲜血，显然其实力想要自由御使青釭剑还有难度，不过他看起来非但没有发怒，反而纵声长笑，欢畅至极！

    此时的张元微才将心中的憋屈一扫而空，有如此神物在手，忍不住让他心中浮出了要逐鹿天下的野望！

    看向方林岩等人的眼色也柔和了许多，心中暗道这几个游侠儿虽然狡诈精明，可是眼界太小太浅，这一次交易终归让自己拿到了大便宜。

    接下来就没得说了，张元微和张芝两人对交易十分满意，于是交接也是相当爽快，给方林岩他们东西也没有做什么手脚。

    山羊他们就开始关注御神符去了，捉摸着这玩意儿到底适合自己身上装备的哪一条属性，方林岩则是很干脆的抓住了那一枚“穷奇骸”。

    张元微这时候心情也是挺不错的，特地提醒了一声，说是这玩意儿非常邪门，若没有“慧剑”神通的话，那么久戴无益，一定要小心。

    方林岩点了点头，诚恳的说了一声谢谢。

    不过，他拿着“穷奇骸”之后，却并没有感觉到有什么异常情况出现，此时将之入手以后，直接扔了个侦察术过去。

    这一次“穷奇骸”归属于他以后，居然没有闹什么幺蛾子，鉴定出来了一些情报。

    发觉这玩意儿被归类为未知奇物，其介绍是：可能拥有很大潜力的神秘物体！不过具体用法需要多方面的研究，可以出售给空间换取50点功勋值。

    这就让方林岩有点纳闷了，50点功勋值确实很恐怖了，但也没有想象中的那么厉害啊？

    这玩意儿到自己手上以后就缩水了吗？全然看不出来之前秃鹫用黄金眼鉴定，需要恐怖三十万通用点的逼格啊。

    而他在心中呼叫了几声雅典娜以后，发觉并没有回应，便顺手将之放进了私人空间了。

    很快的，张元微就拱了拱手，直接离去了，这是因为他带着青釭剑这玩意儿，就没有办法施展火遁了，现在就得连夜赶路闪人，回到汉中去了。

    很显然，接下来曹操那一方的追踪肯定就撵着他去了，相当于一下子就给方林岩等人直接解套。

    税邑木契这东西呢，因为需要临时制作，所以方林岩他们还要等半个时辰左右。

    不过没关系，张元微已经留下了张鲁的私印，制作完成了请张芝盖上私印就行，方林岩他们直接找张芝拿就好了。

    很显然，鉴于第一阶段率先完成任务的人都能拿到奖励，并且被公示出来，方林岩他们这一次也打算争夺本阶段的第一了，所以就直接跟随着张芝。

    很快的，他们就随着张芝来到了长江边上，此处江水涛涛，色成碧青色，浩浩荡荡，看起来令人心中的怅郁之意都是一扫而空。

    到了这里以后，张芝将口一张，那枚鲛人之珠立即就飞了出来，落入到了大江当中，可以见到江水里面立即出现了一个丈余的旋涡，发出了“轰轰”的声音。

    仔细看去，旋涡的中央便是那枚鲛人之珠，不过张芝此时双目微闭，左手掐住了一个奇特的指决，口中念念有辞！

    此时便能见到，围绕着鲛人之珠周围盘旋着一个个奇特的虚幻符文，直接将之封禁了起来。

    鲛人之珠不断的吸收着周围传来的水精之气的同时，也是仿佛顽皮小孩一样，左冲右突着，显然想要努力寻求着自由。

    但是，它一遇到周围的符文，就直接被反弹了回来，只能继续老老实实的呆在原地。

    这时候，方林岩忽然觉得心中一动，一个微弱的声音传递了过来，正是仿佛大祭司特利托歌尼娅的声音：

    “那一件神物......拿到了吗？”

    听起来这声音颇为焦切，并且仿佛电话信号不佳那样断断续续。

    方林岩想要用意念回复，可是发觉对方似乎根本接收不到自己的信息，一时间心中也是有些焦急。

    好在就在这时候，他胸口一阵发热，那个神秘的无限印记就再次浮现了出来，方林岩的眼前也是随之出现了提示：

    “有未知次级神秘力量尝试与你进行沟通，是否要消耗5000通用点与之进行连接，或者直接开启保护将其彻底隔绝？”

    方林岩心中一动，暗骂了一句死要钱的同时，还是果断的丢进去五千通用点，结果真的是立竿见影，大祭司略带焦急的声音立即就变得清晰了起来：

    “你现在情况怎么样？那件神物拿到了吗？咦？怎么那种压迫力消失了？”

    方林岩立即回复道：

    “之前我们这边将你的联络定义为非法入侵，所以受到了强势压制，我现在成功与防御系统沟通，当然还付出了一些代价，所以现在我们可以自由联络了。”

    大祭司立即欣喜而又迫切的道：

    “那就再好不过了。”

    方林岩道：

    “你要的东西看起来不怎么样啊，却要我付出很大的代价。”

    大祭司果断的道：

    “只要能拿到这件神物，再大的代价也是值得的。”

    方林岩好奇的道：

    “根据我的调查，这玩意儿就是中国古代神话传说中的一头妖怪而已，顶多和牛头怪米诺陶洛斯是一个级别而已。”

    大祭司凝重的道：

    “不可能的，这一块神物当中，蕴藏着一片残缺的神格，并且恰好能弥补吾在全盛时期都未曾拥有的短板！与吾的神职完美契合！”

    方林岩吃惊的道：

    “有这么夸张吗？就这么个破玩意儿？”

    说完了以后，他也不再吊胃口了，直接将那一块黑石从私人空间当中取了出来，握在了手里。

    这一瞬间，一股无法形容的独特意志直接降临了下来，方林岩的身后，赫然出现了雪白猫头鹰，橄榄树，还有一头巨蛇的幻象，紧接着徐徐消散！

    本来在入定的张芝也是吃惊的转头过来看了一眼，心道这个游侠儿难怪能闯下诺大的名声，居然修炼了十分罕见的降神术！

    但神灵降身，对被上身的人伤害很大，而且看起来这方岩修炼得还不到家，刚才应该就是神术失控，估计活不了多久了。

    不过，张芝却不知道，此时方林岩掌心当中的那块“穷奇骸”，已经在源源不断传送过来的雅典娜之力下，迅速的消融了起来。

    不仅如此，方林岩的眼前，更是开始出现一幕一幕的幻象！

    首先，他眼前出现的，是一个魁梧无比的赤甲男子，相貌豪迈，左手握持盾牌，右手握持一把大斧，正在山中狩猎！杀戮无数！

    这时候，有一头生有双翅的凶恶猛虎，骤然朝着此人突袭而来！在这男子胳膊上直接抠出了一道血肉模糊的伤口。

    很显然，这头异兽，就是穷奇！

    不过，这男子的反击也是迅疾无比，反手一斧就斩下了它的尾巴，痛得这头怪物凄厉惨叫，仓皇逃走。

    而这大汉则是仰天长笑，直接将之尾巴塞进嘴巴里面，酣畅淋漓的大嚼了起来，看起来极其血腥！

    ...

    紧接着，画面一黑，就切换成了另外一个场景。

    这名赤甲男子浑身浴血，看起来已是穷途末路，手中握持的大斧和盾牌都是裂痕密布，那场面十分惨烈，可以用穷途末路，将军百战而死来形容了。

    而这名赤甲男子的对手，则是一名看起来就很是高贵的男子，峨冠博带，身穿赭黄色的长袍，提着一把长剑与之相战！

