
　　李云生收到电报以后，看着上面的内容，不由得叹了口气，在电报中，刘云天把处座的想法完整的告诉了李云生，虽然自己得到了嘉奖，可一想到连处座对华北的事情都要小心谨慎的对待，为了怕麻烦，连收拾一些汉奸都不能公开动手，这就是华夏的现状啊。

　　又想到处座让自己做好天津的事就行，也就是要在天津周边的部队多多安插眼线，可现在除了一个张浩被派人同盟军中，其余的部队，李云生连一个熟人都没有，如何能够安插眼线，想到这里，李云生就不由得有些皱眉，毕竟想要在部队中收买眼线也不容易，至少需要有认识的人了解情况，这样才能够行事，不然就容易暴露，而不管哪只部队的主官，知道有人在自己的部队中安插眼线，都不会客气的。

　　想到这些麻烦事，李云生就有些心烦意乱，又想着自己已经离开了天津几天，不知道孟冬现在如何了，是否已经打入到了帮会之中，反正现在静不下心来，不如去找孟冬了解一下情况，于是按照孟冬留下来的地址，来到了孟冬叔叔家附近的一个小吃店，在这里等着孟冬。

　　这里是李云生和孟冬约定的地方，每天晚上五点，孟冬都会来这里吃饭，如果李云生有事的话，两个人就在这个时间，在小吃店见面，等孟冬到了的时候，见到李云生坐在一张桌子上，就走了过来，装作不认识的说道：“兄弟搭个桌，一起吃吧”，然后就坐了下来。

　　然后小心的观察了一下四周，看到没人注意这里，就小声的说道：“站长，你怎么过来了，是有事么”。

　　李云生看到孟冬的表现，不由得满意的暗自点头，然后同样用很小的声音说道：“你这几天都做了些什么，事情都顺利么，是否打入了帮会之中”。

　　孟冬小声的说道：“事情倒是很顺利，天津的帮会众多，我的身手还可以，枪法也不错，在天津还有着家人的存在，所以很容易就加入了一个叫做长水帮的小帮派，不过长水帮的势力不大，整个帮会中只有七八十人，在法租界控制着一条街道，靠着收保护费和贩卖鸦片过活”。

　　李云生点了点头说道：“这样的小帮会应该很容易控制，你安心的在那里混一段时间，等摸清了路数，我在派几个人过去帮你，你自己也要多结交一些人，尤其是其他帮派的人，这样可以多知道些消息”。

　　孟冬点了点头说道：“我知道了，我会尽力去做的”，然后想了一会又犹豫的说道：“站长，据我了解，长水帮中的很多人收入都不高，勉强只够温饱罢了，如果我想要在长水帮中快速的出头，只需要多花些钱，收买人心就行，不过这样一来，恐怕需要大量的钱”。

　　听到孟冬的话，李云生有些奇怪，毕竟帮会中人明的暗的都来，什么事情都做，收入应该是很多的，怎么会只够温饱，于是就开口问道：“长水帮不是有一条街的地盘吗，这么会没钱”。

　　孟冬平常的说道：“钱大多数都被帮主拿去了，几个老大也拿走了一些，底下的兄弟们只能喝口汤，所以都非常穷，不仅长水帮这样，其余的帮派也是这样，不过长水帮的地盘太小，帮主又太贪，所以帮中人的收入更少罢了”。

　　李云生仔细的想了想，心中就有了一个主意，不过现在还不是时候，于是对孟冬说道：“我明天早上点，在这里给你送一万法币，你用来收买人心，不用心疼钱，只要能快速的出头就行，自己也要主意安全，别被人盯上了”。

　　孟冬点点头道：“站长放心，我会注意的，明天早上我在这里等你，只要有了钱，我会很容易在帮派中出头，毕竟帮派中人，大多数都是为了钱，讲义气的人只占少数”，之后两个人吃完饭后，先后离开了。

　　第二天一早，李云生先是给孟冬送了一万法币，然后来到天津站，想着如何像天津周边的部队安插钉子的事，可现在最难的就是自己对于天津周边部队的情况一无所知，不了解情况根本就不敢动手，唯一有过接触的只有二十九军，还是一个团级部队，想到这里，李云生就想到自己刚刚招收的属下张天来，此人在华北的部队中呆了多年，虽然只是一个小兵，可从军十几年，应该也会认识不少人吧，而且二十九军现在的规模虽然不大，可最后却收编了抗日同盟军的大部分，成为华北的主要军事力量。

　　于是便让人把张天来叫到办公室，等张天来进来后，就笑着对他说道：“怎么样，来到天津还能习惯吧”。

　　张天来表情严肃的说道：“非常好，属下就是个粗人，到哪里都能习惯，而且这里比部队的环境好了很多，不知道站长找我来有什么事情”，张天来的态度让李云生非常满意，没有因为是被李云生亲自招收的就倨傲，而是拿出了一个下属对长官的态度。

　　李云生满意的说道：“不必这么拘束，找你来是想问问你，你在二十九军的时候，对李团长的情况是否了解，还有其他军官的情况和为人都知道多少”。

　　张天来想了想说道：“对于团长的情况我了解的不多，只知道他带兵非常严格，其他的就不知道了，毕竟我只是一个小兵，接触不到团长，不过对于我们连长的情况倒是非常了解”。

　　李云生想了想，觉得连长的地位虽然不高，可要是发展成为眼线，还是可以的，也可以通过此人来了解其他人，尤其是二十九军即将扩编，到时候很多军官都会被提拔，于是就说到：“那你就说说你们连长的情况”。

　　张天来就说到：“连长也是一个大老粗，不过为人敢打敢拼，打仗的时候也敢向前冲，我跟他认识五六年了，在他当排长的时候就跟着他，不过他为人非常很讲义气和护短，所以有的时候为了手下总是顶撞上级，就是有一个毛病，他非喜欢好喝酒”。

　　李云生连忙问道：“那他是哪里人，叫什么名字，可有着家人的存在”，李云生问的才是最主要的问题，毕竟要是没有家人的人，顾忌就少了些，想要发展成为眼线也就难了一些。

　　张天来连忙说道：“连长叫做刘建林，也是河北人，家中父母尚在，也有着妻儿，就住在滦县一带，不过连长的家境也不怎么样，所以他虽然爱喝酒，喝的也都是一些劣质的酒”。

　　李云生又问道：“你在二十九军或是其他的部队中，可还认识其他人，最好是你熟悉的军官”。

　　张天来想了想说道：“军官我倒是真认识一些，毕竟当了这么多年的兵，跟过不少的长官，不过每次打了败仗以后，部队都会被打散，又经过了几次改编，所以也不知道这些长官是否还活着，又在哪只部队”。

　　李云生思考了一下说道：“天来，从今天开始，你开始寻找你认识的人，对每一个能找到的人都做一下了解，然后在把刘建林约出来和我见一面，算是我交给你的第一个任务”。

　　张天来听到李云生这么说以后，就有些为难，犹豫了一番后，才小心翼翼的问道：“站长，你让我做这些事情干什么，还有连长一直在北平的部队里，想约他出来见面也不容易”。

　　李云生看到张天来为难的样子，马上明白了他的想法，就笑着说道：“你放心，我不会对你的刘连长怎么样的，只不过想让他替我们打听消息而已，如果他不愿意的话，我也不会强迫他，到时候我会让你陪着我一起和他见面，这样你可以放心了吧，至于让你联络其他人，也是这个目的”。

　　张天来听到李云生这么说，心中就松了了一口气，然后说道：“属下遵命，属下这就去北平，想办法寻找以前认识的人，然后在找个机会，帮站长把刘连长约到天津来”。

　　李云生点了点头说道：“你去北平的时候，把你那两个弟兄也带着，这样也好有个照应，有了什么消息，就给我发个电报，这里是给你准备的经费，一共是五千法币，”说完便从抽屉里拿出了五千法币，然后推到了张天来的面前。

　　张天来也没有客气，拿起了法币之后，就对着李云生说道：“我这就去准备一下，然后就去北平，不过站长，你能否给我提供一个有力证件，这样办事会方便一下”。

　　李云生还真忘了这个茬，于是拍了一下脑袋，笑着说道：“我还真是忘记了这一点，你还是我第一个亲自招收的手下，这是你的临时证件，等过两天你的正式证件就会下来，”然后从桌子里面拿出了特务处的通用证件交给张天来。

　　张天来接过证件以后就说道：“如果站长没有别的事，那属下就走了，”在李云生的点头示意下，转身离开了办公室。

　　看着张天来离开的背影，李云生不由得点了点头，心里想到张天来的人品还算不错，对以前的长官还有着旧情，没有因为离开了部队就转脸不认人，把自己熟悉的人都卖了，看来倒是一个可以放心使用的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十一章 发展眼线 上免费阅读。https://xs.23sk.com 