    聋老太太走了，会议自然也散了。

    刘海中遗憾自己错过了一次机会，阎埠贵从秦淮如身上学到了不少东西，其他的人私下聊着这次的大戏。

    剩下易中海和秦淮如还没有走。

    易中海能怎么办，他实在不舍得秦淮如，只好说道：“淮如，以后有困难，你就说出来。老太太年纪大了，不要去惹她生气。”

    秦淮如低着头，小声地回了一句：“知道了，一大爷。”她也没脸继续留下了。

    易中海看着秦淮如婀娜的背影，顿时陷入烦躁之中。这傻柱以后彻底是没钱照顾秦淮如家了，那怎么办，难道真的要自己出这份钱。可是想一想贾家的无底洞，他又感到非常的头痛。

    都怨王庭轩，看看把雨水教成了什么样，一点爱心都没有。易中海知道，自己拿王庭轩没有办法，拿何雨水也没有太好的办法。这件事只能徐徐图之。

    回到家，易中海觉得不解气，拍了下桌子说道：“雨水都被王庭轩教坏了，心肠怎么那么狠毒。”

    一大妈对于何雨水却非常地满意，她从王庭轩那里得到的吃食每次都忘不了一大妈。

    “老易，我觉得雨水没做错。秦淮如刚发了工资，就从傻柱这里借钱，还一下子借那么多的钱，她让傻柱和雨水吃什么。”

    易中海大吼：“雨水不是在王庭轩家里吃吗？”

    一大妈也不甘示弱地说道：“傻柱要是好好的养自己的妹妹，雨水能跑到王庭轩家里吃饭吗？”

    易中海是个要脸面的人，这件事情是他理亏，被一大妈揭露出来，脸上挂不住，直接躺倒了床上。

    一大妈看着易中海的背影，也没有说话，她实在是想不明白自己的丈夫为什么会这么护着秦淮如。

    刘海中今天是白高兴了一场，不过也看到了易中海的窘境，心情不错，也就没有拿家里的两个孩子出气。

    刘光天和刘光福对视了一眼，也跟着高兴了起来。今天不用挨揍，还免费看了一场大戏，兄弟俩躲在一边偷偷地交流。

    阎埠贵回到家，嘴里念叨着厉害啊，真厉害。

    三大妈问：“老阎，你嘀咕什么呢。”

    阎埠贵道：“我这不是琢磨秦淮如的手段嘛，实在是太厉害了。”

    三大妈不屑地说道；“秦淮如也太狠了，傻柱那么帮着她们家，她怎么忍心这么对傻柱。”

    阎埠贵道：“所以说秦淮如厉害。不过，咱们家以后要离秦淮如家远着点，别被她算计了。”

    秦淮如回到家，就像是什么事情也没发生一样。她并不觉得自己做错了，只是恨聋老太太和雨水多管闲事。要是没有她们两个，她也不会出丑。

    贾张氏就不高兴了，骂道：“真是个死老太太，你还能活多长时间，凭什么和我们家抢钱。还有何雨水这个赔钱货，居然敢拦着傻柱帮着我们家，真不是个东西。”

    秦淮如没有心情搭理贾张氏，一直等着傻柱的房间，看看他什么时候回来。

    贾张氏没有得到回应，看到秦淮如盯着傻柱的房间，不满地说道：“秦淮如，我警告你，以后不要和傻柱来往了，他没什么钱了。”

    秦淮如也不愿意和傻柱这个穷鬼来往，可是傻柱的饭菜香啊：“妈，你以后不吃傻柱的剩菜了？”

    贾张氏舔了舔嘴唇，不情愿地说道：“那你以后不要让他占便宜了，把剩菜拿过来，不要在他家里停留。”

    秦淮如道：“我知道了。一会我去看看傻柱。”

    “看他干嘛，一点用都没有，被个死老太太捏得不敢动弹。”

    秦淮如害怕贾张氏闹事，解释道：“今天出了这件事，怎么也要给傻柱解释解释。”

    贾张氏什么话也不说了，直接躺回到床上。对于秦淮如这个儿媳，她太了解了。傻柱要是有钱的时候，还要防着点。现在嘛，她才看不上傻柱这个穷鬼呢。

    隔天，何雨水便和娄晓娥分享了昨晚大会的盛况，看着聋老太太大杀四方的本事，真的让她们大开眼界。

    “可以啊，你才跟着轩哥学了多长时间，就能把坑人的技术学得这么炉火纯青。”娄晓娥笑着对何雨水说道。

    何雨水却不这么认为，要是没学会这些招数，自己岂不是要看着仇人享福，自己受苦。

    “这怎么能说是坑人呢，应该说是反击才对。谁让他们的心肠这么黑，我傻哥的一辈子都搭进去了，向他们讨回这点利息算得了什么。”

    娄晓娥指着何雨水的额头说道：“你反击秦淮如她们可以用这些招数，但是不许用这样的招数坑人。”

    何雨水抱着娄晓娥的胳膊说道：“晓娥姐，放心吧。我要是用这样的招数坑人，那和秦淮如她们有什么区别呢。只要别人不惹我，我是不会随意坑人的，我可不想成为易中海那样的人。”

    那就好，娄晓娥最担心的就是何雨水享受到这样的便利，成为易中海、秦淮如那样的人。

    只要这个贴心小妹妹的心性不会改变，她也不介意用同样的手段惩罚易中海他们。

    “你也要小心一些。你破坏了他们的好事，以他们的为人，肯定会想办法报复你的。”

    在何雨水的心里，娄晓娥扮演的是母亲的角色，在她失望无助的时候，让她见到了久违的温暖。

    “他们无非是在院子里说一些我的坏话，并不敢对我怎么样的。再怎么说我也是傻柱唯一的妹妹，他们害怕彻底得罪我哥哥，不会对我做什么过激的行为的。”

    “行吧。你们院里贾张氏的那张嘴一点都不饶人，我在这里都能听得清清楚楚，你要小心些。若是有什么处理不了的，就过来找我们，你庭轩哥会帮你出头的。”

    “你和庭轩哥对我真好，要是你们是我亲哥就好了。我那亲哥，脑子里也不知道想的是什么，怎么一碰到易中海和秦淮如就犯浑呢。”

    娄晓娥笑着说道：“我问过你庭轩哥，他告诉我，易中海整天给你个灌输错误的人生观，加上秦淮如以美色诱导，这样双管齐下的洗脑，你哥哥才会这样的。所以说，要想救你哥哥，必须让他远离这个院子。”

    这个时代，想要离开可不是一件容易的事情。何雨柱必须要到轧钢厂和街道开介绍信，偏偏这两个地方又被聋老太太和易中海控制的死死的，傻柱真的没办法悄无声息地离开。

    若是真的被他们知道了，那和不离开又有什么区别呢。

