
　　沈知心的记忆突然间苏醒，她想起了一些在宫家的记忆！

　　当她第一次被宫家接回去的时候，宫家一家老小都在宫家列队欢迎她。

　　其中就有身子骨比较弱的年轻人，当时她没多想，毕竟那时候她还小，根本不会多想。

　　但是当时大家看着她的时候，眼中的喜悦看起来很奇怪，总觉得透着一丝诡异。

　　现在她知道了，那是一种贪婪的目光。

　　她梦里梦见的那个小男孩也是真实存在的，他说，我们会一起下地狱的。

　　小男孩是宫家极少的提前发病的孩子，因为错过了最佳移植时间，已经没救了，所以被安排在偏僻的房间里，无人照料。

　　对于宫家来说，小男孩救不活了，对宫家的今后也没有任何帮助，如同一颗棋子一般被弃，他恨她到来的那么晚，同时阴暗的内心觉得她比他好不到哪里去。

　　反正最终结局，都是剩余价值不断被榨干，等到没用的时候，自然会被弃之。

　　沈知心浑身冰冷，怪不得！

　　怪不得她每次要找寻答案的时候，傅承景的脸色都那么难看，硬是不在她面前透露一个字，包括宫家，她屡次问母亲的过去，得到的都是逃婚的回答。

　　当年，姥爷真的给母亲安排过结婚对象吗？

　　让母亲怀孕的男人又是谁？

　　高致远，母亲的保镖，真的有这么简单吗？

　　对于父亲这两个字，沈知心头一次感到这么陌生。

　　“所以，妈您一直对我不满意，很大原因是因为我身上的秘密？您是怕傅承景为了我……”

　　沈知心双唇抖动着，巨大的刺激让她止不住地反胃，几次干呕都被她硬生生地压制住了。

　　她的手无力地扶住一旁的栏杆，如果这一切都是真的，那母亲当年一个人逃离得有多无助！

　　母亲跟陆三立请求帮助的时候，一定说出了实情，不然陆三立不会冒着那么大的风险。

　　而最近母亲当年立遗嘱的委托律师却在这个时候匆忙出国，难道背后有谁在威胁他？

　　真相一点点地揭开，沈知心却有种感觉，这只是拉开了帷幕而已，还有一些关键之处，还没填补她脑中的空缺。

　　“难道承景为你做的还少吗？沈知心，留着你在傅家，就是个定时炸弹的存在。宫家的人想要活着，就得想办法把你抓回去，我听说，最近宫家又有年轻人犯病了，而你是治病的良药，你说宫家会怎么做？”

　　林碧云见沈知心脸色苍白，身子在微风中抖动，心里也有些不忍，但一想到苏娅枚说的，不该心软的时候绝对不能心软，否则就得让她唯一的儿子来冒险！

　　“作为母亲，我很感谢你当年救了承景，但他欠你的恩情早就已经还给你了，现在一切你都知道了，该怎么选择你心里有数，你总不能为了自己，让承景一次又一次地为你冒风险吧？你可知最近承景都命人击退了几次宫家派来的人？”

　　沈知心垂下了眼睑，她还在消化这可怕的真相，以前看电影的时候，也会为动物实验中挣扎的小白鼠而感到难过，没想到，她有一天也会被当成小白鼠。

　　母亲是从多大开始被当成试验品的？

　　当家族的人想要活下去，一次又一次地从她身上抽取骨髓的时候，母亲一个人承受着痛苦，所以到达一定年龄的时候，母亲脸上透着忧郁和一股苦相，这都来源于现实生活中的摧残，而这一切都是她最亲最爱最信赖的家人所给予的！

　　现在她终于理解了，为什么当初母亲至死都没想过去找宫家，孤苦伶仃地葬在南城二十年，这大概就是她最满意的归宿了，与宫家分道扬镳，享受了片刻的自由生活。

　　“妈，谢谢你告诉我这么多。傅承景能拼尽全力保护自己的妻儿，说明我没看错这个男人。至于怎么去做，不是由你来决断的，而是靠我自己选择。”

　　沈知心冷静地说完这些，虽然知道这些对精神有着极大的刺激，但她毕竟是死过一次的人了，前世傅承景死去的那一个月，不仅是她遭受痛苦折磨的一个月，更是个人的意志得到磨炼的一个月。

　　她不能轻易地被击垮，因为母亲当年冒着极大的风险从京市逃到南城，除了为自己争取自由之外，应该多半也是为了唯一女儿的未来。

　　她不能辜负这种期望，更不能辜负傅承景一直以来的付出。

　　“沈知心……你到底有没有良心！你是不是要拖垮承景，你才满意？宫家的人全都心狠手辣，人面兽心，你身上淌着宫家的血，你……”林碧云怒目而视。

　　沈知心知道这一切之后，虽然面色苍白，但眼中透着一股坚定和坚强，这个少女不一般，更别说她现在已经调整好一切，装作一概不知的模样！天籁小说网

　　她倒是小看了这小丫头了！

　　“妈，宫家是宫家，我是我，请您不要一概而论。要是我真的那么不堪，也不配让傅承景这么护着我，你要相信你儿子的眼光。我只能跟你说，我不会辜负傅承景，死都不会！”

　　沈知心抚了抚腹部，“你我就装作刚刚什么都没说。”

　　母亲当年誓死保护腹中的孩子，如今，她同样也可以做到母亲当年的坚韧不拔！

　　看着少女离开的背影，林碧云的手捏住了一旁的玫瑰花骨朵，一松手，花瓣凋零。

　　“沈知心，你给我站住，我还有话要跟你说！”

　　少女脚步一窒，转身看向林碧云，隐隐的，她好像有着什么预感。

　　厅内，奚南弦如丧家之犬，耷拉着脑袋，看着桌上的残局。

　　“老大，这不可能吧？我的技艺已经有了很大的提升了，为什么我还会输给你？这不科学！”奚南弦哀嚎。

　　傅恩珠在一旁冷哼，“我说过，你跟我哥比棋艺，简直就是在不自量力！要说科学的话，我哥生来智商就碾压你，这算不算是科学？”

　　奚南弦看着面前冷着一张脸的傅承景，老大今天似乎有心事，刚刚下棋的时候也有点心不在焉，还下错了几招，不过最终自己还是输给了老大。

　　老大果然英勇无敌。

　　不过大过年的，老大有什么心事呢，最近盛豪的一切都很平稳，外部环境也很安定啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第489章 死都不会辜负傅承景免费阅读。https://xs.23sk.com 