    当然，一院之长的任命，并不是萧云这个第二府主能一言以定之的。

    还需要长老会对萧云的提议进行表决。

    陈守云任木春学院院长，职务上是提升。

    至于程前长老任火焱学院院长，则是平级调动。执律长老与学院院长，在学府之中本就是同一个级别。

    萧云轻笑道：“现在大家开始表决吧，同意由陈守云长老担任木春学院新院长的，请举手。”

    这一次，众人的态度，没有像刚才罢免季玖时那么果决。

    众人不经意间，相互对望起来，似是想看看其他人的意思。

    宁阑倒是想立刻举手，但他不是长老会成员，自然就没有表决权。

    这个时候，吴雪院长第一个举起右臂，并出声道：“我支持萧云府主提议。”

    吴雪话音刚落，执掌九星塔的华明长老也举起右臂。

    华明在学府的职位，是执律长老，但他资历极深。就连一些院长、长老，都是他看着成长起来的。

    所以，他的影响力无疑很大。

    当他举手赞同后，殿内立刻便有不少人举起右臂。当然，仍有不少人还在犹豫之中，尤其是那些资历较深的普通长老。

    他们，也想升职，也想担任木春学院院长。

    宁阑眯了眯眼睛，面带似笑非笑表情，凝着眸子，一个个从这些没有举手的长老身上扫过。

    这些普通长老感受到宁阑的眼神后，都微微一哆嗦，下意识举起右臂。

    今天，在见识过宁阑的凶威之后，在场的普通长老，真没几个人敢不在乎他。

    如此一来，陈守云升任木春学院院长的表决，顺利获得通过。

    至于程前长老担任火焱学院院长的表决，则更加快速获得了通过。

    这样，火焱学院和木春学院的院长，便都有了继任者。

    “恭喜程前院长，恭喜陈守云院长。”

    “哈哈，我们学府的五大学院院长，又齐全了。”

    “陈守云院长为学府做出巨大贡献，升任木春学院院长，也在情理之中。”

    “……”

    大殿内，响起一阵恭贺声。

    连一些心底泛着酸气的普通长老，也纷纷言不由衷的出声道贺。

    陈守云都一一客气回礼。

    此时的他，确实很激动。

    他也知道，自己能够升任木春学院院长，完全是得益于宁阑的存在。

    不过当时他在江北城学府招新大会上，将宁阑招入阳顶学府时，可没想到自己会有今日。

    当殿内恭贺道喜的声音渐渐平息后。

    萧云府主，又眼珠子一转，目光看向坐在身旁的宁阑。

    笑着说道：“宁阑，相信我们阳顶学府，从此以后，当可蒸蒸日上越来越好，重回郡域第一学府位置也不是不可能。”

    宁阑点头说道：“府主大人所言极是，我也坚信，阳顶学府定能恢复往昔荣光盛况。”

    萧云却突然神色一暗，轻叹了一声。

    包括宁阑在内，大殿内的所有人，都眉头微动，不明白这位学府第二府主为何突然间唉声叹气。

    文修长老直接出声问道：“萧云府主，为何叹息？”

    萧云摇了摇头，又长长叹了口气，忧心忡忡表情。

    他目光望向众人。

    低沉的声音说道：“宁阑学员，已经是观星中期境界修为。按照相关制度，他虽然没有在学府内修行满五年，但也不能以弟子身份，继续留下来了。”

    院长、长老们，都神色一变。

    萧云府主说得没错。

    宁阑已经踏入观星境，一身修为，都不在诸位院长、执律长老之下。论战斗力，更是除乔羽府主外的最强者。

    这般情况下，还怎么以学院弟子身份待在学府？

    文修长老摆了摆手道：“这算不上什么难题，换个身份就是。不是学员，可以是执事或者长老嘛。”

    “对对，文修长老所言甚是！”

    “宁阑，可以担任学府长老！”

    众人纷纷恍然道。

    萧云双目一睁，道：“宁阑已经是观星中期境界修为，观星巅峰战力。只是担任我们阳顶学府执事、长老，诸位觉得合适吗？”

    学府的普通长老，几乎都是先天巅峰境界。

    别说阳顶学府，即便是目前排名第一的星南学府，其普通长老，也基本上都是先天巅峰境界。

    你阳顶学府多大脸面，让一尊战力媲美观星巅峰的存在，来担任普通长老？

    一时间，殿内众人都有些愣住了。

    宁阑也皱了皱眉，不明所以的看着萧云。

    对于担任长老甚至只是一个执事，他个人来说，都可以接受。

    只要不要求他管理具体的学府事务，他就没问题。

    没等宁阑开口，萧云便深吸一口气，一脸郑重表情隆声道：“我提议，由宁阑担任阳顶学府第三府主！”

    学府圣殿大殿内，瞬间安静。

    宁阑担任第三府主？

    他们，还真没有敢想过。

    虽然以宁阑的实力，担任第三府主完全没有问题。可是，他毕竟太年轻了，只有十七岁，而且进入阳顶学府还不满一年。

    萧云府主的提议，是不是有点草率了？

    就连宁阑自己，都十分意外。

    这学府的府主身份，非同小可。放在外面，就相当于一座大型城市的城主。

    郡域六大学府之中，目前只有星南学府和道元学府，设有三位府主。其余学府，皆只有两位府主。

    文修长老目中精光一闪道：“萧云府主的提议，我完全支持！”

    华明长老微笑道：“此提议，我也支持。”

    “我赞成，由宁阑担任第三府主。”

    “如果宁阑担任我们阳顶学府的第三府主，那么在郡城圣殿那边说话，意义可就大不一样了。”

    “……”

    从一开始的惊愕中恢复过来后，院长、长老们也很快回过味来。

    如果宁阑成为阳顶学府府主，那在一般事情上，郡城圣殿方面，也会多给几分面子。这样，对学府本身，同样有巨大好处。

    第一府主乔羽，虽然已达到小望月层次，站在郡域武道之巅。可是，乔羽府主常常是几十年都不露面，更几乎不过问学府的发展情况。

    今天之所以露面，八成还是为了宁阑。

    若仅仅是圣殿决议取缔阳顶学府，这位神龙见首不见尾的第一府主，很大可能仍旧不会出面阻止。

