    “老身一直都很纳闷啊。”

    城主府的偏厅里，坐在正首的惠紫安突然扭头看了旁边的吴道一眼，轻声向他问道：

    “杨帆这孩子为什么会这么执着于招收门徒呢？”

    “好像只要是天才，不管别人是不是已经拜了师，他都想要插上一脚啊！”

    “吴老头，你说这孩子收这么多徒弟，他教导得过来吗？”

    “我可是早有耳闻，他在京华武大可是一下将他们整个大一年级的学生都收归到了门下，足有八百多人呢，都快要赶得上一个中等的宗门了！”

    吴道的嘴角一抽。

    惠紫安这话里带刺，明显是在挑拨离间，看他老吴的笑话啊。

    毕竟，杨帆身边现在最亮眼的一个弟子，就是他吴道之前的高徒。

    虽然他们圣林岛并不反对一徒多师，但是自己培养了八十多年的大徒弟就这么被人给拐带走了，吴道这个做师傅的总是脸上无光。

    “杨帆小友为什么喜欢到处收徒弟老夫不知道，不过老夫知道的是，杨帆小友确实很会教徒弟。”

    吴道不跟女人一般见识，装作没有听出惠紫安言语中的小刺刺，轻笑着道：

    “就说凌天这孩子，跟着杨帆小友才两个多月就直接从六级灵帝晋级到了九级灵帝，连老夫看着都有些眼红，自愧弗如啊。”

    “还有，你们可还记得，京华武大前阵子突然有近两百新生同时破境成王，那有八成的可能是杨帆小友搞出来的手笔。”

    嗯？！

    惠紫安与姚溥心的注意力瞬间被吸引过来，同时扭头向吴道看来，意外不已。

    “此言何解？”姚溥心诧声道：“不是说那是京华武大利用规则妖核搞出来的名堂吗，怎么又与杨师扯上了关系？”

    京华武大两百新生同破境的消息，在前段时间确实是造成了不小的轰动，连他们远在中心城都有所耳闻。

    只是后来，古扬的一番土豪操作直接让很多打他们主意的势力偃旗息鼓，不再过问。

    怎么现在听着，好像完全不是那么回事啊？

    “规则妖核？”吴道撇嘴摇头，“规则妖核有多稀有你们又不是不知道，京华武大就算是真有一些贮备，你们以为古扬那小子会舍得把它们全都砸到那些刚入校门的新生身上？”

    “别开玩笑了，有那么多规则妖核，把它们全都用在巅峰王境的身上让他们一举突破帝尊境界岂不是更好？”

    “依老夫看，他们之所以会这样辟谣，只不过是在刻意为杨帆小友做遮掩而已。”

    吴道轻声道：“毕竟，那个时候，杨帆小友才不过宗师境，手中又没有半步妖皇的宠兽护身，缺乏自保之力，若是消息泄露出去，难保不会有人或是妖动什么歪心思。”

    若是之前，这番话吴道也不会随意说出来，原因与他所言一样，亦怕这样的消息会给杨帆带来什么危险。

    但是现在不同了。

    杨帆已经用他的实际行动向他们证明了，哪怕是面对着一大群半步妖皇的围堵剿杀，他也有着足够强大的自保之力。

    现在的杨帆，已经不需要再去刻意遮掩一些自己身上的隐秘与特长了。

    “这……”惠紫安也不由扬起了眉头，睁大双眼，感觉极不可思议道：“让两百宗师同时破境成王，他是怎么做到的？可以复制吗？”

    姚溥心也一脸热切。

    如果杨帆的这种教学模式真能够复制的话，那对整个联邦人族来说，绝对是一件足以逆转乾坤的天大好事啊！

    吴道微微摇头：“他是怎么做到的老夫不知道，能不能复制老夫就更不知道了，不过老夫知道，只要能够成为杨帆小友的弟子，似乎都有机会可以飞速晋级！”

    “这小子可是一个实打实的地主老财啊，炼魂丹就不用说了，只要拜在他的门下，从此就不必再为什么低阶高阶的炼魂丹甚至炼魂金丹发愁了，管够。”

    “还有，他之前服用灵果灵药恢复修为时举动你们也看到了，八级九级的高阶灵药，那都是一大把一大把地往嘴里塞，没有一点儿心疼的样子。赐给弟子的修炼资源，更是拿筐去装。”

    “你们说，有这样一个土壕师傅在身边，修炼资源不要钱似地可劲往下砸，他门下的门人弟子修为突破快一些很奇怪吗？”

    惠紫安与姚溥心同时摇头。

    资源管够，炼魂丹随便吃，如果再不能飞速晋级的话那才会很奇怪吧？

    不过，破境成王却是有些不太一样吧，没有足够的规则之力积累，就算是修炼资源再多也不可能突破瓶颈直接晋级吧？

    更何况，那还是两百王者同时破境啊！

    “难道又是规则妖核？！”

    想到此处，惠紫安与姚傅心不由同时想到了几天前他们为了测试十方炼狱诛魔阵的威能到了京华市的一些小细节。

    当日杨帆操纵护城大阵把他们带去的八只半步妖皇及二十余只巅峰妖帝全都弄死了之后，并没直接答应随他们回来联邦中心城，而是率先回了一趟宿舍。

    在杨帆的宿舍公寓之中，他们似乎就感应到过规则妖核被激发后的气息波动。

    那是火系规则之力，坐在烈焰空间内领悟火系规则的，似乎就是杨帆门下的几位年轻弟子。

    当时他们虽觉意外，却并没有多想，以为只是一次偶然地遭遇，恰好被他们给赶上了。

    但是现在经老吴头这么一提醒，他们这才后知后觉地有些心惊震撼。

    如果说，那次的随意一瞥，并不只是一次偶然呢？

    这个念头一经冒出，就怎么也止不住，犹如野草一般在他们的思绪之中疯狂猛长。

    “有没有可能，使用规则妖核助门人弟子领悟规则之力，早就已经成为了他们灭妖宗的修行常态了呢？”

    惠紫安与姚溥心同时精神微震，这个念头虽然疯狂，可是以杨帆所表现出来的财力，未必没有可能啊！

    若真是如此的话，倒是可以很好地解释得通为什么杨帆的徒弟之中会有近两百人同时破境成王了。

    只是，太匪夷所思了啊！

    整个联邦三十六域，可有一个宗门能像是杨帆这样，可以随意地激发规则妖核来助弟子领悟大道规则？

    完全没有啊！

    这样的财力消耗，只供应有限的几位天才弟子的话还好说，可是若一下供应近两百个，谁也顶不住不啊！

    吴道似乎也看出了他们心中所想，接着添油加醋道：“所以老夫才说，杨帆这孩子，是一个实打实的真土壕，妥妥的地主老财啊。”

    “有钱能使鬼推磨，很多对咱们来说感觉根本就不可能完成的事情，在他那里，未必就是什么难事。”

    “所以啊，你们二位，家中若是有什么亲朋后辈想要拜师的话，一定要赶早啊，这样的师傅，平时就是打着灯笼也找不着啊！”

    老吴的话很直白，甚至还夹杂着一丝唯利是图的味儿，但是不得不说，真的很有道理啊。

    惠紫安与姚溥心全都不由自主地心动了一下。

    如果说之前他们听到杨帆有意要广招门徒还没有太大感觉的话，现在他们已经开始不自觉地过滤起了自家族中适合拜师的后辈来了。

    近水楼台先得月啊。

    若是真要拜师的话，他们现在正与杨帆比邻以，那是再方便不过。

    “照你这么说，杨帆这么上赶着使尽手段收朵朵这丫头为徒，竟然还是朵朵占了大便宜了？”

    惠紫安深吸了口气，缓缓回过神来，微皱着眉头道：“老身还是想不明白，这孩子收这么多徒弟，砸下这么多资源，他到底是想图个什么呢？难道他还真想把他那个灭妖宗给发扬光大不成？”

    “为什么不行呢？”吴道笑道：“说不定这就是杨帆小友的毕生追求呢？”

    “而且，让他多培养出一些王级、帝级甚至于半步皇者级的门人弟子难道不好吗？”

    “如果可能的话，老夫倒是希望他能把人族年轻一代的所有天才武者全都收入门中，能出来一个是一个啊，归到根底都是咱们人族的自家势力！”

    老吴倒是很看得开，如果杨帆真有那个能力的话，他可是真的乐见其成。

    惠紫安微微点头，并没有出言反驳吴道。

    联邦政府对世俗中的宗门亦是这种态度，有人愿意替联邦培养人才，增强人族对抗妖族的实力与本钱，联邦政府欢迎都还来不及，又怎么会刻意打击限制？

    人族有三皇镇压气运，联邦又有李老与天蝉上师他们这样的定海神针坐镇，个别宗门就算再怎么发展，也翻不了天。

    “说起来，天蝉上师似乎很喜欢杨师啊，竟然主动开口要将自己的记名弟子让给杨师。”

    姚溥心这时突然改成神念传音向吴道与惠紫安说道。

    “这种事情若是发生以往，依着天蝉上师小气的秉性，断是不会这么好说话的吧？”

    吴道与惠紫安闻言，面色一变，同时闪身向后退了一段距离，不敢与姚溥心靠得太近，免得一会挨雷劈的时候会波及到他们。

    这孩子，到底是太年轻，真是无知者无畏啊！

    明知道那老和尚小气，也明知道他现在极有可能依然是窥探着城主府，竟然还敢在背后如此妄议，这不是在自己给自己找不自在吗？

    二人怜悯地看了姚溥心一眼，真以为你特意改成了神识传音人家就听不到了？

    天真！

    那老和尚可是超越半步灵皇级别的强大存在啊，你一个九级武帝的神识传音，岂能瞒得过他？

    果然。

    他们两个才刚刚闪身离开，姚溥心的头顶就凭空出现了一道微型闪电，瞬间就将这孩子给电了个透心凉，头发倒竖，口冒白烟，身上的衣服都被烧焦了三个破洞，怎么一个惨字了得。