
　　唐凡一脸茫然，不解地问道：“你说……什么老祖？”

　　寒麒白狼盯着唐凡看了看，摇头道：“小子，你别装了，我的感觉不会错的！”

　　“刚才，我送你本源之气时，又感应到了老祖的气息……”

　　唐凡还是一脸茫然，摇头道：“白狼师父，我真的不知道你在说什么啊！”

　　寒麒白狼脸色疑惑，问道：“难道你没见过万尘老祖？奇怪，可你身上的气息……”

　　“万……万尘？你说那位老祖姓……万？”

　　唐凡愣了一下，有种恍然大悟之感。

　　“你想到了什么？”

　　寒麒白狼一脸激动地问道。

　　唐凡道：“一年以前，我确实碰到了一位大姐姐，她自说姓万，求我炼丹，可又没有钱……”

　　说到这里，唐凡突然面带羞涩，仿佛很不好意思似的。

　　“然后呢？”

　　众人一脸焦急，恨不得把唐凡的嘴巴掰开，这种话说一半的感觉太痛苦了。

　　唐凡尴尬一笑，说道：“万姐姐美丽动人，温柔贤惠，我……我见她可怜，就帮她炼了一枚疗伤用的丹药，她走时为了感谢我，就……就往我身上吹了一口气，那口气好香啊！”

　　“呃……”

　　众人神色古怪，一瞧唐凡那表情，便猜出了大概。一定是这小子见人家漂亮，见色起意才为那人炼丹。

　　张八道更是头痛不已，想到自己今后要向这么个家伙叫师叔，连死的心都有了。M.23sk.com

　　不行，必须想个办法，否则自己这个掌门以后还怎么混！

　　张八道内心狂喊，脑子里飞快地转动着。

　　“你说，她往你身上吹了一口气？”

　　寒麒白狼一把拉住唐凡的胳臂，急道：“小子，你快说正事！”

　　“是啊，她没有钱给我，就是吹了一口气。还说什么给我留下一个印记，如果我有所感应，就能飞出来，可是……我从来没试过……”

　　唐凡一脸回忆，似乎仍然在幻想着万姐姐的美貌。

　　“小子，你快将气息逼出，我看看……”

　　“哦，那我试试啊……”

　　唐凡一脸的天真无邪，闭上眼睛，似乎在用心感应。

　　他的手掌闪烁出一个特殊的符文，光芒一闪，在他面前投射出了一道万尘的虚影。

　　虽为虚影，可是却极为强悍，哪怕是寒麒白狼，都是神色一怔。

　　如果仔细去看，这道虚影，与祖峰上灵猴的雕像极为相似！

　　“老祖！”

　　包括寒麒麟白狼的所有人都跪拜在虚影面前，无不震撼。

　　化为中年修士的寒麒白狼，他的脸上已经落下了泪痕。

　　“喂喂，我只是少祖，可不是什么老祖啊，你们……这不是折我寿嘛！”

　　唐凡看起来很着急，也迎着大家跪了下来。

　　虚影渐渐消失，威压解除，一切就像没发生似的。

　　寒麒白狼站了起来，笑道：“傻小子，你所谓的万姐姐，就是我们五仙宗的人兽二祖之一的兽祖，灵猴万尘！”

　　“啥？不会吧！”

　　唐凡吓得发出尖叫，无语道：“你说她……她是一只猴子？”

　　“它虽然是一只灵猴，但与人无异！”

　　寒麒白狼一脸激动，喃喃道：“看来，万尘老祖果然还在这世上，五道老祖没有骗我们！”

　　“她那么漂亮……”

　　唐凡喃喃自语，神色颇为复杂。

　　寒麒白狼又问道：“她还对你说了什么？”

　　唐凡想了想，说道：“她还教给我一段咒语，说是如果面对凶兽，可以驱赶……”

　　“控仙术！那是我宗失传的……真正的控仙术！”

　　现场众人惊呼出声，全都猜出万尘将真正的控仙术传给了唐凡。

　　张八道说道：“叶唐，你念咒给我听听。”

　　“八道啊，你叫我什么？”

　　唐凡面色一寒，极为不爽地瞪着张八道。

　　“你……”

　　张八道咬着牙，脸上的肌肉都抖动起来。

　　“白狼师父，在我们五仙宗，如果目无尊长，是不是要处罚啊？”

　　唐凡昂着头，一脸谄媚地看着寒麒白狼。

　　寒麒白狼内心也有些后悔，满脸苦笑。

　　张八道不想让兽祖为难，只好说道：“请师叔，将万尘老祖传你的控仙术说出来听听……”

　　“看在你是我师侄的份上，那我就小刀喇屁股，给你开开眼！”

　　唐凡冷哼一声，开始念起了控仙术。

　　他将万尘传给他的原版和五仙宗流传的版本融合在一起，听起来有些乱。

　　张八道皱着眉头，疑惑道：“叶……师叔，你没念错吧？”

　　“应该……没错吧，如果错了，应该也不会错得太多……”

　　“你……如此重要的传承，你……你怎么会记不住！”

　　张八道痛心疾首，他还想通过唐凡找回控仙术的原版传承呢！

　　“我是故意的！”

　　唐凡白了他一眼，老气横秋地说道：“八道师侄，此术是万姐姐传给我的，我怎可轻易告诉你？”

　　“你……”

　　张八道气得差点喷出一口老血，一想到将来，唐凡围着他一口一个八道师侄，他就要崩溃了。

　　张八道身后的鸿信子，一边同情掌教，一边还有些幸灾乐祸。

　　唐凡这里的难缠，他早就领教过了。

　　他知道唐凡没有说谎，毕竟他体验过真正控仙术的威力。

　　寒麒白狼说道：“万尘老祖，离开时可说过什么？”

　　唐凡摇头道：“我……我不知道她什么时候离开的，她朝我吹了一口气之后，我就睡着了，做了一个梦……”

　　“估计你那时修为太弱，承受不住她身份的印记。这一切不是巧合，或许她早就算到了你与五仙宗有缘！”

　　寒麒白狼欣慰地看着唐凡，说道：“不管怎么说，你都是万尘老祖选择之人，理应受到我五仙宗的重视。或许，她还有回来的那一天……”

　　听到这里，众人一脸感叹，不禁想到了一些传闻，那是有关五仙宗的尘封历史。

　　“万姐姐是你们的老祖，那……让你们叫我一声少祖，确实不冤！”

　　唐凡嘿嘿一笑，迈着四方步，缓缓走到张八道面前，和颜悦色地说道：“八道啊，咱们应该选个黄道吉日，尽快昭告天下，让大家一起高兴高兴……”

　　张八道吓得一哆嗦，脑中突然有了主意。

　　他微微一笑，看向寒麒白狼一拜，说道：“前辈，如果现在就将少祖的身份公开，一来会给他招来无形的危险；二来，也会让他在宗门内无法安心修行。我看，此事最好先不要公开，就由现场的各位保密，列为我宗的绝密！”

　　“我不同意！”

　　唐凡发出尖叫，他本来正高兴呢，脑海中已经幻想出自己接受五仙宗众位弟子膜拜的画面，可是没想到张八道竟然出了这么一个馊主意！

　　“少祖，我觉得掌教这个方法啊，可以让你更加安全。”

　　鸿信子马上附和，他也不想当着狐峰弟子的面，看着唐凡对自己颐指气使，那太受气了！

　　“我也同意！”

　　“同意……”

　　现场的五仙尊者，太上长老，五峰宗主全都表态同意了张八道的想法。

　　至于原因，大家的想法都差不多。

　　“你……你们这帮晚辈，真是不像话！”

　　唐凡气得大骂，可怜兮兮地看向了寒麒白狼。

　　寒麒白狼一想到唐凡对自己不辞辛劳的付出，以及他身上的老祖印记，想到了一个折中的办法。

　　他叹息道：“此事可以保密，但也需给他一个身份……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第644章 我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 