    “呼。”萧逸深呼吸一口气，压下心头躁动以及狂喜。

    这可是天地四族先祖之一的本源力量。

    这片天地以来，第一个孕育的生灵。

    其力量，将精纯到极点，无限接近于天地力量。

    甚至于，他们的力量，便等同天地力量，来自于天地，因为他们乃是应运而生。

    而今，这份本源力量，就在自己眼前。

    那般炙热，那般让世间任何一个火修武者都为之疯狂。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，缓缓放下火儿。

    “在这等我。”

    说罢，萧逸脸色一凝，脚步沉稳，走向那份火祖本源。

    他知道，这份火祖本源，绝不可能轻松得到。

    地心这里，乃是火祖的诞生之地，亦是其陨落坐化之地。

    故这里，留下了他的火祖本源，亦留下了他的火祖传承。

    火族族地那边，仅仅是有一份火祖传承罢了，乃是火祖陨落坐化之前所留。

    而今这份火祖本源，火族历代以来，从无人能得到，包括这一代火君，更包括炎燚这位火族历史上的第一妖孽。

    不难想象，要想得到这份火祖本源，有着何等巨大的困难。

    事实上，每一个火族族人身怀的火族血脉，便是一丝火祖本源力量。

    这份血脉，本就来自于火祖的遗传。

    如果说把所有火族族人加起来，其实便是一份巨大的火祖本源力量。

    当然，对比现今地心这一份，哪怕所有火族族人的血脉加起来，也不过是蚊子与大象之别。

    或者更简单而言，火祖本源，便是一份最强的火族血脉，也是最庞大火族血脉，没有之一。

    果然。

    萧逸才刚靠近，已然感受到了这份火祖本源中存在着的威压，以及自身试图操控的无力感。

    那种天地威压，足以让世间所有火道武者为之畏惧、匍伏，不敢生觊觎之心。

    单这威压，便足够让世间九成九的火修为之望而却步了。

    想要得到这份火祖本源，最好的办法，自然是将其吸收炼化。

    吸收炼化，也就是说炼化之前，乃是吸收。

    如何能吸收？

    这股火祖力量，自己连吸摄半分都做不到。

    以自己的控火本事，如果说操控寻常火焰，乃至世间强悍火焰，乃是控若轻羽的话。

    那么操控面前这股本源力量，就如同是捉起了一座巍峨高山，自己如何都搬不动，挪不了分毫。

    这，就像一个铁疙瘩，自己根本奈何不得。

    唯一的办法，只有自己的控火本事能更强。

    但，多强才够？就萧逸而今判断来看，恐怕自己即便达到君境巅峰修为，所赋予的控火能力都未必能奈何这份巨大的火祖本源。

    萧逸皱紧了眉头，一步踏出。

    但，仅此一步，萧逸已猛地脸色大变。

    一步踏出，竟瞬间宛若深陷火海地狱，一股可怕的炙热气息笼罩全身。

    这股气息，仿佛能将自己浑身融化，乃至烧成灰飞。

    不对，定有办法。

    直觉告诉他，他能拿到这份火祖本源。

    自己的焚魔状态吗？

    恰在此时。

    萧逸眼眸一眯，内视中，小世界内的控火兽似兴奋到极点，欲要飞脱而出。

    “你想吃？”萧逸一惊。

    哗…

    萧逸手掌一凝，控火兽凭空凝聚于掌心。

    刚想先看个究竟时…

    呼…控火兽双翼一扇，瞬间跃向那份火祖本源。

    萧逸脸色大变。

    “给我回来。”

    若是自己的武魂被那火祖本源烧成灰飞，自己起码是反噬重伤的下场。

    但…咔…哇…

    控火兽的身躯，已然落到了火祖本源之上，一口咬下。

    火祖本源，竟在控火兽牙齿下生出裂痕。

    控火兽的一声‘哇’叫，竟已开始了大块朵额。

    “这…”萧逸愣了愣。

    控火兽不仅没被火祖本源烧成灰飞，反倒是在快速‘吸食’着这份本源力量。

    萧逸明显能看到，整份巨大的火祖本源，在不断减少。

    两个时辰后。

    整份火祖本源，已被‘吃’去了近半。

    “好家伙。”萧逸脸色大喜，“早知道能这般轻松得到，早该扔你出来。”

    控火兽，是自己的武魂。

    武魂，伴随武者一声。

    控火兽去‘吃’，和自己去吸收，完全一样。

    半天后。

    整份火祖本源，已被吃去了大半。

    萧逸猛然反应过来，“别吃光。”

    低喝一声，萧逸同时猛地手掌虚摄，将在远处的火儿直接吸摄而来。

    “吸。”萧逸再度低喝一声，手掌虚摄。

    火祖本源上，一部分力量被分流而出。

    在萧逸的操控下，分流而出的火祖本源，源源不断地涌入火儿体内。

    萧逸倒不担心别的。

    火儿是火族，其血脉本就与火祖一脉相连；故而火祖本源进入她体内，只会是水到渠成。

    简单而言，火族族人身上的血脉乃是一条涓涓细流的话，火祖本源就是一汪奔腾海洋，同根同源，别无排斥。

    果然。

    萧逸边牵引着，也在边感知火儿的身躯。

    火儿体内的血脉力量，在以惊人的速度复苏恢复着。

    短短片刻。

    火儿竟呼呼熟睡过去。

    萧逸轻笑，停下了火祖本源的牵引。

    火儿尚且年幼，能承受的本源力量有限，而今这一小部分已是其极限。

    至于而今的熟睡过去，代表的，是血脉力量的再生，一如出生之时，血脉诞生。

    从其熟睡至醒来，便是一次火族族人诞生至成长的阶段。

    火儿体内的火族血脉，已在缓缓恢复。

    待其醒来，一身火族血脉便会彻底恢复，且因火祖本源的精纯，将让其血脉变得同样的精纯，远强于以往。

    萧逸一手抱着火儿，一边缓缓等待着。

    ……

    又是半天后。

    控火兽，将最后一口火祖本源吃下，也代表着，整份火祖本源已被吸收殆尽。

    哇…

    恰在此时。

    控火兽呲牙咧嘴，嘴中虎牙一般的尖齿竟火焰环绕，而后以肉眼可见的速度化作金色。

    “嗯？”萧逸一惊。

    这是自当年东方家内，吸收了麒麟武魂后控火兽犄角化作金色后的第二次武魂超脱。

    上一次，是犄角。

    这一次，是牙齿。

    呼呼呼…

    此时，控火兽扇动着翅膀，张大了嘴巴，金色尖牙中一股龙炎喷发而出。

    萧逸瞳孔一缩，“彻底掌控龙炎？”

    嘭…

    萧逸手掌一凝，一股龙炎就此凝聚，龙炎凝实无比。

    再不是以往那种只能看不能用，只能用作飞行不能用作战斗。

    而是…完全受己掌控。

    嘭…

    萧逸双手舞动，霎那间，龙炎倾泻，密布整个地心中央。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。