    “嘿...吓到了吧...”

    张青云没有转身，意念把一切看的清楚：“小丫头片子，才刚来就要逞凶？就你那两下子，对付一下普通弱鸡还行，壮一点的男人你都不是对手。”

    就这样的，还搞偷袭？

    想把贫道打趴？

    “还以为胆子多大，原来还不如普通女人。”

    江于涵看上去大大咧咧，有一丝野性，像一个男孩子。

    但是，经过事实证明，这胆量...还真不大。

    性格大大咧咧，带有一丝野性的女人，未必就是胆子大：“只有内心没有安全感的人，才会处处表现凶恶，只有那些自身弱小之人，才喜欢在别人面前装强大。”

    强大的人，性格温和，不动则以，一动必然山崩地裂。

    其实在动物界也是如此。

    越是弱小的动物，花里胡哨，吓唬人的身体构造越多。

    “事无绝对，不过这个江于涵明显就是自己内心没安全感，自身弱小，才会有如此表现。”

    张青云继续往前走，并没有停留：“有个性没关系，但是个性让人讨厌，那就是做人的失败。”

    “先做人，再做仙。”

    “这个性格，必须要先改过来才行，不然也是培养出一个爱惹祸的人。”

    贫道可是为了培养修行者，不是惹祸精。

    张青云这些念头，心念电转间，江于涵已经冲到了门前。

    伸手去拉大门，江于涵是真的吓坏了，这是误入，还是被引导进入，这个已经不重要。

    她遇到了鬼！

    “妈呀...”

    伸手去拉大门的江于涵，再次吓得惊叫出声。

    大门明明就在眼前，但是伸出手，无论如何也不能碰触到大门，仿佛原本触手可摸的距离，却偏偏在她伸出手之后，还是那个距离。

    并没有因为她伸手，而减少半分。

    如果说，刚才那个道士，所展现出来的，那是一只鬼的可怖。

    那么眼前的大门，展现的则是鬼蜮！

    这两天看了不少恐怖电影，她的脑海中立即浮现很多画面，原本有些黝黑的面孔，此时惨白一片，状如死灰。

    内分泌以超出平时无数倍的速度，完成身体机能运转。

    刹那间，江于涵感觉自己的膀胱有些撑涨。

    神经刺激着大脑，让她...想要放水。

    “嗯？”

    要吓尿？

    张青云有些无语：“这女人明显两手空空而来，要是尿了裤子，换洗衣服也不方便。”

    毕竟，有时候张青云双眼，墙壁根本无法阻挡他的视线。

    我不是那种主动犯罪的人，但是...也不能在我面前肆意妄为，随便脱衣...

    我不想看，你也不要主动给我看...

    “喂...”

    张青云摸了摸鼻子，别把她真的吓坏，留下心理阴影。

    以后就算是修为提升，也要谈鬼色变。

    那修行有再高修为，还有什么意义？

    张青云这不喊还好，这一喊，哪怕仅仅只有一个字，却如同闸门得到了指令，激流当激三千里...江于涵的水库开闸...

    还是尿了...

    张青云一捂额头，心理阴影已经留下，而且...今天尿了裤子，江于涵也会心理留下创伤：“活该啊...”

    “贫道真不是故意的。”

    江于涵攻击张青云，张青云反击？

    吹一口气，江于涵就要飞灰湮灭。

    不去理会，本能反击？

    气机感应，本能反击，江于涵也承受不住，立即化成肉泥。

    不理不睬，挨揍？

    只会助长江于涵的狂妄自大。

    “算了，对鬼有心理阴影，以后修为有所成，放到岛国去历练。”

    张青云转身。

    江于涵蹲在地上，脚下一滩水渍。

    “嘶...”

    好快的速度！

    在阀门打开，开始放水那一刹那，江于涵第一时间...脱了裤子。

    愣是一滴水，都没有滴落裤子上。

    这是...经过训练吗？

    “还算有些理智。”

    没有被彻底吓傻。

    张青云没有多看，在江于涵没发现他转身的时候，又把身子转了过去：“哼，大白天的，哪来的鬼？”

    大白天的哪来的鬼？

    江于涵一怔，提好裤子的时候，原本惨白的脸，已经有些发紫。

    实在是皮肤有些黑，脸红难以看出，只能看到脸有些发紫。

    “那门前打扫一下，来后院找我...”

    看着远去的张青云的背影，江于涵的脸更是紫，隐约发黑。

    “要不是鬼，那就是真正高人？！”

    看着脚下水渍，江于涵有些无地自容：“这才刚来，就被吓尿，这件事情一定要隐瞒，后面还有人来，千万不要被人抓住把柄。”

    “他们要是乱说，我就揍...”

    江于涵嘀咕声戛然而止，揍谁？

    那个道士，可是厉害的紧。

    揍那些同样前来修行的人？

    那就像班级里的坏学生，锅里的老鼠屎...她换了好几所学校，不就是因为如此，被开除的？

    所以，这才十七岁，就开始闯荡社会。

    张青云到了后院，好一会儿，才看到江于涵来后院找水拖把。

    “道长...”

    收拾好了，江于涵乖巧的站在了张青云面前。

    “唔...”

    张青云淡淡地应了一声，这个时候的江于涵，看似乖巧如同小猫咪。其实，骨子里的暴躁，骨子里逞凶的基因，不过因为遇强隐藏而已。

    遇强则藏，这个性格还是不错的。

    但，这还不够！

    “去...把那里的菜园子，整理一下。”

    伸手一指西面的菜园子，张青云说道：“仔细点。”

    “呷？”

    收拾菜园子？

    本姑娘种花的花盆都没有收拾过，怎么收拾整理菜园子？

    那么大一片，一天都整理不完吧。

    “你不愿意？”

    张青云斜着眼看她。

    江于涵心脏一跳，眼前这位，可是一个很是诡异的大佬，要是得罪他...可是...

    不能得罪他，不然倒霉的只有自己。

    “我不会。”

    鼓足勇气，江于涵的声音有些小。

    “不收拾菜园子也没关系，诺...”

    手掌一翻，张青云手中多了一部道经：“把这部道经第一章，一千零八十字，晚上的时候，会背诵就可以...收拾菜园子，还有诵读经书，你选择哪一个？”

    睁大眼，再次睁大。

    那部道经，这个道士是怎么拿出来的？

    变魔术？

    这些已经不重要，这不，转机来了？

    种地与读书选择哪一个，傻子也知道选择哪一个：“我选择道经。”

    张青云点头：“要是学不会，到时候我送你三亩地，要你去打理...”

    三亩地？

    整个道观加一起，也没有三亩吧。

    这里可是魔都！

    要是能在魔都有三亩地，那就要发财。

    除非...郊区？

    “本姑娘好歹也是初中文化水平，背诵一千个字的道经，还学不会？”

    一千字，大半天时间背不会，那就是傻了。

    江于涵信心满满，接过道经，就走到一旁。

    当打开道经的时候，江于涵有些懵。随便再翻看几页，全是繁体字！

    “它们认得我，我不认识它们呀...”

    大部分还能通过大致猜测，或者根据字形，还能认出来。有些字完全就是不认识...就算是现场教学，也不能把这些陌生字短时间内记住。

    “道长...”

    江于涵有些着急，就这样的道经，别说下午会背诵，下午的时候，能够顺利的读下来，都是她江于涵聪明：“这些字...”

    “面对未知，我们总是想象着，事情其实很简单，很容易做，而我们开始做这件事情的时候，才发现这件事情的苦难程度，远远超出我们的预想。”

    “有的时候，我们认为困难的，反而是最简单的。我们认为简单的，可能是最困难的。”

    张青云自己也拿出一部道经，翻开之后说道：“自己的选择，自己去完成，你这是要知难而退？”

    “可是我不认识这些字...”

    江于涵欲哭无泪，这是后悔的余地都不给。

    张青云伸手一抓，手中多了一部字典，轻轻一推，字典轻飘飘的落在江于涵面前：“不认识的，自己去查字典。”

    抓着字典，江于涵内心一阵凌乱。

    “你这是准备的好充分！”

    字典，都为我们准备好了？

    这次，江于涵还真是误会了张青云，这字典可不是专门为了他们准备的。

    这是以前张青云自己用的，以前张青云学习道经之前，很多字不认识，云生真人就买了字典词典，教会他怎么使用之后，后来的道经，基本上说都是张青云自学而成。

    这字典还有词典，就这样保留了下来。

    “道长...”

    江于涵犹豫了一下，还是鼓足勇气问道：“那三亩地在什么地方？”

    要是真学不会，还是选择那三亩地吧。

    说不定，种地也要比诵读经书轻松。

    三亩地...其实也不大吧。

    江于涵默默的计算着：“一亩地是多少平米来着？三百多平？”

    好像是的吧，要是三百多平，三亩地，似乎也不多？

    我家别墅，面积似乎也不止一千平吧。

    好小。

    看着伸出手指，似乎在计算着什么的江于涵，张青云瞬间明白过来。江于涵想什么，张青云猜了个差不多。

    “姑娘，你这是算差了。一亩地不是三百多平，大约是667平。”

    这水平...上学的时候，咋上的？

    文化水平高不高，已经不重要，你既然想知道，告诉你好了：“那些地，在火星...”

    火星？

    江于涵翻了翻白眼，你这个老道士，与那些口花花的公子哥一样不靠谱。

    你咋不说木星？

    木星上气体中种植农作物，那才是本事...

    本姑娘算是明白了，这老道士，爱吹牛。

    爱吹牛的老道士...

