    事情，还没有结束，眼见虽然砍掉了曼德拉草的脖子，但因为惯性，曼德拉草的嘴角却还是张开了，害怕曼德拉草还能继续发出声音，田越再次挥刀，从曼德拉草的嘴边开始，再次将它的脑袋分成了两半！

    　　“噶！”

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　田越这一套丧心病狂的操作下来，整个温室里顿时爆发出了大面积的混乱！

    　　近一半的学生吓晕了过去，一小半的学生站在原地发出了无意识的尖叫，剩下的家伙们，则是疯狂的向着温室的大门冲去！

    　　“我珍贵的曼德拉草……我珍贵的曼德拉草……”

    　　斯普劳特教授瘫倒在扶手椅上，呆呆的看着站着昏迷的纳威手中，那只剩下了一部分的曼德拉草，感觉痛苦的无法呼吸！

    　　身为草药学的专家，斯普劳特教授对于肢解曼德拉草早就已经习惯了，所以田越的行为，虽然突然，但却并没有吓到斯普劳特教授。

    　　而斯普劳特教授之所以变成这个样子，完全是因为曼德拉草身为强效的解毒剂，价格十分昂贵，还没成熟就被田越这么糟蹋了，斯普劳特教授感觉自己整个人都不好了！

    　　“安静，都给我安静，你们这一个个的像什么样子，太丢人了！”

    　　眼见斯普劳特教授趴窝，身为正义的使者，学校秩序的维护者，田越在“众望所归”的目光下，勇敢的站了出来！

    　　“都不要乱跑了，万一打翻了曼德拉草，大家都要完蛋！

    　　大家看看自己的裤子有没有湿，湿的话，拿东西掩盖一下，省得一会儿被人发现尴尬！

    　　你们几个不要堵在门口，都过来帮我把这些被曼德拉草哭晕过去的倒霉蛋搬到温室外，空气流通的地方！”

    　　“他们才不是被曼德拉草哭晕的……”

    　　人群中突然传来了一个小声逼逼：

    　　“他们是被你吓晕的！”

    　　“不是，我在辛辛苦苦的维持着秩序，你这居然还有拆台的，我真的是遭不住了！”

    　　气恼中的田越一拳砸碎了一个花盆：

    　　“刚才是谁说的，有胆子站出来，我们下课后单挑！”

    　　“Σ︴”xN

    　　在如此恐怖的威慑下，已经没有人有胆子再挑刺了，大家老老实实的听从了田越的指挥，开始进行着事故处理！

    　　“斯普劳特教授，您没事吧？”

    　　眼见一切进入了正轨，田越来到了神情萎靡的斯普劳特教授的身前：

    　　“教授，出现了这种事情，纳威也不想的，他还是个孩子，等他醒来后，希望您不要过于苛责他！”

    　　“呵呵！”

    　　斯普劳特看着罪魁祸首在自己面前恬不知耻的将责任推在可怜的耐威身上，无奈的叹了口气，用只有两个人才能听到的声音说道：

    　　“田越先生，这件事我并不打算追究了，一株曼德拉草我还是能够负担得起的，不过下一次，我希望你能下手轻一点儿，还有……”

    　　斯普劳特教授看着田越，眼中流露出一抹深意：

    　　“这间温室的门锁用阿拉霍洞开没用，反而会引发警报，用魔杖敲三下，然后念出曼德拉，门就会打开的！

    　　邓布利多教授果然没有说错……”

    　　斯普劳特教授揉了揉眉心：

    　　“让你见到了曼德拉草，你这小鬼头一定会忍不住出手的，还有，你身上曼德拉草的叶子漏出来了，赶紧塞回去！”

    　　“哈！”

    　　被人点破了秘密，田越忍不住挠了挠头，将衣兜里露出来的曼德拉草的叶子重新塞了塞：

    　　“毕竟能在人与动物之间来回切换的阿尼玛格斯太过吸引人了，任谁都想要尝试一下嘛！”

    　　没错，田越的目的就是掌握阿尼玛格斯，而成为阿尼玛格斯的第一步，就是将一片曼德拉草的叶子含在嘴里整整一个月！

    　　如果是个冒失的家伙，那对于曼德拉草的需求量将会很是恐怖！

    　　田越本想神不知鬼不觉的将这件事漂漂亮亮的办下来，没想到因为自己的过于优秀，邓布利多早就给斯普劳特教授提了醒！

    　　不过，眼下这个局面也算是个好消息，虽然被邓布利多知道了自己的想法，但是，目前来看，邓布利多并没有揭发自己的想法，而且也给自己提供了很大的帮助！

    　　一节草药课，经过了田越的一番操作，早早的就下了课，昏迷的家伙被送去了医院，尿了裤子的家伙回去换衣服，而田越则是趁着还没上第二节课的空档，查看着刚刚获得的卡片！

    　　卡片1：精神+1

    　　斯普劳特：没有强大的警觉性，我早被各种危险的魔法植物消灭了！

    　　卡片2：纳威的记忆球

    　　简介：当你忘记事情的时候，这个记忆球会变红，提示你忘记了一些事情，但不会具体提示你忘了什么！

    　　纳威：这东西毫无卵用！

    　　卡片3：精神+1

    　　赫敏：我真的不是很聪明！

    　　又是三张卡片到手，其中的两点精神力让田越很是满意，不过看着罗恩和哈利没有给自己卡片，田越估摸着这两个家伙已经是适应了自己的行为，如果还想继续从他们那里取得卡片，应该是要有针对性的对他们进行一些行动了！

    　　上课的铃声响起，打断了田越的思绪，第二节课是麦格教授的课，升到了二年级，麦格教授课程的难度顿时呈现了几何程度的上升，这一次，是将一只甲虫变成一颗纽扣！

    　　这一堂课，罗恩的表现很是不尽人意，其他的倒还好，但是他分到的甲虫太灵活了，各种风骚走位绕的罗恩头疼！

    　　“该死的，这只甲虫怎么这么能跑！”

    　　罗恩懊恼的看着眼前的甲虫躲过了自己一次又一次的魔咒，眼神微眯，杀心顿起！

    　　“哦，行了，罗恩，真的，不至于的！”

    　　田越眼见罗恩气急败坏之下，拿起了书本就要拍死甲虫，立即阻止道：

    　　“好歹也是一条生命，罗恩你也别太过分了！”

    　　“那我还能怎么办，这只该死的甲虫也太过分了，提前说一句，我可是不想用手按着它的！”

    　　“不用那么麻烦！”

    　　田越给了罗恩一个安心的眼神，随后从衣服里拿出了一个凤梨，一个魔咒释放下去，凤梨顿时从下端长出了三条腿！

    　　田越的凤梨跳着踢踏舞，迈着比甲虫更加风骚的走位追赶上了甲虫，随后用第三条腿——直接将甲虫压在了身下！

    　　罗恩：“”

