    这却不是诛神雷剑在火焰中显化，却是无情剑所致。

    “砰！”一声炸响，众人心弦不由一颤，心跳仿佛停了停，被这一声炸响所凝。

    楚离负手站在原地不动。

    灰袍老者双脚滑着地退出十丈外。

    “好手段！”灰袍老者怒极而笑，觉得被楚离暗算。

    他最强大的便是精神力量，这一万年来，他在秘境内苦修，得益于秘境之威力，他的精神强大是常人的百倍，往往是以精神制人，从没受制于人。

    他对付程远陆清雪他们甚至不需要施展精神秘术。

    万没想到这邬元思一上来便给了自己一记闷亏，竟然被精神秘术偷袭，受了一点儿伤，精神竟然受创，再施展精神秘术，则威力大损。

    楚离摇头道：“徒有一身功力又有何用！”

    “该死的家伙，吃我一记天风掌！”他怒吼一声，一掌轻飘飘拍出。

    这一掌看似与先前掌力没什么两样，却是与精神力相合，威力天翻地覆。

    楚离拔刀出鞘，轻盈一刀。

    众人眼只觉眼一暗，随即天魔刀已经斩中灰袍老者手臂。

    “叮……”一声清鸣，宛如金铁相交。

    灰袍老者手臂宛如铁铸一般，肌肉虬结，闪着乌黑光泽，却是一门炼体秘术，刀枪不入，甚至能挡住天魔刀的刀锋。

    楚离眉头一挑，随即天魔刀微微一闪，好像一抹流光迅速穿过。

    灰袍老者右臂从胳膊肘处一分为二，滴血未流。

    “天魔刀！”灰袍老者尖叫一声，抄起落向地面的断臂，蓦然一闪消失。

    楚离还刀归鞘，摇摇头，看向他消失的方向。

    “好个天魔刀！”程远喝道。

    他脸色苍白如纸，嘴角已经被鲜血所染褐，胸口的衣衫也遍布鲜血，染成褐色。

    楚离摇头道：“没能留下他性命，可惜！”

    这些老家伙个个都是祸害，留一个活口，可能会杀飞天宗弟子百人甚至千人，好在他中了天魔刀，想活命也要看他的本事。

    “能重创他已经是难能可贵！”程远摇摇头，抱拳叹道：“当真不能不服气，元思你如今修为之高已经近乎无敌。”

    楚离失笑道：“程宗主莫要捧杀我，天下无敌，差得远呐！”

    “世间难逢敌手。”程远叹道：“万没想到你有如此际遇，精进如此之速！”

    他确实满心感慨，万没想到竟然是要邬元思救自己性命，今天没邬元思在，自己性命难保，清雪的性命也难保，当真是一大劫难。

    他花了好大的一番心血推衍，陆清雪与他皆有一劫，一直没能推衍出自己的贵人是谁，万没想到落到了楚离头上，还真是莫大的讽刺！

    秦梦云笑道：“程宗主，邬大哥真的天下无敌了？”

    程远叹道：“即使不是天下无敌，敌手也一只巴掌数得过来，天外天境的宋无忌，阿修罗神王与神女，或者咱们天魔境隐世的老妖怪，罕之又罕！”

    秦梦云眉开眼笑，比自己天下无敌还高兴，骄傲的看向楚离。

    楚离笑了笑：“程宗主，陆前辈，关于天风宗的秘境到底怎么回事？”

    “进去说话吧。”陆清雪道。

    “对对，进去坐坐。”程远忙道。

    陆清雪横他一眼，程远忙陪笑。

    楚离莫名其妙，看来两人之间还有瓜葛，难不成是情侣？

    众人进入蝶舞宗内，顿时一群男女迎过来，心有余悸的看一眼秦梦云，他们在山上看得清清楚楚，见秦梦云死于非命，心痛之余没想到忽然得救，竟然在那般情形下还能活命，当真是命硬！

    命硬可是武林中人最厉害的资质，没有足够的运气，武功再强也没用。

    陆清雪摆摆玉手，众人散去。

    楚离与陆清雪程远进入宗主大殿，柳剑飞随着杨青梦去疗伤。

    楚离道：“陆前辈，该下令让弟子们出去躲一躲，不能再呆在这边。”

    程远忙道：“元思所说有理，这老妖怪一定不会甘心吃亏，一定马上会请人回来报复，诸弟子们在这里只能白白送死！”

    陆清雪缓缓点头：“嗯，我去去便来。”

    她曼妙身影一闪消失。

    楚离看程远盯着她消失的方向没动，似乎出了神，不由轻笑道：“程宗主怎么忽然赶过来了？”

    “我推衍到这边有一劫。”程远收回目光，若无其事的摸了摸下颌：“有大事发生，没想到真有大事，天风宗的老妖怪出世，天下难宁了。”

    楚离越发断定程远喜欢陆清雪。

    也难怪，陆清雪类似于萧琪，不仅美貌无双，气质也冰清玉洁，无瑕无垢，是男人无法拒绝的，程远再厉害也是男人，喜欢上也不出意料。

    楚离道：“天下有几处秘境？”

    他知道秘境传说，在藏经阁的书中，但多数语焉不详，仅是记录了一个传说，秘境是位于此界与上一界之间的特殊地域，在那里修炼不仅武功精进迅猛，而且还有数不尽的奇花异草，助益提升功力增加修炼。

    所以有幸进入秘境之中，必是一番了不得的际遇，出来之后纵使不天下无敌，也是世间罕有的高手，但秘境的出现莫测，比神魔草更难测。

    其余的便不太清楚，想必程远知道得更多。

    程远摇头道：“照理来说，上古大宗，每一宗都有秘境。”

    楚离皱眉：“天风宗是上古大宗？”

    “确实是。”程远缓缓点头：“可惜弟子不肖，没能发挥光大反而不断的衰落。”

    楚离眉头皱得更紧。

    据他所知，飞天宗也是上古大宗，却从没有秘境的存在，否则他身为宗主一定知晓。

    程远道：“但后来秘境一个一个消失，只剩下了六处秘境。”

    楚离叹口气道：“秘境为何消失？”

    “可能与上一层天有关。”程远道：“这六处秘境在一万年前也关闭，消失无踪，没想到天风宗的秘境忽然开启。”

    楚离道：“秘境开启，旁人能进得去？”

    “进不去。”程远摇头道：“天风宗秘境开启，意味着他们实力暴涨，且不说弟子们进入秘境后的增强，便是秘境内的老妖怪也足够横扫天下，群雄束手！”

    楚离笑道：“敝宗没了秘境，想必大梦宗还有的吧？”

    “有是有，可惜没开启。”程远叹道：“可遇而不可求，而且秘境在何处谁也不知，觅无可觅。”

    秘境是一处奇异存在，似虚非虚，似实非实，谁也不知道在何处，即使秘境出现，也只能感觉到出入口，至于秘境在何处却没人知晓。

    