    温夏点了点头，面容更显纠结。

    “阿宴他周五生日，我不知道送什么礼物给他比较好，我感觉他应该什么都不缺的。”

    岑溪伸手摩挲着下巴，沉思道：“其实，我也没送过霍寒琛礼物，因为我也不知道他缺什么。我就记得以前他生日的时候，我给他做饭，然后差点把厨房给烧了……”

    想到那件事，岑溪哭笑不得。

    可笑完之后，悲伤却又布满脸庞。

    那一次，尽管她做的饭很难吃，霍寒琛还是吃了。

    可是，霍寒琛的母亲曾姿过来给他庆祝生日，但看到她也在之后，对她又打又骂，不允许她还手，不允许霍寒琛护着她。

    那天是霍寒琛的生日，她却狼狈地被赶出家门。

    她的生母是曾姿的敌人，曾姿收养她，就是为了虐待她。

    见她面露伤心，温夏赶紧安慰道：“对不起岑溪，是我不好，不该提起霍寒琛，不该让你想起以前不好的事。”

    岑溪抬手擦了擦眼泪，露出笑容：“我没事，过去的事情就过去了。对了，夏夏我想到了一件事。”

    “我以前有个关系还不错的同学，叫成珠。她嫁了一个从米国归来的男装独立设计师，貌似她丈夫开的店就在商场附近。”

    “我看她朋友圈发过广告，基本上设计品都是单件，不会撞款。我觉得你可以给战二哥买条领带，或者是皮带，鞋子等等……”

    听岑溪这么说，温夏突然来了兴致：“那我们去看看吧。”

    很快，两人找到了那家门店，就在沿街路边。

    门店设计得十分奢华，主打男装，温夏走进去之后，第一眼就看中了一条蓝丝绒领带。

    她走了过去，仔细端详，不管是做工，材质还是设计，都很特殊，确实是不可多得的好领带。

    岑溪也觉得好看，对着温夏直点头：“夏夏，要不就这条吧！你老公肯定很喜欢！”

    这时，一个高大威猛的男人走了过来，他身高至少190，五官深邃，有一点点混血的感觉。

    “小姐的眼光很好，这是我最喜欢的设计之一，也是我亲手选料子，亲手裁剪的。”他言语客气，微微一笑道：“自我介绍，我就是这家店的老板，也是设计师，我叫安迪。”

    温夏看向他的那一刻，顿时愣住了，竟然是他！

    她有些惊讶，下意识地喊出他在米国的名字：“肯尼？”

    只是喊完，她意识到自己现在并非是“夏娜”的模样，赶紧闭了嘴。

    安迪差点怀疑自己出现了幻听，他愣了一下，甚至眨了眨眼，确定自己没有见过温夏。

    怎么会！

    华国的人怎么会认识他？

    “小姐，您是哪位？”安迪有些焦急地追问道。

    温夏不想暴露自己的身份，她装作没听见：“您好安迪，我想买下这条领带。”

    安迪却不依不饶，脸上浮现出慌张的神色：“小姐，您刚刚喊我肯尼，您是不是认错人了？”

    他想确认清楚。

    温夏却弯了弯唇，她不想多事，只是浅浅笑道：“安迪先生，您误会了，是我喊我老公的名字，他叫肯尼。”

    安迪顿时松了一口气，嘴里喃喃念着：“原来如此。”

    只是，他又微微皱眉，总觉得温夏的声音有些耳熟，可又想不起来在哪里见过她。

    他回答道：“这条领带，全世界只有一条，而且也算是我花费很多心血的作品，所以售价较高，八万八。”

    岑溪接过服务员递来的水，刚喝半口就喷了出来：“八万八？你抢劫啊？”

    她刚刚买的大牌包包也不过才九千元，这个领带就要八万八？！

    虽然她知道温夏有钱，但也不能被坑啊！

    安迪脸色有些垮了下来，一副一本正经的模样：“小姐，如果你们觉得贵，大可以不买，没必要骂这些话。我们门店开在这里，不偷不抢，定价如何是我们自己的事情。”

    温夏拍了拍岑溪的肩膀，将领带递给安迪，说道：“帮我包下来吧，我买了。”

    安迪原本以为两人很穷，买不起，但温夏的这番话，又让他改了态度，面色露出微笑：“好的小姐，我帮你亲自包装。”

    岑溪还是忍不住嚷嚷道：“我是你老婆的高中同学，真的不能打个折吗？”

    安迪顿时一愣，疑惑道：“你认识我老婆？你是她高中同学？”

    岑溪猛地点了点头：“当然啊，难不成我这还能骗你？我是看到成珠的朋友圈，才带我闺蜜过来的。”

    “您稍等一下。”安迪撂下这几个字，便朝着门店里头走去。

    很快，他扶着一个挺着大肚子的女人走了过来。

    女人齐肩锁骨发，眉眼之间大气温婉，妆容清淡，却显得极为有气质，一看就是世家长大的千金小姐。

    成珠看着岑溪，激动地拉住她的手：“溪溪，咱们好久没见啊！这位是你的朋友吧，快坐，你们快坐。”

    成珠热情地招呼着。

    时间一分一秒地过去，见太阳快要下山，她们才结束了话题。

    成珠原本执意要求送领带给温夏，但温夏执意要花钱购买，毕竟是她要送给丈夫的生日礼物。

    最后，在成珠的要求下，最终安迪以一万八的价格，将领带卖给了温夏。

    岑溪也看中了一条米色格纹的领带，那条领带的做工各方面不如温夏选中的那条，所以只花了八千元的价格买下了。

    离开这家店，温夏的脸色并不好看。

    她全程听着成珠和岑溪叙旧，讲述和安迪的相识相知相爱。

    可温夏明白一切都是谎言，但看到成珠的肚子，她一下午都忍着没有戳穿事实。

    “夏夏，你怎么了？”岑溪看出温夏心情不好，挽住她的胳膊，疑惑道：“这条领带便宜了七万块，不该很高兴吗？你不会是……不会是担心你老公不喜欢，所以在忧愁吧！”

    “我的夏夏，你竟然变成了这种以老公为天，以老公为地的恋爱脑女人了？”

    岑溪不可置信地问道。

    温夏无奈地摇头：“当然不是，我不是在想阿宴，我是在想成珠的事情。”

