    大离王朝十一道三十三郡，高阳郡、平阳郡以及消失的少阳郡都隶属于雀尾道。

    在现在的雀尾道明面上是不存在阴神真人的，无论是修仙宗门还是家族都没有，但在过去并不是这样的。

    在两百多年前，雀尾道修仙界的实力在整个大离王朝也是排的上号的，甚至名列前茅，因为那个时候炼器世家欧阳家的族地就坐落于雀尾道高阳郡炉山, 而雀尾道拥有阴神真人坐镇的势力包括欧阳家在内一共有三个之多。

    不过随着王朝出手将欧阳家覆灭，诸多与欧阳家有联系的势力全都受到了牵连，遭受了不同程度的清洗，特别是另外两个阴神势力，因为他们能够出现阴神真人完全是欧阳家扶持的结果。

    自此以后雀尾道修仙界的实力大损，一蹶不振，两百多年后的今天也没有恢复过来, 再没有新的阴神真人出现。

    呼，狂风呼啸，高空之上，立在云端，张纯一俯瞰着脚下的山河。

    长河县虽然与高阳郡相距甚远，但红云掌握着快哉风，这点距离根本不成问题，走走停停，花费了几天时间他终究还是赶到了自己的目的地。

    高阳郡东部，群山之间，一条溪流缓缓流淌，其水质清澈，可以见底，名曰浣沙溪，曾有人在这里多次看到神女浣纱的景象，故有此名。

    不过真正的事实却是这里并没有什么神女存在，有的只是一种比较特殊的妖物·星萤虫, 这种妖物特别喜欢浣沙溪这样的环境, 常在溪边出没，有致幻的能力, 可以照见心中所想。

    最开始只是巧合，当浣纱神女的事迹渐渐传开之后，其他人再来看时，心有所想，受到致幻能力的影响，看到的自然也是神女浣纱的景象，这可以说是一个美妙的误会。

    “没想到欧阳家的遗藏竟然留在了这里。”

    眼中倒映出一汪深潭，张纯一落下了身形。

    这一汪潭水并不大，但却很深，一眼看不到底，入目处是一片幽蓝，而根据七禽玄火扇中的路标指引来看，欧阳家的遗藏就在水下。

    呼，微风吹拂，吹皱了潭水，好似有一只无形大手在搅和，深潭的平静很快就被打破, 潭水向两侧分开, 一道形似阶梯的通道悄然成型。

    明白张纯一的意思，红云分开了潭水，这是下品法种·控水的力量。

    也就是在这個时候，一道黑影自潭底浮现，裹挟着激流冲了上来，其身形似鱼，三米来长，头颅似蛇，是一只少见的蛇头鱼妖。

    妖气炽烈，五百年的修为展露无疑，被人搅了清净，这只蛇头鱼非常生气，不过就在它刚刚跃出水面的那一刻，一道雷霆天降，恰好击中了它。

    炽烈的妖气熄灭，焦糊的气息弥漫，被落雷击中，毫无幸免，这只蛇头鱼直接没有了声息。

    看到这样的一幕，红云轻轻呼出了一口气，通过雷眸，它早就发现了这只蛇头鱼妖，之所以搅动潭水，也是为了引出这只蛇头鱼妖，毕竟如果蛇头鱼妖一心藏在深潭之下，它对付起来也比较麻烦。

    看到这样的一幕，张纯一目光微动，区区一只五百年修为的妖物对现在的他来说根本不算什么，但这么一汪潭水能养出这样一只妖物就已经说明了一些问题。

    以赤烟为凭依，进入妖化状态，张纯一顺着潭水形成的阶梯走了下去，而红云则紧随其后。

    这一次出来，张纯一并没有带上六耳，以赤烟现在的修为，如果张纯一进入妖化状态之后还不能解决问题，带上六耳也无济于事，还不如让它在龙虎山坐镇。

    而随着张纯一和红云的身影不断深入，被分开的湖水自然合拢，深潭表面又再次恢复了平静。

    进入潭底，潭水自然分开，手握七禽玄火扇，激发那一道路标，赤光弥漫，一道圆形门户悄然出现在了张纯一的面前。

    看到这样的一幕，张纯一双眼微眯。

    “果然是秘境。”

    谷鎃

    心中念头转动，带着红云，将心中警惕提到最高，张纯一走进了门户之中。

    当初欧阳家的族地就在高阳郡炉山，虽然炉山与浣沙溪相隔甚远，但欧阳家覆灭之后，王朝必然对整个高阳郡进行了细致的搜查。

    在这样的情况下欧阳家的遗藏还能隐藏下来不被发现，那么大概率就是秘境了，对于这个结论，张纯一在确认遗藏的位置之后就已经有了猜想。

    而就在张纯一打开秘境之门，走进秘境之后，一道沉睡已久的意识顿时被惊醒。

    蓝天，碧水，灵机盎然，跨过秘境门户，张纯一和红云进入了一片新天地。

    “与血河秘境相比，这个秘境才算是正常的。”

    立在云端，俯瞰整个秘境，张纯一心中的念头不断转动着。

    血河秘境十分狭小，就好似截留的一段河流，而这一方秘境则宽阔的多，并不比长河县小多少。

    “这里最起码也孕育了一条四品灵脉。”

    神念之力横扫，感受到天地间弥漫的浓郁灵机，张纯一若有所思。

    而就在这个时候群山之间妖气升腾，数百股妖气连成一片，汇聚成一片浓厚的妖云向着张纯一压了过来，所过之处遮蔽天光，搅动风云，其宣泄出的灼热气息让整个天地间的温度都在上升。

    “火鸦妖。”

    眼中青意流淌，看着妖云内的那一道道身影，张纯一神色不变。

    这一群妖物都是火鸦，数量有三百多只，其中大多数都有五百年以上的修为，领头的十只火鸦更是每一只都有九百年以上的修为，距离千年大妖已经只有一步之遥。

    面对这样的妖物族群，任何一个阴神真人之下的修士都只有退避的份，不过张纯一恰好就是那一个例外。

    呱，难听的鸦鸣在天地间回荡，目光锁定张纯一这个闯入者，杀意升腾，炽热的火光弥漫，数百只火鸦的气息连成一片，一方炽热的火海隐约成型，欲要焚尽一切。

    看到这样的一幕，七禽玄火扇在手，浩荡的妖力开始在张纯一的体内流淌。

    赤烟的修为已经达到一千一百年，张纯一也很想知道进入妖化状态之后自己全力出手能够做到什么程度。

    不过就在双方即将碰撞之时，一道钟声响起，响彻整个秘境，火鸦群心中的杀意瞬间被抚平。

    呱，杀意不再，再次看了一眼张纯一，在十只火鸦头目的带领之下，火鸦群再次隐没于群山之间。

    看到这样的一幕，张纯一目光微动。

    也就是在这个时候，一道满是沧桑的声音在张纯一的耳边响起。

    “天可怜见，我欧阳家的后人终于来了，如果你来的再晚一些老夫就要坚持不住了，天不绝我欧阳家。”

    苍老的声音在秘境内回响，有道不尽的辛酸，也有难以言喻的喜悦。

    听到这话，看向秘境的深处，张纯一的双眼眯了起来。

