    万无双眼角余光一撇。

    他身旁的魁梧青年犹如瞬移一样出现在场中，霸道的一拳砸下，狂霸的野蛮力道肆意的宣泄，如魔神一样重重砸在枪尖之上。

    “咚！”

    赵牧身子接连颤动，长枪上源源不断传来的力道，太过恐怖，犹如魔神撼天，根本难以抗衡。

    “噗！”

    口中喷血，身子一连倒飞了三丈被唐云接下。

    “什么意思？”唐云目光微冷，朝着战场一步步走去。

    黑袍少年擦了擦唇角血迹，道：“交给你了！”

    “没什么意思，就是看他们两人打的太墨迹，不干脆，不利落！”这魁梧的青年说道，眼神有狂野在闪烁。

    “不够干脆是吗？”

    唐云说话的功夫如闪电一样瞬移过去，他那消瘦的身体与那魁梧的青年不在一个等级，好似蚍蜉撼树，可敬不自量。

    “看我如何打爆你！”

    魁梧青年野蛮的轰下一拳，手臂上的蛮力肆意的纵虐，有狂野还有数不尽的霸道。

    “咚！”

    双拳碰撞，好似闷雷的炸开，空气传来连接的气爆。

    脚下更是骤然炸裂，有一块块碎石悬浮空中被磨成了一团团齑粉。

    “怎么可能！”魁梧青年惊呼一声。

    “轰！”

    他的身体倒飞了十数丈撞击在了石壁之上，让整座山峰都颤动了一下，一人人震撼的看向了场中的那个少年，没人想过会是这样的结局。

    大道学宫的人则神采飞扬。

    这才是他们的唐云师兄。

    万无双等人则露出了异色。

    “咳咳！”

    低沉的咳嗽，那魁梧的青年从凹陷的石壁中走出，唇角溢血，却没负伤；身上有灰尘弥漫，眼睛却有令人心悸的野性光芒。

    “你成功惹怒我了！”擦了擦唇角的血迹。

    “嗤！”

    将上身的衣服撕裂，露出了他那魁梧的身体，好似是蛮神一样，一快快隆起的肌肉充斥了爆炸感，让人触目惊心，战意全无。

    “咚！”

    唐云却犹如闪电一样临近他的身前，一拳砸下。

    “嘭！”

    人们看到有一尊庞大的身躯冲天而起，却是仰飞，旋即有一人出现在他的上方，脚掌踩踏在他的身体之上。

    “咚！”

    那无比魁梧的身体隆重的砸在了地面，溅起了数不尽的碎石，一个深坑更是残留在哪。

    待尘烟渐散，人们寂静的看着这一幕。

    白衣少年脚掌踩在他的胸脯之上，问道：“现在，够干脆了吗？”

    “啊！”他大吼。

    “咚！”

    又是一脚踩下，那魁梧的身体隆隆颤动，口中血液狂喷夹杂了内脏碎片，遭遇了重伤。

    这一幕，让东州万药阁的一行人死寂。

    魁梧青年是谁他们太清楚不过了，几乎是万无双的头号打手；他一些懒得出手的对象都是交由这个魁梧青年动手。

    眼下却败的如此干脆，还是败给了一个百国之地的小子。

    “够了！”万无双沉声道。

    唐云看了他一眼，道：“够了？将那个蓝衣青年交出来这事就过了！”

    “狂妄！”

    立即，他们的阵容中有人释放强大的气息，一些年轻人看上去不过二十来岁，却到了恐怖的法相境，身后有法相在绽放。

    万无双压了压手，这些人将身上的气势与法相收敛。

    “你很狂，也有资格狂；但，这不是你嚣张的资本，在我面前你也没这个资格！”万无双冷傲道。

    他上前一步，身上的气势也在层层崛起。

    融灵境，融灵巅峰，法相！

    然而，他又层层下压，落在融灵六重天与唐云同境，道：“臣服我，你与我万药阁的恩怨一笔揭过！”

    豁然唐云明白了。

    原来是东州万药阁来人了。

    “臣服我，我带你走向辉煌，走向东州，甚至是东州之外的天地！”万无双妖异的瞳孔有紫色的光芒流转，身上也有邪魅气息。

    这一刻，他身后的诸多人都知道少主爱才了。

    “这家伙命真好！”有姿容绝美的女子感慨道。

    “臣服你？”

    唐云眼神怪异的看了他一眼。

    万无双点头，道：“臣服，你要的美女，法术，战兵一切都应有尽有！”

    “呵！”唐云笑了一声却觉得是如此的可笑，道：“你可真是天真，那我也来说一句，你臣服我，如何？我带你走遍九洲！”

    “有天大的机缘在眼前这小子还偏偏不珍惜，真是可恨！”万药阁中有人咬牙切齿。

    也有人冷淡道：“要我说，压根就不用给这种人机会！”

    万无双也笑了一下，不见他身上有多少的怒火，而是道：“我知道你这类天才必然有傲气；看他们这么崇拜你，想必也是数一数二的人！”

    “不过，接下来我会让你知道，你的傲气，在我面前一文不值！”

    “你引以为傲的战力，在我面前，犹如蝼蚁！”

    “摧垮你，臣服我！”

    万无双狂傲道，此时，他身上有惊天的气息在一重重的绽放，虽惊人却仍然保持在融灵六重天；他要在这个境界击败唐云，降服他。

    难得的战将，他将获取。

    “嗡！”

    紫色的瞳孔妖异一闪，顷刻，唐云的眸子迷失了，他好似深处一处尸山血海中，视野望去，有残破的战旗插在染血之地。

    有金戈铁马沾染了血迹与灰尘，破败在哪。

    还有无尽的石骨。

    更有一些圣人白骨枯坐在哪。

    惊悚的场景，令人毛骨悚然，空气中弥漫了一股惊人的肃杀，血腥、煞气、无一不是沁入心神影响心智，隐约间他嗅到危机，猛然回首。

    一尊难以形容的魔神手持镰刀，朝着他割下。

    恍惚见，这魔神又化作了万无双的样子。

    “嗡！”

    脑海中的九尊古字一抖，玄奥的神韵弥漫将脑海中的杂念祛除，唐云眸子一闪重瞳陡然绽放，从这种意境当中脱离。

    只见，万无双仍然站在原地，似笑非笑的看着他道：“有些东西啊，这么快就摆脱了紫极魔瞳！”

    唐云眸子微凝，再也不敢心存大意，刚刚差一点就阴沟里翻船。

    “不过，也仅此！”万无双道。

