    “在魔都之中，有那几个存在，我们也不过是拿一些剩下的东西而已，而且他的实力我不认同。”腾达开口。

    “可是他现在把那些人都已经解决了，难道还不行吗？”苏皓阳扬了扬头，示意腾达向酒楼之外看去。

    果然萧辰已经重新出现在人们的视线当中，而其余的武者，还没有跑远就都被解决掉了。

    萧辰身上的魔光，已经有了几十丈之高，虽然在这里不算什么，但是以下位神的境界，拥有这样的魔光就有些不简单了。

    腾达看向萧辰，虽然对方让苏皓阳认可，但是他依旧不同意。

    “不行，一个下位神，能做什么。”腾达冷漠说道。

    在他看来，萧辰虽然杀了那些人，但是依旧不够资格。

    苏皓阳摇了摇头，这腾达确实很难说通，不过也无所谓，他只是提提意见，要是在他们两个之中选择一个的话，他还是会选择腾达的，对方可是来自帝国的武者。

    “不过这魔都竟然就在天武界这无帝之界中，我想他也是来自天武界的武者吧，还真的是没落的一界，我看赶紧被其他地界取缔算了。”腾达说道。

    身为帝国的一位皇子，他当然有这种骄傲，因为他们帝国，就有帝境强者。

    “九界都是夏圣大人的传承之地，没有夏圣首肯，任何帝级势力都不敢动手的。”苏皓阳摇了摇头。

    这可是一界之地，而且在天武界，也存在不少好地方，就好比这魔都，就是一处很不错的试炼之地。

    要不然他们也不会千里迢迢，跨越地界也要来到这里。

    不过也是因为魔都就是在天武界与万物界交界之处，所以他们才好来到这里。

    但依旧需要付出不少代价，需要帝境强者互送他们过来直接进入魔都。

    当然了，要是他们愿意绕远路，而不是要通过那魔海与大地交接处走进来，就不用别人互送了。

    只需要来到天武界，正常走进魔都就好，其中也有其他地界武者是这么做的。

    “虽然如此，但是夏圣大人也不会允许一界之地这么久都无帝吧，迟早会同意的，而且近些年来，各界年轻一辈，来到天武界的人和频率也越来越高了，难道这不是一个信号吗？”腾达说道。

    苏皓阳到是没有在反驳，对方这句话说的到是没错。

    他们两人的谈话，正好被走进酒楼的萧辰听到。

    心中有些诧异，看来在魔都之中，还有天武界，真的有不少其他地界来的武者。

    本来要是没有师姐和司空前辈的建议，他到是想要去其他地界看看的。

    没有想到来到魔都也有机会见识到这些地界武者的风采。

    不过前面两人讨论他的部分，萧辰到是没有听到。

    萧辰虽然经历了一场战斗，但是解决几个中位神，虽然对方是巅峰境界，但是在魔都外围不敢深入，只敢在这里做一些捡漏的事，可见他们几个的实力确实不怎么样。

    别说萧辰已经踏入中位神了，就算没有，对付他们也不会太难。

    而之前的战斗，也是震慑了这周围的不少武者，一些一开始心思活络的人，也是将心中的想法抹除了，导致萧辰现在虽然身上没有任何魔光，但是以下位神境界走在魔都之中，却又没有人去动手的存在。

    在刚刚进入魔都的地方，算是外围，这里的武者也有不少，但是这里上位神的数量确实很少，大多都是中位神。

    所以萧辰可以轻易杀掉中位神巅峰的武者，在这里自然没有人在愿意主动去招惹了。

    萧辰踏入酒楼，也是想要打听更多关于魔都的事情。

    虽然一些基本的，师姐还有司空天韵前辈已经和他说了。

    但是进入魔都之后，更多的还是需要他自己去摸索。

    毕竟她们两个都是神王境界，不能踏入魔都之中，很多事情早就无法得知了。

    “原来魔都之中这些地方都是由魔道意志形成的魔物来打理，到是神奇。”

    进入酒楼，也是解惑了萧辰心中一个疑问。

    在魔都之中，没有势力存在，大多数都是一个人行动，只有少数是两个或者几个一起。

    当然了，萧辰认为也一定有那种人数不少的团体，毕竟魔都随时可以进入，那怕到这里每个人都冷漠无比，出手毫不留情。

    但是来自同一个势力或者家族的人，只要关系不差，或者有那种领军人物在，也一定会将不少人聚集在一起的。

    不过就算如此，萧辰也不认为他们可以控制魔都这么多的地方。

    如今也算是知道怎么回事了，在魔都之中，类似这种地方，应该都是无主之物。

    酒楼是这样，那些可以休息的地方也应该一样，这是一座无主之城，有的只是来到这里历练的武者而已。

    “这就是魔酒吗？”

    萧辰走到一个魔物那里，看到在魔物面前有着几杯魔酒。

    至于换取的方式也写的很明了，需要奥义晶石。

    “还真是奢侈。”萧辰有些肉疼，毕竟他身上的奥义晶石也不多呀，在帝者之路上可并没有得到太多，而且还用了不少。

    但是在酒楼的十几个武者，每个人都有着一杯魔酒，也就是说，在魔都的武者，愿意去用这一没枚奥义晶石换取魔酒的。

    放上一块奥义晶石，一杯魔酒凭空出现，而那奥义晶石也是消失不见，不知道去了哪里。

    萧辰到是奇怪，但是也不好去问，魔都这样的环境，到是让他有些头疼，想要问一些问题都很难。

    “你想知道这魔酒是怎么出现的吗？还有奥义晶石是为什么消失吗？”就在萧辰头疼，不知道要如何的时候，一个身穿一身紧身红裙的美丽女子出现在萧辰面前，白皙精致的面孔，画着浓妆但却一点也不让人感到多余，仿佛这副妆容就适合她一样，而且她的声音就像有着一股魔力一般，让人听了浑身都变得酥软一样。

    “大小姐！”

    而这女子出现后，苏皓阳惊叫道。

    