    第37章 极北之地（3）

    耍把戏(Live)

    补充前面的细节，因为前面写了霍雨琴听得懂冰帝说的话，但是却不会说魂兽用语，结果却出现了冰帝在魂兽形态下霍雨琴还能与她交流自如，这里应该改成因为霍雨琴的武魂赋予了她可以说魂兽用语。

    一片巨大且随时飘散出极寒气息的冰原里，只见有四个人影分别在白雪皑皑的雪地上漫步行走，那寒冷的气息还掺杂着暴风雪的几分狰狞，顷刻之间那寒冷的气息化作一阵阵寒冷的空气，朝着那四人狠狠吹过去。啊嚏，这天到底是怎么回事？怎么感觉还比之前冷了这么多呢？霍雨琴一边释放出魂力保暖自己，一边啃着手里的干粮带有几分怨恨的说。林月琴听到后随即看向了雪倩萱，果不其然她也是被冻得瑟瑟发抖，林月琴脸上一瞬间流露出一股恨铁不成钢的神色。就在此时冰帝带有几分笑意说：“小雨琴这还没有到极北之地最寒冷的地区，毕竟我的好闺蜜居住的地方就是在极寒之地最深处，如果你冷的话你可以到我怀里哦姐姐我可是非常暖的哦”霍雨琴听到后一愣，就是因为这么一愣手里的干粮瞬间就被寒冷的气流给冻住了，看着手里凝结成冰块的干粮，霍雨琴好似是若有所思，缓缓地说：“冰冰姐我想知道，你的闺蜜是谁？为什么会居住在极寒之地深处？”

    冰帝边走边回答说：“我的闺蜜相信你们人类已经把她列入了十大凶兽之中排名第三，而且她极北三大天王之首，得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物，而且雪帝因是天生天养的冰天雪女而从未享受过父母带来的温暖，来到世时只有孤独的一个人，正是这份孤独，让雪帝性情冰冷。”性格冷淡和孤独吗？这两点还真与我有点相似霍雨琴一边苦笑的说道。雪倩萱有点震惊的说道：“冰天雪女是你的闺蜜，那可真的是太匪夷所思了！魂兽可以跟魂兽做朋友而且还是到了这种关系，实在是太难见到了”冰帝缓缓说道：“当然，我可是唯一一个陪伴雪帝这么久的魂兽”冰帝说完看起来还有几分骄傲的神色。

    可，她确定不会厌恶人类吗？霍雨琴试探性的问道。嗯，这个问题真的需要有待考虑呀，不过我相信应该有我的劝解雪帝不会对你们几个动手冰帝托着下巴说道。那样自然是最好的，毕竟以我现在的身体只可以勉强抵御住极北之地深处的寒气，一旦要是动手的话恐怕我当场就要领盒饭了呀！霍雨琴侧过脸边笑边说。琴大人，一动手的话就会领盒饭应该不会那么夸张吧？还有您的武魂不是深渊魔龙吗？它可是拥有极致之冰属性的神级武魂呀！林月琴一脸疑惑的问道。不，这是真的小雨琴现在体内的魂力不足巅峰期的20%，还有正是因为这个神级武魂才导致了小雨琴魂力的额外消耗，并且这个神级武魂以前是我来寄生的，当时多多少少带有一些怨恨，所以容易对拥有者产生一些不太好的效果雪倩萱搓着手说道。

    啊，这么惨的吗？林月琴听到后连忙用自己的魂力覆盖住霍雨琴全身上下。只见在一旁的冰帝缓缓说道：“小雨琴，不知我有一个问题该不该问你呢？”问吧无妨霍雨琴边向前面的山峰攀爬边说。那就是，你为什么要来到极北之地？纵然你是想要猎杀魂兽你也应该是选择星斗大森林啊，那个地方的天气气候比较温和，又分为混合区和外围区、核心区安全指数明显是要比极北之地安全上很多，况且极北之地即使是在外围也有可能遇上十万年魂兽，完全就不适合你一个刚到三十级魂尊的人类适合来的地方，你现在反而更适合星斗大森林混合区域。我....算了不想提这些事情了真是脑瓜子疼啊！冰冰姐继续带路吧！霍雨琴随手抓了抓头发，在所有人都没有发现的时候，她的眼角默默的流露出几滴晶莹的泪水，仅仅只是那一刹那泪水就已经被冻成冰块了，这一幕显然所有人都没有发现。

    半天过后，霍雨琴她们一行人正在一处被皑皑大雪覆盖的高山中行走，突然就听到了好似是熊类魂兽发出的一股咆哮的声音，那声音自己附带的威压恐怕也拥有不少于二十万年的修为，那声音一出来霍雨琴就有点想哭着说：“不是吧，老天爷真的要我洗哦，这时候遇上一只十万年魂兽准备领盒饭喽”虽然嘴上是这么说的，可自身魂力以及精神力已经处于一个爆发的临界点，随时就可以使用，不仅是霍雨琴，林月琴和雪倩萱听到这一声咆哮之后，自身的魂力也是微微提了上来，处于戒备状态，仅仅只有站在一旁的冰帝毫无紧张的说：“你们这么紧张干什么呀？不用怕刚刚那一声熊吼，但凡它敢对你们出手回头我就弄死它”冰帝说完身上的威压在不知不觉中提升上来，朝着那一声熊吼的方向压去。那威压才刚抵达那个方位不出两三秒钟，那声熊吼立马停止了下来，随后整个高山发出剧烈的颤抖，突然在霍雨琴他们前方出现了一头体积特别庞大的冰熊，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    可那冰熊一见到冰帝就立马变成了一个人形，那是一个球状人类，挺着巨大的肚子，一身肥肉白白胖胖的，就连脑袋都是球状，实在是憨憨的十分有趣。霍雨琴看到后都忍不住的有一些想笑。冰帝拍了拍由冰熊变化而成的人类，对着霍雨琴说：“小雨琴你不用害怕，这个是我闺蜜也就是雪帝幼年时期捡回来的一只魂兽，它可是把雪帝当成母亲那样的哦，还有它很乖的一般不会对你们人类出手，而且它出现在这里说明我们离雪帝已经很近了哦”冰帝向那个熊问道：“小白，雪帝现在在哪里呀？我想带一些特别的人去见见她”那个被称之为小白的熊伸手向雪山之巅指了指，随后众人即刻就向着雪山之巅望去果然见到了一个外貌是人类模样，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜的女子.....

    (本章完)

