    黎显之虽然神色清冷，一副拒人千里之外的神情，但是他说的话却很有安定人心的力量，“你不用担心你的学籍和档案，只要你自己不同意转学，相信一中的校长就不会放人。”

    沈浅菲深以为然的点点头，侧过身子对着黎显之笑了，“我也是这么想的，大不了重新弄呗。”

    就在这个时候，车子缓缓的停了下来，原来一中已经到了。

    这时候汽车是极少的，所以也不存在堵车的现象，这边略微有些偏僻，一路上更是畅通无阻。

    沈浅菲手里捏着矿泉水瓶下了车。

    透过半开的车门，黎显之看着站在阳光下的小姑娘，神情比刚才明显好了许多。

    那种淡定从容又回到了她的身上。

    小姑娘嘴角微微上扬，眉眼弯弯，显然已经不那么伤心了。

    站在那里的她，怎么形容呢？

    清新漂亮的就好像春日枝头上的一朵迎春花。

    黎显之不动声色的收回了视线。

    车门被关上，汽车缓缓地驶离了沈浅菲的视线。

    沈浅菲将矿泉水放到了挎包里，迈步就朝着一中的大门口走去。

    说来也是巧了，不远处急匆匆走来的那个人可不正就是一中的校长。

    他姓劳。

    于是，不管是老师和学生，都喜欢称呼他为老校长。

    此时老校长很是懊恼，他已经将副校长狠狠的批评了一顿，明明知道沈家的情况，怎么不经过沈浅菲的同意就将学籍和档案给转出去了呢，就算有签字也不行啊。

    虽然现在监护人这三个字很多人都不理解，但是他知道。

    沈建明没有这个权利做这样的事情，就更别提那黄春了，别以为他不知道黄春为什么这么做，肯定是二中的校长许了她好处。

    他倒不是一定非要将沈浅菲给绑定在一中。

    如果她自己想去，他也不会阻拦。

    关键是这孩子情况特殊啊。

    年龄小，别再被哄骗了，误了前程可怎么办？

    然后他就看到了大门口，也朝这边快步走过来的沈浅菲。

    两方会合了。

    沈浅菲对老校长其实并不熟悉。

    就是开学的时候老校长找她谈过话，免了她三年的学费住宿费。

    每月还会给她补助。

    要不然这一中她是读不起的。

    她率先开口说道，“老校长，我根本就没有同意转学，那是我爸爸和我奶奶他们擅自做的决定，我想，应该是和二中达成了什么协议吧，现在我的学籍和档案都在他们两个人手里呢，能拿回来吗？”

    说这话的沈浅菲神情带着一丝焦急。

    老校长连忙安慰的说道，“你放心，我已经给二中打过电话了，现在主要就是看你的态度，既然你不同意，那这事就好办了。”

    “他们会不会将学籍和档案给撕毁了呢？”沈浅菲说出了一个可能性。

    老校长笑了，“你奶奶就是老师，她当然知道，这么做的后果有多严重和可怕，不会的，你放心吧。”

    沈浅菲笑了，“那就好。”

    停顿了一下，她就接着问道，“老校长，现在需要我做什么吗？”

    “没事了，接下来的交给我吧。”

    说着老校长准备返回办公室去打电话，忽然想到了什么，顿住了脚步，看向站在那里的沈浅菲，关心的问道，“你是一大清早就从你家赶过来的吗？”

    沈浅菲知道老校长担心的是什么，就说道，“我昨天就到了省城，如今住在柳青青的家里。既然这样，那我就先回柳家了。”

    老校长自然知道柳青青是谁家的孩子。

    他稍微有些放心，就仔细的叮嘱了一番，然后急匆匆的朝办公室走去。

    其实他是真的没想到沈建明竟然干出这样丧失理智的事儿。

    根本就不应该是一个文化人能做得出来的。

    他对黄春还有沈家很失望。

    自然就不会给黄春留面子。

    他要给上面打电话。

    而此时坐在车里的黎显之在沉默了片刻之后，淡淡的开口道，“一会你打听一下，今天在纺织厂发生了什么？”

    “好的。”杜海痛快的答应下来。

    他并不觉得意外，如果少家主不这么吩咐，他才觉得不正常。

    车厢里再次陷入静谧之中。

    杜海以为少家主在养神，可却突然却听到他淡淡的道，“回头整理一下冷饮方面的资料。”

    杜海以为自己幻听了，他回头不解的看着黎显之。

    黎显之斜睨了一眼杜海，眼神里带着询问。

    杜海这才反应过来，忙不迭的答应下来，随后又问道，“家主，你是想要在省城做冷饮吗？”

    黎显之漫不经心的道，“不行吗？”

    “行行行。”杜海哪里敢说不行呢？

    不过想到如今的环境，他说道，“家主，原材料似乎有些困难……”

    他们要是做，自然要做最好的。

    所以，不可能有太多的添加剂。

    尤其是牛奶，需要的品质最好也要最新鲜的。

    黎显之撩起眼皮睨了杜海一眼，不得不提醒道，“你都不看地图的吗？”

    “啊？”杜海一拍大腿，恍然大悟，“对呀，往北可是有大草原呢？”

    黎显之不再看他，而是微微的阖上眼帘。

    这一次，是真的闭目养神了。

    杜海心里想，就为了刚才一个承诺，少家主不但要做冷饮，还要买一个牧场？

    少家主该不会是喜欢那个小姑娘了吧。

    应该不会吧。

    小姑娘还是高中生呢。

    等等……

    少家主年少有为，自然会被人忽略年龄，其实他也才二十二岁而已。

    呵呵，小姑娘虽小，可是会很快长大的呢。

    杜海抿着嘴，心底里还是有些欣慰的。

    不急不急，其实他们都年轻着呢。

    心里还是叹了一口气，唉，年轻真好啊。

    纺织厂发生的事情很快的就传到刘美丽的耳朵里。

    她有些不可置信，怎么可能？

    那个懦懦弱弱的贱丫头竟然能将黄春给气的进了医院？

    她撇了撇嘴，一点都不相信的，可是婆婆住进了医院，她肯定要去看看的，尤其罪魁祸首还是那个贱丫头。

    等她到了医院了解了事情的经过之后，脸色顿时变得铁青和狰狞。

    她恶狠狠的看着沈建明，心底里的怒意蓬勃而出，真是个废物，这点事都没有办好。

    “你怎么回事，就这点小事竟然办成这样，那镯子呢，镯子在哪儿呢？”刘美丽咄咄逼人的问道。

