
　　8月12日，中午刚过。

　　“丽娜号”再次回到了雪梨港，回程路上，大宝的笑容就没停止过。

　　自从“接吻”事件发生后，他和妞妞的感情与日俱增，直到离别的前一天，两人终于确定了情侣关系。

　　大庄园里人声鼎沸，特别热闹。

　　暑假开始后，萌萌、张涛、方妍和李韬四人，每天都要过来串门，顺便再蹭一顿好吃的。

　　这才是最完美的暑假生活。

　　“哟嚯，我们徐大少爷回来了。”

　　乐乐看着春光满面的大弟，不由得出口调侃道。

　　“二姐，我没得罪你吧？”

　　大宝十分诧异。

　　小宝走过来解释道：“大哥，你和妞妞谈恋爱的事曝光了。”

　　“啧啧，都多大的人了，还一口一个大宝哥哥、妞妞妹妹，幼稚……”

　　乐乐做了一个呕吐的表情。

　　“你们是怎么知道的？”

　　大宝心中一惊。

　　“你们俩不是拍了一则爱情宣言的短视频吗？二哥偶然间刷到了，然后分享到了家族群里，现在全家人都知道你和妞妞谈恋爱了。”

　　小宝说完又立马补充了一句：

　　“说真的大哥，视频拍得真烂。”

　　“不对啊，我们是拍了视频，但没发布到网上啊？”

　　大宝感觉自己距离社死不远了。

　　“咳咳……”徐东忍不住咳嗽一声：“是爸帮你发的，那天你睡着了，手机里正播放着视频。我还以为是你等睡着了，就顺手帮你点击了发布，你们年轻人不就喜欢这一套吗？”

　　“哈哈哈……太逗了……”

　　乐乐等人差点笑岔了气。

　　“爸，你可害惨我了。”

　　大宝迅速掏出手机，想删掉视频。

　　二宝这个始作俑者，顿时“好心”劝阻道：“大哥，你先别急着删啊！这视频说不定妞妞也看到了，万一你把视频删了，让妞妞误会了怎么办？”

　　“这……”

　　大宝瞬间停下了动作。

　　心里就跟吃了苍蝇似的难受。

　　徐东伸手拍了拍大儿子的后背：

　　“好啦，不就是拍了一个中二视频嘛，没人笑话你，你爸年轻的时候也干过类似的蠢事，习惯了就好。”

　　“爸，你跟我们详细说说呗！”

　　乐乐起哄道。

　　徐东笑着摆摆手，转身进了屋内，当年故事的女主角并不是孩子们他妈，他傻了才会自找不痛快。

　　我们的徐大首富刚进书房没多久，杨丽娜就火急火燎地找了过来。

　　“你还知道回来……”

　　“什么事这么急？”

　　杨丽娜劈头问道：“大宝谈恋爱了，这事你知不知道？”

　　“知道啊，怎么了？”

　　徐东好奇道。

　　“我不同意这门婚事。”

　　杨丽娜直接表明了态度。

　　“这才哪到哪啊？他们俩只是谈个恋爱而已，还不知道能不能修成正果呢，你急个什么劲？”

　　“真到了谈婚论嫁的时候，就晚了，现在干预还来得及。”

　　正所谓知儿莫若母。

　　大儿子什么性格，她太清楚不过了，姐弟五人当中，如果要说像，还是大宝最像老公。

　　憨厚当中带着一点小聪明。

　　这种性格也就是俗称的老好人，往往都是一根筋，认准了很难回头。

　　“你为啥不同意？妞妞说起来也是咱们看着长大的，不比外人信得过？”

　　杨丽娜冷哼一声：“我这双眼睛不会看错人的，妞妞那孩子心机重，不是大宝的良配。”

　　“大宝自己喜欢就行了，你管那么多干嘛？真要不合适，大不了离婚就是了，如果担心财产损失，不是还有婚前协议吗？”

　　徐东无所谓道。

　　“我跟你说不清楚！”

　　杨丽娜无奈叹了一口气。

　　当妈的总想给孩子们最好的，娶老婆当然也要娶漂亮贤惠的。

　　他们家又不是没这个条件。

　　徐东摇摇头：“我劝你别插手这件事，你越反对，越容易激起大宝的逆反心理，顺其自然才是最好的。”

　　“说得轻巧，我不管的话，妞妞八成会嫁进咱们家，我受不了。”

　　“既然受不了，那就让他们搬出去住，眼不见心不烦。”

　　徐东看得很开。

　　其实有心机很正常，不是什么十恶不赦的事。

　　生活不是电视剧，哪能如此简单地区分好人与坏人，大宝真要娶了一位白莲花，担心的反而是他。

　　杨丽娜顿时不满意道：“你这是什么馊主意，大宝又没错，怎么能让他跟着一起受罪呢？”

　　“这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”

　　徐东双手一摊，苦笑道。

　　“你不是经常参加商业聚会吗？应该多带大宝出去长长见识，争取多认识一些身边优秀的同龄人。”

　　杨丽娜立马说出了自己的想法。

　　说到底，还是“门当户对”的传统思想在作祟，生怕自家儿子吃亏了。

　　“拉倒吧！现在还不到时候。”徐东没好气道，“你这是把大宝往火坑里推，有钱人家的孩子，有一个算一个就没简单的人，还不如娶妞妞呢！”

　　“哪有你说得那么夸张？”

　　“我什么时候骗过你，别的事我都可以听你的，但事关孩子们的终身大事，你必须得听我的。我跟你讲，最好的不一定就是最适合的。”

　　徐东苦口婆心道。

　　杨丽娜似乎被说服了，但又有些不甘心，最终都化为了一声叹息。

　　……

　　如此过了一个多星期。

　　二宝和小宝终于拿到了驾照。

　　大宝也没闲着，在连续看了几十套房源后，最终花了八十八万，买下了一套八十平的二手房。

　　房子位置很好，紧挨着大学城。

　　要不然房价也不会这么贵。

　　房子到手后，大宝又花了将近十万块钱，把房子重新装修了一遍，一间卧室，一间书房，想得倒是挺美的。

　　徐东收到乐乐打得小报告，立马找机会跟大儿子聊了聊。

　　“房子装修好了？”

　　大宝点点头：“好了，开学后就能住进去。”

　　“怎么只有一间卧室？”

　　“爸，你想到哪去了？房子是给妞妞住的，我又不住进去，要两个卧室干嘛，浪费空间。”

　　“我不管你是怎么想的，你也不用跟我解释，爸现在只提醒你一句话，毕业之前千万别搞出人命出来，对你没好处。”

　　“怎么可能？我又不是那种人！”

　　第一次跟老爸谈这种事情，大宝不免有些小尴尬。

　　“是不是？我比你清楚。”徐东摆摆手，最后叮嘱道：“总之大学四年对你至关重要，一切都要以学业为重，不要让其它事分心了。”

　　“我明白了。”大宝不情不愿道。

　　“也不是不让你谈恋爱，但要学会节制，以后的日子长着呢！”

　　徐东试着安抚道。

　　“爸，你放心吧，我不会乱来的。”

　　徐东很欣慰：“记住了就好，我听小宝说，你已经做好创业计划书了？”

　　“嘿嘿，去年就做好了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十二章 创业计划书免费阅读。https://xs.23sk.com 