    卓景宁以为他要在监狱里耗一阵子，但没想到在黄昏时候，就被人保释出去了。保释他的是一家三口，从穿着上可以看出这一家的家境优渥，而他们的谈吐，也进一步证实了这一点，不过卓景宁一个都不认识。

    想来想去，只能是他这具身体的家人了。

    不过，这一家三口对他的态度都不太热情，尤其是那名穿着羽绒服，紧身牛仔裤秀出一双大长腿的女孩，对他的神情始终都是冷冰冰的，还带着点不爽。看起来就像是要出去玩了，但因为他的事情被耽搁了。

    于是，卓景宁不知道怎么开口，就一言不发。

    等离开派出所，上了车子，那一对夫妇还在派出所的所长说着话，车里就卓景宁和这个漂亮的少女。

    卓景宁不出声，也不看她，倒是这个少女先开口了：“你可真是长能耐了，堂弟。”

    果然……

    听到这一声堂弟称呼，他立马明白过来了。

    “辍学，离家出走，现在涉及杀人分尸案，说真的，要不是小叔叔打电话来求我爸，我都不知道你这半年里这么能耐。”少女冷着脸说这些话，说着说着一双好看的柳叶眉微微皱起，“你大学念得好好的，干什么退学？还一声不吭就离家出走？”

    当然是因为你的堂弟玩游戏，把自己玩得猝死，我只是顶着你堂弟皮囊的冒牌货啊……卓景宁心中这样吐槽，他又没这具身体的记忆，装失忆也没合适的机会，不跑远点干嘛？

    不过，今天自己才被抓进派出所，这身体的父母就知道了，恐怕在一个月前，他们就报警了。

    恰好他在一个月前误入公寓，便就此“消失在人间”，警察们也一直没能找到他。

    见到卓景宁一言不发，少女脸上露出不喜之色，但似乎卓景宁这个身份原来就是木讷寡言的样子，所以这名少女也没再说什么，只是拿出手机玩了起来。

    卓景宁趁机瞄了一眼，发现她是在一个男生聊天，嘴角无意识的翘着。

    这十有八九是在和恋爱对象聊天。

    卓景宁开始观察车内，想趁机找到更多的蛛丝马迹，他现在只知道那对夫妇，是他的大伯和婶婶。

    过了十来分钟，那一对应该是他大伯和婶婶的夫妇回来了，他们进入车内，也不说话，男的开车，女的则也不出声。

    大概半个小时后，在火车站停下，然后那个应该是他大伯的男人出声道：“景宁，你的行礼在后车厢，车票给你订好了，快开了，你爸妈在等你。”

    “谢谢伯伯、婶婶，还有堂姐。”卓景宁便这样开口道。

    这个男人对他点了点头，打开车门，将一张车票递给他，然后帮他拿了行李，接着就自己坐上车开走了，临走前也没多说什么。

    卓景宁眼看着车子离去，他捏着手里的车票，正想随手扔掉。定位聊斋世界的那栋楼就在文亭市，他又怎么能离开？

    那个地方，就像是游戏中的存档一样。

    所有的一切，都在他掌握之中。

    不过这时，他忽然一阵心悸，脑海中下意识想到了那本说明书。卓景宁便从自己身上，找出了那本说明书，然后翻开。

    第一页，还是那三句话。

    不过第二页上，却不再是空白，这一次出现了画。

    画是黑白的。

    就像是素描出来的，画的是一家书店前，一个年轻女子在对一个小男孩招手。跟着画面一变，小男孩走向女人。紧接着，这个女人已经将手放在了小男孩的双颊上，用手捧着。这三幅画的变化，就像是漫画一般。

    第四幅出来了，那个女人双手高高举起了小男孩的脑袋。

    而小男孩的无头身体，已经摔倒在地面上。

    卓景宁眯起了双眼，这四幅画，前面三幅正常，第四幅就画风突变了。没有第五幅画出现，只有一行文字浮现出来。

    “云莱市，文景街洛龙路口，往东400米，十年老书店。”

    “十年前无头凶杀案凶手，徐勤燕。”

    “打碎徐勤燕的镜子，可获得心想事成的奖励。”

    字迹消失，画面浮现，不过只是第一幅画面，占据了这第二页的整个页面。

    卓景宁沉默不语，过了三分钟，他看向了手里的车票。

    文亭市——云莱市。

    “巧合吗？”卓景宁看向逐渐昏沉的天空，突然心中发寒，他觉得有一双眼睛，正死死的盯着他。

    好一会儿后，卓景宁收拾下心情，走向了检票处。

    ……

    从火车上下来，卓景宁有些懵，因为他不知道该怎么走，他的手机号是换过的。至于手机里，倒是存了一些号码，但根本没有标注哪个是爸哪个是妈妈，所以卓景宁这会儿都不知道该打给谁好。

    他茫然的走了一阵，然后就被一对夫妇拖住了。

    这是一对乡下夫妇的打扮，男的还穿着一身工作服，这一对夫妇拖住他，就没好脸色，劈头盖脸就是一顿骂。

    卓景宁懵了一下后，明白过来这一对不会打扮自己的乡下夫妇，十有八九是他这个身份的父母了。

    那么这和他的猜测，对不上啊！

    这个身份的游戏账号，卓景宁记得花钱不少啊，都快上万了，难不成这一对夫妇是隐藏起来的富人？

    怀着这样的疑问，卓景宁被这一对父母骂了一通后，带回了家。

    坐的是公交车，一路到了乡下。

    二层楼，有个院子，看起来挺破旧的，院子里有个晒谷场，不过很脏，角落里堆满了杂七杂八的东西，看起来像是垃圾，不过垃圾不该堆这么多。

    想来想去，卓景宁只能当自己孤陋寡闻了。

    卓景宁本以为接下来又是一通骂，结果这夫妇两打了他一顿。这一过程，卓景宁没法还手，只能忍受，饶是他强化过一次身体，也是鼻青脸肿，浑身酸疼。

    然后，这一对夫妇就去上班了。

    卓景宁目瞪口呆。

    “这就是亲爹亲妈的待遇吗？”他嘴皮子动了动，发出无声的声音。

    然后，他开始在这个家里面走了起来。

    一路走来，大概可以用“脏乱差”来形容，换下的衣服堆了一堆，发臭了都不洗。拴在墙角的狗似乎因为没人喂，都饿昏迷了。

    卓景宁走过去，然后发现狗也发臭了。

    已经死了一两天了，拴着它的绳子都被它挣扎着拧成了麻花。