    上古水神是天生神灵，本质与上古雷神是相同的，造化圆满。

    和雷神一样，受到先天神灵躯体限制，无法证道彼岸。

    不过因为他的权柄有被真武分走些许，所以战力而言比上古雷神弱一些，也被称之为水祖，六道之主之一。

    麾下的蓝血人就是夺取了阮家神兵渡人琴的元凶，只是阮家为了保证家族的威慑，一直都掩饰了这等秘密。

    为此，阮家三爷还专门开发出了一门针对蓝血人的琴音。

    不过，正常情况下，因蓝血人控水的天生神异，在法相与法理完全交融的宗师之下，人类武者通常需要超过一个大级别才能勉强对付蓝血人。

    只有宗师级强者才能勉强与同级蓝血人抗衡。

    宗师之下的同级交手几乎轻易就会被蓝血人控制体内血液乃至脑浆爆裂，完全无法反抗。

    同时他们还有着完美融入水中的神通，除非每遇到一处水渍就用杀意杀一遍，否则根本就没有一点踪迹，防不胜防。

    而且目前而言，知道蓝血人的势力是少之又少，最熟悉的当属海外的东海剑庄了。

    东海剑庄是五脉相传，轮流坐庄。

    不过自从何六之后，这一脉便是掌握了大权，毕竟连出了法身。

    在此之前，其实东海剑庄是有着七脉的，其中一脉是人才凋零而并入了剑庄传承，另外‘无相剑蛊’一脉因为内部的权利斗争以及本身的修行关系，便整个叛逃到了蓝血人那一方，并被转化成了蓝血人。

    也正因如此，东海剑庄才与蓝血人的关系如此紧张，了解的也最多。

    不过很显然，东海剑庄了解的再多也不如徐越了解的多。

    见到了这种神奇的生物后，徐越也感到有些陶醉。

    就和雷神一样，虽说雷神因天生神灵的限制，单从雷神这边理论上是不及彼岸的。

    可也同样因为天生神灵，先天就掌握着雷霆权柄，所以通过雷神印记，徐越得到的好处并不比魔主印记差多少。

    有机会摸到远古雷池这近道之所所化的霸王绝刀，也同样不比一具彼岸遗蜕要差。

    上古水神水祖这边，也是同理。

    眼前这蓝血人算是神灵后裔，天生神异，信息读取完后，也依然是一份不错的补品。

    剩下半年跨过第一层天梯，就得靠他们补补了。

    “你在看啥？”

    孟奇看徐越发呆，也好奇的过来询问了一句。

    “没什么，就觉得云家是真的有钱，这湖水好清澈。”

    “咦？你这么一说好像还真是的。”

    孟奇也是点了点头表示了认可。

    蓝血人的天赋也的确是很强，哪怕是孟奇掌握了如此多的神功，但在不知道最佳方式的情况下，却也没有发现湖水中的异样。

    不过很快他就表情异样了起来，看着徐越在那边解裤子掏东西，有些惊恐的说道

    “你、你要干嘛？”

    “啊？就是看到这么纯净的水，想要玷污一下。”

    徐越一边哼哼完，便开始舒爽的放水。

    现场寂静的只有哗啦啦的流水声，完事后徐越还抖了两下才收好。

    这让旁边的孟奇满脸臊红，不断打量四周希望没有被什么仆人看到，不然丢脸丢大了。

    “哦豁，真能忍啊，这都忍得住……”

    不过随后，孟奇便听到了徐越有点奇怪的嘀咕声，顿时便让他心头一惊。

    有情况！

    就在孟奇刚刚提高警觉的时候。

    忽然间那池水便炸裂了开来，一道由水所化的蓝色身影满脸狰狞的朝着两人扑来。

    隔空便朝着两人抬手一握，准备瞬间让两人体内的血液爆裂，一击毙命，以免引起太剧烈的波动导致云家高手察觉。

    作为蓝血人，自诩为神灵后裔，对于人类他们一直都有着高高在上的优越感。

    甚至如非末劫将至，他们一直都生活在海洋深处，认为那里才是世界的中心，才是最美好之地，压根对陆地没什么兴趣。

    他们能够越级秒杀宗师之下的人类强者这一点，也的确有让他们自傲的地方。

    现在却是被人尿了一脸，回头还被嘲讽！

    之前他就一直在忍辱负重，默默的握拳。

    可听到了徐越嘲讽的话语后才知道，自己完全就是在被戏耍。

    忍不住啦！

    哪怕云家有外景巅峰的老祖在，只要自己灭口速度够快，他们就找不到自己。

    只要有水的地方，自己就能从容退去！

    “卑微的凡人，竟敢玷污伟大的神裔，罪不可赦！”

    换成其他人，哪怕已经迈过一层天梯，恐怕都要被这蓝血人所瞬秒。

    不过可惜，无论徐越还是孟奇两人修行的都是八九玄功。

    察觉到不对劲后，下一刻孟奇便是感应着对方的气息，同样变成了蓝血人的模样。

    徐越那边也是相同。

    直接让这蓝血人最大的杀招失去了用武之地，而后呆愣当场。

    而失去了这最大杀招，眼前这蓝血人也就是一位寻常外景层次而已。

    面对徐越和孟奇这两个牲口战力，立刻就失去了一切反抗能力。

    本来孟奇还想要活捉他，靠着元始金章与如来神掌第一式真意来镇压元神，进行拷问。

    不过当孟奇看到了一丝对方元神中隐约的碎片画面后，却是突然被一股绝对的力量直接抹去，硬生生将这蓝血人化作了一滩水渍，随后蒸发不见。

    “这……，好可怕的力量，最少都是法身高人！”

    感受着那股隔着记忆都能轻易击碎画面，并顺着因果将蓝血人灭口的强横，孟奇也是倒吸了一口冷气。

    “很古怪的种族，正常情况都没能感觉到，要杀意融入水中才有一丝痕迹。”

    徐越也在旁边有些惊叹，随后捡起了一枚充满纯净水灵气的珠子。

    这正是蓝血人死后所留下的，是其毕生精华。

    随后，徐越便抬手将这珠子炼化掉了，并丢了一半给孟奇。

    感受着这纯净的力量，孟奇刚待消化，但立马便是表情一僵，回头看了徐越一眼说道

    “刚刚你……”

    听到孟奇的话，握着另外一半珠子的徐越手掌也不由一顿，随后笑着将手上的这一半也丢给了孟奇

    “你基础差点，这枚交给你了，我找下一只好了。”

    而也就在此时，两人耳中便是传来了一声苍老但却气势十足的声音

    “还请两位小友来此一叙。”

    再怎么，这也在云家。

    如果是那蓝血人突然出手秒杀了两人而后又回到水里的话，没有防备的云家可能还反应不过来。

    可在秒杀失败，徐越和孟奇开始反击后，云家老祖其实就已经关注了这里。

    只是他也好奇这是什么东西，而后这两人又是什么人，所以一直在冷眼旁观。

    等到蓝血人死去化作水渍，又看到了徐越炼化了蓝血人的珠子后，才是开口相邀。

    对于这么一位老牌宗师，徐越和孟奇当然也没有拒绝的意思。

    而孟奇也松了口气，感觉那有味道的珠子有去处了……

    ————

    两更完毕……

