    幸亏我们退的及时，不然肯定会被巨大的威力波及，退到了六七里之外的地方，看着身后的满目疮痍，我整个人不禁呆住了。

    类似的场面我不是第一次看到，可往常，每次出现天崩地陷的情形，肯定是对战双方施展的大神通，可眼下爷爷和将臣在各自没有施展什么大神通的情况下就引起了如此异变。

    怎能让人不震惊。

    不光是我，我们这边几乎所有人都露出了震惊之色。

    再看昆仑那边，情况跟我们这边也是差不多。

    天灵老祖退后之后，看着身后的一切，再也说不出刚才那些轻佻的话语，以他的实力或许能做到这些，可必定使出全力，绝对不可能只用一个小神通就造成如此的场面。

    我抬头看向空中，那裂开的天空，犹如海啸一般，蔚蓝色的波纹向四周扩散了一会儿后才逐步恢复平静，天空没有真的裂开。

    再看大地，是真的陷下去一个巨大的坑，刚才那些山峦早就不见踪迹了，最让我感到惊讶的是，地面如此下陷，竟然没有扬起多少的尘土，周围的一切说不出来的平静。

    我往四周探查了一下，我就发现，爷爷和将臣刚才余威的对拼，波及范围不止我们看到的四五里，我们脚下的山峦也是出现了不同程度的龟裂，波及范围大概在十多里左右。

    爷爷和将臣悬浮在大坑的中央，他们四目而对，都没有继续出招，爷爷身上的白色的混沌之火仍旧不紧不慢地烧着。

    将臣身上的黑雾也是慢条斯理的飘荡着。

    将臣那一对虾眼转了一下，然后看着爷爷道：“痛快，好久没有遇到像样的对手了。”

    说罢，将臣直接对着爷爷又扑了过去。

    爷爷捏了一个指诀，他右手做了握的手势，转眼间，他的手中就出现一把混沌之火组成的长剑，在那混沌火形成长剑的一刻，爷爷飞快做了一个斩的剑招，一道相气对着将臣的额头打去。

    将臣“嗷”的吼叫一声，一股黑气喷出，直接撞到爷爷打出的相气上。

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸，一股巨大的余威散开，爷爷和将臣没有因为那余威退散，而是相互冲的更快了。

    很快他们就撞到了一起，爷爷手中的混沌火长剑直接被将臣的前爪给抓了起来。

    “咯吱吱……”

    刺耳的金属摩擦声音在空气中扩散，我身上不由起了一堆的鸡皮疙瘩，不光如此，我的气息也是瞬间变的不是很稳定了。

    觉察到这些，我立刻用相气为身边的人封了相门。

    尽管如此，梦梦还是用小爪子把耳朵拉下来，使劲捂住，好像很厌烦那些声音。

    翎姬这个时候到了我们身边，然后简单挥了一下右手，一层银色的幕布就把我们这边的人笼罩了起来，那声音也就影响不到我们了。

    我对翎姬说了一声“谢谢”，她则是很冷淡地道了一句：“我是怕你被震死了，连累到我。”

    那刺耳的声音并未持续太长时间，随着将臣前爪用力，爷爷的混沌火剑竟然硬生生被将臣给抓断了。

    “嘭！”

    无数的混沌火四散开来，爷爷手中的混沌火长剑消失，同时爷爷的身体也是飞快向后退去。

    将臣抓散了爷爷的混沌火长剑，并未就此罢休，“熬”的叫了一声，一股黑色的尸气雾球对着爷爷就砸了过去，这次爷爷没有用身体去硬挡，而是一个闪身躲了过去。

    那黑色的雾球直接打在深坑的底部。

    “轰！”

    顿时又是一阵巨大的爆炸传开，同时无数飞石飞被炸的飞到了空中，直接飘到了爷爷的身后。

    而后那些飞尸直接对着爷爷的后背砸去。

    爷爷飘在空中没有任何的反应，我看着着急，恨不得冲过去帮爷爷挡下，不过我还是忍住了冲动，以我的实力，冲过去搞不好就是给爷爷添乱。

    不过很快，我就发现，我看错了，那些飞石竟然不是撞向爷爷，而是从爷爷的身边擦过，直接对着将臣的身体砸了过去。

    那些石头是被将臣的神通炸起来的，可最后却受到了爷爷的控制，他们之间的战斗，还真是瞬息万变啊。

    那些石头撞到将臣的身体上，“嘭嘭”直响，可却丝毫伤不到将臣。

    将臣的身体抖了一下，一股黑气从它身上散开，那些飞石还没有落到他的身上，就被黑气就挡掉了。

    再看爷爷那边飞快捏动指诀，是一个我很熟悉的基础八卦的指诀中的巽风诀。

    随着指诀捏成，一股狂风席卷而去，那风去势极猛，比我见过大风怪召唤的狂风还要猛烈，而且，爷爷的巽风诀中的狂风，也是犹如一道道的利刃，狂风所过之处，岩石上被斩出一道道半米多深的划痕。

    面对如此狂风，将臣身体迅速下降，等他身体落到深坑底部后，他的双爪紧抓着地面，直接抓起了一块直径将近百米的巨大岩石。

    它将岩石挡在自己的身前，犹如一道挡风墙。

    狂风撞击到岩石上，犹如数万把刀同时砍击，不少的石块开始在那些砍击下脱落。

    “当当当……”

    这样的响动持续了十分钟，将臣手中那直径数百米的石块，只剩下了十米不到，而爷爷巽风诀召唤的狂风也是停下。

    在狂风停下后，将臣直接把双爪下剩下的那块岩石对着爷爷扔了过去，爷爷做了一个挥拳的动作，直接把那块十米直径的石块打了一个粉碎。

    “轰隆隆！”

    那些碎石块砸在地面上，又炸出了一片的大坑。

    爷爷和将臣都没有再出招，再一次相互凝视，他们好像在寻找彼此的弱点。

    相互寻找一会儿，他们各自冷笑了一笑，好像是找到了，又好像是都没有找到。

    将臣晃了一下脑袋道：“李义仁，这些年你出了不少案子，了解我也不少，我将臣是怎样的存在你应该很清楚，我们本来是可以合作的，你给我犼的那三分之一魂魄，我告诉你造神者组织的事儿，咱们也不用两败俱伤。”

    爷爷道：“正是因为我了解你，所以我才不能把三分之一的魂魄的交给你，我打赢你，照样可以让你说出造神者的线索，就算你不说，等我从神皇墓出来，我也会有所收获。”

    将臣笑了笑道：“你想的太简单了，你最多知道造神者组织的一些事儿，而我告诉你的，是你儿子、儿媳魂魄所在的位置，那个地方知道的人可不多。”

    将臣知道我父母魂魄被困的位置？

    难道它去过那个地方吗？

    我不由想起我曾经看到的画面，我父母的魂魄好像标本一样，被放在两个圆形的透明容器里。

    爷爷那边看着将臣道：“你不用说这些，你手里有什么线索，我也很清楚，我既然选择了和你一战，所有的事情我都考虑清楚了。”

    将臣道：“哼，你不就是为了你那个宝贝孙子着想吗，如果你不把我打伤，或者杀掉，我就会去杀了他，你是怕这个，所以才和我决斗的，对吧？”

    爷爷笑了笑，没有回答将臣，而是飞身挥着拳头对着将臣砸了过去，爷爷的体形在将臣面前显得很小，挥拳打过去的样子，看似像是以卵击石。

    可将臣却不敢怠慢，一只前爪也是抬了起来，对着爷爷的拳头挡去。

    很快，爷爷的拳头上布满了白色的混沌火焰，将臣的前爪上也是沾满了黑色的雾气。

    “嘭！”

    爷爷的拳头和将臣的前爪撞到一起，无数的白色火焰和黑色雾气四散飞出，他们在地面、空中纷纷炸开，仿佛是放了一场黑白色的焰火。

    很快将臣的另一只爪子对着爷爷的身体飞快挠了过去，爷爷直接向后退去，同时双手飞快捏动指诀，是基础八卦中的离火诀。

    瞬间一道赤红色的火焰从爷爷的白色混沌火中，对着将臣的脖子缠绕了过去。

    将臣“嗷”的叫了一声，脖子一歪，躲过爷爷的那道火焰，同时对着爷爷的这边撕咬了过来。

    爷爷又快速捏了一个指诀，是一个乾卦手诀。

    顿时一道无形的力量就对着将臣的脑袋砸去，将臣冲的太急，躲避不及，只好最终喷出一团黑气去抵挡。

    “嘭！”

    随着一声爆炸，将臣和爷爷同时向后退了几十米。

    于此同时，那道没有打中将臣的赤红色火焰，折返了回来，对着将臣的后背撞去。

    将臣，身体在空中一翻，又是喷出一股黑气，一道黑色的幕布形成，直接把赤红色的火焰给挡下了。

    “轰隆隆！”

    随着那红色的火焰被挡下，将臣喷出的那黑色雾气就变成了一团雷云升到天空中。

    一道道赤红色的闪电弥散在那黑色的雷云中。

    那些雷云好像是由鲜血组成的，看起来格外的邪性。

    将臣笑了笑道：“你能操控我的神通，我也可以控制你的术法，你的术法和我的尸气相结合，还真是有意想不到的效果啊。”

    那血红色的雷云威力怎样我并不知道，不过我却清楚，我自己一个人就能造出那样的雷云来，因为我体内有尸气，我也会离火诀。

