    “谢父王。”

    慕容霸只起身道谢道。言罢和那军士径直往内廷而去。这段部宫室内廷也不大，于这偌大的令支王城内实属一块僻静幽静之所。

    “这小妮子，还舞刀弄枪。”

    “身子骨虽小脾气不小，不知道过了今日还有这脾气，嘿嘿嘿。”

    还未到哪里，不堪之语已经频频传来，慕容霸不由得加快了脚步。

    只见有一队士兵数人围在宫门口，里面却是有一个女子兀自挥动宝剑意欲和那些军士决斗。到底是人小力弱，又兼那些老兵油子颇有轻浮之意。那女子挥舞宝剑力不能支。

    正在这时一军士冲上前去拔刀欲砍去。身后只传来那慕容霸的声音：“休得无礼。”

    为首的一个头领骄横惯了，回头一看慕容霸眼见是一小儿，竟没识出来是慕容家的公子，只嗤笑道：“我当是何人，少坏老子的好事。”言罢不睬慕容霸，竟欲行凶。

    却见慕容霸年岁尚小，但弓马娴熟，更兼其常随兰建舅舅研习刀枪剑戟。慕容霸只一运气力，那刀鞘只撞向那军士的长刀上，将其打落。那军士大囧，想下去捡自己的兵刃。才欲捡起，那知慕容霸又使一招，刀柄只撞击他的肩头，那人虎口一颤兵刃又掉落。待欲再捡，慕容霸已经手握佩刀，只架在他的脖子上。这电光火石之间，慕容霸有如此身手，只让余下士兵大骇，正欲拔刀相向，护住他们的首领。

    却见慕容霸随行军士喝道：“混账东西，还不快给中郎将行礼。”

    “原来是将军啊。”那头领只揉了揉自己的肩头，“头儿…岂有这么年轻的将军。”那被挑落军刀之人心中颇为不服气。

    “这是五王子，慕容霸。”随行之人厉声向那人喝道，“快向五王子请罪，谢不杀之恩，还不快滚，保你们的狗命。”

    听闻是慕容家的公子，众军士忙不迭的赶紧四下散去。

    那首领正欲逃脱，却被慕容霸一脚踢的跪倒在地，慕容霸喝道：“刚才你们说的话，本公子听到了，我燕军将士怎有你这班东西。”

    那人只到底求饶，“公子饶命，小人一时糊涂，还望公子饶命。”

    慕容霸喝道：“我饶命且不算，你还是求那小姐饶命吧。”

    那人只忙不迭的向那段部女子叩首谢罪，只磕得地板砰砰作响。

    见那女子甚无反应，随行的中郎将也怕其丢人，只喝道让他滚出去。

    那女子年岁虽小，到底是段部王族，虽不说话，凛然有一股傲气。只见其手握长剑站立于这宫门口，更添英武。那慕容霸径直向前，那兵士喊道：“将军小心。”

    “无妨。”慕容霸回道。

    说来也奇怪，那女子看见慕容霸上去，竟未挥剑，也未退却，只呆呆的站在那里。

    慕容霸上前，握其手，慢慢松开她手中之剑。

    “咣当。”长剑落地。

    却见那女子回头，长发虽散开，略遮其容颜，却不失姿色，到底是王族女子，不与寻常女子相同，泠泠然让人敬重。此时身上素洁，想必已是有殉国之意，更显得贞烈。

    却见那军士意欲上前，想擒获此女。

    慕容霸举手，示意其不要来，庄重的问及此女：“这舞枪弄剑原是男儿之事，你这弱女子何苦要受这刀剑之苦呢？”

    “今段氏覆灭，父兄姑嫂俱已败亡，我欲原本殉节以全其志。”段先握了握拳，忽又叹了一口气，“奈何我两个侄女年岁尚小，其父段仪俱已身死，无依无靠，不得已才入宫中。”

    似乎是听到了外面的声音，在段先身后，有一老妪怀中的女婴发出啼哭，另一稍大的女童只木木的站在那儿。

    原来这一宫女眷皆在此处。段部败亡来不及带走，只得留在此处。

    慕容霸只轻声问道：“你叫什么名字？”

    “段先。”那女子回道。

    “原是段末波之女啊，我燕王段后是你先王的兄妹，既如此如今这段部已然覆亡，何不入我燕国王宫。”言罢那慕容霸正欲示意他们姐妹三人出来。

    “休得骗我。”刚才情势已渐缓，那知段先一瞬间只转变神色，转身又拾起宝剑，挥向慕容霸，“今我亡国贱俘，汝等岂会放过我这敌国王族，与其委身于敌国自求屈辱，何不自求痛快。”说罢正欲刺向慕容霸，到底慕容霸是男儿，加之已历实战，多了一丝警觉。更何况段先气势虽足力道弱，那能刺得中他，只刺了一空。段先大愧，回身举起剑正欲自行短见，却见慕容霸又挥刀将其打落。

    “姑娘好不自知，你也不想想你那两个侄女。”慕容霸又气又恼，“我燕国虚怀引纳，礼贤下士。别说你是个女子，就是高门豪族，若诚心归附，我燕国全部既往不咎，按才授予官职。”慕容霸见段先还心有狐疑，笑道，“你那姑姑在燕国不是也好好的嘛，欺负女子岂非大丈夫所为。”言罢那女子也不再争辩了。

    慕容霸随即吩咐军士道：“好生伺候段先姑娘，如若有失，拿你是问。”

    “公主，方才受惊，我向燕王上表，回军之日，你和大军相随，入我燕王宫内，你那两个侄女也要好生照顾不是？”

    那段先依旧不说话，慕容霸，深深躬身，一拱手，转身告辞。

    慕容霸向前数步，回头却见段先还在那里。此时太阳西斜，春末的余晖洒在那女子身上，形影孑立，绰约有致，加之皓月之眸更显凄美。

    晚间入军帐，慕容霸辗转反侧，高弼不胜其烦，“我说，你今儿个怎么了？白日厮杀还不够吗？晚上还折腾我。”

    “好好好，你且睡下，我到营帐外走一圈。”慕容霸笑道。

    到底是让段氏余人等逃脱了，那段龛、段勤、段思从密云山处败走，此三人随赵军入邺城，直面赵国皇帝石虎，痛陈燕国势猛，若不早除必为赵国大患。

    邺城皇宫内，赵国群臣商议，首先启奏者乃赵国第一猛将石闵，“启禀陛下，今燕国国势日彰不可小觑。”

    “原来是棘奴啊，那你说说，该当如何”。这石闵虽是养孙，但他素以勇猛闻名于各国，前些年赵国攻燕国棘城大败，赵军溃逃损兵折将无数，独石闵部得以保全。

    “燕国上下不可小觑，今已吞并段部，全据辽西，我幽州以北之地尽为燕国所有。”石闵走上朝堂中央，“先者燕国国小，我赵国尚不能把其击败，如若燕国再取高句丽、宇文鲜卑，养虎为患，终是我赵国之大害。”

    太子石宣不以为意，嘲讽道：“石闵多虑了，今我赵国所患最甚者乃晋室，燕国一隅小邦，有何虑？若因小失大，徒耗兵力，失我赵国之吞并天下大计，汝该何罪？”

    “太子言重，孙儿石闵想来英勇，常为前锋，南征晋室，立有大功，所虑应不差。”石虎向来看重这养子。

    冠军大将军蒲洪说道：“陛下，石闵所说甚为有理，防微杜渐，应早日铲除燕国。”

    专领幽平军务的司空李农也上前启奏道：“今燕国已平段部，若来日灭高句丽，宇文，则其无后顾之忧矣，并力南向只有图谋我赵国。”

    太尉张举也奏道：“燕国君臣上下齐心，加之又有晋室册封，幽平之地世族竞相投奔，若假以时日，必为大患。”

    众臣皆呼：“望陛下早除燕国。”

    “既如此，来人颁我召令。”赵王遣内侍宣读：“命：司、冀、青、徐、幽、并、雍七州之民五丁取三，四丁取二，合邺城旧兵，整备战船一万艘，挖运河通海。运谷千一百万斛于乐安城。徙辽西、北平、渔阳万馀户于兖、豫、雍、洛四川之地。自幽州以东至白狼，大兴屯田。征收百姓马匹，有敢私匿者腰斩。”

    “朕欲于秋后大阅兵于宛阳，以击燕国。”

    “谨遵召命。”

    这幽平之地，从云中，代郡，唐国，令支，渔阳，蓟城，右北平，纵横东西南北上千里的边境线上，渐渐战云密布。

    盘桓数日之后，燕国班师回国，军快入棘城只见世子慕容儁带领留守群臣，出城十里迎接燕军凯旋，礼乐伞盖皆已完备。

    “父王英武卓绝，今平段部，我燕国南面无忧矣。”世子首先向燕王祝贺。

    “世子所言甚是，今辽西之地，已俱为我有，若再灭高句丽、宇文部，则中原可图。”慕容皝甚为自喜。

    “今闻得霸弟又建立功勋，现已能独掌一军，可喜可贺。”慕容儁向骑在马上的慕容霸拱手道。

    却见慕容霸飞身下马，向世子说道：“儁哥哥监国有大功，我等做臣子的理应为燕国驱使。”

    “霸弟此言太过，这建功立业与守城监国，可非同日而语啊。”

    “儁哥哥，说笑了。”

    此时国相封弈匆匆赶来，上奏燕王道：“大王前些日子，去国日久，那高句丽又不安分起来了。”言罢伸手拿出军报，“这是慕容恪镇守平郭城的军报，大王请过目”封弈递上军报，燕王急急看过，却见其震怒不已，“王钊小儿，孤今欲将你一举铲灭。”随即对众人道，“速速回宫。”

    那燕王率众人策马扬鞭，徒留那欢迎道路两旁的文武大臣。

