    “痕江统领？”

    看到突然出现的人，再加上对着自己呵斥，张悬再傻也明白，是在和自己说话。

    原来他伪装的这位统领，叫做痕江。

    抬头看向飞来的家伙，和他穿着相同的盔甲，气息雄浑，竟然同样是个大圣四重不朽境的强者！

    不是说大圣级别的只有七个吗？

    这从哪里冒出来的？

    “封印……”

    心脏一跳，立刻明白过来。

    如果没猜错，应该是封印破坏掉，后面来的援军！

    早不来，晚不来，刚准备好就来……未免太巧了一些！

    不过，就算是不朽境的强者，想必，也难以发现自己是假的。

    想到这，张悬脸上没有任何慌张，反而眉毛一扬：“怎么，我做什么，还需要向你汇报？”

    “你！”

    说话的黑甲异灵族人，冷哼一声，手掌猛地一甩，取出一张金黄色的纸张：“辰庸皇有令，停止攻击，原路返回！”

    “原路返回？”张悬一愣。

    对方说的辰庸皇，肯定是指异灵之皇……这么多人冲到地窟，怎么又突然回去？

    “不错，还不快点整理军队，听从命令？”

    黑甲异灵族人呵斥一声，手掌一抖，手中的金黄色纸张就飞了过来。

    张悬接过，上面果然用异灵族文字写了让撤兵的字样。

    “这……”停顿了一下，张悬将圣旨收进储物戒指：“先别忙，我带你看一样东西！”

    “嗯？”

    黑甲异灵族人眉毛皱起。

    “这些天机师宝物，我发现了另外的妙用，一旦激活，拥有着无与伦比的功效，以后对抗人族，无往不利，就算是半步古圣强者，都不堪一击！”

    微微一笑，张悬脸上满是自信。

    “半步古圣都不堪一击？”

    黑甲人不敢相信。

    这些镜子，普通士兵不认识，他可是认得的，是天机师宝物，最多用来遮掩气息，而且还要布置出特殊的方位才能做到……能有什么妙用，连半步古圣都能斩杀？

    “不错，你可以亲自试一下，试完后，我们就撤兵……”

    张悬点头，带着诚恳。

    “好，我倒要看看，你要搞什么！”

    满是疑惑的看过来，黑甲人最终还是点了点头。

    他是过来颁布命令的，现在命令传达，对方也遵守，如果真有什么新的发现，看看也无妨。

    这么多异灵族兵士，对方又是统领，想必，也整不出什么幺蛾子来。

    “很简单，和这些兵士一样，随便选一个镜子，用手触摸！”

    张悬笑道。

    迟疑了一下，黑甲人点了点头，找了一块镜子，手掌伸了上去。

    倒不是他傻，比较容易骗，而是……做梦都想不到，眼前这位已经不是痕江，而是假的了。

    再说，天机师不属于战斗型的职业，宝物也只有遮掩天机的作用，没太大攻击，就算出现变故，以他们的实力，也可以轻易避开。

    “既然大家都准备好，那就开始……”

    见刚来的这位高手，也已经触摸在镜子上，张悬松了口气，正想动用天道图书馆。

    再次听到一阵呼啸的风声，又一个人影飞了过来。

    “痕江听令，辰灵皇有旨，马上进攻，不得有误！”

    人影还在空中，就打开一张黄页，放声大喝。

    来的竟然也是一位不朽境强者。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛，刚说停止进攻，这又马上进攻，不得有误……你们是故意来搞事情的吧！

    “不对，刚才说的是辰庸皇，现在说的是辰灵皇，异灵族并非一个皇者……难不成，皇者之间的意见不统一？”

    一个想法冒了出来。

    刚说完退兵，现在又跑来一个，要进攻……异灵族的皇者，怎么也这么不靠谱？

    “牟巫，我刚得到辰庸皇的命令，让撤兵，你什么意思？”

    刚才来的黑甲人，脸色难看。

    他刚颁布命令，这家伙就跑过来拆台，满是不悦。

    “没什么意思，我只是奉命行事，痕江，还不快点接旨？”

    叫做牟巫的异灵族人，手掌一抖，又一个圣旨落了下来，带着浓郁的灵气。

    张悬接过，上面写满了异灵族的文字，和对方说的一样，的确是让他马上出兵，不要迟疑。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    “痕江，不要听他的，马上撤兵！辰庸皇效忠灵神，是灵族属于第一皇者，不听他的命令，你难道回去想被处斩？”

    见他迟疑，第一个来的异灵族人大喝道。

    “辰庸皇是第一皇者，但是，孔庙开启在既，我们花费了这么大心血才破开封印，怎么能就这样退去？真要如此，可对得起，为此而牺牲的诸位朋友？”

    牟巫呵斥。

    “辰庸皇既然下这样的命令，必然是祭祀禀告了灵神，你难道想违背灵神的意念？”

    “我不敢违背灵神，但这件事……有些古怪，我宁愿听从辰灵皇的！”

    二人争吵起来。

    “好了，好了，都别吵了……”

    见他们随时都会打起来，张悬向前一步，当了和事老。

    “这样吧，不管是辰庸皇还是辰灵皇的命令，我们现在都不要着急遵从，皇者的命令，不是我们该揣摩的……”

    来到跟前，张悬脸上带着微笑：“不如这样，我现在不撤兵，也不着急进攻，给你们展示一下，刚刚研究的成果，不知两位可否想看？”

    “成果？”

    牟巫疑惑。

    “不错，我发现天机师的宝物，配合特殊的方法，有着极大的进攻作用，可以轻松灭杀一城，甚至一个家族，牟巫兄如果有兴趣的话，可以和我的所有兵士一样，找一个镜子用手触摸，让你体验一下我的成果！”

    张悬微微一笑。

    “触摸镜子？天机师宝物？”

    牟巫一脸疑惑的向众人看去，这才发现所有士兵，都摸着镜子，一个个脸上带着兴奋。

    就连刚才来的黑甲人也站在一个镜子旁边，手掌抚在上面。

    “是啊，这可是一个伟大的发现，如果真能借机荡平人族，辰灵皇必然对你更加重用，嘉奖是免不了的……”

    张悬微微一笑。

    “也好！”

    见这么多人都准备好了，牟巫也不迟疑，点了点头，找到一个镜子，随手摸了上去。

    “准备好，大家保持微笑，三、二、一……”

    张悬手掌举起，满是开心：“茄子！”

    咔嚓！咔咔嚓！咔咔咔嚓！

    所有兵士，牟巫、黑甲人，同时头发竖起，浑身冒着白烟。

