
　　沉浸在修炼的状态之中，几乎感受不到岁月时间的流逝。

　　一名名武修进入问道楼，有人闯过第七层，成为内门弟子，兴奋异常，也有的人闯关失败，只能为外门弟子，垂头丧气。

　　蓦然，罗修心有所感，缓缓睁开眼睛，发现排在他前面的人已经从问道楼内传送了出来，如今该轮到他进行考核了。

　　“嗡！……”

　　问道楼的大门打开，每一层都是一次问道，挑战同境界的对手，便如挑战自我，一层一问道，步步道极，步步高升。

　　从外面看，问道楼的占地范围并不大，但罗修进去之后，便发现这座阁楼的内部另有乾坤，一层的空间极其开阔，足有方圆数百里，完全足够战斗使用。

　　抬眼望去，在距离罗修前方数十米外出现了一座散放七彩光芒的法阵，一道道阵光交织，从中走出一道人影。

　　这是一个与他一样身着黑袍的年轻男子，面容看起来都几乎是一模一样，身上散放出武帝一重境界的气息。

　　问道楼内的阵法，罗修看不懂，可见这里的神阵等级超越了他的眼界和见识，最起码达到了三品以上的档次。

　　“轰！”

　　对面的黑袍青年双脚踏地，身形动作快如闪电，攻击速度犹若疾风，一拳便朝着罗修狠狠的轰了过来。

　　虽然这个对手与罗修长得一样，且修为境界等同，但所施展的却并非是罗修所学，而是自成一个体系。

　　这第一层的对手只是普通的武帝一重，罗修站在原地连动都不用动，眼中射出一道黑焰凝聚的神芒，噗嗤一声便将对手击穿，身形崩溃湮灭。

　　“太弱。”

　　罗修微微摇头，旋即向前走去，只见前方出现了阶梯，通往第二层。

　　第二层的场景并没有任何的变化，但是出现的对手实力却有所提升。

　　罗修不以为然，势如破竹，短短片刻便一路闯关到了第七层。

　　第七层的对手同样还是武帝一重境的修为，但实力却已经比武帝四重的唐云还要更强一分。

　　“只要打通第七层便可成为内门弟子。”

　　此次参加入门考核，罗修并没有太大的野心，何况他的身上有诸多秘密，一旦若是成了核心弟子，必会万众瞩目，玄门圣宗也会对他仔细调查。

　　“凡事都要讲究一个度，无论是生死珠亦或是宙光之心都见不得光，此次问道楼闯到第七层即可。”

　　念想至此，罗修雷霆出手，一招将出现的对手击杀，旋即没有继续闯关，而是离开问道楼。

　　当罗修从问道楼中走出来的时候，那身子佝偻的老者微微一笑，道：“能够打通第七层可见天赋不错，可直接成为我玄门圣宗的内门弟子。”

　　说话间这位老者甩手丢出一块腰牌，罗修伸手接住，只见这是一块青色的玉质腰牌，上面刻着一个‘玄’字，反面则是一座道门。

　　罗修将神识探入腰牌，一股信息便涌入识海，包括玄门圣宗的一些规矩，以及整个山门各大区域的划分。

　　“内门弟子的住处是在那边。”

　　很快罗修便锁定了一个方向，然后凌空飞起，进入玄门圣宗的山门深处。

　　玄门圣宗的山门范围极其的广阔，方圆接近百万里，灵山无数，有着许许多多的洞天福地。

　　山门的外围，灵气较为稀薄一些，是外门弟子活跃的区域，即便如此，也要比许多宗门势力核心区域的修炼环境好的多。

　　而在山门的更内部区域，则是内门弟子活跃的地方，这里有数百座灵山，每一座灵山上面都有人开辟洞府，潜心修炼。

　　玄门圣宗的外门弟子无数，只要在问道楼内打通前三层便可成为外门弟子。

　　但是能够打通第七层成为内门弟子的则相对少的多，已经称得上是资质不凡的天才人物。

　　即便如此，玄门圣宗的内门弟子也有两三百人。

　　按照山门的规矩，刚刚成为内门弟子的人，可以前往藏经阁选取一门神通修炼。

　　神通，乃是天神级强者才能开创出来的招式，威力强大莫测。

　　只是天神强者也有强有弱，开创出来的神通自然也有不小的差别，虽然在下界之中，神通几乎是传说中的东西，但是在中等位面，无尽岁月诞生的天神数量并不少，所以神通也不算特别的珍贵。

　　当然，如果是顶尖的神通，那价值，自然也是无价的。

　　在玄天界内，诸多武修之所以挤破头的都想要加入顶尖的大势力，便是为了得到神通功法的传承。

　　神通招式威力强大，同境界之下，一个修炼神通的武帝，可以轻松击败没有修炼神通的武帝，甚至能够跨越好几个境界，击败没有修炼神通的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修倒是不缺少神通，他所开创的诸天无相可以演化各种神通，只此一门神通便可走遍天下。

　　来到山门的深处，罗修找到一座环境还算不错的灵山，然后便在山腰处开辟了一座洞府，当做自己最近一段时间的潜修之地。

　　轮回之中，承载了宇宙无数位面所有强者生平的记忆，其中功法无数，受制于自身修为的境界，罗修目前为止只能得到最高武帝境界的残篇，还无法接触到神通的层次。

　　不过这其中的绝学却是极多，有些精妙绝伦的绝学若是加以推衍，甚至可以演化成神通，同样威力绝伦。

　　罗修的诸天无相就是要感悟各种绝学神通不断的加以完善，可谓有着无限的成长空间。

　　前世李煜之身在他的眉心之中也始终都在修炼，修为与他当年陨落时一样，处于神魔二重境界。

　　宙界李家的神通有三十六种，罗修以两世之身加以参悟，若是能够将这三十六门神通尽数参悟透彻，他的诸天无相便可拥有三十六种变化，威力无穷。

　　……

　　在玄门圣宗的最高处，是一座巍峨的宫殿，这座宫殿就位于玄天道门古朴的石门之前，乃是玄门圣主的居所。

　　同样是玄门圣主，自然远非星海界那位玄门圣主可比，两者完全不是同一个档次。

　　圣主大殿内，一个年轻的男子遍体笼罩在霞光中，眸若星辰，像是一个儒生。

　　此人便是玄门圣宗之主，乃是修为达到天神境界的绝世强者。

　　“师兄。”

　　一个少女身影走入殿内，左手牵着一个孩童，正是荀心怜。

　　“这便是天姹神主的幼子？”

　　玄门圣主缓缓转身，目光落在荀心怜身边的幼小孩童身上。

　　小江铭似乎有些害怕，情不自禁的想要躲到荀心怜的身后去。

　　“师妹，我知道你与紫嫣情同姐妹，但你也要明白，你收留了江铭，便等若让我们玄门圣宗注定要与无念神宗为敌。”玄门圣主缓缓说道。

　　“莫非师兄会怕了无念神宗？”荀心怜眨了眨眼睛。

　　“你这丫头……”玄门圣主微微一笑，“区区一个无念神宗，我还未放在眼里，但真正让人忌惮的，是天栌大世界的那位神王。”

　　神王级的存在，便如一座大山，足可压迫的任何人都喘不过气来。

　　“师兄天纵之才，未来也未必不会修成神王。”荀心怜说道。

　　“修成神王谈何容易？”玄门圣主摇了摇头，“此事暂且不提，你既然已经打算收留江铭，师兄也不拦你，不过师妹你今天带来的一个小家伙倒是非常的有趣。”

　　“师兄难道说的是那个罗修？”荀心怜微微一愣。

　　玄门圣主点了点头，“不错，便是你带来的那个罗修，人是你带来的，难道你对他并不了解？”

　　“他是低等位面玄天界的年轻武修，紫嫣姐姐当年受罚而入下界，去的便是玄天界。”

　　荀心怜缓缓道来，注意到这位圣主师兄的脸色微微有些变化，心中不由得微微一叹。

　　因为当年姹紫嫣被罚入下界，说起来也与这位圣主师兄有关。

　　“紫嫣姐姐觉得这个罗修的天赋潜力不错，于是便举荐他加入天姹门，只是他来到玄天界的时候，天姹门已经出事，所以我就将他带到我们玄门圣宗来了。”荀心怜解释道。

　　“能被紫嫣看重，的确天赋异禀。”

　　玄门圣主点了点头，手指凌空一划，“你来看看。”

　　只见他的手指划破虚空，天地灵气汇聚，化作一面明镜，镜中呈现出罗修在问道楼中闯关的情景。

　　只见从第一关一直到第七关，罗修都是势如破竹，干脆利落，一招灭敌。

　　没有任何的花巧，他便是凭借强横的战力，一路碾压了过去，闯到了第七层。

　　“这么强？”荀心怜微微一怔，尽管武帝一重的修为对于她来说不值一提，但即便她当年在武帝一重修为时，也绝对无法这么轻松就闯到第七关。

　　“这个年轻人很低调，懂得隐藏，所以他只是闯到了第七层便罢手，否则以他所展现的实力，闯到第八关和第九关都不成问题，甚至打通第十层，都有一定的可能。”玄门圣主对罗修给予的评价极高。

　　“这个年轻人是个人才，师妹不妨多注意一下，以免埋没了他的天分。”

　　荀心怜点了点头，临走时神情变幻，终究还是没有忍住，向玄门圣主问道：“师兄，你难道不为紫嫣姐姐担心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十七章 圣宗内门免费阅读。https://xs.23sk.com 