    “刚才你念的是啥？也是开启通道的咒语吗？”我好奇的询问，关于阴间阳间之间的事情我还是了解的太少了一些。

    老王应道：“是的，那令牌就一个咒语，攻击的时候你直接拿着令牌使劲拍鬼或者人，里面的能量就会突然爆发出来达到攻击的目的，这些我以前和你说过。”

    我点点头。

    “在正常通道的地方咒语就是用来开启，而这里则是通报一声，如果事情紧急，下面会直接打开通道，我们就可以直接下去了。”老王简单的解释了一下，随后问道：“对了，你抓来的猫呢？我瞧瞧？”

    我将影儿放了出来，那猫魂儿就在影儿怀里抱着。

    “老王同志，你好呀。”影儿笑眯眯的打招呼。

    老王有些无奈，这个称呼他曾经试图让影儿改改，结果失败了，现在也就放弃了，反正就是个称呼。

    老王很是好奇的打量着了一下影儿怀中的猫咪，点点头：“的确是一只猫没错，只是它现在还比较虚弱，叫它鬼兽有些勉强。”

    “是啊，刚刚抓到它的时候它都快消散掉了，现在看起来好多了。”我看着猫咪那已经好了很多的魂体，的确是比刚刚见到它的时候好了很多，看来影儿照顾它照顾的很好。

    猫咪对我轻轻叫了一声，影儿笑嘻嘻的说道：“猫咪在和你这个主人打招呼呢，我告诉它，我是它的小主人，你是它的大主人哦~它很听话的，也不闹，以后就跟着我们一起了。”

    影儿这称谓给起的还真是直接，直接按照个头大小来定了主人的大小。

    老王啧啧称奇：“你这小子运气还真是不错，先是碰见了影儿这么一个噬魂鬼，又在阳间抓了一只魂兽当作宠物，啧啧，厉害。”

    我挠挠头：“我也不知道怎么搞的。”

    身边几辆车呼啸而过，我扭头看看四周，低头再看地面的时候地面上开始蔓延出一团黑漆漆光团，这是阴间入口打开的标志。

    “看来是有一些急事要处理，不然冯有弟那家伙也不会连我也一起通知了。”老王笑道：“走吧，下去看看什么事。”

    “啊？他也能通知到你啊？你的令牌没换吗？”我好奇的问了一声。

    “废话，令牌有一块就行了，换工作岗位的时候只需要去城皇爷那边登记一下就成了，走吧。”老王一步跨入其中，消失在我眼前，我也不敢耽搁，左右看了看，发现没人也就跟着进入到了阴间。

    下去的地方就是有弟镇的还阳道大门口，下来之后我们和看守在这里的鬼兵打了个招呼，随后快步朝城隍府走了过去。

    还没到城隍府大门口，就已经可以远远的看到城隍府门口集结了不少的鬼兵，甚至于金银鬼将和黑白无常都已经在门口等待。

    我有些诧异的问道：“老王，这阵仗，是要出去干仗吗？”

    “可能还真是你说的那样。”老王也有些不确定。

    我俩刚刚走过去，黑白无常就已经迎了过来。

    黑无常依然沉默寡言的对我们点点头，而白无常则笑嘻嘻的说道：“一见生财，一见生财呐，嘿嘿。”

    “老黑，老白，又见面了。”老王点点头。

    我也招呼了一身，随后看向在大门口集结的数百鬼兵鬼将，好奇的问道：“到底什么情况啊？怎么突然弄这么多人，哦不，这么多鬼过来？”说着我递了金叶子上去。

    黑无常面无表情的接过了金叶子，开口道：“此番是要出征西边荒山，前些日子那边集结了不少的孤魂野鬼，风气太盛了一些。”

    这时金银鬼将也都走了过来，我和老王自然又是一番招呼，金叶子送上。

    金鬼将甩了甩手中长长的金色锁链：“原本不是什么大事，我们也没特别的在意，只是那边现在已经聚集了不少的鬼，我们也不能一直不管，这样无证搞村搞镇子是不合法的，需要整治，收编，以防出了什么乱子。”

    “没错，在有弟镇周围有很多这样的小团体，一般他们不乱来，我们也不会过多干涉的。”银鬼将跟着也甩了甩手中银色锁链，哗哗作响。

    这时，冯有弟从城隍府里面走了出来，见到我们已经过来，就示意我们过去说话。

    我和老王走了过去，现在我还没弄明白让我俩下来是做什么的。

    老王直截了当的说道：“我说老冯啊，这鬼与鬼之间的争斗好像挨不着我们什么事儿吧？我们就俩人，再说他勉强才算一个战斗单位。”

    “他身边可是有着一只噬魂鬼的，别以为我不知道。”冯有弟哈哈一笑，拍了拍老王的肩膀，随后面色凝重的说道：“这次要你们过来主要目的不是帮我们打架，主要是让你们护送一批物资到指定区域。”

    老王眉头一挑：“这么说来应该是一个比较偏远的地方吧？”

    “没错。”冯有弟对我也点点头：“你刚刚上任不久，很多事情以前老王都去做过，所以让他和你一起走一趟，你也好涨涨经验，在一个是因为这一趟是有一定危险的，一个人去我不放心，所以这趟还需要麻烦你们两位一次。”

    老王摆摆手：“行了，别啰嗦了，既然有重要的事情就直接说，这里也没外人。”

    “你这家伙还是老样子啊。”冯有弟笑着摇头，“好吧，既然这样那我就直说了，这一趟你们要去的地方是…野鬼村。”

    “什么？！”老王听到这么地方差点没蹦起来，这让我很是好奇。

    “野鬼村？阴间的还是阳间的？”我疑惑的问道。

    老王看了我一眼，咽了一口吐沫，没直接回答我的问题，而是看向冯有弟：“我说老冯啊，为什么是野鬼村？难道你和那边也有联系？”

    冯有弟一阵苦笑，看向我：“之前你还记得我让你做的事情吗？”

    “啊？”我愣了一下，点头道：“当然啊，不就是收编了一批鬼吗？哦对了，上次那鬼壮汉被搞定了没？”

    冯有弟：“搞定是搞定了，可我这里根本找不到他趁手的兵器啊，他的潜力很大，所以呢我想重点培养一下，以后就是得力干将啊。当然了，这不是重点，只是附带的，最重要的一点是我让你们过去野鬼村是取一样东西，到野鬼村找到范瞎子，说明来历之后她会交给你们一样东西，你们拿到东西之后要尽快将其转交到千悔城那边。”

    说着他拿出了一个黑漆漆的小布袋，有些不好意思的说道：“锁魂棺我要用，你们将就一下，到时候东西直接装在这里就行，它能帮忙隔绝气息。”

    老王接了过布袋，有些郁闷道：“非去不可吗？”

    冯有弟露面严肃的点点头：“非去不可，这事情早就已经开始做了，你也知道。”

    “哎——”老王一声长叹：“真他娘的，早就知道会有这么一天。”

    我现在还是一脸的懵逼，“不，不是，到底什么情况啊？你们俩这是打哑语呢？我怎么什么都听不懂啊？”

    老王苦笑道：“不是什么好事儿，哎……”

    冯有弟转身进了屋子，不多时就取了两个小巧的木头盒子，分别递给我和老王，“我知道此去有危险，这个就当作你们此行的奖励，还希望两位一切平安。”

    老王看到木盒的时候顿时两眼又放起了光，“我说老冯你这不厚道啊？前几年我问你还有没有，你说没有，现在又拿出来俩？？？”

    冯有弟一阵苦笑：“你这家伙，当时真没有，这不是这次我才得到的俸禄吗？我都没舍得吃几颗，就剩下这两颗了。”

    “好吧好吧，看着这个东西的份儿上，我代表我和不凡就答应走这么一趟，不过下不为例啊，我那边指不定有事情把我叫过去，让你看看不凡一个人是怎么有去无回的。”

    “别别别，老王你多带带他，毕竟是新人，不凡你也好好学，有这么好的条件一定要努力才是。”冯有弟笑着说道：“行了，我们也准备出发了，你们也出发吧，嗯……如果真的有什么过不去的坎儿，安全第一。”

    老王点点头，拉着我就走，我都没来得及给冯有弟摆手告辞就已经被拽着出了城隍府。

    黑白无常原本还想要上来问问什么事情的时候，只看到老王沉着脸，我也只能对他们干笑了两声，也不敢耽搁时间，跟着就走。

    直到我们回到了阳间，来到了不远处的公交站牌下坐下来之后，我实在是憋不住的问道：“我说老王你倒是和我说说啊，什么事情，什么野鬼村，有那么可怕吗？”

    老王抬头撇了我一眼，一声长叹，直接转身撩起了他的衣服，露出他的后背。

    他那一身伤我是见识过的，我郁闷道：“什么意思？”

    “看到背后那条十字伤疤了没？”老王问道。

    我点点头：“怎么？这伤是在野鬼村受的？”

    “没错，就是也鬼村。”

    我不禁打了个冷颤，“那，那地方很，很可怕吗？”

    “怎么说呢，可怕倒是有点儿，但最可怕的不是当地环境，是在那边聚集着大量的孤魂野鬼，也就是野鬼村的由来。”老王想了想，继续道：“叫它野鬼村我看都有些不够用，最起码也得叫它野鬼镇还差不多。”

    “怎么说？”

    “简单的说就是一个由很多很多很多很多野鬼组成的部落群，野鬼的实力高低掺次不齐，高的比高级鬼将都猛，低的也就是一些个没多少灵智的傻鬼，而且能鬼异士很多，在阴间野鬼村也是一个被默认存在的地方，一个混乱的地方。”

    说到这儿，老王抬头看着天空：“上次我过去的时候是十五年前，我记得很清楚，当时冯有弟说让我送东西到野鬼村，还给了坐标，我也没多想，年轻气盛，于是我就带着我的俩家鬼，也就是厉鬼级别的就过去了。结果到了那边，东西还没送到地方就已经挂了一个家鬼，另外一个失去了战斗力，那地方根本就没什么理可将，人家看你不顺眼就能打你，拳头硬就是道理。”

    一边说，老王一边摇头：“我已经有些记不清楚我是怎么找到那个范瞎子的，范瞎子倒是个好鬼，但属于别人不着我我也不招惹别人的那种，也不管闲事，哪怕她身边有鬼打架，只要不碍着她，她甚至可以站在边上看戏知道吗？丫的……”

    “那你这伤？”

    “被一个鬼将给挠的，M的，当初实力不济，被一个初级鬼将给挠的，幸亏他们对阴阳邮差还算有些善意，我用阴阳令牌拍飞了那鬼将之后我的肋骨都已经断了一根，疼晕过去两次，最后是强行开启了阳间的通道回到阳间的，那一趟差点丢了小命不说，我还赔了一千五百万！”

    我倒吸一口凉气，“这么狠啊？”

    “可不是嘛，M的，不过这事情当初我就知道还会再去一趟，原本我以为我走了这事情就扔你头上了，没想到我又被他拉回来了，不去不行啊。”老王郁闷道。

    我顿时脑门上的汗都留了下来：“哎我说老王，你怎么能有这么恶毒的想法？我一个人去岂不是找死啊？就会个跑得快。”

    老王嘿嘿一笑，拍了拍我的肩膀：“现在知道我为什么就教你一个跑得快的法术了吧？哈哈哈~”

    我顿时满头的黑线，感情他早就知道会有这么一天，跑得快是用来逃跑的啊？哎呦我去~这坑给挖的……

    不过这也都是没有办法的事情，既然身兼此职，有任务就要尽量去做，天下之间的好处可没有十全十美的。

    我想到了最后冯有弟给我们的小盒子，还没有来得急看，于是我将盒子拿了出来问道：“这是什么？”

    还不等我打开，老王赶忙拍开了我的手，“靠！这里别开啊，开了就浪费了！等回去之后，晚上，在家里再开，不能见光。”

    “到底什么东西啊？”我好奇的问道。

    “是一枚丹丸，吃了有助于提升个人实力的那种，到你那种低级法术跑得快直接能跑一个多小时没问题，明白了吧？”老王笑道：“要不是老冯拿出这东西，我这一趟打死都不去。”

