    蝴蝶在空中飞舞。

    每一道红蝶的绽放，都代表着生命的凋零。

    在她的脚下，已经倒下无数的山迪亚战士。

    不远处，山迪亚人的酋长，已经是泪流满面，无不痛苦地大声哀嚎道。

    “住手！你快住手啊！”

    他想要从地上爬起来，但是做不到。

    他的四肢，已经被挂有蝴蝶吊坠的短刀定在地上。

    蝶舞还在继续，生命还在被不停地收割。

    美智子听到了山迪亚酋长的哭求，但她手中的扇刃没有丝毫想要停下来的意思。

    直到下一刻，她的面前出现了一个帅气的男人。

    当！

    西木拔出了他的七星剑，格挡住她的扇刃。

    “海军？”

    美智子退后两步，警惕地看向西木。

    望了望西木的肩章，她有些愕然。

    “少尉？”

    她是真没有想到，一名海军少尉居然能够接下她的攻击。

    这不科学！

    自从她跟着哈蒂斯塔离开和之国后，她也见识过不少的海军，这还是她第一次见到，有着如此强大实力的少尉。

    这份实力，已经跟她见过的那些海军将官，差不了多少。

    海军可真的是人才济济啊！

    美智子在心中一声感慨。

    “你是鬼蜘蛛麾下的海军吗？”

    轻灵婉转的声音响起，美智子眨着一双美目，好奇地望向西木。

    西木先是摇了摇头，然后点了点头。

    美智子不明所以，但听到西木问道：“你是章鱼海贼团的海贼吗？”

    美智子点点头。

    西木在心中一阵哀叹，怎么在这个疯子海贼团里面，还会出现一个大美女。

    下一刻。

    西木面色一正，冷冷地说道：“既然如此，那我可要抓捕你入狱了。”

    目光不着痕迹地扫视了一眼，美智子在一袭红衣下也难以遮掩住的前凸后翘。

    西木轻咳一声，指尖擦过手中的七星剑，剑身上燃起黑色的妖火。

    这道晦涩的目光虽然只是一闪而过，但依旧是被美智子察觉到了。

    “呵，原来又是一名好色之徒。”

    “胡说！”

    被人抓了个现行，西木面色如常，立马反驳道。

    “我堂堂西木怎么可能会是一名好色之徒？”

    半侧着身子，西木回头问道：“甘福尔你来评评理，我西木到底是不是好色之徒？”

    已经追上来的甘福尔，看到西木眼底深处的寒意，尴尬地挠了挠头。

    他尬笑着说道：“您可是尊敬的海军，怎么可能会是好色之徒呢？”

    西木满意地点点头。

    再度回头看向美智子。

    这一次，他没有丝毫掩饰，而是光明正大地打量起来。

    “听到了没有，我，西木，可是正人君子！”

    美智子呵呵一笑，并不想与他继续争辩下去。

    长袖一舞，她展开了手中的扇刃，画扇遮住了她姣好的面容。

    放下画扇，挂在她发鬓间的那具鬼面，已经戴在她的脸上。

    她身上的气势也随之一变。

    鬼气在她的身后凝结，幻象之中，仿佛凝聚出一尊鬼神像。

    鬼神握着短刀，自上而下对着西木的头顶扎去。

    在西木的面前，美智子合拢手中的扇刃，在西木的背后，陡然出现一只飞舞的蝴蝶。

    下一刻。

    美智子瞬间出现在西木的背后，扇子上弹出利刃，对着西木的后背狠狠扎下。

    当！

    西木将七星剑被背负于后，轻松格挡住这道来自美智子的迅猛一击。

    再抬头向上看，鬼神的重击已经近在咫尺。

    轰！

    西木双目一瞪，强大的气势从身体上爆发出来。

    霸王色霸气，再度发动。

    鬼气凝结而成的虚影瞬间被击溃。

    转身望向背后的美智子，西木深邃的目光，仿佛能够看穿面具下的容颜。

    “要打架吗？”

    西木活动了一下握着七星剑的手腕。

    “我这一剑，可是三万人的功力，只怕你承受不住。”

    鬼面下的美智子没有说话，但她手中的扇刃已经彰显了她的战意。

    原本优美精致的扇刃上，布满了漆黑的光泽。

    看到眼前这把漆黑的扇刃，西木的眼睛一亮。

    这可不是他的黑气。

    这可是武装色霸气。

    他一直心心念念的武装色霸气，终于是出现了。

    西木在心中暗暗祈祷：系统给力点，快点把武装色霸气给我爆出来！

    给我出！

    与此同时。

    鬼气在美智子的身上爆发开来。

    戴上面具前，美智子是有多么的优雅。

    戴上面具后，美智子就有多么的恐怖。

    霸气在美智子的扇刃间流淌。

    武装色·流樱！

    随着美智子将扇刃高高举起，带着宛若鬼神般的气势，朝着西木冲来的时候。

    在西木的视界里，不出他所料。

    一团团金色法球爆了出来。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取一份技能·武装色流樱！”

    “警告：您缺乏该技能的前置条件，该技能无法发动！”

    听到这句话，西木的脸都黑了。

    爆是爆了，但是跟他想的不一样。

    不是说流樱不好，而是他连最基础的武装色霸气都还没有掌握，怎么可能使用出流樱这种高等级的霸气。

    眼看美智子就要攻击到面前，西木黑着脸，展开一双黑魔大翼，向后飞到了半空中。

    躲开这道仿佛鬼神般的刺击。

    震动着背后的大翼，宽大的阴影笼罩住地面上的美智子。

    西木的七星剑上燃起妖火，奋力一剑向下斩去。

    轰！

    七星剑与扇刃相撞。

    美智子的娇躯向后滑出去三四步的距离。

    但她仍是接下了西木的狂暴一击。

    狂暴的黑气能量，从七星剑上传导到扇刃上，最后融入她的体内。

    黑气在她的体内肆意冲撞，美智子只觉得一股逆血涌上喉头。

    而对面的西木，同样也是很不好受。

    鬼气威慑着他。

    只不过身怀霸王色的他，受到的鬼气影响，并没有美智子所遭受到的黑气能量影响大。

    缓缓抬起七星剑，西木赫然发现，他的妖火，在这一次攻击中，并没有摄取到一点点体力。

    西木脸色微沉。

    他已经猜测到是什么原因。

    他的七星剑，可不是当初萨卡手中的那把七星剑。

    西木是真没有想到，红月之力与黑气结合下诞生出来的魔具，居然还会受到武装色霸气的影响。

    难不成是因为恶魔果实的原因吗？

