    

    康辉亲自去侦查，本来这种事情排一些侦察兵去就行，毕竟康辉现在已经不是普通的汽车兵了，他现在已经被任命为基地的装甲兵部队总指挥。

    但是这次李可差点完蛋，林晨现在还在研究所里躺着生死不知，康辉也憋了一肚子火气。

    X市周围的丧尸经过不断的清理之后已经很少了，基地经常派出小队到处去吸引丧尸，把这些丧尸引到大裂缝之后想尽一切办法把它们弄下去。

    地震后的大裂缝一直存在，基地也用无人机在下面侦查过，深度大概有三十几米，下面的地理环境非常复杂，而且各式各样的变异动物在下面活动。

    基本上掉下去的丧尸就算没有直接被摔死，也会被变异动物给干掉，虽然不断有变异动物爬出地缝来骚扰城市，但是这种动物毕竟是少数，所以基地也没有对那些变异动物进行清剿。

    凌教官所说的化学研究所附近有一个破败的军事设施，可是这里断壁残垣的样子像是已经废弃了五六年以上，四周杂草丛生，中间还有一个乱石堆。

    “凌教官，研究所的位置是在这里吗？那边倒是有部队驻扎的地方，但是你看那里感觉都不是废弃了一年两年的样子，分明有五年以上了，你护送那批毒气是什么时候啊？”康辉站在树上和旁边的凌教官说道。

    “那应该是七年前的事情了，可能是因为地震，这里的地理环境变了，你看那边的乱石堆，应该就是以前的那座小山包，以前的入口就在那里，应该在地震的时候给震塌了，那个研究所不知道还好着没有。”凌教官放下手里的望远镜皱着眉头说道。

    “不会吧，要是那个研究所没了的话，我们去哪找那些人去？”康辉有点着急的问道。

    “我们还是去查看一下吧，先去那个军营看看有没有什么线索，而且咱们国家的地下设施一般都不会因为地震塌掉，说不定就只有那个小山没了，地下的设施还在呢。”凌教官从树上跳下去向着那边的军营走去。

    两人走进废弃的军营，康辉探头看了看已经塌了半边的屋子，里面空空如也，一点家具之类的东西都没有，又看了看四周的情况，康辉说道。

    “凌教官，这个军营是个废弃的军营，你看那些房子里什么东西都没有，看来是末日前就已经废弃了，你说会不会那个研究所在末日前就已经搬走了啊？”

    “应该不会，那种等级的化学研究所研究的东西可不是普通的东西，一但出事故都是大事故，所以按照正常情况是不允许搬迁的，我还记得当时的大门所在位置，我们去看看。”凌教官刚走了几步突然一把拉着康辉躲进了一个废弃的屋子里。

    “嘘！”

    凌教官给正想问他怎么了的康辉打了个静音的手势之后指了指外边，示意他仔细听。

    四周顿时安静下来，随着微风，康辉听到了一些细微的声音，仔细辨认了一下，应该是人说话的声音，因为离得远，这些声音很细碎，而且有些似有似无的感觉。

    两人竖着耳朵听了一阵，那个声音还是断断续续，似有似无。

    “这个声音好像不是远处飘过来的，更像是地下传出来的。”康辉小声的说道。

    “是了！我也觉的是地下传出来的，快找找，看看有没有通风管之类的东西，地下设施一般都是都是有通风设备的。”凌教官说道。

    两个人尽量把脚步放轻，仔细的辨别着声音传来的方向，终于在一座已经塌了一半的房子里听到了更清晰的声音。

    凌教官给康辉打了个手势，指了指那座房间还没塌的那个角落。

    那边有一个两个巴掌大小的气窗，有一淡淡的股风不断的从里面吹出，在风里夹杂着断断续续人说话的声音。

    “你说…失败…骑士小队…全死了…骑士长…很生气…”两人蹲在出风口，集中了所有的精神也只听到着断断续续的声音。

    两个人又听了一会，除了风声之外再也没有声音传出来，看来是在通风口附近交谈的两个人已经离开了。

    确定了地下基地的确有人，但是根本也找不到入口，凌教官和康辉无奈之下，只能先找个地方躲起来对这一片进行监视，希望地下研究所有人出来。

    但可能是地下基地这次派出抓李可的任务失败，让他们开始变得小心，一连几天两人也没有看到任何人出现在这附近，倒是有一个小小的尸群从这里路过，向着基地方向走了过去。

    又等了几天，这里还是一直静悄悄的，一点有人活动的迹象都没有，连那个通风管都再也没有声音传出来。

    凌教官抽空回了一趟基地，把这里的情况告诉了李可，林晨还是没有醒过来，身上的蓝色已经淡了一些，但是距离完全消失还差得远，怎么看都像是个阿凡达一样。

    除了这些之外，她身上还出现了一些奇怪的变化，她的皮肤上慢慢生出一层角质，就好像蛇皮一样，但是这种东西时有时无，出现时她整个人身上都会出现，摸上去硬硬的，但是过不了太久这些鳞片就都消失了。

    她血样的检查结果也已经出来了，除了多出来一些未知的物质之外，其他地方和正常人的血液没什么分别，这些未知物质的作用实验室还在进行分析，但是这种事情也不是很快就能解决的。

    李可等了几天已经有些等不及了，听到凌教官的报告后非要跟着一起去，凌教官无奈之下只能带着她一起前往。

    等两人到达之后，凌教官发现康辉不见了，本来两人找了个稍微高点的地方用来监视，凌教官走的时候，康辉就在这里，可是现在两人回来后发现康辉不知道跑到哪里去了。

    凌教官仔细观察了一下周围，没有发现任何打斗的痕迹。

    “应该不是被发现了，这里没有打斗的痕迹，康辉这小子跑到哪里去了？”凌教官皱着眉头说道。        

