    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    在老一辈人看来，上大学应该是每个人的理想。

    对于年轻一辈来说，他们很清楚现在的大学生也逐渐变得不值钱起来。

    当然，能够收到云城大学的录取通知书，对于夏树来说确实是意料之外的事情。

    根据查阅学校官网数据，他也知道自己确实是以本身最低分数线刚好被云城大学录取的。

    他刚刚也跟室友们对了高考成绩，也是看同一类卷子，寝室倒数第二的刘壮都比他的分数还要多十分。

    这确实算捡漏了！

    毕竟高考一分有时候可要拉出上万名次。

    不过大家也就简单聊聊，现在都在同一个寝室里，大家也不会去纠结着到底谁谁谁学习成绩更好。

    而男生之间的话题，基本上都是越聊越偏。

    “大姐姐好啊，我对象比我大三岁呢。”林响脸上露出得意的笑容。

    “大三岁？？？厉害了，那你啥时候谈的恋爱呢！”

    王洋瞳孔一亮，很是好奇，语气还有些激动，看他的表情完全可以推断得出这家伙儿平时最喜欢听八卦消息了。

    “大概也有三年了吧！”林响笑道。

    “三年！？那岂不是说你高一的时候就……”

    王洋很是不可思议，对于他这种到现在还没谈过对象的大学萌新表现出这样震惊的表情也很正常。

    反正此刻刘壮的表情也是跟他一模一样。

    夏树稍微还好，他微微一笑，并没有说话。

    “是这样的。”

    “那你女朋友现在在哪儿读书呢？”

    “就在云城师范呀，离我们很近。”

    “真好，你可算结束异地恋了！”

    “是啊，以后每天都可以见面咯。”

    林响瞳孔里闪烁着喜悦的光芒，说出这话的时候他心情也是很激动，毕竟怎么说呢，能够坚持三年考上云城大学，也是因为他的白月光作为信仰支撑着的啊……

    “太羡慕了！”

    王洋和刘壮齐声说道。

    “那…夏树呢？”

    林响目光转向了夏树。

    “我的女朋友吗？”

    “嗯，你女朋友和你同一届的吗？”

    “没！”

    “哦？学姐还是学妹？”

    “学姐呀！”

    “！！！”

    闻言，王洋和刘壮瞳孔又一次睁大起来。

    “这年头都是找姐姐谈恋爱了吗？夏树女朋友大你几岁呢？”

    “嗯……这能说吗？”

    “这有啥的？你看林响都很直接告诉大家了！”

    “嗯，十二岁！”

    夏树最终还是坦白了，跟他的大学室友还要相处四年，大家表现的状态都很直接，所以他想了下也没必要收着掖着。

    “十二岁？！！！”

    这下，不仅是王洋和刘壮惊呆了，就连林响都露出一副目瞪口呆的表情。

    他们的声音抬得很大声，就连隔壁寝室都能听到他们此刻的惊叹。

    “是啊，应该没有什么大不了吧？”

    夏树挠着自己后脑勺，表现出一副淡定自若的表情。

    “那谈了几年呢？”

    “没多久，毕业开始的。”

    “你的对象是哪儿的？”

    “云城！”

    “我靠啊，这岂不是被大姐姐养着的恋爱吗？”

    王洋突然有种羡慕得想哭的冲动，他曾经就幻想活过自己能够被一位有着完美身材的大姐姐拥抱在怀里的感觉。

    “还行吧。”

    而夏树，则是表现得衣服淡定自若的表情，虽然表面很平静，但内心还是有些隐爽。

    林响眉头微挑，脸上露出一副意味深长的坏笑，看着夏树质问道：“有句话不知当讲不讲。”

    “什么？”夏树看得他这幅表情，总觉得对方肯定要说出什么不对劲的话。

    “就…你为爱鼓掌了吗？”

    这个提问，瞬间又引起王洋和刘壮两个单身狗的好奇心。

    “谈恋爱发生点啥，不应该是正常的吗？”

    果然，夏树就知道林响会说出什么离谱的话来。

    “嘿嘿，和三十岁的姐姐是什么样的感觉呢？”

    男人一旦聊起玩火的话题时，车轮的速度都会逐渐变快，要刹车起来就变得困难了。

    “这个因人而异吧，这种感觉可不好说，有机会你们也可以尝试找三十岁的大姐姐看看。”

    夏树脑回路迅速打转，组织好语言后还是决定不要细谈这个话题，并且提出反问：“那你呢？跟你大三岁的姐姐感觉如何？”

    “咳咳咳…这个嘛，嘿嘿，就不得不说我跟她暑期同居两个月的日常。”

    “人生第一初体验，当时真的脑热，啥都没准备，然后那时候还怕搞出什么大问题来。”

    “但还好没啥事，因为同居嘛，真让我感受到有时候女人在这方面的需求比我们男生还要猛烈……所以你们以后谈恋爱，同居的时候一定要思考清楚，也要把控住自己，不然真的顶不住啊！”

    林响可真是什么都敢说。

    王洋和刘壮听得也是老认真了。

    夏树则是感同身受，别说两个月了，他就那几天都感觉超负荷了好吧？

    几个室友聊完感情问题后，又开始聊起了最近的一些热门游戏，比如什么原魔玩家啊什么峡谷……

    一波畅聊，夏树跟室友们彼此都有了个大概的了解。

    洗漱完毕后，躺在床上的夏树便是迫不及待地跟苏柔雪聊起天来。

    “宝贝，在干嘛呢？”

    “敷了面膜躺着，然后正在想着你呀「偷笑」”

    “我也是，今天太忙了都没跟你聊几句。”

    “这没啥呀，不用随时随刻都要保持着消息互通嘛，每天有着问候就好。”

    “好，室友们现在都躺在床上了，有点安静，不然都想给你通过电话聊聊呢。”

    “「嘻嘻」你抓紧好好休息了，等你军训完我们再找个好玩的地方一起耍。”

    “好，那宝贝也早点休息了「?笔芯」。”

    “嗯嗯，晚安啦「?笔芯」！”

    躺在沙发上，苏柔雪对着手机屏幕会心一笑，她跟夏树的聊天背景，正是两人的合照。

    发出晚安让她有些不舍。

    今天独自一个人待在家，感觉枕头边又少了个人，脑袋里又不由浮现夏树的身影……

