    第82章 我这是到天堂了吗？（二更）

    “逍遥天境！”

    百里东君和司空长风第一时间发现了李寒衣突破，眼中满是惊喜。

    李寒衣战力强大。

    突破后，必然实力暴涨，不是普通逍遥天境可比。

    不过他们依旧不敢大意。

    惊鲵的实力很强。

    即便李寒衣入逍遥天境，多半也不是对手。

    “这就是二城主李寒衣？竟然临阵突破，晋升逍遥天境了！”

    尹落霞望着万花飞舞环绕的李寒衣，惊讶中带着一抹羡慕，如今李寒衣还不足二十岁吧。

    就晋升了江湖中人梦寐以求的逍遥天境。

    要知道神游玄境早已成为传说，有没有人达到，她不知道。

    因此。

    逍遥天境已经是江湖中高手的顶峰。

    “好美……的一剑！”

    而在强者震撼李寒衣突破之时，雪月城无数百姓则被这一招月夕花晨的美丽所吸引沉醉。

    这不仅是绝杀的一剑。

    更是美轮美奂的一剑。

    “好！”

    惊鲵冷冽的眼神都不由微微一亮，而后更加汹涌澎湃的剑意喷涌而出，化作无边剑气。

    “剑河雪涌！”

    惊鲵一剑甫出，如雪涌般，剑气滚滚，奔腾而来。

    这一剑，可令江河倒流。

    这一剑，尽显陆地神仙之威。

    李寒衣月夕花晨裹挟的万千花瓣瞬间被如雪涌来的剑气淹没，然后整个人被剑气淹没。

    “寒衣！”

    百里东君和司空长风惊呼，尽管他们早已做好准备，随时救援。

    但剑客过招。

    生死一瞬。

    尤其是绝世剑客。

    他们此刻根本来不及救援。

    剑气散去。

    李寒衣一袭白衣化作血衣，露出无数剑痕，犹如万剑穿心，血洒长空，直挺挺倒下。

    “这是什么剑法？”

    李寒衣清冷的眸子望着惊鲵，虚弱的声音在空中响起。

    “我剑为道，天命所向，天命剑道！”

    惊鲵面无表情，但似乎被李寒衣的剑道感染，罕见地再次开口道：

    “此剑乃是天帝开启的一个秘境世界中一个名为武无敌的武者所创，是他十强武道中的一种，他也被称为十强武者！”

    “天帝？”

    “秘境世界？”

    “十强武道？”

    一个个词汇在众人脑海中回荡，惊得众人难以回神，无法理解，或者不敢想象。

    “谢谢！”

    李寒衣最后吐出两个字，便失去了气息。（注：不会死的，后面有转折。）

    听雨剑从她掌心滑落。

    “寒衣！”

    司空长风接住落下来的李寒衣，连忙把脉诊断。

    “怎么样？”

    百里东君紧张问道。

    司空长风没有说话，苦涩的摇摇头。

    他也算半个药王传人，医术高明。

    但李寒衣体内经脉尽断、五脏具碎，并且已经失去了生命气息，赧然是一个死人了。

    他也回天乏术。

    咚~

    百里东君闻言，身体一颤，尽管所有准备，但亲眼看到司空长风确定，依旧难以接受。

    “百里东君，领教阁下高招！”

    “司空长风，领教阁下高招！”

    他们站起身，怒发冲冠。

    虽然武者厮杀。

    生死有命。

    但心中愤怒依旧难以平息，而且惊鲵要收服他们雪月城，他们也懒得讲什么江湖道义。

    两人一起出手了。

    百里东君长发飞扬，根根倒立而起，身上骤然爆发出汪洋大海般的恐怖气息。

    他左手化剑，立劈天地。

    右手化刀，横扫寰宇。

    两道数数十米大小的刀剑虚影徒然在虚空中浮现，横亘虚空，带着开天劈地，横扫千军之势，席卷而出。

    一刀一剑在空中彼此交错，形成一个巨大的“十”字斩，对着惊鲵轰杀而下。

    司空长风手持乌月枪，枪出如龙，化作万千枪影。

    狂暴的刀气、剑气、枪芒充斥虚空。

    大地颤抖。

    虚空荡漾。

    面对两人含怒出手，惊鲵黑铁面具下的俏脸没有丝毫表情，依旧冷冽平静。

    天命剑道第二式。

    鲤跃龙门！

    剑出长空，向下直直一剑，剑气纵横，化作森严剑气领域，所过之处，一切化作灰灰。

    砰！砰！

    剧烈碰撞间，百里东君和司空长风倒飞而出，身形狼狈，不过两人联手倒是抗住了惊鲵一击，没有被秒杀。

    他们两人年龄比李寒衣大不少，都早已迈入逍遥天境，实力不是还没有成长起来的李寒衣可比。

    轰！

    轰！

    轰！

    三道身影激烈交锋，百里东君和司空长风越战越勇，原本处于劣势的他们竟然慢慢支持住了。

    大秦咸阳，帝释天望着雪月城的战斗，直觉五味杂陈。

    先是李寒衣临阵突破，实力暴涨。

    然后又是百里东君和司空长风越战越勇，修为精进。

    这就是天才的世界吗？

    想到他两千年修为，似乎都活到狗身上去了。

    垃圾天赋！

    ……

    天庭。

    五行圣树下。

    嬴玄躺在摇椅上，嘴里品着悟道茶，一手rua着滚滚，饶有兴趣的望着雪月城上空的战斗。

    惊鲵刚晋升四阶陆地神仙，这场战斗正好帮她稳固修为。

    不过惊鲵不愧是杀手出手。

    李寒衣竟然被她一剑秒杀了。

    不过剑客剑锋，本就生死无常。

    嬴玄没有在意。

    即便帝释天都能复活刚死的李寒衣，更不用说他了。

    何况一旦通关雪月城副本后。’

    他就能掌控雪月城。

    复活一个人更是简单。

    当然。

    他只是看李寒衣是可造之材，不想其香消玉殒。

    绝对不是馋李寒衣身子。

    时间一点一点流逝。

    惊鲵修为巩固，依靠修为境界优势，完全压制了百里东君和司空长风。

    但两人配合默契，越战越勇，却也抗住了惊鲵的攻势。

    接下来便是一颤持久战。

    “差不多了！”

    嬴玄摇摇头：“正好试试刚练成的大龙相术！”

    吼！

    下一刻。

    一声仿佛来自远古的龙吟响彻苍穹，一条千丈巨龙凝聚而出，横亘苍穹，赫赫龙威，震颤四海八荒，盖压九天十地。

    大龙相术，可幻化太古天龙。

    嬴玄负手而立，站在太古天龙头顶，瞬间飞入雪月城副本之中。

    下一刻。

    雪月城上空一暗，巨大的阴影笼罩而来，百里东君、司空长风等人抬起头，瞬间呆滞了。

    “！！！”

    “？？？”

    “这是龙？”

    “好大一条龙！”

    “感觉这条龙落下，咱们雪月城瞬灰飞烟灭！”

    雪月城众人惊恐，在太古天龙赫赫龙威之下，他们身体一沉，瞬间跪伏在地。

    而百里东君和司空长风还没有回过神，就感觉身体一紧，呼吸困难，原来已经被太古天龙的龙爪抓在了手心。

    “尼玛！”

    百里东海和司空长风心里mmp，他们只是两个小小的武者，用得着这么大阵仗吗？

    这么大一条龙，别说杀他们了。

    就是灭城都易如反掌。

    “天帝！”

    惊鲵收起宝剑，恭敬来到嬴玄身旁。

    “嗯！”

    嬴玄微微颔首，不吝赞赏道：“不错！”

    “为天帝服务！”

    惊鲵面具下看不到什么表情，但心里却是美滋滋，充满甜蜜和幸福。

    被吕不韦送给嬴玄后。

    她脱离了罗网。

    不在时一个只知道完成任务的杀手。

    她第一感受到了作为女人……

    不对，是作为人的快乐！

    “天帝？”

    “他就是天帝？”

    “真是神仙？”

    百里东君和司空长风震撼的望着嬴玄，之前从惊鲵口中听到过天帝这个名号。

    当时他们以为只是一个名号。

    就像他们世界有剑仙，并不是真的仙。

    只是用剑极致的高手而已。

    “哇，那个就是天帝，好帅啊！”

    尹落霞被大龙相术幻化而出的太古天龙龙威压倒在地，但看到龙头上的嬴玄，顿时一滞，美眸绽放异样的光彩。

    就像花痴少女。

    “他是神仙吗？”

    尹落霞只觉一颗心噗通噗通人小鹿乱撞，她是赌王之女，喜好赌博，武道天赋同样不错。

    后面还被司空长风拐进了雪月城，成为了雪月城四号人物。

    还没有遇到无双城城主宋燕回的她，初次看到嬴玄，感觉整颗心都被填满了。

    不仅仅是尹落霞，其他人也差不多。

    修为越高。

    生命层次越高，越完美，对低层次生物都有着强大的吸引力。

    “雪月城只是一座凡人城池，对天帝应该没什么用吧？不知天帝为何对我雪月城大动干戈？”

    百里东君闻着嬴玄，问出了在场无数人心中的疑惑。

    “没有为什么！”

    嬴玄声音平淡：“这对你们来说，也算一场逆天机缘！”

    “机缘？”

    百里东君和司空长风对视一眼，有些不解，想到李寒衣被杀，即便他们活下来又有什么用？

    这样的机缘，不要也罢！

    嬴玄没有管他们。

    在太古天龙抓住他们两人时，就相当于镇压了他们。

    雪月城副本已经通关了。

    没有急着看奖励和刷新新副本。

    嬴玄隔空一抓。

    一身血衣、静静躺在登天阁楼顶的李寒衣飞落到嬴玄面前，被嬴玄一手揽住腰肢，托在空中。

    “天帝，你想做什么？”

    看到嬴玄动李寒衣的尸体，百里东君和司空长风都急了。

    嬴玄没有理会他们，右手对着李寒衣身体一指：

    “大疗伤术！”

    这是永生世界三千大道中的一种无上神通，蕴含无穷奥秘。

    伴随着一道充满生机与活力的绿色光芒笼罩李寒衣的身体。

    看到这一幕。

    原本正要叫嚣的百里东君和司空长风顿时安静下来。

    他们想到一个可能。

    难道天帝要就李寒衣？

    虽然李寒衣已经死了。

    但这个男人可是天帝。

    很可能是真正的神仙。

    拥有起死回生之术，也不是不可能。

    他们屏住呼吸。

    一颗心提到了嗓子眼。

    紧紧盯着嬴玄和李寒衣。

    伴随着充满生机的绿色光芒涌入李寒衣体内，她原本苍白的肌肤变得红润起来。

    紧跟着。

    咚……

    微弱的心跳响起。

    百里东君和司空长风精神一振，喜出望外。

    活了。

    真的救活了。

    天帝竟然能够起死回生。

    实锤了。

    天帝就是神仙。

    这一瞬间。

    他们原本存在的敌意随着李寒衣心脏跳动而消失。

    咚……

    咚咚……

    一声又一声沉稳有力的心跳声响起，李寒衣脸上带着面具再也坚持不住，随之碎裂开来。

    露出一张清丽脱俗、精致绝美的俏脸。

    她长长的睫毛颤动。

    缓缓睁开眼。

    随着视线慢慢清晰，一张帅气得令人窒息的面庞映入眼帘。

    “好帅！”

    “世上竟然还有如此帅气的男人！”

    李寒衣怔怔望着嬴玄，久久无法回神。

    “我这……是到天堂了吗？”

    ……

    (本章完)

