    “怎么？雷内老大，你刚才竖起一个手指头，不是说的一千万吗？”

    见到雷内愣在当场，陆天龙瞪大眼睛，有些疑惑的问道。

    “啊？是是是是！我就是说的一千万！”

    雷内脑袋又不傻，这时候自然不会说，其实刚才自己想要的是一百万！

    傻子才会说呢！

    “奥，那就行，我还以为你想要的是一个亿呢，真要是那样的话，就算是砸锅卖铁我也给不了你。”

    “一千万嘛，问题不大！”

    陆天龙做出松了一口气的模样，笑着开口道。

    “天龙！”

    旁边约克和查尔顿两个人全要疯了。

    都觉得陆天龙来的路上，不是脑袋被驴踢了，就是被门给夹了。

    他竟然真的答应要给这个雷内一千万？这怎么可能！

    “约克，查尔顿，天龙决定的事儿，我们也就不要多说了！”

    旁边东方晔突然向前一步，淡淡开口道。

    旁边苏凌月也从一开始的满脸震惊，到现在一脸无语的看着陆天龙。

    她和东方晔跟在陆天龙身边这么长时间，对于这家伙的脾气太熟悉了。

    这个雷内不是想要钱吗？

    如果一开始过来，好声好气的跟陆天龙说一声，说不定陆天龙还能给他一些。

    但是现在，又是带人来，又是威胁的，还想从陆天龙这里拿钱，做梦去吧！

    陆天龙这家伙，指不定又想着什么阴损招式收拾这个家伙呢！

    “对呀，我决定到底事儿，你们就不要多说了，我这人就是喜欢交朋友！”

    陆天龙哈哈大笑着说道。

    随后扭头看向雷内。

    “雷内老大，你看这样好不好，一千万也不是个小数目，我现在安排人去准备，怎么也得一天时间才能凑齐吧！”

    “这样，你先离开，等到傍晚的时候，你再带着人过来，到时候我亲自把一千万交到你的手上，你觉得怎么样？”

    陆天龙笑着开口道。

    “没问题！”

    雷内现在两只眼睛里面都在冒光。

    陆天龙都已经答应了要给他钱，而且刚才还训斥了约克和查尔顿，这家伙头脑简单，根本就没想到那么多。

    “行，那就这么愉快的决定了！到晚上你再过来？”

    陆天龙点点头询问道。

    “好！那我就晚上再过来，不过陆天龙，别怪我没有警告你，如果到了晚上你还凑不齐这钱，或者说你还想跟我玩儿什么花样的话。”

    “我雷内的兄弟们可不会答应！”

    雷内先是点点头，然后突然又做出一脸凶狠的样子，威胁道。

    看到陆天龙点头之后，这家伙这才心满意足的带着众人离开。

    “嘿嘿，老大，这回咱们可赚大发了，一千万啊！”

    “哈哈，一千万怎么了，难道你觉得咱们凶虎帮会不值一千万？还是觉得咱们老大不值一千万？”

    “看来这个陆天龙也没有想象之中的那么厉害吗，完全就是一个怂货，咱们老大一开口，马上就把他给吓傻了！”

    “恩，说不定之前白首党的那些事儿，都是查尔顿那小子弄出来的呢，这个陆天龙就是个傻蛋！”

    “行了，别说那么多了，如果真能够从这里拿到一千万，以后咱们凶虎帮会在整个米国都会扬名的！”

    远远的，都能隐隐约约听到雷内身后那些兄弟们的交谈声。

    一个个全都兴奋的了不得。

    “天龙，这倒是怎么回事儿呀？怎么刚才不直接弄死这群家伙？”

    直到雷内等人消失不见，约克这才一脸无语的凑上来。

    他知道陆天龙有这样的实力，连白首党的人都给收拾了，现在怎么还会惧怕一个雷内。

    怎么还会给他一千万？这不是开玩笑嘛？

    “你觉得，就凭一个雷内的话，敢来打我们的主意吗？”

    陆天龙脸上带着神秘的笑，淡淡开口道。

    “啊？”

    旁边本来满脸疑惑的约克和查尔顿略一犹豫，同时摇头。

    没错，别说现在道上都在说，陆天龙干掉了白首党在这边的几个老大，还摧毁了白首党的很多地盘。

    就算没有这些事儿，就光是有一个查尔顿，就凭雷内这样的货色，肯定也不敢在这里耀武扬威。

    但是现在他竟然真的来的，而且还表现的这么凶狠！

    “天龙，你的意思是说，这凶虎帮会过来捣乱，很有可能是白首党在和后面操控的？”

    约克和查尔顿都是聪明人，陆天龙这么一问，两个人马上就想到了后面可能的事情。

    “没错，如果不出意外的话，是这样的！”

    陆天龙看向雷内等人离开的方向，眼中闪过一丝冷漠。

    白首党在这边的三个老大，一个约翰森，一个杰拉德，还有后面的罗斯，都已经被陆天龙干掉。

    甚至白首党原来在这个城市里面的很多据点，也都被温天豪他们几乎一夜时间直接铲除。

    现在白首党在这个城市里面的势力，已经非常弱小。

    现在他们想要对付陆天龙的话，一时间可能抽掉不出那么多的人，也没有那么大的影响力。

    怎么也得有一个准备时间才行。

    但是他们准备的这个时间，陆天龙带领着查尔顿等人，很有可能就会把他们离开之后的空缺全部填满。

    尤其是查尔顿，原来他带领的骷髅头帮会，就已经是这个城市里面仅次于白首党的帮会。

    现在趁着这个机会一旦发展起来，以后白首党想要再抢回老大的位置，可就没有那么容易了！

    所以根据陆天龙的猜测，雷内这次来港口捣乱，肯定是白首党在后面操控。

    他们就是要利用这种帮会，给陆天龙的港口和查尔顿的骷髅头捣乱，让他们不能在这段时间内好好发展！

    “如果真是白首党在和后面操控的，那我们更不能就这么轻易的放过他的！”

    约克有些不理解道。

    他虽然不在帮会里面混，但是对于这个圈子，还是多少有些理解的。

    比如华夏有句老话，叫做人善被人欺，马善被人骑，这次一旦对雷内屈服，那么以后这家伙肯定是一而再再而三的来捣乱。

    谁让他已经尝到了甜头呢？

    “你们觉得，如果真是白首党在后面操控这件事的话，他们可能只找雷内一个人吗？”

    这回不等陆天龙开口，后面的东方晔笑着说道。

    “啊？你的意思是……”

    约克和查尔顿又是一愣。

    也是几乎在瞬间就明白了东方晔的意思！

    没错，白首党如果真想捣乱的话，肯定不是找了雷内一个人这么简单。

    如果真只找了雷内，很有可能直接就被陆天龙和查尔顿给摆平了，根本制造不成任何的麻烦。

    “刚才雷内说，如果我们对他们动手，很有可能就是招惹了这个城市里面的所有帮会？”

    旁边查尔顿一边回忆着刚才和雷内的对话，一边皱着眉头开口。

    这么一分析，马上就出来了一个惊人的结果。

    “没错，以前白首党在这边的时候，有很多帮会都跟他们关系很好，其中就包括这个雷内的凶虎帮会。”

    “天龙，你的意思是说，白首党不只是找了雷内的凶虎帮会，还有其他的人可能也会来捣乱？”

    约克和查尔顿想明白了里面的事儿，马上瞪大眼睛。

    这绝对不是一个好消息。

    就算现在查尔顿的骷髅头帮会是这个城市里面最大的帮会了。

    但是如果这个城市里面其他所有的帮会联合起来，或者是以前那些跟着白首党混的帮会联合起来的话，实力非常强大。

    仅仅凭一个骷髅头帮会，未必能够将他们全部压下！

    “没错，我不管他们有多少人，这次都要一次性解决，我可没工夫跟他们来来回回的折腾。”

    陆天龙的脸上闪过一丝冷笑。

    这就是他的目的！

    白首党很有可能找了不止雷内的凶虎帮会，还有其他的。

    现在他就是要用这种方式，答应给雷内很多钱的方式，让那些帮会现在也全都主动窜出来！

    一千万，绝对不是一个小数目。

    按照雷内的脾气，回去之后肯定就会把这件事散播出去。

    到时候听到消息的其他帮会，肯定也会起了贪心。

    到时候……

    “高，实在是高！”

    “白首党联系的其他帮会，应该是让他们分散着来找我们的麻烦。”

    “但是刚才你一张嘴，就给了雷内一千万！”

    “这样其他那些意图不轨的帮会们知道以后，肯定也想着趁着这个机会过来打捞一笔！”

    “等他们来了以后，咱们就将他们一网打尽，彻底将这些帮会的贪心全都给压下去，让他们以后再不敢打咱们的注意！”

    “天龙，我说的对不对？”

    旁边约克对着陆天龙竖起了大拇指，这是他根据刚才陆天龙和东方晔所说，进行了分析得出的结论！

    “没错，我就是这样想的，所以，今天晚上，这个城市里面的所有帮会，可能就要重新洗牌了！”

    陆天龙微微眯着眼睛，声音之中透着一股凌厉无比的杀机。

    “整个城市的帮会，要进行彻底的洗牌？”

    约克和查尔顿对视一眼，都从对方的眼睛里面看出了浓浓的震惊！

    陆天龙真是了不得。

    不出手则已，出手则就是狠的啊！

    旁边的东方晔和苏凌月两个人也是一脸无语，但是相对查尔顿和约克来说，两人还算比较平静。

    如果不这么做，那这个家伙也就不叫陆天龙了！

    PS:三更了，晚上还有两章！

