    第1279章1280边境

    詹云昭笑了笑“好，就看咱们的缘分了。祝愿你们一家过的开心。”

    苏媛媛笑着点头。“一定的。”

    一家人下来后。开始往边境那边走。

    一路上走走停停的。一直到了二月初才到了边境。

    这里对于二月二更加的重视，街上都能看出来的喜庆。

    齐彦他们三个在这里有一点印象，但是并不多。

    苏媛媛还真是说他们在这里的生活经历。

    “妈。这里还是挺不错的。”

    苏媛媛笑着点头“我现在也觉得还行。可是那时候刚刚过来的时候，是真的不愿意，语言不通，气候也觉得潮腻腻的。”

    “妈，农场那里有什么好的！我不太喜欢那里的环境。”

    “因为那个时候，我就适应了那种环境了。而且总是忙忙碌碌的体力活，到了这里，突然间停下来特别的难受。

    你爸的工作忙，所以我整天的推着你们在外面逛。这边的语言也会了一些了。

    对了，我这里还有你们自己选的玉石。那时候你们抓在手里都不放了。”

    “妈，你是不是去过外国？”

    “是啊，你爸我们两个一起的，那时候还没有你们呢。

    要不我怎么可能有那么的多的原石捐出去？”

    他们回到了以前住过的院子，这里已经有人家住了，而且是一大家子十多口。

    “以前在这里就咱们五口。”

    苏媛媛还是对这里怀念的。那是他们夫妻在一起最平静的一段日子。

    每天就是买菜做饭照顾孩子。谭绍庭虽然那个时候也会去执行任务，但是时间并不会太长。

    转了一圈他们找了旅店住下了。

    还是一家七口每天都会出去转转。

    两口子已经商量好了，想要过几天就离开这里了。

    可以说在这个世界，他们的牵挂也都见了一遍。

    这天他们一家子在街上看玉石，他们有更加珍贵的。当然不会在乎这些的。

    “同志。同志。”听着怪腔怪调的声音，苏媛媛回头看了一眼。

    马上知道了怎么回事了？那边怎么会打电话过来？

    “你好，同志有什么事？”

    “领导，我还怕自己认错了。是这样的，有您的电话。说是十万火急的，让您给鲁承民打电话。”

    苏媛媛点头，一家人跟着过去了。

    电话接通了。“领导。”

    “小苏，出事了，何元浩联系不上了。”

    苏媛媛皱着眉头“何部长已经多长时间失去联系了？”

    “快三十个小时了。”

    “在哪里？”

    鲁承民说了地址。“这次会直接的派二十人过去寻找，小苏，我求你去一趟。”

    苏媛媛皱着眉头“行吧，让他们来接吧，我们一家都去。”

    鲁承民答应，告诉她等一会儿，安排好了给她电话。

    谭绍庭眉头皱在一起。

    “咱们去一趟，然后在回来的路上离开吧。”

    谭绍庭明白了媳妇的意思了。

    他知道媳妇还是放不下的。

    首都这边徐国志得到了鲁承民的话，这才安心了一些。说实在的。真的怕何元浩有什么事情，放眼身边的人，也就是苏媛媛他们两口子最合适了。

    以为会被拒绝的。没想到这么顺利的就答应了。

    都明白，他们两口子去。齐彦他们三个一定会跟着一起的，也就是两个小的也会跟着一起的。

    鲁承民和曾振庭安排好了，电话打过来。

    “行，我们五个小时以后在以前的机场等。”

    “好，谢谢你小苏。”

    “领导，我能办的也就是这么一件事了。”

    “还是谢谢你。”

    苏媛媛放下电话以后，一家人直接离开了。回到旅店后吃饭休息。

    “妈妈咱们真的要在回来的路上离开？”

    “那就要看顾尔升能不能安排好了，咱们还要去我以前的世界吗？”

    齐雯点头“当然去看看了，我们都非常的好奇。好奇将来的世界能够到什么样？”

    “行，那就去。”就是不知道能不能到以前的世界。

    三个孩子也回了他们自己的房间去休息了，两个小的已经睡了，他们两口子也躺在床上。

    “希望何元浩没有什么事情吧？”

    “他的面相不是短命的人，放心吧。”谭绍庭安慰着媳妇。

    “希望这样了。”

    还是心软，在一起工作了一段时间，何元浩这个人高傲一些。其余的还都可以。

    还有一个小时的时候，一家人下去退房，开车离开了这里。

    飞机场就是在以前驻地这里，现在这里还是有驻守的。到了这边谭绍庭说明了情况，这边早就得到通知了，请他们进去。

    车子是直接的停在了机场，还有半个小时也该到了。就是不知道会不会晚点。

    准时到达，他们一家上了飞机。首都那边还有二十人在等着他们。

    齐昊和齐轩两个非常的好奇。谭绍庭抱着他们往外看。

    他们五口坐上以后真的挺挤的，可是没有办法，要是开车没有十天那是绝对不能到的。

    真的挺不舒服的，也都知道不太安全，不过也就只能这样了。

    终于降落了。一家人都松了一口气。

    曾振庭和鲁承民都在。看着下来的一家五口，两人迎着风过来了。

    两人心里都挺着急，当然也都有不好意思。

    鲁承民和苏媛媛说了这次的事情。

    曾振庭也和谭绍庭介绍这次的事情。

    “领导，我也没有把握，但是我会尽全力的。”

    “小苏，实在是不好意意思。”

    苏媛媛摇头“领导，出了这样的事，我一定不会袖手旁观的。但是我们的能力有限。”

    “明白的，就是真的是最坏的结果也是注定的。

    小苏，你一定要小心。齐昊齐轩两个给我吧，我带回去让你婶子养着。”

    苏媛媛摇头“不用，我们一家人无论是去哪里都是一起出动，无论发生什么事情，我们一起面对。

    我再也不想有几年前的事情了。”

    “小苏，两个小的还小。”

    苏媛媛摇头“我能照顾。我们要是去，就一定是一家人。我不会丢下我的孩子的。”

    鲁承民叹气“好吧，你自己决定，小苏，无论什么事，自己的安全放在第一位。”

    (本章完)

