    “金尘师兄。”

    周遭学院弟子，纷纷打着招呼，面露灿烂笑容。

    百院之争即将开始，若能在之前结识金辰学宫的弟子，打好关系，对于后面的比拼自是极好的。

    金辰学宫，那为首的男子点了点头，却并未理会周遭天骄。

    而是负手而立，与身旁一女子交谈着。

    “楚柔师妹，此番有劳招待。”男子，也就是金尘，淡笑说着。

    “金尘师兄客气了。”女子淡淡一笑。

    一旁，一个同是金辰学宫的魁梧男子倒是面露谄媚之色地看着女子。

    “楚柔师妹，听说你当年入天藏学宫之时，可谓精彩纷呈。”

    “天资颇佳，却止步内门。”

    “后来还是天音峰的长老发现了，收你入门下。”

    “才有了今日的天音峰亲传弟子楚柔师妹。”

    “我倒是认为，若是楚柔师妹当初入的是我们金辰学宫的话，断不会有此波折。”

    “明眼人一看便知，楚柔师妹必是那等天之骄女，天资绝顶。”

    “金虎师兄说笑了。”女子仍旧是淡淡一笑。

    这时，身后一个金辰学宫的弟子，忽然在金尘耳边耳语了几句。

    金尘闻言，眉头一皱。

    凌厉的目光，忽然看向山峰角落。

    那里，正是萧逸等人的方向。

    金尘，无疑是现在的焦点，举手投足间，皆是全场瞩目。

    自然的，金尘看向那个方向。

    周遭天骄，亦看向了那个方向。

    “咦？金尘师兄看那两只过街老鼠的目光，似乎很是不善。”

    “那是自然的，这里是各院弟子交流之地，也是黑云学教的人敢来的？”

    “搅得这里乌烟瘴气，金尘师兄自是不满。”

    一些天骄，不屑地说着。

    一些天骄，则一副看戏的表情，“这两只过街老鼠，看来有麻烦了。”

    “要是自己乖乖离去尚好，否则，待会儿被金尘师兄从峰首轰下，可就不好看了。”

    “……”

    金尘没有理会周遭话语，只是冷眼看着萧逸那个方向。

    但，却有一人率先说话了。

    “金尘师兄，诸位师兄。”女子对着金辰学宫弟子拱了拱手。

    “我还有事，接下来，怕是不能继续接待了。”

    “我稍后会安排别的弟子前来接待。”

    金尘点了点头。

    那魁梧男子却脸色一急，“楚柔师妹，何事这么急？”

    “好不容易来天藏学宫一趟，我还打算多与楚柔师妹交谈武道见解的。”

    “若有什么麻烦事，不如我金虎替楚柔师妹解决？”

    “不必了。”女子笑笑，摇了摇头。

    “诸位师兄，告辞了。”

    说罢，女子转过头，往萧逸的方向走去。

    魁梧男子，明显注意到，当女子转过身时，原本一直淡然的笑容，忽然变得笑魇如花，满是喜色。

    而女子的笑容，正对着远处一个端坐石椅的年轻男子。

    另一边。

    女子快步走向萧逸。

    “萧逸公子。”

    萧逸笑笑，他自是认得面前女子的，“楚柔姑娘。”

    “那个…”楚柔快步而来，却忽然一愣，不知该说些什么。

    萧逸笑笑，率先道，“好久不见。”

    “嗯，有近两年时间了。”楚柔笑笑。

    “坐？”萧逸淡淡问道。

    “当然。”楚柔脱口而出，随后一双美眸，看了眼青麟。

    青麟正坐于萧逸身旁。

    不过，青麟自顾打量着他手中的苍云元液，并未理会楚柔。

    楚柔只得坐到凝姑娘身旁。

    “萧逸公子，这些年去哪了？”楚柔刚坐下便问道，但很快，她便看到萧逸腰间的令牌。

    “萧逸公子去黑云学教了？”楚柔面露惊色。

    “嗯。”萧逸点点头。

    “可是…”楚柔想说些什么，但却看到萧逸皱起了眉头，便止下了话语。

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，山峰之外，数道强悍气息破空而来。

    数道身影，并未在山峰中心停留，而是直接来到角落处，随后瞬间落下。

    “萧逸…”

    “萧逸公子…”

    “萧逸师兄…”

    数道明显带着惊喜的声音响起。

    萧逸看了眼来人，同样笑笑，“方…，方兄。”

    不错，来人之一，正是方书书。

    “素嫣姑娘，厉兄。”

    来人，还有程素嫣，以及厉风行。

    最后，还有一人。

    不过萧逸看向此人的目光，却有些淡漠。

    “沐宁姑娘那声师兄，我说过不必再提。”

    “我与天藏学宫无关，若当在下是朋友，称一声萧逸即可。”

    不错，最后一人，正是沐宁。

    “萧逸师…公子。”沐宁学着程素嫣的称呼。

    萧逸点了点头，看向唐沙，道，“唐沙，我旧友比较多，这次要你破费了。”

    “哈哈。”唐沙豪爽一笑，“萧逸兄弟的朋友，便是我唐沙的朋友。”

    “这苍云元液，管够便是。”

    “而且，说起来，楚柔姑娘、厉兄等人，也算是我唐沙半个旧友吧。”

    唐沙与厉风行等人，以前在交界范围的那座森林内已经见过了。

    方书书与厉风行，随便坐下。

    程素嫣与沐宁，则同一时间看向了青麟。

    两双美眸，齐齐盯着青麟，青麟顿时有所觉。

    “都瞪着我做什么？”青麟疑惑地看着二人。

    二人不语，只能随便坐下。

    “你们怎知我在这？”萧逸笑笑，看向方书书等人。

    方书书得意道，“这天藏学宫内，多的是我方书书的好友，眼线密布。”

    “从你们黑云学教踏入五灵峰首时，我便知道了。”

    “这不，叫上厉风行还有素嫣师妹便来了。”

    “至于沐宁师妹，她与素嫣师妹同是天傲峰弟子，便也一起来了。”

    萧逸点了点头。

    众人自顾畅谈起来。

    远处，周遭天骄则早已目瞪口呆。

    “这…这…”

    “那两个黑云学教弟子走的什么大运？”

    “天音楚柔、白衣程素嫣、天青沐宁、厉风枪厉风行，还有那位七窍方书书，竟都去结交？”

    周遭学院弟子惊声说着。

    一旁，金辰学宫的弟子，不知何时起，脸色难看了起来。

    金尘本就皱着的眉头，皱得更紧。

    金虎，则已面露杀意。

    “混账，两只过节老鼠罢了，嚣张什么。”金虎竟是忽然暴起。

    拳头上，一缕金光涌动，直朝萧逸那个方向轰去。

    ......

    第四更。