    第524章砖瓦要送来了！

    别说当大人了，那两孩子，明明比大人还大人。

    姜月已经在薛琰出堂屋的时候，跟着出来了，竹篮里还有些草莓，就在院子里，她就将那竹篮递向陆壮牛，让陆壮牛吃草莓。

    “欸！”陆壮牛一直都是痛快人，也不客气，抓了一大把就在旁边盆里洗了，开吃了，边一口一个吃着，边问：“那你们是现在跟我过去，还是等会过去？我好跟我爹说一声，免得他不知道又去哪了，现在双抢过去了，就只用晒稻了，其实也没那么忙，就是里正也不知道怎么回事，这几天老是让他过去，也不知道干什么，我爹他也不跟我说。”

    “现在村长在家吗？要是在的话，我跟月宝现在就过去找他。”薛琰说道。

    “在啊，我是刚从家里出来就碰到那个伙计的，现在那伙计都走了，成成成，走吧，去我家。”

    然后，薛琰和姜月就跟着陆壮牛去他家了。

    陆村长见薛琰和姜月来了，又听说他们的来意，立刻就笑了：“你们家是该划地造个大房子了，不管是什么样的大房子，终归能住的开，现在看你们家，村里也就你们家，那么多人挤在一块。造青砖大瓦房好啊，这十里八村，估计也就你们家造的起来。好好好，我这就领着你们去划地。先将地划了，回头我们再来立文书，弄地契这些。”

    “好，谢谢村长。”姜月和薛琰都道谢。

    “客气什么。”陆村长笑道，这本来就是他这个村长的事。“可你们真要选你们四叔家旁边的地吗？”

    不怪他这么问，自从薛大贵在靠近稻田的村头造了个房子，已经很多年没人再往那边去造了，都是往别人家边上造，因为不想跟薛大贵当邻居。

    薛大贵是有个邻居，但那也是没办法，谁让那人先造好了房子在那，等薛大贵要造房子的时候，总要选一块地，就选那了，那户人家就这么被迫成了薛大贵的邻居。

    以前张美丽在的时候，那真是口角不断，现在没了张美丽，薛柱子也没了，薛大贵也改了不少，但该问的，他还是要问问的。

    “我四叔现在还行，我爹现在也有底线，既然我爹说了那里，家里其他人也没意见，那就那里吧。”薛琰说道。

    陆村长望向姜月。

    姜月也说：“就那里吧。”她其实无所谓哪里。

    “行，行，那去划地吧。”陆村长笑道。随即，喊道：“壮牛，拿火灰，绳子，还有别的划地的东西。”

    随即又跟薛琰笑道：“听说你画图很在行，那你到时候要仔细看了，回头就别让我跟毛毛虫一样画了，你画好，边边角角都标上尺寸，我签字按手印，到时候我再送去给里正签字按手印，然后里正拿去官府盖大印就行了。你们家这属于该造的房子，人口也多，这划地只要不太大，是不用交钱的，但超过了官府规定的尺寸，超出的尺寸就要交钱了，先跟你们说清楚。这不像山上那种荒地，你折腾个十几亩都没事。”

    (本章完)

