    秦云不禁看向她那甜美可人的脸蛋，内心一阵发毛。

    “皇帝陛下，你想要我怎么操控他？”童薇回头，露出了一个灿烂，人畜无害的微笑。

    秦云淡淡道：“最好为我所用，控制他的行动，思想！”

    “混蛋，你想要干什么？！”

    觉休忽然暴起怒吼，嘴角的血喷了出来。

    童薇斜眼：“老和尚，你的话太多了！”

    说着，她不知从那里拿出了一根钢针，快准狠，直接插入了觉休头颅的某个穴位。

    钢针插头，吓坏了众人。

    就连慕容舜华都慌了一瞬，这童薇下手不知轻重，不会将这觉休直接处死了吧。

    不过，下一秒。

    觉休没有死，更没有流血。

    而是青筋暴露，面容扭曲，仿佛极致的痛苦，张大嘴巴却喊不出来任何声音。

    见状。

    “嘶……”

    锦衣卫们倒吸一口冷气，这小丫头好狠的手段。

    很少见人，可以痛苦到如此扭曲表情。

    “嘿嘿，这下总算是安静了。”她露出招牌式的小恶魔笑容。

    然后无辜灵动的大眼看向秦云，丝毫没有因为皇帝的身份而有所胆怯。

    反倒活蹦乱跳道：“皇帝陛下，你说的我可以办到，但是只有一个月的时间，时间一过，这和尚会被我的蛊虫咬尽五脏六腑而死。”

    秦云点头；“可以，一个月的时间够了。”

    “只要能控制他，不被外人检查出来，就成。”

    童薇点点头，美眸扑闪扑闪，又道：“皇帝陛下，我的蛊虫培养可是很难的，用一只就少一只。”

    “你打算，怎么补偿我？”

    秦云怔了一下。

    慕容舜华抢先冷漠道：“做好你自己的事，别拿你那副无辜动人的样子，来哄骗我的男人。”

    “别人不知道，我还不知道你？”

    童薇看了一眼秦云，撇了撇红嘴：“人家皇帝大哥哥还没有说话呢，你着什么急？”

    闻言。

    卧槽……！

    秦云双眼睁大，险些被口水给呛死，这萝莉喊皇帝大哥哥，简直能酥死人!

    不出意外，慕容暴走了。

    狐脸儿一寒，抽剑如三尺霜雪，让四周温度骤降。

    “童薇！你有种再给我喊一次？！”

    话从她银牙中吐出，带着杀气。

    童薇吐了吐小香舌，显得很是俏皮，也不敢将慕容惹毛了，转身自顾自去下蛊虫。

    “哼！”

    慕容冷哼，她带童薇来下蛊，就怕她那无辜动人的少女样子，跟秦云眉来眼去，一溜烟跑床上去了。

    星眸一瞥秦云，冷淡道：“没看够？”

    浓浓的醋意弥漫。

    所有在此的锦衣卫和侍卫，皆是低眉垂眼，连大气都不敢喘。

    谁不知道慕容娘娘，是后宫心眼最小，脾气最大的女人啊！而且陛下还极为宠爱！

    秦云摊手，反问道：“她有你好看？”

    慕容红唇微抬，一时间都不知道怎么回答了。

    这时候，空气中传出了一阵阵奇怪的虫鸣，极度渗人！

    同时，陶阳等侍卫眼睛睁大，惊恐无比！

    “嘶……”锦衣卫这样的存在，也都倒吸一口冷气。

    秦云目光看去，浑身一抖！

    “卧槽！”

    他忍不住高呼一声，表情夸张。

    只见那超级甜美的萝莉童薇，雪白手指徒手从腰间小篓中拿出了一条虫！

    虫约莫手指大小，呈现诡异的紫色，形似蜈蚣，不断蠕动，露出的头部……竟类似鬼脸！

    秦云绝对不是一个胆小的人，但那条虫，看起来实在恐怖。

    并且，发出呲呲呲的刺耳声音，仿佛是婴儿在磨牙。

    只有慕容淡定，淡淡道：“如果没有猜错，这是噬魂蛊，蛊虫会寄宿人的脑中，不断蚕食，控制人的同时，也杀人。”

    童薇露出天真烂漫的笑容，娇笑声极为动听，竟是将虫递向秦云：“慕容姐姐说的没错，皇帝陛下你要摸一摸吗？它很可爱的哟。”

    秦云看到那虫形似鬼脸的头，头皮一麻，险些将隔夜饭都吐出来。

    “不了，你还是自己欣赏吧……”

    童薇用手指摸了摸紫色长虫的脑袋，眯眼成月牙，笑道：“那好吧。”

    她转身，走向觉休。

    觉休虽是浑身痉挛，但是眼神余光之间，看见这噬魂蛊，吓得魂飞魄散，浑身剧烈颤抖起来。

    一股腥臊味传出！

    觉休竟然吓尿了！

    黄色液体不断从他裤裆滴落，慈眉善目的面孔充斥了惊惧，但嘴巴却发不出任何声音。

    秦云冷笑：“这老秃驴，十八般酷刑都用了，他也不怕。”

    “而今一条小虫，吓成这个样子。”

    慕容鄙视的瞥他一眼，好像在说，你胆子那么大，刚才还躲我身后干什么？

    “皇帝陛下，这老和尚似乎有话要说。”童薇忽然歪头说道。

    秦云想了想，道：“拔了他脑子上的钢钉。”

    童薇照做，动作麻利。

    觉休眼球充斥血丝，突然嘶吼道：“你敢对我下蛊？！”

    “狗皇帝，尔敢！”

    “你就不怕朝天庙报复吗！”

    口水横飞，言词大不敬。

    慕容舜华为首的锦衣卫们，脸色纷纷一寒。

    秦云冷漠道：“终于要跟朕撕破脸皮了么？童薇，动手，朕要亲耳听到他的惨叫！”

    童薇嘴角上扬，露出让人不寒而栗，却又烂漫的微笑。

    “好的，皇帝陛下。”

    她将手放在觉休的耳边。

    下一秒，恐怖的事发生。

    那只虫，从童薇的手缓缓爬向了觉休和尚的耳朵，一点一点的钻了进去。

    人的耳朵就那么小，那虫子怎么钻进去的？

    场面，一度惊恐。

    “啊！”

    觉休发出了厉鬼一般的惨叫。

    身体抽搐，五官扭曲。

    “狗皇帝，你特么不得好死！”

    “你这个暴君，你这个暴君！总有一天你要死于非命！”

    “贫僧诅咒……啊！！”

    “不要啊！

    “杀了我，杀了我！”

    觉休疯癫一般的嘶吼，不断甩头，但那蛊虫却攀附如蛆虫，一点一点的爬进了他的脑子，肆意啃咬。

    他状若厉鬼，惨叫声弥漫整个天牢。

    被囚禁于此的罪犯，吓得脸色苍白，纷纷蜷缩在墙角颤抖。

    砰！

    有禁军胆寒，手里的刀不小心掉在地上。

    “好可怕。”那些见惯刑罚的狱官，后怕的喃喃自语。

    秦云也无法平静，这蛊虫太猛了，生生是将一个意志坚定的高手，逼成这副人不人鬼不鬼的模样。

    慕容舜华看了他一眼，幽道：“看见了吧，这童薇就是个小妖女，跟那个王敏贱人有些共同之处。”

    “我劝你管好下半身，小心她弄一条虫放你传家之宝里。”

    嘶！

    秦云倒吸冷气，光是想想就觉得恶心，恐怖。

    突然。

    “咯咯。”童薇铃铛般的笑声传出。

    “老和尚，你的痛苦正式开始。”

    甜美声音，却异样恐怖。

    唰唰唰的目光看去，充满震惊。

    秦云眉头剧烈跳动，等等，卧槽，什么叫痛苦正式开始？

    也就是说，刚才还不算痛苦？

