    苏妍得意的大笑声，响彻北海。

    然而那诡异恐怖的神通，简直闻所未闻、见所未见。

    这一刻，所有人的目光，都下意识的望向了灭世之门。

    看向那即将脱门而出的敲门人。

    空宁的脸，直接绿了。

    难道他每次跟苏妍……

    心中刚浮现这个念头，耳边便响起了苏妍低低的笑声。

    “夫君，你每次给妍儿的……妍儿都没有浪费哦~~~”

    这一刻的空宁，感受着那一道道目光望来，突然生出一种干脆按照黑天古佛的计划，殉道死在旧时代的冲动。

    这世界，没脸待了啊！

    旁边的婉儿一脸惊诧：“苏妍小姐好强的神通！不过宁捕头，她这个魔神子，怎么跟你一模一样啊？”

    天性纯良的婉儿，根本没弄懂苏妍的魔神子是用什么祭练的。

    而如此污秽、却又蕴藏无限生机的邪异力量，的确棘手无比。

    儒见生收回君子砚后，立刻召唤灵气清泉、把君子砚清洗了一遍又一遍。

    万劫子双手结印，依旧维持着太极图阵的展开，却没有再草率出手。

    他惊疑不定的望着那远方的六欲天魔，开始迟疑。

    六欲天魔的这门神通，诡异而恶心，令两位真仙投鼠忌器。

    却在此时，天外传来一声冷哼。

    浩瀚磅礴的圣灵气息，自天外而来。

    “小小天魔，也敢嚣狂！”

    “灭世浩劫乃是定数，汝岂敢逆天而行！”

    下一瞬，一道金桥横跨天地、直接扫向了北海上空的六欲天魔。

    亦有四口仙剑，剑气凛然、化作太古凶阵，直接杀向了天魔本体。

    一共两尊圣影，出现在远方的虚空之中。

    祂们隐于云雾之后，虚无缥缈、难以窥见真貌。

    然而那神圣凛然的气息，却绝对是真仙无疑。

    北海上空的六欲天魔，发出了不屑的冷哼。

    “诛仙四剑、太极图……仙界的圣人也来了吗？”

    “只可惜天道尚未完全崩毁，尔等连真身也无法降临，只能远程投影、丢两件法宝而已，又能改变什么？”

    六欲天魔冷笑出声，那虚空中化作璀璨星河的上亿魔神子直接涌动而出，径直的朝着那神秘金桥、还有四口仙剑杀去。

    那金桥与仙剑，皆是仙界顶尖灵宝，一主杀伐、一定地水风火，有无上神通。

    然而如今上亿魔神子涌动而出，竟直接止住了那金桥与仙剑的合击之势。

    四口仙剑在北海上空展开，化作太古凶阵，不断绞杀用来的魔神子。

    而那神秘金桥，能定住天地万物、地水风火，却定不住那邪异的魔神子。

    魔神子不断涌去，被那金桥不断震成飞灰，却依旧前赴后继、无穷无尽。

    见到这一幕，万劫子与儒见生再次出手。

    君子砚划破长空的同时，周天星辰再次浮现虚空，化作无数璀璨的流星杀向六欲天魔。

    纵然对仙界遗民充满防备，但此时斩杀六欲天魔、不让末世浩劫停下，才是众神的共识。

    因此万劫子与儒见生，在戒备之中，与那现身的两名仙界圣人联手杀敌。

    定要斩灭六欲天魔，最次也要将其逼走！

    然而面对四尊真仙的围杀，六欲天魔却毫不惧怕。

    它发出刺耳的笑声，庞大邪异的躯体又是一阵抖颤，无数散发着淡淡青光的小蝌蚪宛如洪流般的涌了出来。

    真的如她所言的那般，无穷无尽！

    数亿魔神子，化作璀璨的星河，在北海上空汇聚，一时间连四大真仙的合力出击，竟都无法奈何。

    而且最恐怖的是，那天魔躯体不断摇颤，源源不断的魔神子自天魔躯体中涌出。

    浩浩荡荡的魔神子，杀向四方，四大真仙联手的合击，宣告无功。

    以一己之力，匹敌四尊真仙！

    纵然其中的两名仙界圣人，并非本体降临、神通大打折扣，但如此威势，也令人心惊。

    虚空中的仙界圣人虚影，对着远方道。

    “三位道友，此时不出手，还待何时！”

    远方的虚空之中，再次浮现出三道模糊的圣影。

    那三尊圣影，各立一端，彼此相隔甚远、互相防备。

    纵然只是远程的投影，然而那神圣浩然的气息，却全都令人震撼。

    三尊圣影现身同时，直接悍然出手。

    只见虚空破碎，一柄散发璀璨圣光的七宝妙树横空而来，直接刷向了天空中的无尽魔神子。

    西南面，混沌翻涌、金光万丈，神秘莫测的一口大钟飞来，钟声震颤、响彻四海，直震得那数亿魔神子不断抖颤。

    东南面，则是一朵青莲化生显现，蕴藏无限生机。

    那混沌青莲降世，引动魔神子内的勃勃生气，竟是要将这魔神子直接度化成人、废去那魔神子的腐蚀之能。

    自仙界而来的五尊圣人，此时一齐出手，便现雷霆之威。

    五大灵宝显现神通，六欲天魔的数亿魔神子顿显颓势。

    北海上空，响起了六欲天魔冷冽的声音。

    “传闻仙界修士大多长于法宝、弱于修为，却没想到五位圣人也是如此。”

    “法宝再强又如何？吾之魔神子，取之不尽、用之不竭，正是尔等克星！你们当我那魔神子有亿万之数的说法是夸张不成！”

    六欲天魔声音落下，魔躯不断膨胀、摇颤，海量的魔神子散发着诡异青光、自它体内飞出，不断汇入那夜空中的浩大星河。

    转瞬间，那北海上空凝聚的魔神子，便有数十亿之多。

    无尽的魔神子淹没而去，腐蚀万灵。纵然是仙界五圣的混沌至宝，此时也不得不避退。

    仙界的混沌至宝，诞生于开天辟地之时，不染红尘、不沾因果，有无上大神通。

    然而这六欲天魔秉承天地气杀伐气运而生，自混沌中降世，她炼化而出的魔神子，竟是连混沌至宝都能腐蚀！

    如此神通，如此数量，简直令仙圣都变了颜色。

    诸位圣人，以及真仙，全都脸色古怪的望向了灭世之门。

    看向那灭世之门中的空宁。

    无他，实在是这魔神子的数量之多、简直匪夷所思。

    那诸多注视的目光，让空宁头皮发麻、恨不得当场人间蒸发。

    特么的苏妍，你这到底是什么鬼神通啊！

    而且真的有那么多吗？

    空宁下意识的回想，怪不得苏妍每次一见面，就缠着他翻云覆雨、纠缠不休，原来是要炼化魔神子的神通。

    以空宁修行者强大的精元之气，还有每次动辄几个时辰的放纵，苏妍说的亿万之数，可能真的不是夸张。

    这一刻的空宁，尴尬得头皮发麻，甚至连体内不断控制他的蛊灵都没空去管了。

    苏妍的这个邪门神通，每一次施展，就是在天地众生面前处刑他空宁。

    要不真的殉道算了，这世道没法呆了啊！

    空宁面如死灰，头皮发麻。

    而苏妍，竟真的以数十亿魔神子之威，同时拦住了七尊真仙的联手合击。

    那魔神子的邪异神通，令七尊真仙忌惮不已，全都不敢真的拼尽全力，生怕自身道行或是法宝被污。

    眼看局势僵持，那雷池中的七尊诡异上灵突然有了动作。

    它们一声不吭，却是动作整齐划一的同时后退。

    转瞬间，便退出了天雷汹汹的雷池，脱离了劫云的范围。

    而七尊诡异上灵退出雷池后，便直接杀向了虚空中璀璨的魔神子星河。

    虽然诡异之物与活物生灵天生敌对，然而此时的关键却是灭世之门。

    纵然是诡异上灵，也不愿灭世之门的开启被阻止。

    它们同时出手，杀向了苏妍。

    见到七尊诡异上灵出没，六欲天魔终于退了。

    虚空中，那庞大天魔冷哼一声，道：“以众凌寡，今日让你们三分。”

    “不过现在才出手，已经晚！”

    北海上空，数十亿魔神子涌动不休，全都被六欲天魔吸入了体内。

    同时，那庞大天魔破开虚空，消失在冰原之上。

    却是干脆利落的逃离。

    而灭世之门外，一道人影自巨大的铜门中飞出，化作了空宁模样。

    婉儿慌忙上前搀扶，道：“宁捕头，你没事吧！”

    婉儿是在场之中，最稀里糊涂的了，根本不知道短短的时间内，发生了多少剧变。

    而此时的空宁，浑身僵硬。

    那侵占了他肉身的蛊灵，甚至已经开始侵袭他的神魂，要将空宁彻底控制。

    而山河图，高悬于灭世之门上，却是随着空宁的回归，失去了与灭世之门的联系。

    天地尽头，原本涌动不休的毁灭之力一时间失去力量的源头，开始消散。

    正在崩毁的神洲大地，更是第一时间止住了崩毁之势。

    可就在那蛊灵的血丝触须扎进空宁神魂的瞬间，一道冰冷渗人的力量，猛地自空宁的神魂深处涌出。

    怪异的迷雾，从空宁体内向外扩散。

    首当其冲的婉儿，瞬间被灰雾笼罩，发出了惊恐的呼声。

    “宁捕头！”

    空宁下意识的一脚，将婉儿踹飞了百丈之远，脱离了灰雾的笼罩。

    然而他却完全陷入了灰雾之中，被那诡异的灰雾遮蔽。

    某种冰冷渗人的熟悉气息，在空宁身边缭绕。

    恍惚间，他似乎又回到了那诡异莫测的风陵渡口，有一道又一道邪异的身影在他身边飞过。

    然而那种恍惚的感觉，只持续了一瞬。

    下一瞬，灰雾骤然收缩，全部缩回了空宁的神魂之中。

    而原本侵占了空宁肉身的蛊灵，发出了一声凄厉的惨叫声。

    苏妍怒喝出声：“空宁！你魂魄里的那个女人是哪里来的！”

    这，便是蛊灵发出的最后一声怒吼。

    随后，蛊灵彻底消散。

    空宁再次恢复了身体的控制权。

    站在灭世大门前的空宁，毛骨悚然。

    但他怕的却不是苏妍的愤怒，而是那诡异的灰雾。

    为何自己体内会冒出那种诡异的灰雾？

    还有刚才那一瞬间，身边有诸多邪影飞来飞去的感觉……是真的？还是错觉？

    以及苏妍说的，空宁魂魄中的女人……

    空宁突然生出一种恐怖的猜想。

    莫非那所谓的空荒仙子，就藏在空宁体内？

    而那虚无维度中撞见的迷雾，其实与空宁神魂相连？

    风陵渡口的那群邪影，全都徘徊在空宁身边、随时都可以降临？

    卧槽……

    这個猜想，简直渗人无比。

    而在此时，一个熟悉的声音，在空宁耳畔响起。

    “吞灵魔主，时辰已至，莫要耽搁。”

    一直不见踪影的黑天古佛，此时却突然传音。

    空宁立刻抬头，恍然间望到那远方天际蔓延而来的璀璨聖路，還有那古朝圣之路上的女子身影。

    在苏妍与诸圣争锋的时間内，没想到柳如雪竟已来到了北海雪原之前。

    以她的行进速度，不出一刻钟，便要来到灭世大门前。

    空宁略微迟疑，但最终还是决定成全柳如雪的道。

    他再次引动山河图的力量，化身入灭世之门，开始尝试推开大門。

    只见天地尽头，巨大的轰隆声不断响起。

    庞大的青铜大门，在毁灭之力的推动下，开始缓缓的敞开、现出了一条缝隙。

    见到这一幕，雪原上的诸圣哪还不知道空宁的开门，是为那神秘女子准备的？

    远方天际的仙界诸圣，最先出手。

    五大混沌至宝，同时杀向那光路璀璨的古朝圣之路，试图绞杀那光路上的女子。

    七尊诡异上灵紧随其后，同时杀去，要摧毁那莫测的光路。

    却在此时，龙吟声响彻天地。

    那古朝圣之路上的虚空之中，轰然破碎。

    一道庞大龙影，自虚无中降临。

    无尽凛然的死亡煞气，还有诸多翻涌的仙灵之气，在船上浩荡。

    那浩大的龙船上，竟是上古仙神与上古凶魔齐在、无正邪之分！

    而船头立身的男子，面目冷峻、怀抱一口湛蓝龙剑，一动不动。

    而他身后的船舱，却已经轰然敞开。

    但见无数的仙灵生灵、上古凶魔，自那船舱之中冲出，化作恐怖的洪流，直接护住了潜龙宝船，以及那神秘莫测的古朝圣之路。

    “潜龙宝船？！”

    仙界圣人口中，发出了惊呼之语。

    那龙船上的朱厌，目光冷淡，冰冷的声音响彻天地。

    “末日方舟降世，护送开天之人前往未来。”

    “四方宵小，即刻退散！”

    “龙剑之下，仙圣皆斩！”

