    这种感觉，就好像他掌心的物品，只要祭出，就可以毁灭天地，元神会被顷刻击毁。

    名师堂总部堂主令！

    除了春秋大典外的第一至宝，历代代殿主，尽管只掌控十分之一的力量，就能让无数家族，无数大势力，不敢轻举妄动！

    古圣之下，无人能挡。

    就算杨师这种实力，都不敢正缨其锋！

    “毒殿殿主，尽管很强，但……我要施展出这个东西，可以直接摧毁灵魂，先天毒体，恐怕也抵挡不了吧！”

    将令牌悬浮在面前，任清远看了过来。

    先礼后兵，将这东西祭出来，是想让对方知道，名师堂真正的底蕴和实力，并非只是嘴上说说。

    “还真抵挡不了！”

    魏如烟想要说话，张悬将之打断，摇了摇头。

    空中的这个令牌，比圣子殿的殿主令强大了不知多少倍，真要祭出，真的难以抵挡。

    “不知将灵魂印在上面，对我有什么影响？”

    张悬接着问道。

    “影响的确有一些，不过，放心，都是好处。一来，保证永远不会违背名师的约定；二来，出现危险，也能通过灵魂传递，通知名师堂，最快速度得到援助！”

    任清远道。

    “保证不会违背名师约定？这样说，等于签订契约，灵魂控制了？”

    张悬道。

    这应该和兽宠一样，真要将灵魂印在上面，就等于受制于对方，再不受自己控制了。

    “灵魂印在上面，只是防止出现背叛人族的事情出现，并不会强行控制去做什么，这点不用担心！”任清远摆手。

    留下灵魂，只是防患于未然，并非刻意为难。

    只要对方答应，等于彻底收编，今天的事情，就可以控制下来。

    “不好意思，哪怕不会强行控制，我也不会接受！”

    张悬摇头。

    灵魂印在上面，等于受到限制，对方想什么时候拿捏，就什么时候拿捏，让他做什么事，就必须做什么，活的和兽宠一样，如何能够同意？

    就算对方说的再好，可灵魂受制于人，真要让他做不愿意做的事，也没任何办法。

    例如，要自己废除魏如烟，解散毒殿……尽名师该去做的事，彻底解决隐患……自己是做还是不做？

    “不接受？”

    任清远脸色阴沉下来：“你可知道后果？”

    对于帝国来说，对方掌控毒殿，等于拥兵自重还不屈服，已然触碰了霉头。

    “我自然知晓！”

    点了点头，张悬看向眼前的女孩，带着歉意：“是老师连累你了……”

    他不屈服，名师堂必然会做出决断，魏如烟过来救自己，这样做，也等于将其拉到了名师堂的对立面。

    “老师哪里话，学生的命都是你的，哪有什么连累不连累……不过，真想对我们动手，也要做好折损大半的准备！”

    轻轻一笑，魏如烟站起身来，手腕一翻，一大片人影出现在面前。

    这些人，个个身穿名师服，全都躺在地上，脸色乌黑，一看就知道身中剧毒，已然昏迷不醒。

    “这是……名师堂的诸多名师？”

    “她真全都给下了毒？”

    空中瞬间哗然。

    刚才还满脸威胁的任清远脸色更是难看。

    地上躺着的这些，他自然认识，是以冰原宫为中心，方圆三万公里内，所有名师堂的巅峰强者，不少都达到了八星级别……这些人在一个地方呼风唤雨，强大无匹，但这位毒殿殿主亲自出手，全都抗衡不住，被抓到了这里。

    “你到底想干什么？”

    眼睛眯起，任清远冷冷看过来。

    “不干什么，你对我师徒出手也没什么，但是……我可以保证，我今天死在这里，毒殿的所有毒师，会立刻出动，整个大陆名师堂的名师，会死掉最少一半！”

    魏如烟双手背在身后，身上透露出傲然之气。

    如果说刚才还是依偎在老师身边的小女孩，现在绝对是执掌一方的大员，即便是名师堂，也不能说灭就灭。

    “无法无天，简直无法无天！”

    “敢威胁名师堂，看来这些年，没将你们毒殿灭绝，是最大的错误！”

    听到她的话，空中的诸多九星名师，全都气的哆嗦。

    堂堂大陆第一职业，习惯了高高在上，啥时候有人敢在面前这样说话。

    “我名师堂的每一个人，成为名师以后，就做好了舍身取义的准备，用他们威胁我，威胁不到！”

    强忍住怒意，任清远冷冷看过来：“毒师虽然用毒诡异，让人惊叹，但毒也不是万能的，只要用心，名师堂还是能够找到解决方法。当年，魂师为祸，这么强大，同样被连根拔除……毒师，对药物的理解，别开蹊径，对人族进步，有一定的作用，才保留至今，我希望你切莫因为一时私欲，毁掉了这个万年传承的职业！”

    “舍身取义，那好啊！咱们就试试，谁先忍不住！”

    见他毫不畏惧，魏如烟轻轻一笑，玉手猛地一挥，之前环绕在身体周围的雾气，再次飘散开来。

    距离最近的一个九星名师，还没来得及逃走，脸色一黑，笔直从空中掉了下去，摔在地上不停呕吐。

    “啊？”

    张无痕、幽若心等人看到雾气这么恐怖，全都吓得纷纷后退，一个个不敢靠近。

    先天毒体，名气实在太大了！

    “既然你找死，那我只能动手了……”

    见对方释放毒气，随时都可能屠灭一城，弄不好万国联盟将会变成人间地狱，任清远再也忍不住，手指猛地一点。

    嗡！

    空中的堂主令一声轻鸣，紧接着一股让人眩晕的巨大的力量，猛地击落下来，似乎打算将魏如烟的灵魂、元神直接灭杀。

    轰隆隆！

    四周毒气沸腾，魏如烟眉毛扬起，抵挡攻击。

    “用灵魂攻击的方式，来对付我老师和师妹……名师堂的做法，似乎比你们口中所不齿的魂师，还要无耻吧！”

    轰隆！

    就在魏如烟有些抵挡不住的时候，一个淡淡的声音响起，随即看到一个巨大的魂魄，突兀出现在众人上空，手指轻轻一捏，堂主令立刻落到了掌心，不停跳动，却始终无法逃脱。

