    猴子张开嘴巴，一道赤色光芒从其口中飞了出来。

    我定睛一看，满脸惊愕，忍不住说道：“卧槽，你怎么偷了一个蛋回来！”

    从猴子口中吐出来的正是一个火红色的蛋，通体赤红一片，表面上还泛着一层淡淡的荧光，看上去就像是一颗红色宝石，十分的漂亮美丽。

    “嘿嘿，当时我进去了，发现那瘸子鸟正在沉眠，我知道不是它的对手，本来准备要悄悄溜出来的，结果发现了这玩意儿……”猴子摸了摸脑袋，有些得意的说道。

    我满头黑线，这死猴子果然是土匪性格，不管到哪里都要带点东西离开。我伸手把这枚火红色的蛋接过来，发现这枚蛋并不大，也就和一个成年人的拳头差不多，通体赤红，最神奇的是从它身上释放着一股高温，起码有四五十度的样子。

    “居然是烫的，也不怕把里面的东西给烤熟了？”

    我笑了笑，说道：“难道这蛋就是那只神鸟毕方产下的？你这死猴子把人家孩子给偷了，怪不得它会那么愤怒的追杀你！”

    猴子嘟囔道：“哼，等本大爷哪天突破了，到时候肯定揍死那瘸子鸟！不过这次虽然没有干掉那家伙，但等本大爷吸收了这枚蛋里的血脉，照样能得到毕方的变化形态！”

    猴子眼中闪烁着兴奋的光泽，灵明石猴的天赋能力就是通变化，只要能得到相应的血脉进行吸收，它就能变化成对应的形态，同时还能拥有那些神兽的本领和神通，这种能力简直可怕的要命!

    我轻笑一声，正准备把这枚蛋递还给猴子，这家伙现在是我的队友，若是它能通过吸收这枚毕方蛋获得变化成毕方的能力，实力肯定会大大增强，对我来说也是一件大好事。

    但就在我伸手递过去的时候，突兀的，我感应到这枚赤红色的蛋传来一阵轻微的跳动声。

    “是活的？”

    我伸出去的手顿时僵在了原地的，一脸惊讶。

    我连忙问道：“猴子，你说那个火神墓里的毕方只有一只吗？会不会还有第二只出现？”

    猴子满不在乎的说道：“你这小子想多了，那种级别的神兽能出现一只都是极为罕见了，哪里可能两只同时出现。”

    “如果只有一只毕方的话，那这蛋里怎么会有动静，难道还能孵化出来不成？”

    我讶然说道，所谓孤阴不长，孤阳不生。如果只有一只雌性毕方的话，就算能产下这枚蛋，里面也不可能产生生命才对。必须阴阳结合，有另一只雄性的生物相配合，才能够诞生生命！

    就在这时，猴子说道：“管它的，这蛋里的血气真是旺盛啊，本大爷现在把它吸收了，肯定能恢复伤势，还能得到新的变化形态，说起来这一次还是赚大了！哈哈哈！”

    猴子哈哈大笑，说着就想从我手中接过毕方蛋进行吸收。

    但我这时候却犹豫了一下，并没有把蛋给它，而是说道：“我看这里面或许有些问题，还是先不要吸收了吧。”

    猴子愣道：“啥问题？”

    我摇摇头，没有多说，但心里却感觉十分诡异。按理说，只有一只毕方的话是无论如何都无法孕育生命的，但这枚蛋里却产生了生命的迹象，给我一种非常怪异的感觉。

    莫名的，我想到毕方之前想要施展却被我们打断的恐怖神通，当时在它的身后竟然出现了火神祝融的虚影，这枚蛋会不会也会传说中火神祝融有关系呢？

    猴子见我这副样子，心里顿时明白了几分，脸上闪过一抹心痛，咬咬牙对我说道：“好了，本大爷这条命是你救得，你既然想要，本大爷就送你了。你之前救我的事情，就不要再提了！”

    我怔了怔，没想到猴子居然会说这种话，我心里只是觉得奇怪，并没有想要这颗毕方蛋的想法，不过看着猴子的模样，我心里又有些了然。

    这猴子虽然性格暴躁鲁莽，但对恩情之类看的很重，大概是不想欠我一个人情，所以想用这枚毕方蛋进行抵消。

    我犹豫了下，最终还是收了下来。我心里有了一个小小的期待，这枚毕方蛋既然有生命迹象，那等到的以后说不定真能孵化出来，到时候我岂不是就能拥有一只强大的神鸟毕方了，一想到之前那头毕方凶威赫赫，强势击败元神强者的威势，我心里就兴奋起来。

    “咦，火光暗下去了，看来那头神鸟毕方已经被衡山的人解决了，或者也可能是它自己回到了火神墓里面。”

    我抬头看向不久前战斗的方向，之前因为毕方施展神威将天空照耀成一片火红，而此刻这些异象已经消失了，看来是那边的事情解决了。

    “衡山的人是真的厉害啊！”

    我喃喃自语，脑海里回想起之前丁阔海和莫苍生所施展的招数，其中丁阔海手中能够化成流星攻击的大星尺给我留下了深刻的印象。

    “那件法宝是除了后羿弓之外，我见过的攻击力最强的东西，除非我用荆州鼎硬抗，否则绝对挡不下来。如果没有必要的话，我还是不要和衡山的这几个元神强者冲突，不过说来也奇怪，之前毕方闹出了这么大的动静，都差点把衡山给毁了，为什么那个碧云仙子一直没有出现呢？”

    我思索起来，感觉这事情有些奇怪，按照我得到的情报，衡山总共有三个元神期强者，最后一个就是碧云仙子，居住在碧云峰之中。梦璃现在也就是被她所看管！

    “算了，不管这些了，等我恢复了伤势，就去那什么碧云峰侦查一次，如果能找到梦璃的踪迹，就直接将她救出来。”

    我摇摇头，将心中的杂念驱除出去，开始盘膝打坐，恢复伤势。

    之前一战，我其实并没有出太多力气，也就是最后施展荆州鼎挡了毕方一击，虽然毕方的大部分攻击都被荆州鼎给抵消了，但毕竟实力差距太大，我还是受到了不轻的内伤，不过好在我体内的龙气对于伤势有很好的恢复作用，要不了多久就能恢复。

    一旁的猴子见我盘膝恢复起来，有些火热看了一眼我身前的毕方蛋，忍不住舔了舔嘴唇。不过虽然渴望，它还是没有做出什么动作，嘟囔着说道：“一颗鸟蛋而已，本大爷神威盖世，将来肯定能抢到更好的东西，什么龙蛋凤凰蛋还不是要多少有多少！唉，不想了，不想了！”

    猴子说着也开始吸收着天上的星月之光，恢复起伤势来，淡淡的白色月光照在它的身躯上。猴子身上的黑色焦痕一片片脱落，在下方娇嫩的皮肤上，一根根银白色的猴毛重新生长出来……

    这一恢复就花了一天一夜的时间。当我彻底恢复时已经是第二天的黄昏了。

    我睁开眼，惊讶的看到不远处正有个浑身银色长毛的猴子正大口的吃着野果，一副怡然自得的模样。

    “卧槽，你恢复的这么快？”我惊讶极了，要知道这家伙昨天被烧的和焦炭一样，连走路都走不得。没想到居然才一天的时间，就恢复了原样，看上去神采奕奕，就像没受过伤一样。

    “当然了，本大爷可是不死之身，一点区区小伤而已。”猴子见我惊讶，立马炫耀似得说道。

    我感觉有些羡慕，只能暗叹这家伙的种族能力还真是强大啊，如果将来能够成长起来，恐怕比一般的神兽还要恐怖的多。

    “既然你恢复了，就先在这里玩一会儿，我去碧云峰一趟。”我对着猴子说道，有了之前的教训，这一次我可不敢带它了，万一要是在救梦璃的时候，它再闹出什么乱子，那我感觉会直接疯掉了。

    说完，我看了看天色，差不多快黑了，我身上龙气运转，飞天而起，向着碧云峰的方向飞去。

    在我身后，猴子从地上站起来，伸手抓了抓脑袋，两只眼睛一转，嘟囔道：“不行，这种事情怎么可以少的了本大爷呢！”

    说着，它身子一动，在林间飞奔起来……

