    云若月不是喜欢自由吗？

    她就让长公主来对付她。

    每天早早的起床给人请安，可不是个好活儿，她就要利用长公主，搓磨搓磨云若月。

    是王妃又怎么样？

    还不是一样要受长公主的气。

    长公主一想，也是，她立即点头道：“对，云若月的性子太嚣张了，本宫竟然管不住她，那本宫就给她立立规矩，本宫暂时要一直住在王府，直到皇弟的伤好，在这期间，她都必须要来给本宫请安，无论刮风下雨，冷热酷署，她都必须来。”

    “我会去通知姐姐的。”南宫柔嘴角得意的弯了起来。

    “还有，本宫觉得，每天晚上吃饭，大家都分开吃，这也太孤独冷清了。早膳和午膳本宫不管，都可以在你们自己的小院儿里吃，但是这晚膳，大家应该在一起吃。以前在宫里，本宫每晚都会陪太后吃饭，本宫觉得这样很温馨，咱们晚上一起吃饭，才更像一个家。”长公主道。

    长公主是真的很渴望亲情。

    她和楚玄辰的父母早逝，两人就像孤儿一样，无人疼爱，更没有家的感觉。

    她这一次出宫，就打定了主意，一定要想办法留在璃王府，再也不回皇宫了。

    她受够了那不自由的皇宫，她向往自由，害怕被约束，宁愿呆在璃王府做一个老姑娘，也不想呆在那透不过气来的深宫。

    她害怕孤独，害怕冷清，希望身边围的亲人多多的，可惜，只有皇弟一人。

    如今皇弟娶了两个妻子，她当然要把这两人召集起来，把璃王府变成一个温馨的家。

    而她，可以做璃王府的老大。

    -

    mark(“zhong“);

    云若月拿到那冰寒玉露膏后，并没有去给楚玄辰擦。

    她已经给楚玄辰用了最好的药，不需要此玉露膏。

    所以，她把此膏放进了随身背的小布包里，回了绯月阁，并没有去看楚玄辰。

    既然南宫柔说了她要服侍楚玄辰，她就把机会给她，她暂时不会去看楚玄辰。

    -

    贤王府

    古色古香的后院里，那梨花木的椅子上，坐着一个身着一袭白色绣暗纹祥云的清贵男子。

    男子身材颖长，皮肤雪白，唇若含丹，眉目如画，眼若秋水，他正手执一颗白棋，与自己下棋。

    他举手投足之间，都流露出一股浓浓的魏晋之风，显得阴柔清贵，清冷雅致。

    “王爷，冰寒玉露膏已经送到璃王府了。”这时，管家李庆拱手走了进来，朝贤王楚流云行礼。

    “嗯，可有给璃王用上？”贤王放下白棋后，又执起一颗黑棋，动作衿冷醉人。

    “老奴把药膏给璃王妃了，老奴相信她会给璃王用的，有了这药膏，璃王的伤情一定会尽快好转，王爷真是大善，无论对谁，都那么好。”管家说到这里，叹了一口气。

    他看了眼王爷那宽大衣袍下微微隆起的腹部，面色是十分的难过。

    王爷可以从青云大师那里要来最名贵的治伤药，可却不能为自己要一服药。

    看到管家眼里的难过，贤王眼里闪过一丝自卑，他不自然的拢了拢自己的衣袍，想衣裳能遮住自己的肚子，不让人看到他如此难堪的一面。

    

