    秦暖暖进了手术室。

    原本预计五个小时以上的手术很快就结束了。

    秦暖暖打开了周妈妈的颅骨，发现颅骨里面的癌细胞已经扩散了，比上一次的扩散更加严重，有些肿瘤正好就长在大脑最重要的几个部位，根本没办法下刀。

    现在的状况就算是把秦暖暖真正的亲传师父找来没办法进行马上手术。

    她走出了手术室，跟周子旭说了这事。

    周子旭原本就憔悴的脸色更加灰暗了几分，之前进手术室之前的欢乐气氛消弭殆尽，即便是坑了周家二房五千万也不足以让周子旭感到一丁点儿的高兴。

    他紧紧攥住秦暖暖的手，双眸赤红，哑着声音问。

    “我妈她……真的……”

    秦暖暖不忍心看眼前神仙一样的少年露出这样的表情。

    她一定会救他！

    想到上辈子周子旭惨烈的一生，秦暖暖的心就忍不住发疼。

    她反手握住了周子旭的手，抓得很紧。

    “不，你妈妈还有救！”

    周子旭的眼底涌动一星半点的光，像是听到了这世间最美好的声音。

    他满目希冀，望向秦暖暖。

    “暖暖，求求你。”

    “我可以用中药先调理，压制病情，你妈妈现在脑部的肿瘤压迫神经，扩散部分正好在脑干区域，没办法下刀，如果肿瘤能减小四分之一，我就可以重新进行开颅手术，只是这个过程会漫长一点。”

    她有信心能够办到，只是最终做决定的还是周子旭。

    秦暖暖看着周子旭。

    周子旭也在看着秦暖暖。

    两人对视许久，周子旭最终还是重重点了点头。

    他张开双臂，紧紧抱住了秦暖暖，搂着她一字一句说。

    “暖暖，我信你。”

    他人生最黑暗的时候，是秦暖暖给予了她帮助。

    如果没有秦暖暖，他根本撑不到今天，而今他的身边也只剩下秦暖暖一个人了。

    秦暖暖被周子旭抱着，双手隔在自己和对方之间，没有让两个人紧密贴合，她有些僵硬得任由周子旭抱着，但是也没有推开对方。

    现在的周子旭实在是太需要人安慰了，哪怕只是拥抱一会儿。

    秦暖暖怕她再拒绝，这个人真的会崩溃的。

    她能感受失去母亲的痛苦。

    那种痛苦她走了这么多年仍旧没有走出来，感同身受，她明白周子旭现在是怎么样的绝望和无助。

    终于，伸手轻轻拍了拍周子旭的后背。

    安慰完了周子旭，秦暖暖陪着他去了重症病房。

    重症病房里，周妈妈浑身插着各种各样的管子，脑袋上还包着纱布，脸上带着呼吸器，呼吸器上面有一层薄薄的水雾，证明这个人还活着。

    周子旭悬着的一颗心稍稍放下了一点。

    秦暖暖给周妈妈把了脉，写了一张药方，原本想让进来的护士去熬药，想了想还是亲自打电话给云曼殊。

    医院里配的中药大多都是次货。

    正好云曼殊那里有真正好的草药，这一来一去，里面的药性就差了不少。

    云曼殊听了之后，立刻让人去拿了药给秦暖暖送了过来。

    秦暖暖这才让人去煎药。

    周妈妈现在正在昏迷之中，只能用软管导入。

    周子旭看得直皱眉，心疼他妈妈所受的痛苦。

    秦暖暖走了出去，给姬如珩打了个电话帮着周子旭请了个长假。

    周子旭听到了秦暖暖说的这些，当然没有不答应的。

    他非但给周子旭准了假，还亲自批了十万的慰问金给周子旭，算是员工福利了。

    之后几天，秦暖暖都在医院陪着周妈妈，也是为了方便观察周妈妈的病情，好随时调整药方。

    这就让她根本顾不上徐梦晴那里的事。

    凭着秦暖暖智商又怎么会想不到其中的关窍。

    她刚刚准备去找徐梦晴，周妈妈的消息就传进了她的耳朵里，直接把她绑在这里，根本走不开。

    恐怕，那天的电话就算周子旭不打过来，也会有人打过来告诉她周妈妈的情况。

    秦暖暖坐在窗台下面的沙发上，手中正在削着一个苹果，心底却是已经把思绪整理的差不多了。

    水天湖墅里有人出卖了她。

    那么，那个人又会是谁呢？

    秦暖暖削完了一个苹果，白皙修长的手指捏着苹果，轻轻放在手侧的一个白瓷盘子里。

    而那个白瓷盘子里已经放了一模一样削干净皮的两个苹果。

    周子旭坐在了秦暖暖的对面，看着她一个劲儿的削苹果，清冷的脸上满是无奈。

    这几天，秦暖暖不知道是无聊还是怎么的，除了把脉、更新药方、观察数据，其余的时间就是拿着一把小刀给苹果削皮。

    他这几天吃苹果都快吃成白雪公主了。

    可哪怕他再求饶，秦暖暖都不予理会，仍旧雷打不动的一直削苹果。

    周子旭默默看着，心想着一会儿送去给外面值班的护士姐姐吧。

    正在秦暖暖打算拿起第四个苹果准备削皮的时候，病房门被推开了。

    一道颀长高挑的清瘦身影站在门口。

    男人一头黑色的长发，眉眼绝色精致，皮肤瓷白得几乎泛着半透明的颜色，身上是一件黛青色的中式长袍，上面绣着一只栩栩如生的神兽狴犴，更显得他清尊玉贵，恍如画中走下来的绝色仙人。

    这样的人全世界也只有姬如珩一个人。

    秦暖暖翘着脚，只抬眸扫了对方一眼，然后低头继续削着手上的苹果，仿佛是不认识一样。

    倒是周子旭站了起来，走到门边迎接。

    “总裁。”

    姬如珩冲着周子旭点点头，举手投足都带着矜贵的气息。

    在外人面前，姬如珩就是个阴沉冷漠的商业巨子，手段阴狠，性格孤僻，评价和邵九霄相比好不了多少。

    他二也只在秦暖暖面前犯二。

    周子旭把姬如珩迎了进来，姬如珩寒暄了几句，问了问周妈妈的情况。

    姬如珩很快就找了个借口把周子旭打发出去了。

    他关上门，这才走到了秦暖暖的面前。

    高大颀长的身影遮蔽了阳光，将秦暖暖笼罩在一片阴影之下。

    秦暖暖抬头，把削了一半的苹果递给姬如珩。

    姬如珩接了苹果，咬了一口，满口清甜。

    就听见秦暖暖白了他一眼，没好气得问。

    “找我不打电话，你还亲自跑一趟。”

    姬如珩叹了口气，细长的星月眸里有几分无奈。

    “你先答应我听了别急。”

    秦暖暖笑了起来。

    “有话快说，有屁快放。”

    “邵九霄被调查了，现在正处于在家监控状态。”

    话没说完，秦暖暖就跳了起来。

