    小王回了声“是”，就发动车子往别墅方向开。

    顾余生没再说话，靠着车背，盯着车窗外不断掠过的夜色，眼神变得有些恍惚。

    回家？这才短短的几天啊……每天晚上忙完，“回家”这两个字竟已成为他根深蒂固的习惯。

    顾余生没让小王进院，等到小王的车开走后，他才输入密码，进了院里。

    他在屋檐下，杵了很久，才伸出手输入了密码。

    别墅里一盏灯都没开着，一片漆黑，他抬起手，在墙壁上摸找了一会儿，才打开开了玄关处的一盏壁灯，换了鞋，就直接冲着楼上走去。

    二楼比一楼显得更寂静，随着他的脚步，二楼的声控灯，一盏一盏的在眼前亮起，身后熄灭。

    主卧里没开灯，窗帘紧闭着，黑的伸手不见五指。

    顾余生怕开大灯，吵醒了床上沉睡的女孩，就关了门，凭着记忆，走到了床边，然后伸出手，冲着床头柜上的夜灯开关摸去。

    他的指尖还没碰到台灯，床上忽然就传来了窸窸窣窣的声响，他下意识的侧头，往旁边望了一眼，然后就看到一团黑影从床上爬了起来。

    顾余生微蹙了一下眉，刚准备询问一句“还没睡？”，就有一只柔软的小手碰上了自己的腰，一路往上飞快的摸，在找到他胳膊后，急忙的抓住，猛地一个用力，就将毫无准备的他扯得身体前倾，倒在了床上。

    那只小手的反应速度特别惊人，顾余生都还没搞明白这究竟在闹哪一出，人就已经躺在了柔软的大床上。

    他懵了两秒钟，伸出手就冲着床头柜上摸去，想要搞明白家里这个小女人到底要做些什么，结果谁知他刚不过动了一下胳膊，躺在他旁边的秦芷爱像是装了弹簧一样，猛地就弹跳了起来，不管不顾的就扑坐在了他的身上，两条纤细的胳膊，将他的手狠狠地按在了他的脑袋旁。

    这是他平常扑倒她时，会做的举动，怎么今天她竟然学了起来？

    难不成她在那方面事上，想主动一回？

    身上女孩柔软的身体，香甜的气息，不断地往顾余生肌肤里钻，他越想，身体就越冲动。

    昨晚他会带着满身香水味去睡她，那是因为回家前他洗过澡，那些香水味是他自己喷上的，可是今天不一样，他身上弥漫的是货真价实的风月场合气味……呛得他自己都受不住，觉得脏，他哪里愿意这般脏了她……

    他努力地压了压体内蹿动的欲-火，想跟她说“我先去洗个澡”，结果他不过一边挣脱了一条胳膊，一边说了一个字“我”，身上的女孩就像是触电一般，反应激烈将他两只手放在了他的腰间，用两条双腿拼命地圈住，然后手就搂住了他的脖子，跟条八爪鱼似的，紧紧地缠绕上了他的身体。

    秦芷爱生怕顾余生开了灯，手臂的力道出乎意料的大，勒的他呼吸不畅，他怕自己出手把她弄下去时伤到了她，开口冲着她说：“你小点劲。”

