    当正确的道路被发现后，一切都顺理成章了。

    【复刻小米面条课题小组】的六人，分成了三个小组，进行了对照组试验。

    通过对比不同的蒸煮时间，面条压制的不同长度，以及制作工艺上的小改良，不到十天，大家就基本上摸清了如何制作小米面条。

    甚至整理出了一张很细致的试验结果表。

    用不同制作方法，最终产生的效果都是大不同的。

    最主要的是面条长度的变化。

    如果是挤压出5-10厘米的面条，煮熟后就容易碎成1-2厘米。

    挤压出的面条在15厘米以上，煮出来也会断成2-5厘米。

    只有挤压到30厘米以上，煮熟后才会断成15-20厘米的长度，刚好适合吃。

    之后就算挤压出更长的面条，煮熟后也会断成15-20厘米左右。

    在挤压这部分，这已经是最好的结果了。

    不过汪维达与林雅负责的蒸面对照组，对面团挤压成面条之前的蒸煮步骤，也进行了详细的试验。

    从蒸煮一分钟，到蒸煮超过一个小时，都试了一遍后，汪维达与林雅发现小米面团先蒸煮15分钟，然后再用饸络床子挤压，可以做出煮熟后超过30厘米长的小米面条。

    最终再加上第一次实验时没有用上的饧面、浸泡小米等环节后，课题小组合力做出了能够超过120厘米长的面条！

    而且为保工艺的普适性，陈翰最后还用不同的小米品种都试了一下，基本上全都能达到这个效果！

    喇家遗址出土的这碗小米面条，长度也不过50厘米而已。

    当课题小组能够做出长度超过120厘米的熟小米面条后。

    这碗来自四千年前的小米面条，就再无秘密可言了。

    陈翰对着一碗刚做出来的，而且还铺上了肉码子，还在冒着热气的小米面条，从多个角度拍下了高清照片后，便宣告了实验的成功！

    “各位，我们复刻小米面条的课题，可以宣告成功了！”

    “只要将我们的实验过程，以及总结出来的制作步骤，不同方法制造出的差异性结果，整理成一篇论文！”

    “那完全可以在国内的核心期刊投稿了！”

    庄云鹏双眼冒着金光的一把拉住了陈翰的胳膊，含情脉脉的看着他：“师弟，我最亲爱的师弟。”

    “这篇论文，师哥能混个共同一作吗？”

    今年已经是庄云鹏在孔建文手下读博的第三年了。

    众所周知，博士毕业是有论文硬标准的。

    虽然各大高校的要求都有细微差别，但是在社科院这边，想要博士毕业，要求肯定是最高的。

    必须以第一作者身份，在国内核心刊物或国际重要刊物上至少发表或被接受发表2篇论文，才能博士毕业。

    不然就别想了。

    所以，喇家遗址的发现，可能对社科院考古所的研究员们来说，是一个震动华夏的考古大发现，是意义非凡的重要研究。

    但是对庄云鹏来说，喇家遗址就是一个行走的论文素材库啊！

    过去三年里，庄云鹏哼哧哼哧的也就只捣鼓出了一篇核心期刊的论文。

    而且还是去年跟着老师参与了一个唐朝大墓的考古发掘，才有的机会。

    他去年跟的那个唐朝大墓项目，和喇家遗址比起来，根本是小巫见大巫呢！

    现在【复刻小米面条课题小组】，将喇家遗址最具轰动效果的出土物，给复原出来了。

    这成果，国内任何一家核心期刊绝对都会抢着刊的，不可能投不上！

    庄云鹏要能不心动，那才是见鬼了。

    只是吧，不只是他，整个小组六个成员，包括陈翰在内，全都是社科院考古所的在读博士生。

    他们谁不想要这个一作的机会啊？

    每个人都眼巴巴的看着陈翰，指望他这个课题小组的组长，大发慈悲，抬大家一手呢。

    面对这一双双期盼的目光，陈翰也实在是有些招架不住。

    他干咳了一声，道：“额，这篇论文的通讯作者，肯定是要让孔老师来署名，这点大家没意见吧？”

    “至于第一作者嘛，大家为这个课题都辛苦了，也确实不好说谁功劳大，谁功劳小。”

    “不如这样吧，我们就不分一二三作者了，就按照姓名字母顺序来排列，并列在第一作者里吧。”

    陈翰这大气的话，可把大家伙给震到了。

    这是真舍得啊！

    哪怕是眼巴巴想要混个并列第一作者的庄云鹏，也没想过陈翰会这么搞。

    一般来说，如果是多个作者共同完成的论文，比如调研报告、科研论文、专利研发等，对作品贡献最大的人的名字通常署名在最前面，也就是第一作者。

    这个第一作者几乎占据整个论文80%的功劳，也只有他可以自称是这片论文的创作人。

    剩下的其他署名人，只能算是搭把手，出劳动力的工具人。

    这篇论文不能算是他们的，不能拿来评职称或者当毕业论文。

    只是由于科学研究的复杂化多样化，有些大型的项目，比如生物科研，环境调查之类的，有的时候涉及到多达上百人，大家都要署名，就很难去区分一二三作者了。

    这种时候，署名比较靠前的几个人，就会默认是第一作者，有的时候也会专门在论文里标记出来。

    陈翰这就算是打了个擦边，大家都并排署名，但不特意标出谁是第一作者。

    这样理论上六个人就都是第一作者了。

    而且六个人说多不多，说少不少。

    比起惯例的一作只能2-3人多了一点，但是又比那些署名几十人的论文少的多。

    虽然说想要拿来评职称，那肯定是混不过去的。

    但是庄云鹏他们厚着脸皮拿来当博士毕业论文的要求，导师睁一只眼闭一只眼也就能混过去了。

    清华那边现在还都不搞这种硬性标准了，学校觉得你科研做的还不错，就能给你发博士学位了。

    庄云鹏他们擦擦边，也不算什么很过分的事情。

    这件事唯一有些吃亏的也就是陈翰了，将一篇原本可以自己独占的论文，分给了大家一起沾光。

    毕竟他才是这个课题小组的组长，其他人都是他邀请来帮忙的，本来这个第一作者就是他应得的。

    庄云鹏实在过意不去，不好意思的说道：“师弟，这不好吧。”

    “这有啥的，我今年才刚读博，未来日子还长着呢，有的是机会再写论文。”陈翰无所谓的摆了摆手。

    他要是没有系统加身，那可能会将这篇论文宝贝的不行。

    但是他现在也是有系统的男人了！

    虽然目前为止，系统还没有发挥多少作用。

    但是他相信自己未来的成就，肯定不会止步在博士毕业论文都发不出来的份上！

    现在抬几位师兄师姐一手，以后师兄师姐毕业了各奔东西了，这人脉不就攒下了嘛！

    搞科研工作的，有的时候其实就是拼人脉的。

    不过他不在意，师兄师姐们可不是没脸没皮的。

    林雅摆着手强调道：“陈师弟的名字必须在第一个，我们排在后头就行了。”

    署名的时候按姓名字母顺序来排列，确实是有点过分了。

    陈翰也知道有的时候太大方，也会过犹不及，便顺水推舟的答应了下来。

    “行，这事就这么决定了。”

    “再辛苦各位几天，尽快将论文整理出来，我拿给老师扶正一下，然后就投出去。”

    “我已经迫不及待想要让国内同行，看看这碗来自四千年前的面了。”

