
　　“有何不敢！”

　　苏辰大笑一声，目光环视八方，浑身散发出一种自信之芒。

　　“小子，跟钱大师比试辨认灵药，简直就是在自取其辱。”

　　燕瘸子脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　方才，苏辰的一番言论，虽然让不少人感到震撼，可在他看来，根本就是胡说八道。

　　这样的江湖骗子，他见得多了。

　　“是啊，苏辰，咱赶紧走吧！”

　　雨无光也是一脸不信，摇头道。

　　“安心，雨叔！”

　　苏辰安慰了雨无光一句，而后，目光一转，看向钱大师。

　　“小子，很有胆识嘛，等会你输了，老夫也不为难你，只要你跪下来，跟我赔礼道歉就行。”

　　钱大师眉头一挑，傲声道。

　　“这个世上，能够让我败的人，也许有，可那绝对不是你！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒，道。

　　“哼……狂傲，不知死活！”

　　钱大师冷笑一声，扫了苏辰一眼，又道。

　　“开始吧，灵药辨认大比，你拿出一种灵药，让老夫辨认；老夫拿出一种灵药，给你辨认，谁说错了，或者认不出来，谁就输了，如何？”

　　“也好，你先来！”

　　苏辰没有迟疑，直接点头道。

　　四周众人，看到这一幕，脸上纷纷露出嘲讽之色。

　　“哈……他身上有那么多灵药可以拿出来给钱丹师辨认吗？”

　　“肯定没有，那些稀少的灵药，都是价值连城的宝贝，你看他一个穷酸小子，能有那么多灵药吗？”

　　“是啊，钱大师是什么人？那可是四品丹师，身上收藏之丰，无法想象。”

　　“这小子输定了。”

　　“哼……等会输了，定要让他跪下来，给钱大师赔礼道歉。”

　　“没错，一定要磕头行礼！”

　　众人纷纷冷笑一声。

　　“小子，别说我以大欺小，老夫先辨认，你拿出灵药来吧！”

　　钱大师脸上露出一抹得意之色。

　　“还是你先吧！”

　　苏辰嘴角微微翘起，笑道。

　　“既然如此，那老夫就不客气了。”

　　钱大师说着时，抬手取出了一株白色灵药。

　　这白色灵药叶子上，布满了冰霜，粗看像是寒属性的灵药，可在它的根部，却有点点红光闪烁。

　　“五品灵药，火元草，生长在火焰山脚下，外表虽然布满冰霜，可其枝干内却有火焰在流动，与另外一种灵药‘天寒草’十分相似，其根本区别在于灵药根部，是否有红斑。”

　　苏辰扫了一眼，淡声道。

　　“你说对了，现在轮到你了！”

　　钱大师脸色阴沉，挥手间，收起灵药。

　　没想到，眼前这人，还能将‘火元草’与‘天寒草’区分开来。

　　看样子，真是有两把刷子。

　　钱大师收起了轻视之心，冷冷盯着苏辰。

　　“接下来，可要看仔细咯！”

　　苏辰轻笑一声，心神之力散开，进入到储物袋中去，直接震碎了一枚灵晶。

　　这灵晶崩溃之后，化作一阵粉末，极其细小，充满灵气，落到一株青翠欲滴的小草上面。

　　刹那间，这株小草散发出浓郁灵气，生机勃勃。

　　不仅如此，苏辰又随手一点，封灵之力落下，巧妙的将灵气固定在这棵植株体内。

　　做完这一切后，苏辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

　　趴在沈岚肩膀上的秃毛鹦，一下子，注意到苏辰的表情变化。

　　“恐怕，又有人要遭殃了啊！”

　　秃毛鹦轻笑一声。

　　每次，看到苏辰这表情，它就知道，怕是有人要倒霉。

　　“遭殃？谁要遭殃了？”

　　沈岚一愣，疑惑道。

　　“放心吧，那小子蔫坏蔫坏的，肯定能赢。”

　　秃毛鹦扭了扭小身子，不在意道。

　　“呵呵，一头鹦鹉的话也能信？”

　　燕瘸子坐在一旁，忍不住嘲讽道。

　　“老家伙，你再说一句？”

　　秃毛鹦脸色一怒，哼道。

　　“不说了，跟一头畜生，实在没什么好说的！”

　　燕瘸子嘴角露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“你……”

　　秃毛鹦一阵气结，恨得直咬牙，

　　“别你啊，我啊的，畜生就是畜生，话都说不完整。”

　　燕瘸子眉毛一扬，冷笑一声。

　　“哼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦目光阴沉，不再说话，可心底却开始盘算起来了。

　　孟庆坐在一旁，始终沉默，冷眼的看着这一幕。

　　“我只拿出一种灵药，你要是能辨认出来，算我输，可是，我想你是辨不出来的！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹戏谑之色，道。

　　“小子，做人不要嚣张，老夫认识的灵药，没有十万，也有九万九，凭你也想找到老夫辨认不出的灵药？绝不可能！”

　　钱丹师声音铿锵有力，说道。

　　“是嘛？那你看看这株灵药是什么！”

　　苏辰说着之时，取出一株青红色相间的灵药。

　　这灵药，一出现，便是散发出淡淡的星芒。

　　隐约中，还有飘逸的灵气扩散开来。

　　“青红之芒，灵气轻淡，这是……星灵草。”

　　钱大师沉吟片刻，说道。

　　“哈哈……”

　　苏辰大笑一声，摇了摇头。

　　“钱丹师，你确定？”

　　闻言，钱大师愣了一下，心中有些打鼓，迟疑不定的盯着苏辰手中的灵药。

　　好一会，他才咬了咬牙，道。

　　“小子，你别想炸我，老夫确定，这就是星灵草。”

　　“哈哈……错了，你错了！”

　　苏辰声音一落，大堂内，立刻掀起如潮海般的议论声。

　　“什么？钱大师错了？”

　　“不可能，钱大师是不会错的！”

　　“小子，你要是不说出个所以然来，今天别想活着走出万药堂。”

　　四周武者，一个个充满愤怒，死死盯着苏辰。

　　大有，马上要动手杀人的意思！

　　“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　钱大师脸上也是露出一抹恼羞成怒之色，冷声道。

　　“你错了，这真不是星灵草，众所周知，星灵草遇火不燃，反而会散发出浓郁星光，枝叶伸展。”

　　说着时，苏辰挥手间，一道火光落下，燃烧了起来。

　　那手中的草株，并没有出现星光，反而是开始变得焦黑。

　　“不……这不可能！”

　　钱大师脸上露出一抹慌乱之色。

　　要是，他真认错灵药，那这个脸面可就丢大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第533章 你先来！免费阅读。https://xs.23sk.com 