    “我开始有些相信上天注定了……”

    老古的仓库里，那部头尾相接如贪吃蛇的模械还在嗡嗡振鸣。紧挨着控制台的出口吐出件体积颇大的东西，高德手玩那玩意控制了里面的新生器灵，发出这般感慨。

    这部有些像超大号钢铁棺材的东西，竟然是部传送器。

    挖出跳帮传送器（其实只有控制柱完好）的第二天，老古就大致解读出模械上的铭文。当然只是搞明白了需要哪些原料，关于制品信息就只读懂了“投送”之类的零星字词。

    原料需求并不复杂，比制造蒸汽机稍稍严苛一些。说起来各种模械所需的原料都不复杂，很少超出三级制品的范畴。也就是说从原料的初始形态到最终成品，最多经过三次包括模械与人工在内的加工，而且不包括精修、装饰与个性化调整等不影响实际功用的额外工序。

    举例说雷弹就是二级制品，原料包括竹钢和雷弹火药，这两个都是一级制品。前者的原料是铁矿石或者废钢铁，后者是煤粉，都是自然材料。

    按这个标准算，即便是几万吨的战舰，也只算得上四级制品。它所需要的部件和材料，包括巨大的蒸汽机和恐怖的主炮炮管，最高就是三级制品。最后的拼装和铆接环节没有模械参与，都是由人力完成的。而这部从“海金行”抢来的模械，从标准上说与战舰同级，也需要三级制品作原料，但最后一道工序是由模械完成的，算起来比战舰还要精密复杂。

    刚从舰灵郭瑞德那知道了挖出来的东西与传送器，再听老古在模械上解读出“投送”这样的字词，高德就已有心理准备了。当天用魂火驱散了恶魔之力，将魔械变为模械。再花一天时间准备原料，今天投料试产。

    如他所料，模械吐出来一口钢铁棺材，控制器灵后，超脱视野里直接刷出“传送器”标签。

    “传送器？中京到处都是传送器……”

    老古倒是很淡定，“下港的魔人从海外拉这玩意进来干嘛？”

    “中京的传送器传送不了多远，而且也不能自由设定传送地点。”记起自己被金钱龟传送到黑鲨号里的经历，高德心头一跳，莫非金钱龟自己拼出来的就是跳帮传送器？只不过是一次性的，而且传送目标限定为黑鲨号，严格说起来不是跳帮传送而是回舰传送。

    “如果是大人说的那种跳帮传送器，那就非同寻常了。”老古已经知道挖出了跳帮传送器，目光转向仓库另一侧，“能把人或者东西送到几十上百里外，还可以自由选择传送地点，那真是可怕，不过这个跟那个能配套吗？”

    老古说的“那个”就是仓库另一角里的超大号大头钉，仓库有篮球馆大小，那两根带着圆形托盘的控制柱被拖了进来，也只是占据了一小部分面积。

    高德也犯嘀咕，从下港魔人那里抢来的传送器模械，恐怕很难跟黑鲨号配套吧。

    “先拼上去再说吧……”

    控制柱高德已经激活了，能感应到与黑鲨号产生了奇异关联。如果舰灵郭瑞德说得没错的话，这种关联既包括了控制信号又有能量，可以支持传送器运转。

    “这玩意是实心的吗？”老古尝试搬动那口大号铁棺材，可即便以他的巨人体型，也异常吃力。“起码有十来吨重，若是我还有凡人之力……”

    老古喘着粗气，又念叨起自己还是候补刑天时的英武神勇了。没被恶魔之力侵蚀前，他获得的身体改造让他几乎有九牛二虎之力。可惜成了魔人后，那些强化身体素质的改造就失效了，还让他落下了一身病痛。这正是他不愿入灰境的原因，他的魂魄凝结于恶魔之力侵蚀之后，进入灰境有巨大风险。也因为如此，高德还不敢让他点燃魂火。

    昨天已经在仓库里挖了个几十米深的大坑，将一根控制柱立了起来，托盘紧挨着地面，直接把传送器搬过来拼接就行。托盘上有若干处凹槽，跟传送器下方凸出的金属柱恰好对应，正是这种类似通用标准的接口让高德对二者应该能配套产生了一定信心。

    “不必找人了，”高德拍着手说：“这玩意也不能让太多人知道，我来试试。”

    激活血魔狂怒者手办，套上类似战甲的恶魔躯壳，高德顿时变身为比刑天还高半头，有六条手臂的狰狞魔怪。

    “嘿……”

    六条手臂抬住传送器，轻轻用力，十多吨重的钢铁棺材拔地而起。再被魔怪扛在肩上，一步步走向托盘。后面老古看着这一幕，下意识抬手摩挲光头，生出强烈的不真实感。

    “左边挪一点……过了退回来……旋转、顺时针转十度……”

    在老古的指挥下，传送器与托盘稳稳对接。乍看还是很不协调，方方正正的传送器压在圆形托盘上，前者太新后者太旧。

    解除了手办状态，高德由魔变人。打开传送器的门，里面的空间只占一半体积，大概相当于一个半电梯，最多塞一个全副武装的刑天。很明显，这玩意跟黑鲨号上的原版跳帮传送器有很大差别。按舰灵郭瑞德的说法，跳帮传送器一次至少能传送一个小队，也就是十名义思达，还都是重装的。不过只要能传送就行，无非是效率差点。

    “现在就做试验吗？”见高德打量里面近似于按钮的上古铭文，老古劝道：“可别用自己做试验，谁知道会传送到什么地方。如果出了故障的话，造下一部得等半个月，模械的制品限量只有二十部。”

    模械可不是随时随地无限制造的，哪怕是制造那种营养干料的模械，也不过是间隔时间短生产限量庞大而已。也就是说模械本身就是消耗品，真不知道上古文明是怎么点的科技树，搞出这么既神奇又蛋疼的工业体系。

    老古的劝诫高德听了进去，他放弃了马上试验的念头，先去找了舰灵郭瑞德。

    “我感应到了，”这家伙倒是给了高德好消息，“有一部传送器跟却敌号连接起来了，只要在传送器里发出信号，我可以连接引擎送去能量。那玩意的设计是跟跳帮传送器同时代的，不过级别要低得多，估计是小型战舰用的。”

    接着说到不好的消息，“不过却敌号的神火引擎受损严重，休眠了十万年。你替代郭瑞德激活之后，到现在也只能提供最低出力。而且控制杆没跟却敌号直接相连，传送器与控制杆又不太匹配，能量损耗很大，我估计传送距离不会太远，定位也不会太精准。”

    高德的注意力却落到了其他地方，神火引擎，自己替代郭瑞德激活？

    “这很难理解吗？”舰灵郭瑞德一副“你早该知道的”腔调：“安全闸就是后备神火引擎，义思达郭瑞德要封锁除开舰桥的舰体，没有能量哪里行呢？就靠他那没了魂魄的尸体？”

    总感觉这家伙还隐藏着太多秘密……

    高德毫无头绪，这种信息差他虽然不爽也只能认了，先解决传送器的问题。如果这部传送器能用，哪怕只能传送三五十里，也能成为提督岛的防守利器。要是能传送得更远，他都不必靠旋翼机往返中京和提督岛了。

    想到这，高德暗暗抽了口凉气。海塔会弄这玩意回来，莫非就是为了突袭无终宫？

    越想越有可能，原本暗手血塔在中京四城乃至无终宫里拥有无数传送器，可以自由来往于中京地下。暗手覆灭，除了少数可能被血塔会海塔会以及其他魔人势力掌握，大部分都被女皇借御马监掌握。现在御马监正在清理这些传送通道，只保留少数绝对安全的路线，其他的都尽数摧毁了。

    从这个层面看，海塔会想要获得在武力层面上威胁女皇的手段，可以直接定位到无终宫内部的传送器就是必须的。

    警醒的凉气之后又是庆幸的回气，还好被自己抢到了……

    “是怕出问题吗？”舰灵郭瑞德误解了高德的沉思，“没有直接连接，的确有些隐患，我不能完全保证成功。不过既然是模械造的，至少不会有生命危险，无非是难以确保传送的地方就是锁定的地点。没错，传送前得锁定，得有人在里面操作。”

    听到这话，高德顿时打消了马上试验的念头，开什么玩笑，他可没把命押上去的科学家精神。

    “说起来传送这事完全就不……自然，”高德说出了憋在心里很久的话，“可以凭空把大活人在眨眼间挪到几十里外，人还活蹦乱跳的，到底是什么原理？”

    “原……理……”舰灵郭瑞德被问懵了，“这个震旦词语是什么意思？”

    等高德解释了原理是什么意思，它哦了声，嗤笑道：“你为什么会问这个为什么？这个世界的很多事情都是不必去追究什么……原理的，就像我，我也不明白我为什么是我。真想搞清楚为什么，我看得是创世神……也就是帝神才行。”

    “你们的帝神最多是巴托的创世神，”高德下意识澄清，“可不是我们震旦的。”

    “哈，你这口吻真是……”舰灵郭瑞德也不争辩，只是很感慨。“跟仙洲人一模一样。”

    仙洲人啊，到底是什么样子的呢。

    高德悠然追思，再重重叹息。不管什么样子，眼下的震旦大明……乃至上溯十万年，都是他们留下的烂摊子，那帮家伙真是太不负责任了。

    回到仓库，高德绕着传送器打转，还在犹豫是自己冒险试试，还是找个胆子大的敢死队员，通讯器忽然响了。

    “我看见一道流星从西边射过来了，”毛绒绒睡意还浓的嘀咕，“喔……落下来了，就在仓库外面……”

    高德顺手挂断，不必毛绒绒再说，门口已经亮起了白光。

    小丽来了！

    大半夜的她怎么跑过来了？

    难道感应到了传送器的力量波动？完全不可能啊。

    接着高德才意识到不仅仓库里还残留着他变身魔人的力量痕迹，这部传送器连带控制杆都还处于激活待发的状态。

    连“药丸”这个念头都还没闪过，翩翩白衣已经飘进仓库。

    “这么晚了还在折腾什么？”

    小丽语气如常，让高德那都蹦到嗓子眼的心稍稍一安。

    扫视仓库，再瞥了眼躬身行礼的老古，小丽颔首道：“免礼。”

    好像把力量波动归结为老古了……

    高德暗暗擦汗直呼侥幸，可下一刻小丽的目光就落到了传送器上。

    “我在无终宫着实……憋闷，好不容易有人替我，就过来找你聊聊。”

    小丽淡淡的说着，话题最后还是拐到了传送器上，让高德的心又在喉咙里蹦跶。

    “这是什么？”

    高德下意识看老古，老古却道了声告退，拱着手一路倒走，然后转身奔向仓库下层。和驯象所的布置一样，这家伙也在这里挖了地洞当做住所。

    “这个大概是……”

    高德硬着头皮想蒙混过关，小丽又哦了声，“有点像传送器。”

    再看那一圈模械，少女啧啧的赞道：“这就是高德你说的战利品？”

    抢到这玩意的当天，确定是模械后，高德就已经向远坂爱报告过了。他虽然打了要掌握在自己手里的主意，但总得跟专管模械的羽林卫打个招呼备个案。

    “能造传送器的模械，”小丽的银瞳更亮了，“我也是第一次见到呢。”

    “还不知道是不是，”高德这时候也想明白了，完全瞒着她是不可能的，就连下面的控制杆也瞒不住。以小丽的力量层级，只要她细心感应，就能发现控制杆跟下面黑鲨号的关联。

    “应该是了，”听高德说到又在岛上挖出可以跟这玩意拼在一起的东西，舰灵郭瑞德也作过认定了，小丽笃定的道：“那个舰灵说得没错，下面的古舰原本就该有传送器的。”

    “不过那家伙说得有人控制才能传送，太危险我还没决定做不做试验。”高德努力尝试转开话题，“说起来你怎么半夜飞过来啊，不可能只是待得憋闷吧，出了什么事吗？”

    “当然……当然憋闷啊，”小丽侧身叹气，“所以想避得远远的，找个自由自在的地方透气。”

    她又转身注视高德，玉白脸颊浮动着盈盈期待，“这里的气息也污秽得很，要不我们就用这玩意传送到更远的地方，比如海上？”

    能跟小丽夜游坠星海当然好啊，可问题是……万一传送器出了故障，两人在海上蓬的炸成肉酱，你中有我我中有你，那可不好。

    高德还在为难，小丽拍着青涩翘挺的胸口说：“有我在呢，整个震旦炸了，你也不会有事的。”

    这话我爱听！

    高德终于体味到了抱大腿吃软饭的安全感，心中的恐惧烟消云散。

