    “啊！？”

    楚原大惊失色，赶紧松开手跑到水边去照影子，然后恶狠狠的又扑过来，窦云涛奸笑着爬起来跑远了，两个货就在河滩上追逐，最后窦云涛扑通一声跳河里去了，一个猛子扎出去十多米才冒出头来，抹着头上的水冲着岸上狂笑：“来呀，瓜怂，有本事你下来！”

    楚原在岸边跳脚，指着窦云涛嚷嚷：“有本事你上来！”

    “你下来！”

    “你上来！”

    ……

    看见两个人的样子，孙晓静笑的眉眼弯弯，伸手在杨凌腰上掐了一下，杨凌把她的手握在手里笑着说：“我们老家这儿其实也挺漂亮的，以后我经常带你们回来玩，到了秋天就会有好多吃的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙晓静点点头，然后轻声问：“是不是最近有什么事，怎么看你有些闷闷不乐的！”

    杨凌很是郁闷的叹口气，还是把开矿星的事简单的说了一遍，临了最后苦着脸说：“这件事太难办了，简直就是个没法完成的任务！”

    系统的事几个女人都不是太了解，而高文峰他们几个货虽然知道，但也有些无能为力。

    杨凌说完后，两人看着窦云涛和楚原两个人在河边斗嘴，场面一时安静下来。

    淡淡的阳光照在孙晓静的脸上，散着一股淡淡的白色光晕，无瑕的容颜，光洁的肌肤，挺直的腰背，裙摆飞扬，站在花丛中就像一个凌风欲飞的仙子。

    “杨凌，你有没有觉得这个系统其实就像个游戏一样？”孙晓静沉思了一下说。

    杨凌点点头，这种感觉不光他有，基本上所有人都有，窦云涛他们都不止说过一次了。

    其实想想，自从有了这个系统，杨凌感觉整个人就像在打一个非常真实却又虚幻的游戏，系统中可以挖出来各种矿物，能够练功，还能升级，而且还会遇到各种各样小说和传说中才能遇到的人物，冼沧澜，玉虚子，巨魔法师，神族，灵族，魔族，还有古怪的蜘蛛老头儿，小猫，二蛋，棍子，还有各种系奇怪的植物，而且竟然还能交易和添加好友，这一切看似真实，但其实又特么的完全不真实。

    如果哪一天杨凌突然睁开眼现自己还趴在地矿局的办公桌上打瞌睡，一切犹如南柯一梦化作云烟消散，那才是他感觉最真实的存在。

    “要是我们现在真的都是在游戏中，不知道现实生活中我们还有没有在一起的机会！”杨凌有些怅然的说。

    孙晓静看着眼前嬉耍玩闹的一群人，还有这无限秀丽的风景，也心有感触的笑着说：“如果这是个梦一样的游戏，我希望它永远不要完结，不然惶然醒来，我现再也找不到你，那该多难受，要是……真的如果有一天你醒来现这一切就是个梦，你会不会去找我？”

    “会的！”杨凌斩钉截铁的点点头把她紧紧的搂在怀里，至此一段无法忘怀的梦境，他一定不会放弃大班长对他无私的爱，哪怕自己一文不值，也要去找到她。

    孙晓静满意的把头靠在他的肩上，一双美目眨了几下俏皮的说：“那你会不会也去找韩姐和星琳，还有雪子！”

    呃~！

    杨凌满头虚汗无言以对，这个问题实在是有点儿伤脑筋，韩姐跟自己在一个单位，估计还有那么一点点儿戏，韩星琳估计也会走开始的老路，被韩姐介绍给自己做女朋友，毕竟这些在得到系统后不久事情就开始生了，至于织田雪子，杨凌脑海一片空白，她是为了地元真水而来的，如果没有系统，她应该不会出现，而且估计就算是出现了，如果自己贸然去找她的话，会不会被她打瘸？毕竟没有系统，自己就是一个普通人，而织田雪子却是个武功高手，那个见面的后果有些不堪设想。

    孙晓静抬头看了一眼杨凌脸色臭臭的样子，忍不住笑起来，然后又轻轻的……掐了一下他的腰。

    “如果我们把这个系统当做是一个游戏，一个和真实世界交错存在的游戏的话，其实这个事情并不难解决！”孙晓静轻轻的说。

    “嗯~！”杨凌精神一震，然后一把抱住孙晓静转过来脸对着脸高兴的说：“快，说给老公听听！”

    孙晓静很享受杨凌的举动，眉开眼笑的说：“既然像游戏，那么我们干脆把它做成一个挖矿游戏，任务很简单，就是加入游戏挖矿石，挖出来的矿系统都有记录，我们就可以根据这个记录去放奖励，钱也好，丹药也好，地元真水也好，甚至那些好吃的元蝎肉也好，都可以用作奖励，凡是加入的矿工都可以在现实中领取和兑换这些东西，也只能是矿工根据积分才能兑换，一旦这些被人接受，那么招收矿工肯定不成问题，因为系统中提供的这些东西都是现实生活中求之不得的东西，延年益寿，强身健体，谁都无法抵抗，而至于如何操作，你可以和窦云涛还有高文峰他们多讨论一下，那个是你们男人的强项。”

    一语点破梦中人。

    听完孙晓静的话，杨凌突然之间茅塞顿开，眼中精光直冒。

    不错，一旦做成一个挖矿游戏，还能在游戏中挣钱，甚至还能得到许多梦寐以求的物品，那么传开后很多没有工作，沉迷游戏的人一定会趋之若鹜，再加上前期已经慢慢做足了铺垫，清水丹，玉孚仙酒，仙家烤肉，都已经是所有的人耳熟能详的好东西，何况自己还可以煽动蛊惑，只要锄头舞的好，还能帮助修炼成传说中飞天遁地的神仙，这个也不是瞎吹，上次皇都白云观一场神仙大战，早就让整个世界沸腾到现在还没落幕，不光没有冷落下去，反而各个道观现在要求当弟子的人络绎不绝，已经快不敢开门迎客了。

    一旦真的到那个程度，三百万个名额绝对会不够用啊！

    杨凌越想越兴奋，忍不住搂着大班长一顿猛亲。(未完待续。)