    程豫下意识的握紧了拳，眼中带着一丝担忧，但始终没有表现出来，只是目光不停的在南宫夫人身上扫视，似乎在查看她是不是真的受伤了。

    南宫夫人将目光从谦宝和钰宝身上收回来，眼神闪了闪，随即板着脸冷哼一声，说：“我能有什么事，倒是你，快点去包扎伤口吧，别到时候出了什么事，赖在我身上！”

    “你……”郭婷一口气堵在喉咙口，忍不住说：“你放心，我绝对不会赖在你身上！”

    说完，郭婷抱着谦宝进了大厅，而正好保镖抬着一具尸体出来，郭婷吓得脸色发白，将谦宝紧紧的按在胸口，不让他看这些恐怖的画面。

    程豫察觉到了郭婷的神色，立马过来挡着尸体，扭头对保镖喝道：“你们是属乌龟的吗，还不快点把尸体处理了！”

    龙一微微皱眉，没有多说什么，指挥着下人赶紧处理。

    郭婷咬着唇，抬眼，又发现了南宫夫人走神的样子。

    似乎是察觉到郭婷的视线，南宫夫人扭过头，假装没事的样子，站在院子里感觉特别奇怪。

    郭婷留了一个心眼，谁知南宫夫人却没给她观察的机会。

    南宫夫人不满的走过来对程豫说：“今天发生了这么多事，我也累了，豫儿，你爸自从受伤后，身体就不怎么好了，你要是有空就回来看看他吧，我走了。”

    程豫皱眉，“你现在一个人怎么走？”

    南宫夫人的随身保镖也死了，司机也死了，只剩下南宫夫人一个人还好好的。

    南宫夫人站在原地纠结着，程豫到底不是真的心冷，他扭头让周国安送南宫夫人，周国安点头答应了。

    看着南宫夫人欲言又止的模样，郭婷不知道她到底在想什么。

    程豫怕她又闹出别的事让大家都不开心，冷着脸看了南宫夫人一眼，搂着郭婷进了别墅。

    南宫夫人深深的吸了两口气，在原地无奈的咬咬牙，进了车厢。

    南宫夫人前脚离开，程豫后脚又叫了几个保镖暗中护送南宫夫人。

    看到程豫为南宫夫人所做的一切，郭婷心里有了些底，知道他果然还是在意他母亲的。

    程豫拿来医药箱，轻轻地给郭婷的伤口上药，钰宝见有空隙，立马凑过来给郭婷的伤口呼呼。

    郭婷心里软软的，心疼的看着两个孩子，她本来想给他们安定美好的生活的，却让他们一次有一次的经历磨难。

    她心里愧疚极了。

    程豫拿着纱布给她包扎，包扎好了，救护车也来了，将受伤的下人抬着去救治了。

    一场惊心动魄的刺杀，终于落下了帷幕，只是，别墅里一片狼藉，似在提醒着程豫，刚才的那一幕有多惊险。

    安抚了郭婷和两个孩子，程豫终于抽空走了出来。

    他的面前站着的是龙一，龙组的首领，龙组有多么厉害，他一向都知道，他不知道今天别墅的防线为什么变得这么薄弱，他很生气。

    “龙一，龙组有什么能力，我一向最清楚不过，今天那些人不但冲破了防线，还进了别墅肆意射杀，你们人呢？”

    龙一微微低着头，背脊笔直，一时之间却没有开口。

    程豫看着他那样子，心里更加气愤了：“幸好今天死的人都是些下人和保安，可龙组的人却一个都没事，你不该给我一个理由吗？”

    龙一抬头，眼中是不卑不亢，说道：“boss，小姐来了！”

    程豫一怔，小姐来了？什么意思？

    “什么小姐来了？”程豫皱眉不解。

    龙一将手中的一块令牌拿出来，看到那块玫瑰金色的牌子，上面写着一个龙字，程豫的心脏就狠狠地一缩。

    他伸出手，却没有触碰那块令牌。

    似是想到了什么，他急忙伸手，在身上摸索着，果然，他从贴身的衣服里拿出了另一块令牌，和这块令牌一模一样，不同的是，两块上面各写着不同的英文名字。

    他手上的那块令牌上面写着的是nuis，而龙一手上的那块上面写着的是iviya。

    “这是怎么回事？”

    程豫捏着令牌，直视着龙一，脑海里却有了一些想法。

    龙一想了想，说：“龙组的创始者就是nuis，但龙组的成立，却是因为两个人而存在的，除了nuis，另一个就是小姐iviya，昨天iviya小姐联系上了我，我们今天和小姐碰面了，因此龙组的人有所松懈。”

    “iviya，iviya！”程豫轻声喃喃的念着这个名字，脑海里想起大概二十年前，看到的一个仿佛洋娃娃般的小女孩，那个小女孩眼睛大大的，就像两颗宝石一般，清纯而忧伤，她当时对他说什么来着？时间过去了太久，他有些记不清了。

    只是，二十年没见，这个突然出现的女孩，却让他心里一阵欢喜。

    “她在哪里？帮我联络她，我要见她。”

    “是！”

    龙一低头的瞬间，嘴角勾起了一抹笑意，只是程豫没有看到。

    二十年前的事情，说起来，有几个人能记得清楚，程豫虽然忘记了具体的情形，可是却还是依稀记得，那个小女孩很漂亮，看到他的第一眼，眼睛里就露出了一抹光亮，然后看着他，拉着他的衣摆，声音糯糯的问：“哥哥，你怎么在这里？”

    当时程豫是什么反应？

    哦，他当时被仇人抓走，关在地下室里，整整饿了两天两夜，他饿的都没力气说话了，可是看到那个小女孩，他却努力的笑了一下，他好像是说：“我不是你哥哥！”

    然后，小女孩就哭了，嚷着要哥哥，不管下人怎么安慰都不行，然后，小女孩就问他，为什么被绑在那里一动不动，他就告诉她，他是被坏人抓来的，他当时什么也没想，只是看到那个小女孩的时候，感觉她很可爱，才跟她说了那么多话，他却没想到，就因为自己的一个念头，不但救了他，还让他在后来的事业上多了一张底牌。

    是的，龙组本来是iviya的，她的哥哥去世了，她就把龙组的一枚令牌给了他，并且塞了一枚刀片给他，让他在那次被绑架，自己成功逃脱。

    Iviya对他来说是什么样的存在呢？

