    ……

    幽玄之室中。

    “呵呵呵……”

    座间王座忍不住笑了起来，再次用新的目光打量着身前的这位少年郎！

    最初，他在幼狮子战上崭露头角的点三三、弃子战法还有点三三等与当下现代围棋迥然不同的棋路棋风，给自己留下了很深的印象——

    而在早上的那一番谈话，这位少年重新刷新了自己对他感官，座间王座几乎要下论断，认为这就是一个狂妄自大、不知进退的小儿而已——

    而现在，这位少年郎再次刷新了自己的感官！

    短短还不到一个小时的时间，座间王座对傅俞的看法来了三次跌宕起伏的变化，落差犹如天上地下！

    “很好，很好！也罢……既然你像这样下，那我就成全你！希望下次……我们能在正式的职业赛场上相遇，我希望能尽早看到那天的到来！”

    座间王座摇头失笑，捻起一颗白子，毫不客气地落在了星位上！

    既然这位少年已经表达了自己的战意，那自己就该尽自己所能，全力击败他，以全这小子“明知山有虎，偏向虎山行”的精神！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    太有趣了！

    这一刻，这位棋坛前辈居然有一种老夫聊发少年狂的振奋感，整张脸上绽放出锋锐的战意，久经棋坛沙场的气势不由勃然而发，若是换做一般的新人棋士，亦或是棋院院生，只怕会立刻怯意大生，没办法好好下棋……

    可傅俞却神色平淡，根本不为所动，静静地捻起一颗黑子，相对而下，落在相对应的星位上！

    这一大一小，代表了不同时代的棋士，正式开始了对弈！

    ……

    棋局进行得很快，快得令研讨室中的诸人有些意外。

    “傅俞君劣势很明显啊……”

    和谷有些无语，摇摇头道：“黑棋第一手下在一之一，放弃了先行的优势……这种先行优势若是在我们手中，可能只有小几目，可若是在座间王座前辈的手中……”

    “就能发挥出七目以上的威力……”伊角接了一句，神色凝重地看着局势，“可我总觉得傅俞君不会就这么坐以待毙……”

    “我了解傅俞君！”

    进藤光十分笃定地说道：“他一定会反击的！”

    由于舍弃了第一手棋，行棋至地二十五手，此时棋盘上傅俞的黑棋整体阵势看上去明显要单薄许多，特别是在边空的阵地上，明显座间王座的白棋更厚重，且在角落上暗藏凌厉的攻伐手段！

    可傅俞的黑棋并没有在角落中与白棋纠缠，而是简明扼要地往中腹落子……

    “佐为，傅俞君这种下棋方式……我怎么看不大懂，他现在可还没有多少实地，中腹构建的大模样看上去虽然不错，但……”

    “但感觉白棋进去后随时能破坏掉，是吧？你是这么认为的吗？！”

    藤原佐为轻轻摇了摇头，心中不无感慨，傅俞实力提升的速度比他想象中的要快，左边边空的战斗……马上就要拉响了，尽管自己也不能判断接下来，双方在这里的战斗谁会占优，但他却莫名地感觉——

    或许，傅俞会占据上风。

    “小光，我们也研究了好几盘傅俞君下的棋局了，你发现了吗？”

    “什么？！”

    进藤光有些好奇地看了他一眼。

    “傅俞君下棋，轻易不拆边，而且一旦对方拆边了他就会利用对方拆三、拆四的棋形，构筑自己在中腹的大模样……”

    “咦……”

    听到这句话，他立刻下意识地回想自己之前看过的傅俞下的棋局，“好像还真是这样……”

    “而且，他在边空上的落子，经常在四五这两路上徘徊，比较少往二三路走……”

    佐为看着电视屏幕上依旧在进行的棋局，缓缓地说道：“这种下法就算是我活了这么久，也是第一次见到……给我的感觉就像是他不是在围地，而是在抢占要点，是在求战！”

    幽玄之室中，傅俞忽然收回了自己放在棋盒中的右手，脸上神色平淡，沉静地看着棋局陷入了沉思。

    而对面的座间王座则优哉游哉地拿起自己的保温杯，倒出一杯热茶，慢慢地呷了一口温热的茶水，姿态从容不迫，仿佛已经胜券在握。

    也就是这个时候，傅俞的右手终于动了，捻起一颗黑子轻盈落下——

    三之八！

    咦？！

    几乎是看到这一手棋的那一刻，座间王座是有点懵逼的，不只是他，同在幽玄之室中的天野记者、裁判以及记录员的脸上都有些呆滞之色，而在研讨室内中，桑原本因坊、绪方精次这两位大佬，以及进藤光他们几位院生都下意识地前倾了身体，满脸惊疑不定地看着这莫名其妙的一手棋！

    不是！

    白棋在这个边空上的星位可是立着三颗白子，往这里的拆三很厚，几乎已经围成空了，这个时候黑棋点进去……

    座间王座只需要简简单单的一尖，这颗黑子根本看不出有任何活的可能！

    正当所有人都有些看不懂傅俞下出这一颗黑子的用意时，幽玄之室中的座间九段淡淡一笑，只是沉吟了一下，便立刻一尖！

    这颗黑子从棋形上看，根本无路可逃，死定了！

    也就是这个时候，傅俞又是一子落下，六之十！紧贴着那立着的三颗白子的黑棋往这边一扳……

    就这么一扳，落在三之八这颗黑子居然出现了与这一扳连接到一起的机会，倘若座间王座不挡住这颗黑子往中腹的方向，毫无疑问，自己在这个边空的这个区域的所有白子都死定了，这个损失不可谓不大……

    正当他下意识地要落下一子，去挡住这颗黑子往中腹逃走的方向时，脸上忽然呆住了！

    不！

    不对！！！

    倘若他去挡住这颗黑子往中腹的方向，那傅俞在六之十的这一扳，只需要再一长，那整个中腹……

    座间王座额头上立刻渗出了一层薄薄的细汗，有些凝重地看着傅俞这一手棋，这种弃子战术——

    当真取了华夏三十六计中声东击西的精髓！

