    在钱思思很小的时候，父母便离了婚，父亲独自来华市打拼，母亲带着她接连改嫁。等钱思思考上了华大，来到华市后，她才跟自己的亲生父亲，取得了联系。

    但是，多年的分离，让她和父亲之间的感情很淡薄。加上她父亲自身，性格古怪，离婚后多年单身，长期保持着对钱思思母亲的愤恨，以及对陈年往事的怨念，导致父女两人一见面就吵架。

    在钱思思的父亲心目里，母亲对女儿的教育完全失败，他认定，外貌比前妻更漂亮的女儿钱思思，内心比她母亲更爱钱、更势利眼。

    而长期缺少父爱的钱思思，通过接触，也觉得父亲跟母亲吐槽的一般，为人即固执又暴躁，根本无法正常沟通交流。

    时间一长，两人间只剩下极其勉强的敷衍，这就导致从小缺少父爱的钱思思，更加渴望得到父亲的认可和疼爱。

    后来，钱思思同母异父的弟弟，急需一大笔钱买房结婚，从小重男轻女的母亲便让她帮忙想办法。她本可以找那些非富即贵的男朋友们，直接要点钱，可那时候萧然出现了。

    一个是拼了命往上爬的男人，一个是费尽心机想过好日子的女人，从本质上来说，萧然和钱思思就是同一类人。

    所以他们之间更容易互相吸引，也更容易明白彼此要什么。

    也许，正是清楚萧然的内心，钱思思越发跟他学习，刻意维护着，自己在华大的完美人设。她不想跟校内的男友，提这件事或是直接要钱，担心萧然知道后，会疏远自己。

    于是，她找了一份很赚钱的兼职，做起了很火的带货主薄。

    就这样，钱思思认识了这位大叔老板，在大叔的力捧下，拥有极佳外形条件的她，很快赚了一大笔钱。一来二去，大叔老板就成了钱思思，在校外的黄金男友。

    她以华大知道学生兼职主波，会开除该学生为借口，让大叔老板答应了保守秘密。这个秘密，华大的其他人并不知道，只是她频繁进出副楼，楼内的老人们才逐渐打听到。

    当然，现在洛清宁也知道了这个秘密，还是从毛叔的嘴里。

    原来，钱思思这个黄金男友出事那天，她是去找他求救。

    这一次，钱思思想要的不仅是钱，更重要的是，为了找一个住的地方。本来，她以为自己的苦肉计，可以顺利入住洛清宁的新家。谁知，洛清宁已经跟以前不同，她自断后路只能先找大叔帮忙。

    哪里知道，大叔跟她一样，大家都是海王海后，照样有其他女友来往。

    钱思思生性骄纵，又总是被人捧着，脾气一向不好。到大叔家后，亲眼看到前一秒还在跪舔自己的黄金男友，居然打情骂俏地送走了另一位女友，顿时变的怒不可遏。

    她立刻破口大骂大叔下贱，骂他是一个不折不扣骗人的渣男，还要大叔赔她一笔巨额精神损失费。自然，大叔也不是省油的灯，他也毫不客气地揭穿钱思思的真面目，两人越吵越凶。

    最后，大叔失去理智，想占钱思思的便宜，她便失控地将他推倒在地上，摔门离开。

    可是，离开后的钱思思，逐渐冷静下来，她发现自己根本无处可去。

    因为跟大叔在一起后，为了能持续地赚钱，她跟校内的那些男友们，便保持起距离，都逐渐疏远了起来。那时候，夜已经很深，考虑到个人安全，她也不敢走出清苑小区。

    思来想去，钱思思决定再溜回工作室，凑合住一晚，第二天去找房。

    结果刚走回副楼附近，她就看到一辆救护车，从围观的一名快递小哥嘴中，她听到了黄金男友竟然死在家中的消息。

    钱思思当时特别害怕，她记得自己只是推了他一把，而且他摔到在地上的时候，并没有撞在硬物，理应不可能死亡。

    她慌不择路，便给洛清宁打了电话，躲在了她的新家里，祈祷听到的一切都是假的。

    “虽然我们目前没有确凿的证据，证明她就是凶手，但有几名邻居提供的证词，对她很不利。甚至，还有老人声称，亲眼看到了钱思思行凶的过程，我们正在调查。还有一些情况需要暂时保密，我临时借调来华市，专门跟进这几起案子。”毛叔解释说。

    “行凶？她用什么凶器了吗？”洛清宁皱着眉头，非常吃惊的问。

    听说那位大叔的体重有170多斤，1米8左右的身高，还有长期健身的习惯。钱思思作为一名弱女子，要徒手干掉这样的人，想必会很不容易。

    “还没有找到凶器，如果找到了，钱思思就不是来配合调查。清宁，你对钱思思有多了解？她昨晚的行踪你确定吗？”毛叔严肃地问。

    洛清宁还没来得及开口回答，随身的手机，突然响了。

    是一个熟悉的号码，她犹豫了下，想了想，按了拒接。可对方很坚持，手机铃声不断的响起，果然是某人做事的风格。

    “喂，您好，什么事？”洛清宁用一种公事公办的口吻说。

    “苏云青，刚听说有J察找你，是你爷爷有消息了吗？”苏云青的声音传来。

    “大哥，你一个业务员，消息怎么这么灵通啊？对，有J察找我，不是有消息而是有麻烦，还是个大麻烦！”洛清宁无奈地说。

    苏云青轻笑一声说：“怎么了，你是拆了华大的教室换钱了吗？没事，有我在，没解决不了的麻烦！具体位置发给我，马上到！”

    “你不上班啊？到时候扣工资，我没钱赔你，真是吹牛不打草稿，还没你解决不了的麻烦，我在X路派C所！”洛清宁看了一眼不远处的调查人员，轻声说。

    上次苏云青陪她去林市，帮了很多忙，两个人已经算是朋友。她嘴上没说太多，心里是真的感谢，因此，也不想再给他添麻烦。

    “X路派C所？清苑小区后面那个呀，知道了！”苏云青干脆地说。

    洛清宁忙说：“没事，等情况了解清楚，我应该就可以走了。你不用麻烦，万一老板炒了你，我养不起啊！”

    苏云青油嘴滑舌地说：“哦，这么快就想养我？很有雄心呀，那我更得赶紧过来，最喜欢吃软饭，怕你跑。”

    “苏云青，讨厌！别太过分，来了也没用，先去忙你的吧。”洛清宁嘟着嘴说。

    不远处的毛叔，回头看了一眼打电话的她，心里默默想着：这群熊孩子，谈情说爱都不挑个地方，待会见面了一定好好教育下。

    “三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我接触的人多，或许能帮上忙，等着！”

    洛清宁叹了口气，实在没有心情继续跟他贫嘴，便不再坚持拒绝。十多分钟后，帅气的苏云青出现在了大门口，他身后还跟着一位西装革履的男人。

