    杀字出口，三眼冥鸦翅膀一震。

    两道黑气袭杀向牧子龙，于空中化为两道黑色锁链上，其上透着浓郁的腐朽、死亡的气息。

    牧子龙瞳孔骤然间收缩成针尖大小，惊恐之际还有点想不明白。

    这位大妖明明已经放下杀心，怎么又突下杀手。什么叫自己也配长第三神目，这叫什么鬼理由。

    心惊归心惊，牧子龙动作却不慢。

    面对大妖，他怎么可能没有戒心，只是三眼冥鸦突下杀手，恐怖的气息压得喘不过气来，许多准备都显得有些无力。

    关键时刻，只能催动重宝。

    一朵火莲从他眉头飞出，牧子龙纵身跃上莲台。

    七瓣莲花片神光绽放，护住周身。

    黑色锁链打在火莲之上，卷起滔天火焰。笼罩在牧子龙身上的火幕颤了三颤，便恢复如初。

    “玄天灵宝。”

    三眼冥鸦惊咦一声，眼中露出贪婪之色。

    七品火莲台上，透着玄妙的火道规则气息，立足之地，犹如另外一个时空，自成一方天地。

    玄天灵宝，乃天地造化孕育而成，十分的罕见。

    此宝天生与大道相合，威能强悍者，超越仙器。眼前这件七品火莲台虽然没有这般威能，但是比起他凝聚的道花威能却是一分不差。换句话说，牧子龙拥有此宝，真实战力已经与他持平。

    二者唯一相差的是法力。

    牧子龙虽有重宝，毕竟只是一名金丹境的小辈。法力有限，根本没有办法持久地发挥出七品火莲台的威能。

    见宝起贪心，三眼冥眼心中杀机更烈了三分。

    刚刚出手，或是一时之怒。

    现在，却不一样了。

    下一刻，天地一颤。方圆数十里内，大道震动，凡在此范围内的牧氏天骄，只觉得法力运转不便，所修大道与天地间的联系仿佛隔了一层。一个个心中大骇，好在都是牧氏天骄，见到大世面，随后明悟，这是修道有成的大修士，引动大道造成了余波。

    “是谁？”

    这个念头，在众多牧氏天骄心头浮现。

    还不等他们弄清楚，只看到一条大河虚影出现在虚空中，河水浑浊，无数尸骨在河水中沉浮，浓郁的腐朽、死气从中散发出来，充盈整个天地间。突的，一把巨大镰刀，从河中升腾而起，斩破长空，落向一处。镰刀所过之处，洞天空间被划出一道裂缝。

    七品炎莲台上，牧子龙瞳孔骤然间收缩成针尖般大小。体内法力，不要钱一般注入座下莲台。七品莲台转动，天地间多了一丝炽热气息，竟能与阴冷腐朽的死气分听抗衡。

    七瓣花片如刀，旋转着迎上镰刀。

    咔嚓……

    瞬间中隐隐响起一声轻响，整个天地一颤，十几道粗大裂缝，像是一道道黑色雷霆，在虚空中蔓延。破灭之风从裂缝中吹拂过来，整个火雷境剧烈颤抖，竟有种要破碎的迹象。

    牧氏天骄一个个脸色大变，哪里还有心思管是何人动手。

    一个个架起遁光，如火烧着屁股一般，直奔第二境入口而去。大能斗法，弱者遭殃。火雷境毕竟只是真君开辟的一处异空间，论其稳定程度，远比不了真正天地。

    这二人斗法，已经威胁到了火雷境。

    便在这时，虚空之中亮起道道异彩，细数之下，足足有三十六道之多，每一道异影，还是一道神雷。漆黑的裂缝，瞬间合拢，火雷境随之恢复平静。三十六道神雷凝聚，化为一颗法目。

    法目冰冷无情，透着一股令人心悸的神威，仿佛上苍之眼。

    下一刻，法目射出一道雷光，袭向三眼冥鸦。

    三眼冥邪冰冷的瞳子中露出了一丝惧意，眉头竖眼张开，射出一道粗大黑色玄光，迎上神雷。刚一触碰，黑色玄光便寸寸碎裂，余下神雷威能去了大半，击中三眼冥鸦。

    这只绝世凶物发生一声惨叫，右翅之上，赫然多出一个血洞。

    虚空中的法目一颤，一股更加恐怖的力量在快速酝酿成型。三眼冥鸦凶残的瞳子中，露出一抹惧意，身上涛天凶威快速消退，转眼间变成一个普通火鸦，哪还有半点此前凶威。

    虚空法目转动一圈，随之消失不见。

    这一切变故，发生极快，不过一个两呼吸间而已。

    七品火莲台上，牧子龙吐出一口鲜血。刚刚三眼冥眼全力一击，恐怖无比，凭借至宝火莲台，牧子龙虽然成功挡住了。但是毕竟境界太低，仅仅透进来了余威，依旧令他受伤不轻。若是再有一击，只怕就要丢掉半条小命。

    空中法目袭杀三眼冥鸦给了他喘息之机，牧子龙催动坐下火莲台，瞬间在原地消失，直奔通道而去。三眼冥鸦实力太强，即使拥有至宝，牧子龙也生不出对战之心。

    借至宝之力，第二境入口转瞬即至。

    远远的，牧子龙就瞧见牧氏子弟，一个个钻进入口消失不见。

    牧子龙身形一闪，便到入口近前，背后，一股恐怖的杀机如影随形，显然三眼冥鸦已经追杀过来，且相隔极近，前后也就相差一两息的时间。牧子龙甚至不敢浪费时间回头瞧上一眼，毫不迟疑地钻入入口。

    突然，入口之中，一道恐怖至极炽白色雷霆袭来，打在火莲台上。

    以玄天之宝威能，竟然剧烈颤抖了几下。

    刚刚钻入通道，便被雷霆轰击出来。

    牧子龙闷哼一声，脸上泛起一阵潮红，有七品火莲台相护，恐怖雷霆也只是令他气血翻涌，并没有受什么伤。但是，后有追兵，他根本耽搁不起。旦夕之间，三眼冥鸦已经追到。

    牧子龙瞳孔中却露出一抹绝望愤怒之色，厉声吼道：“贱人，不得好死！”

    通道之中，牧珈蓝目光冰冷，漫天火雷淹没了她的身影。无论是苍炎侯还是牧国公，都是族长的有力竞争者。若是能够寻到机会淘汰掉牧子龙，牧珈蓝自然是乐意至极。

    黑影一闪，三眼冥鸦拦在通道前。

    一双冰冷的瞳子，带着戏谑贪婪盯着牧子龙。

    “前辈，你们无冤无仇，何必要拼得两败俱伤。”

    牧子龙一边吞服灵药，一边警惕地盯着三眼冥鸦，劝说道：“前辈修为虽强，但是在这里却也无法施展全力吧。与其这般斗下去，不如各种探索雷泽秘境，这里宝物机缘奇多，凭前辈神通，便是神霄真君的仙器也有机会得到。”

    “两败俱伤，也你配。”

    三眼冥鸦眼中透着不屑，目光落在火莲台上，瞳子变得幽深无比，仿佛能够把人的魂魄吸走。

    牧子龙莫名的感到一丝恐惧，心中惶恐不安，收回目光，不敢直视三眼冥鸦那双可怕的瞳子。同时，体内法力，毫不犹豫地注入七品莲台之上。凭借此宝，他并非没有翻盘之机。

    神霄真君为保雷泽秘境不受强大的修士者破坏此境，做了一番摆置。

    那颗三十六道神雷凝成了法目，已让三眼冥鸦吃了苦头。牧子龙打定主意，只要三眼冥鸦敢发动攻击，便会全力催动七品莲台，再次引动神霄真君的布置，或许能在换来一丝契机。

    打算很好，还没曾施展，一个鸣叫在耳边响起。

    刹那间，牧子龙只觉得脑袋嗡了一声，意识快速消散，三魂七魄分崩离析，眼看便叫死亡。

    “不好！”

    这个念头刚起，整个人已经完全失去意识。

    便在此时，牧子龙身上的一枚灵符突然碎裂。无声无息间，一道玄妙规则气息涌向泥宫，代替了神魂，一股阴邪气息笼罩其上，双方相触，彼此湮灭，没有在泥宫中翻起半点浪花。

    牧子龙眼睛先是迷茫，随后清醒过来，眼中露出浓浓的恐惧之色。在看三眼冥鸦，哪里还有半点侥幸之心。手中一翻，多出一枚令牌，不是他物，正是出入雷泽秘境的钥匙。

    法力注入其中，三十六道神雷笼罩着牧子龙，轰隆一声响起，原地消失不见。

    “替身灵符？”

    三眼冥鸦惊讶一声，眼中神色变得有些难看。

    他的落魄之鸣，听之即死，一般替身灵符根本抵挡不了。但是牧子龙却逃得一命，后激发了雷泽秘境的钥匙，逃出了雷泽秘境。思索一下，突然想到一事，喃喃自语道：“人族有一神通，名叫‘寄杖’，二者倒有些相似。”

    …………

    山谷中，虚空微微波动，一人从中跌出。

    各脉府主面色微变，看向来人，待看清楚之后，微微有些愕然。随后不约而同地看向苍炎侯，神色诡异。

    刚刚这位还自信满满，说他家的麒麟子牧子龙能够打破以往纪录，踏入第十七境。话犹豫在耳边回响，牧子龙却从雷泽秘境中出来了。算算时间，别说第十七境，只怕连第七境也没来得及进入吧。

    事已至此，不知苍炎侯如何感想？

    “发生了何事？”

    苍炎侯一张脸黑沉得有些难看，牧子龙的本事他很清楚，不比开府那位苍炎侯差，甚至还要强上一分。为此，牧炎侯一脉为他入雷泽秘境付出了很大代价，才从神火门借来了至宝。

    有七品火莲台护身，只要法力足够，牧子龙可以暂时发挥出堪比合道境的恐怖力量。借此，完全可以硬闯通道，踏入第十七境。结果，牧子龙第一个出来了，苍炎侯此时心境，可想而知。

    “府主。”

    牧子龙也是无比憋屈，谁能想到，会在雷泽秘境中碰上一只合道境的大妖，“我在火雷境中，遇到一只合道境的大妖。”

    “那是够倒霉的。”

    新蟒伯瞧了一眼牧子龙收入体内的七品火莲台，眼中闪过一抹精光，不无讽刺地说道：“火雷境中险地不少，有些险地中或许真有合道境的生灵。只是受规则所限，一般不能离开险地。只要不贪心，一般不会出事。”

    众人闻言，一个个绷紧脸，嘴角不断地颤抖，强忍着才没有笑出声。不过瞧见苍炎侯那张拉长的老脸，心中着实爽快，毕竟，这位之前的话太过于张扬显摆，让大家心中都有点不爽。

    果然，苍炎侯气息一阵波动。

    此时此刻，他甚至生出一巴掌拍死牧子龙的冲动。拿着攻略，身具至宝，明明开挂入局，拿着一手好牌却打得稀烂。

    “不是在险地中。”

    牧子龙显然感受到众人的恶意，再看看苍炎侯仿佛要吃了他的眼神，心中一寒，忙解释道：“我是在险地外遇到他，它直接拦住他，便下杀手。若不是我反应快，只怕已经死了。”

    “怎么可能？”

    “合道境的大妖，怎么出了险地。”

    “难道，神霄真君的布置出了问题。”

    …………

    此话一出，顿时引起一阵喧哗。各脉府主，顿时坐不住了，他们清楚这件事情的严重性，一位可以自由活动的大妖，进入的牧氏小辈，没有人会是他的对手，哪里还有半点看戏的念头。

    “你确定。”

    牧国公微微皱眉，直勾勾地盯着牧子龙。

    为了躲避责罚，选择说谎，也是有可能的。

    “千真万确。”

    牧子龙毫不闪避的与牧国公相视，沉声说道：“晚辈愿意立下心魔誓言。”

    此话一出，牧国公脸色变了变，最后一丝希望也破灭了。在场的诸位府主，脸色都不怎么好。

    雷泽秘境，早就被牧氏视为私人之物。

    如今，出现一名合道境的大妖，秘境中的小辈性命是小，万一被其得去钥匙，整个秘境只怕易主的可能性也并不是没有。这对牧氏而言，才是最为致命的打击。

    “详细说说情况。”

    苍炎侯脸上神色稍好了一点，沉声问道。

    牧子龙也知道事关重大，不敢有丝毫隐瞒，把详细经过，一点不差地说了一遍。

    “如果我没猜错，应该是只三眼冥鸦，冥土的凶物，为何在雷泽秘境中现身。”

    “错不了，此凶物我倒是了解一些。传闻此鸟以龙为食，孵化之时，亦需要强大的生机。便是连冥土，只怕也寻不到几只了。”

    “是不是三眼冥鸦都不要要。”

    云侯打断众人，说道：“本候疑惑的是，三眼冥鸦从何而来。是禁地中的布置出了问题，还是说雷泽秘境，又有入口。”

    “还有一种可能。”

    牧国公迟疑一下，说道：“我牧氏得到雷泽秘境，也不过千年而已。在牧氏之前，雷泽秘境曾数次易主。诸位，三眼冥鸦乃冥土凶物，孵化不易，可一旦破壳，便有合道大成。”

    咝……

    众人倒吸了一口冷气，而后一阵沉默。

    牧国公一脉乃是牧氏主枝，关于雷泽秘境，他也知道得最多。千年之前，开府的那位牧国公，如何得到雷泽秘境的钥匙，一直是一个谜。牧国公说出此话，或许知道一些什么。

    若是开府牧国公是从三眼冥鸦一族手中得到，今日之事，就解释得通了。

    “你说，三眼冥鸦突然出现拦住你，且说了一句‘你不是它’。”

    苍炎侯眼中露出疑惑之色，问道：“三眼冥鸦为何要说这句话，你可有问过。”

    “回侯爷，小的也是一头雾水。”

    牧子龙摇了摇头，眼中露出回忆之色，说道：“它似乎是来寻来复仇，后来改变的注意。”

    说着说着，牧子龙脑袋里灵光一闪，想起了牧沧玄，确切地说，想起牧沧玄进入第二境时说过的一句话。

    “可恶！”

    牧子龙怒吼一声，“是他算计我。”

