    奥巴马叹了口气，脸色变得更加难看。

    从上任到现在，十年的时间，都过了，只剩下最后的十天，却是最难熬的。

    接下来的日子，他每一天都要殚精竭虑，都要应对各方的指责，甚至要背负责任。

    更要命的是，他的一世英名，算是彻底毁了。

    军演炸了自己的军事基地，造成重大损失，单这一条，他都能遗臭万年了……

    更何况葬送了欧美半导体的所有尖端精英人才，摧毁了欧美半导体的百世基业，使得半导体成为凡人科技的一家天下，使得华夏的半导体全面崛起！

    这种罪名，奥巴马恐怕要背一辈子，却是背不起啊！

    想到这些，奥巴马神色黯然，更是担心，王凡会进一步报复……

    …………

    到此为止，一场轰轰烈烈的军事演习就这样结束了，但最终的结果，却让所有人都一片哗然，谁也想不到竟是这般的滑天下之大稽。

    先是美军和韩军的实弹演习，事故频发，互相伤害。

    接着是美军自残，连自己家的海外军事基地都不放过，实在是让人不可思议。

    但军事演习结束之后，美军和韩军纷纷撤离，似乎一切风波全部散去。

    只剩下各路记者，追着白宫官员和奥巴马问个不停。

    但这一切如何交代？

    稍有不慎说漏嘴，都会引起巨大的后果！

    因此，这一段时间，白宫方面的官员很是痛苦。

    只能不断躲避，见了记者就像见了债主一样，敬而远之。

    同一时间，王凡也松了口气，这一番交手他算是大获全胜。

    几番出手，不仅废了美国的宙斯盾导弹驱逐舰，更是使得美国连自己的冲绳军事基地都给炸了，可以说是战绩显赫，完胜。

    至于说采取进一步的行动，那就有些过了。

    毕竟美国是超级大国，是核大国，真的惹毛了发动全球战争，后果不堪设想，王凡也不想看到。

    更主要的是，将美国整到这种地步，王凡也算是出了口恶气，若是再出手，万一逼的美国狗急跳墙，那就不好玩了。

    当然，王凡同样明白，美国作为超级大国不可能就这样认了，必定会通过其他方式来找回面子，比如说经济制裁，比如说政治限制，不过这一切都无所谓。

    如果说之前的凡人科技，可能还怕这些，但现在完全不怕。

    不管美国如何制裁，都很难对凡人科技形成实质性的威胁，相反，王凡还可以反向制裁美国。

    像是苹果，一旦王凡断了他们的超级芯片供应，那么后果不堪设想。

    而且因为当下的形式，一时间，各大巨头人心惶惶。

    尤其是苹果、三星等存在，他们可是曾经派精英团队到了凡人晶圆厂，想要山寨、破译凡人晶圆厂的核心技术和黑科技。

    虽然最后人都被炸死了，损失惨重，但这次事件，他们毕竟是越线了。

    万一王凡计较，将三星、苹果全面加入黑名单，那么后果不堪设想。

    于是，念及此处，苹果、三星都召开紧急会议，商议如何应对。

    苹果总部。

    库克看着众人，沉声道：“今日的问题，主要有三！”

    “第一个，自然是死去的那些半导体精英，我们怎么处理，对于他们的家属，如何安抚？”

    副总裁马克开口道：“这一次我们总共派出了175名半导体尖端人才，主要是芯片设计领域，也是我们苹果芯片最核心的精英存在。如今他们去了，我们有责任，我建议按照业内最高的抚恤待遇，进行经济赔偿！因为，我们是苹果！全球唯一的苹果！”

    “马克，别开玩笑！”一位老董事摇摇头道：

    “你要清楚一个现实，我们的确是苹果，全球唯一的苹果，没错！但不要忘了，我们不再是之前的那个苹果！随着凡人手机的横空出世，我们的市场份额，利润，都受到了巨大的打击！说句不好听的，早就今非昔比。因此，关于补偿，我建议按最低的标准来！”

    “不错，我也同意！活着的人才有价值，死了的，没了意义！”又有人开口道：“记住，我们是企业家，不是慈善家！”

    马可却是叹了口气，摇摇头：“谁说死了的人，没有价值？鼠目寸光！”

    “你……”那两人脸色大变，怒不可遏，忍不住开口。

    马可却是笑了笑道：“这次事件，全球人都在看着。若我们苹果按最低标准赔偿，全球人如何看我们？”

    “这……”两人哑口无言。

    “更主要的，其他的半导体人才如何看我们？”马可接着说道：“不要忘记，因此这次事件，整个半导体领域都陷入人才危机了！若是我们再这样对待那些死去的半导体精英，苹果别说继续招揽新的半导体领域的尖端人才，甚至被封杀都是有可能的！”

    库克点点头：“马可说的不错，越是这个时候，越是我们作秀的时候！将赔偿标准，按照业界最高，并且上浮10%进行赔偿！让全球人民知道，让所有半导体精英明白，我们苹果才是最好的企业，是最好的归宿。”

    众人纷纷点头，应了下来。

    “第二个议题，和凡人科技的关系，或者说，和凡人半导体的关系！”库克说到这里，忍不住脸色阴沉。

    马可再度开口：“这个议题，不是议题，我们没得选择！”

    “怎么说？”库克进一步问道。

    马可叹了口气：“凡人超级芯片的强大，我们有目共睹，远非我们可以比拟的。因此，真高端领域，只能依靠凡人科技。”

    众人点点头，虽然这有些无奈，但却是事实！

    “另外，因为这次事件，我们的半导体尖端精英，基本上死绝了。换句话说，我们下一代的自研处理器，都是问题！毕竟没了最核心的人才团队，我们根本造不出下一代处理器。就算勉强造出来，也会性能一般，甚至还不如上一代！”

    库克再度点头，只好问道：“那该如何是好？”

    马可摇摇头，道：“只有一个办法，全面倒向凡人科技，利用凡人科技的芯片！就像华夏企业依附高通一样，苹果一副凡人半导体！”

    