
        终于，喧嚣的枪声停止，仿佛世界恢复安静。

    张琦松开捂着耳朵的手，想抬头看又不敢，胆战心惊的抬头，看着支离破碎的窗口。

    突然，一只血手抓住窗口，张琦心中一惊，随即就见一个人影一跃跳了出来，是涂四海，张琦这才松了一口气。

    涂四海落地后急忙持枪瞄准窗内警戒，同时高呼道：“快出来。”

    然后又一个武官跳了出来，回到窗口搀扶同伴，张琦也站起身，帮忙把受伤的人抬出来。

    刚刚的枪战有三人挂了彩，只有涂四海和武官还是完整的，受伤的三人不是胳膊就是身上中弹，大家互相搀扶着往巷道跑去，期间张琦护着陈梓童一起逃跑。

    涂四海眼尖，见巷子口有一辆皮卡，一指示意大家过去，躲在皮卡车旁边先找掩体。

    涂四海拿着bu qiang砸碎车窗，打开车门钻了进去，拆卸控制板拔出一堆电线，利用电路发车打火后，示意大家快点上车。

    张琦和陈梓童被武官推着进入副驾驶，受伤的人安排在皮卡后斗上，发车打火直接开走，冲出巷子扬长而去。

    经过刚才的战斗，虽然我方受伤严重，但对方伤亡更惨，涂四海带着粗口骂道：“特么的，这帮孙子，全都是雇佣兵，想赚你这份悬赏的亡命徒。”

    张琦心情非常不好，因为他发现，受伤的三位中，有一人xiong bu中弹，虽然穿着防弹衣，但子弹的冲击力不小，应该是伤了肺叶，不然不能出现呼吸衰竭的迹象。

    “还有多久能到大使馆？”张琦急躁的问。

    武官回答道：“运气好没遇见阻拦，大约20分钟的车程，如果运气不好就很难说了。”

    真是害怕什么来什么，正担心遇见阻拦，侧方就出现阻拦的武装人员，他们发现皮卡车的行车轨迹，鸣枪示警，然后叽里呱啦的高喊着什么就冲了过来。

    “靠，这帮人打鸡血了？”涂四海怒骂一声，脚下狂踩油门。

    武官脸色撒白，啐道：“没听他们喊什么吗，抓2亿先生，这是说张先生呢。”

    “靠！”

    后方的武装分子急匆匆的冲了过来，有人开枪，有人尖叫，甚至还看见他们持枪射击。

    “快趴好。”

    涂四海只来得及提醒一声，紧接着车身就遭受一阵扫射洗礼。

    在子弹的袭击下，涂四海一脚油门踩到底，一股强大的推背感，只感觉两旁街景一闪而逝，车速是越来越快，后车被甩的越来越远。

    急忙转头，就看见武官紧贴车座，眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议表情。

    再看时速表，120，130，150还在提升，越来越快，因为开着窗户，风噪不绝于耳，就连吹进窗户的风，都强烈的让眼睛睁不开。

    “我靠，你这是要起飞吧？”武官抓住车把手，再看时速表180迈。

    “嗖”

    一闪而过，后方追兵越来越远。

    武官看着前方转向口喊道：“快减速。”

    涂四海根本就没想过减速，手刹与方向盘的配合，油门与刹车的较量，车子一下就横在路面上。

    下一刻，车里的其他人只感觉身体挤在车框上，然后人挤人的堆在一起，视野中，街景快速转向，随后强大的推背感让他们感觉阵阵头皮发麻。

    皮卡一闪而逝，穿过大街小巷，后方持枪的人被甩飞，根本就看不见影子，涂四海开车不zou guang明大道，专挑崎岖小路前进，风驰电掣的车速直接突破重围，如果没点车技的人，根本就追不上他们。

    万幸涂四海这般疯狂驾驶，20分钟的路程只开了几分钟，皮卡冲到大使馆门口，急刹车停稳，守卫站岗的武警持枪戒备，车门打开，武官跳了出来，一声吆喝道：“快帮忙救人。”

    门卫武警这才看见后斗里的三位受伤同胞，他们二话不说，上车抬人。

    张琦和陈梓童也下了车，刚要搭把手的时候，四周看热闹的居民围了过来，大家都没在意，可突然间，涂四海拔枪瞄准，对着这些身穿民族服饰的ren da喊：

    “退后！”

    原本大家都以为涂四海疯了，可下一秒，这些人纷纷从长袍中亮出qiang xie，与涂四海与武警们对峙。

    “放下枪！”

    “我们只要他，把他交出来我们就走。”

    武警纷纷拔枪上膛，护着张琦怒道：“他是华夏公民，我们不做交易！”

    武警言辞犀利的回绝，神态犀利的与他们对峙。

    双方陷入对峙的僵局中，但我方有武官受伤，经不起时间消耗，他们剑拔弩张的状态，让我方很是被动。

    可就在这时，大使馆的铁栅栏们打开，一队训练有素的武装士兵出现，手持国产56bu qiang，迅速以作战姿势戒备，瞬间加大了我方的气势。

    另外几个拿着防爆盾牌的战士，用盾牌方阵护住张琦，同时也把陈梓童和受伤的武官护在其中。

    大使馆外交官意气风发的走出来，面对qiang xie对峙毫无惧色，他厉声喝道：“我们是华夏人，我们从不挑起战争，但我们也不惧怕战争，请你们想好在做决定。”

    对峙的武装人员面面相视，这种情况下他们没有任何胜算，只能看着张琦被护送进入大使馆内部，然后是戒备姿势撤退的武警。

    当铁栅栏门被关闭的时刻，这些人气的暴跳如雷也无济于事。

    大使馆院子内。

    外交官与张琦握手，“我们也是刚刚接到报告，说约旦军营附近发生大规模枪战，我正集结部队就见你们来了，真是巧了。”

    张琦焦躁的回应：“这些事回头再说，你们大使馆有人受伤了，需要马上手术。”

    “这边，跟我来。”

    所有人抬着受伤人员，护着张琦和陈梓童进入使馆大楼，进入大门，一切都安全后，张琦拍了拍陈梓童的手，宽慰道：“没事了，安全了。”

    刚才的突发事件把她吓坏了，现在还没回过神来，一直黏在张琦身边，只好让涂四海照顾她，这才倒出功夫去救人。
  