    “大师，这里可还满意？”顾元和微笑看着楚离。

    两人进到院子，楚离打量着这间小院。

    因为地处偏僻之地，所以格外幽静，院内布置得很精致，花树皆有，院内有小亭，亭内有石桌与石墩，皆以白玉雕砌而成。

    站在院内，微风徐徐，说不出的惬意与宁静。

    这显然是有顶尖的匠师所做，身处其中当真是莫大的享受，由不得楚离不点头。

    这个世界虽武学不昌，文道却是强大无比，这种精致绝伦的小院，他从前可没见过，确实不愧是皇家气派，虽仅是一间小院，已经远胜过敬王府。

    楚离缓缓点头：“甚好，多谢。”

    顾元和笑道：“大师满意便好，小的便告退，有何吩咐尽管招呼一声，外面有人伺候着，大师不招呼她们不会进来打扰。”

    楚离合什一礼。

    顾元和退出了院内。

    楚离推门进去，看了几眼，无一处不精致不用心，当真是莫大享受，踏入院内感觉自己与院内合一，而且与天地合一，养心怡情。

    他回到院内，负手踱步，想着在赵言成脑海里看到的导引术。

    在先前的大殿内，赵言成脑海被保护住，无法窥得，但到了宣元殿，那股力量却变得微弱，没能护住赵言成，从而被他看到了脑海。

    整座皇宫大内都有这股力量，只是有的大殿强盛，有的微弱，宣元殿便太过微弱。

    这种力量的来源让他好奇，没能探明，到底是阵法故，还是有宝物？

    因为这一界的灵气独特，阵法怕是很难形成，而宝物的话，也很难形成，不管什么宝物，一旦涉及到内力，马上便会被天地灵气毁灭。

    通过赵言成脑海所观，赵言成对他的神通半信半疑，纵使亲自救起了被割了脑袋的三个死囚，赵言成还是没能尽信，只是多了几分好奇与探究。

    楚离不禁暗叹赵言成的顽固与多疑，如此多疑显然是在皇位上所熏染而成，难以克服。

    原本以为施展了神通便能令其信服无疑，现在看来却是小觑了赵言成的顽固与多疑，想彻底扭转他的观念难之又难，需要更进一步。

    不过这般顽固与多疑，一旦彻底相信了自己，那自己行事也更能放开手脚。

    这套导引之术在他看来委实不俗，只可惜不能调动天地灵气，否则的话，当有奇效，没有灵气相辅，不但效果差了许多，而且一些缺点无法避免。

    他摇摇头，不再去想这套导引术，所有种种都要看十日后的大宁使团刺杀。

    ——

    十天时间一眨眼即过。

    这天清晨时分，楚离正在院内打着导引术，体会着它的玄妙，血气涌动，仿佛洗刷身体，当真玄妙，不由感慨这一界人的智慧也不能小瞧。

    “啵啵。”外面传来敲门声。

    楚离道：“顾总管请进罢。”

    顾元和躬身进来，抱拳笑道：“大师，陛下有令，请大师换一身衣裳，随小的一块儿上殿。”

    楚离讶然看他。

    顾元和笑道：“大师放心，陛下上朝理事时，身边会有几个侍卫，不会留下破绽。”

    楚离慢慢点头道：“陛下这是要小僧亲眼看看。”

    “正是。”顾元和笑道。

    “……罢了，好。”楚离无奈的叹口气。

    顾元和摆摆手，两个宫女轻盈的进来，手上各托着一个盘子，上面是一套衣衫。

    楚离摆手示意不必她们伺候，拿起衣裳往里走，很快换了衣衫出来。

    灰色僧袍换成了蓝衫，头戴一顶小帽，而且原本英武的脸庞也变得平庸，不引人注意，整个人气质好像如风一般若有若无。

    顾元和打量他一眼，抱拳笑道：“请随小的来。”

    楚离合什一礼，随着他出了小院往里走，最终来到了一座大殿外，便是当初他召见楚离的大殿，此时殿内还空荡荡的，仅有护卫守着，皇帝赵言成还没到。

    顾元和笑道：“大师你便站在门内吧，不引人注意。”

    楚离点头，直接站到了一扇门的后面，隐入暗影处，不仔细看很容易忽略。

    一刻钟后，三十六个官员迈着步子缓缓进来，步伐从容沉稳，依着顺序站成两排，各自肃然庄严，一言不发的微帘而立，气氛沉凝。

    他们气度沉稳，进殿之后没有左顾右盼，也没人注意到站在阴影处的楚离。

    片刻后，外面传来一声悠扬的吆喝：“皇上驾到！”

    赵言成大步流星的进来，步伐强健宛如青壮，穿过众臣中央，直接登上台阶坐到龙案后，摆摆手道：“今日大宁派了使团过来，要拜见朕，那就见见罢，顾元和！”

    “是。”顾元和站在他身边，闻言扬声道：“宣大宁使团觐见——！”

    外面传来一道道回声：“宣大宁使团觐见——！”

    赵言成哼道：“大宁与咱们隔着甚远，井水不犯河水，他们为何会忽然派出使者，你们可有什么消息？”

    众大臣摇摇头。

    “陛下，臣闻这大宁行事惫赖，无利不起早，想必不会有什么好事。”一个老者抱拳道：“且看他们如何说，敷衍一番便是。”

    大宁与大禹并不相邻，东边间隔着大昆，西边间隔着大朔，但当初也有过一些纷争，后来随着大朔重起，大宁与大禹也就没什么瓜葛了。

    “陛下，大宁现在与大朔打得不可开交，难不成是想与咱们联手，一起对付大朔？”

    “与咱们联手，还不如与大昆联手。”另一个老臣摇头。

    众人议论纷纷，赵言成则若有所思的听着。

    “大宁使者觐见——！”外面传来吆喝声。

    众臣停住议论，看着一个中年男子双手托着一个紫色盘子，盘上有一卷明黄画轴，身后跟着两个女子，步态轻盈如飘动，逸气自生。

    楚离微眯眼睛，摇摇头。

    赵言成盯着这三人，目光落在这中年男子身上。

    中年男子停在台阶十米外，躬身一礼道：“大宁礼部御书郎丁策，奉陛下之命前来送信。”

    赵言成打量着他，轻颌首。

    顾元和小心翼翼的下了台阶，将托盘接住，然后带到赵言成跟前，放到案上，轻轻打开卷轴，上面却是写着密密麻麻的小字。

    “唔，朕看过了。”赵言成扫一眼，抬头对丁策道：“你且去歇着吧，朕自会写信给贵国皇帝。”

    “是。”丁策躬身抱拳，躬身往后退。

    