    当战斗到最激烈关头的时候，这些位于最前线，正义世界军队编制中最为强大的军团已经无法再用手中的武器远程杀伤混沌生物们，只能将自己的躯体作为武器，拳头化为枪炮用来对敌。

    混沌生物也发出彼此起伏的刺耳尖啸，挥舞着自己那反射着寒光的刃足和遍布尖刺的肉鞭，冲向这些身穿点缀着白金纹路银色装甲的战士。

    “为了正义世界！为了女神！”

    胸口的装甲遍布划痕的半神军团战士, 一拳打穿一名人型混沌生物的胸口，回身手中樊神剑将两名靠近过来的敌人斩成两半。

    在樊神剑身那恐怖的超高温下，即使是坚固的金属合金尚不能抵挡，更何况是混沌生物的血肉之躯。

    但混沌生物却犹如潮水一般，不断从空中坠落到大地的血肉孢子中涌出，当然半神战士也不是孤军奋战。

    无数半神战士在自己所负责的阵地上和形态各异的混沌生物战成一团。

    随着时间的流逝，混沌生物中也逐渐出现了具备远程攻击能力的兵种, 这些高达三四米, 脊背遍布不明材质晶体，爬伏行走的生物，巨口一张就能喷射出一颗拖拽着蓝色尾巴的能量弹。

    在触碰到物体之后，这些能量弹会瞬间炸裂，疯狂的将自己爆炸范围的一切侵蚀燃烧成灰烬。

    但这种能量烈焰终归属于能量攻击的范畴，半神战士的充能装甲只要能量没有耗尽，就能基本无视这种灼烧侵蚀。

    同时在半神战士中也有一些体型较为臃肿，比同伴高出三分之一，双肩各挂载一台双联装高能离子机炮，手部装备离子焰流喷射器和磁轨炮的重装半神战士。

    他们装备的是不朽者军团的不朽者装甲简化量产版本，用于补充半神军团缺乏火力支援单位从而设计制造的装甲，拥有着极为出众的防御力。

    配合上不错的机动力，即使是一辆真正的战车在他面前也只能俯首称臣。

    如今这些重装战士们和同伴一起顶在最前方，疯狂的收割着眼前混沌生物的生命, 那炽热的离子焰流能将任何冲到近前的敌人化为焦碳飞灰。

    而在地面上的半神战士和混沌生物战成一团之际，就在他们的附近，高达百米的天启和混沌巨兽相互倾泻自己的火力，巨大的躯体彼此剧烈碰撞, 随意涂抹着克雅世界的地形地貌。

    到处都是爆炸，到处都是炮火，到处都是杀戮，即使是远离地表的宇宙星空也没有例外。

    神之舰队利用火力优势不断歼灭规模似乎没有丝毫减少的混沌巨兽和生物战舰，而混沌的生物战舰却顶着神之舰队的炮火靠近，张开自己那犹如深渊巨口的大嘴咬向那些战舰。

    时空盾和生物战舰的巨型獠牙相撞发出刺目的能量火花，其中一些战舰及时加大了引擎输出功率，逃出了闭合的深渊巨口。

    但一些受创的战舰却只能眼睁睁的看着那袭来的吞天巨口闭合，坚固的合金装甲在上下巨齿的挤压下，迅速变形，最终直接化作两截。

    但也只是灭亡级战舰才会如此，像是破灭级和毁灭级光是那巨大的体积和强大数倍的火力，就能将那些还未接近的生物战舰打的千疮百孔。

    谷憙

    面对混沌生物舰队那如浪涛一般倾轧而来的攻势，神之舰队并没有选择硬上，而是利用速度和远程火力优势，边退边打。

    混沌巨兽和生物战舰虽然承伤能力极强，但总归有着上限，只能无能狂怒的甩动自己那巨大的头颅，似乎这样就能让自己的痛苦减小一些。

    这样惨烈的战争持续了一个月，烈度才稍有所下降，即使是混沌生物在不计代价的进攻了这么久之后，也不免出现了兵力不足的情况。

    如今他们只感染了一个世界，制造出的普通混沌生物和混沌体根本填不满克雅世界这个无底洞。

    混沌大军中一些具备智慧的混沌领主们觉得不能再这样继续死磕下去，于是混沌大军骤然分裂出无数股小规模的混沌生物群。

    原处除了没有脑子的混沌巨兽们还有一位混沌领主以外，其他的混沌领主纷纷选择另辟蹊径。

    想要在宇宙中阻拦这些分散进入正义世界混沌领主们很难，但提前预测他们的行动轨迹却并不难。

    冰华见此再次抽调神座世界的一部分半神军团，通过时空之门系统，迅速在这些混沌领主即将到达的世界部署兵力。

    而那些世界也纷纷在神座世界的统筹下，提前开启了时空盾系统，进入自给自足状态，以避免遭遇混沌病毒感染。

    混沌领主们则是被阻击的神之舰队和半神军团层层阻击，为了避开这些难缠的敌人，他们一次次分兵，一次次分散。

    只要让他们找到任何一颗拥有生命的行星，他们的实力和兵力就能立刻膨胀千百倍，到时候任何敌人都将被同化成他们的一部分。

    他们已经依靠这种手段瓦解了无数文明，一个个曾经在这片星海呼风唤雨的强大存在，最终都逃不过他们的侵蚀。

    冰华透过天剑系统从宏观上观察着正义世界如今的局势，和永恒升华者的战争已经迈入最后的返攻阶段。

    毁灭者行星要塞的表层反抗力量已经基本被肃清，入侵的高序列的机械战士也正在逐步减少，很快审判天使就可以腾出手来协助防卫军和精锐军团拿下一颗颗被围困的行星要塞。

    与永恒升华者的战场相反的是混沌病毒所在的克雅星域，除了被阻拦在克雅世界的混沌大军主力。

    一股股小规模的混沌生物散布在周围的十数个世界周围，虽然神座世界提前发出了预警，可无孔不入的混沌病毒依然感染了几个疏于防范的世界。

    虽然被及时赶到的混沌猎手和本地的防卫军控制住了事态，可这依然让冰华感到了一丝恼火。

    毕竟自己发出的指令没有被严格的执行，其后果会让这些世界陷入漫长的封锁期，还要耗费很大的力气进行混沌病毒灭杀。

