
　　“但是这个攻击速度会不会太快了，而且思维转变的很快，叶康真的没有问题吗？”

　　何柏奇看着这个猰貐就觉得很恐怖。

　　这个脸变得也是太快了。

　　莱斯特和赛特看着眼前的场景，不禁感到震惊。

　　这个大夏的历史文化都是这样的吗？

　　都是这么恐怖如斯的？

　　墓穴中。

　　叶康见到即将靠近自己的猰貐，眼底不见慌张。

　　心里盘算着将后裔的射日神弓拿出来。

　　本想虚晃一招。

　　但是没想到。

　　耳边传来一阵的麒麟的声音。

　　叶康的眼尾注意到小哥散发着麒麟的气息，朝着猰貐靠近。

　　叮

　　猰貐猛地回头，龙首撞击在小哥的黑金古刀上，最后不屑的一笑。

　　“呵……麒麟？”

　　猰貐的言语中都是的嘲弄和讽刺，长大嘴巴，从嘴里吐出黑色的雾气，将小哥包裹住。

　　叶康见状后拿起手里头龙鞭将小哥的腰身缠绕上，向后一拉。

　　两人站在凤凰的身前。

　　小哥的脸上已经出现清晰的纹路，面色冷峻。

　　猰貐玩味的看着两个人类。

　　“很好，刚刚出就遇到你们了，正好就用你们两个给我开荤。”

　　猰貐说罢，身形巨大，居高临下的看着眼前的叶康和小哥两个人。

　　“小哥，我需要你的指尖血。”

　　叶康小声的说道。

　　“我……”

　　小哥不等说话，就看到猰貐黑色的浓雾已经袭来。

　　身后的凤凰看到后，久久不曾移动一下翅膀，忽然将他们给护住。

　　挡住黑雾的进攻。

　　“你自己已经油尽灯枯，还有心情顾及他人？真是可笑。”

　　猰貐见状，加大嘴里的邪气，在邪气里面，还有一一股子浓郁的怨恨。

　　“凤凰，你的羽毛……”

　　叶康和小哥抬眸，就看到凤凰翅膀下的羽毛，已经秃了，里面只有深深白骨。

　　“吾用了其他的羽毛守住这里的结界，吾是真气所化，本就维持不了多久，你是有真正的凤凰血脉。”

　　“只是你尚未激发而起，你的凤凰威力还差的远呢，我一定要找到机会，将猰貐击杀。”

　　凤凰说这话的时候，十分的虚弱。天籁小说网

　　叶康明白，它维持不了多久了。

　　最后看着小哥。

　　“小哥，血。”

　　叶康从身上拿出一个小瓷瓶，放在小哥的面前。

　　小哥二话不说就要指尖咬破，将麒麟血滴在瓶子里。

　　只是这次的血液不一样，是黑色的。

　　指尖血滴入后，小哥的脸色淡白，最后看着叶康。

　　“你要怎么办？”

　　小哥强做精神，冷漠的询问。

　　“我要灭了他。”

　　叶康忽然出声，眼神坚定。

　　随即就要起卦。

　　猰貐乃是神兽，但是毕竟不是真正的本体，这些也是对人类的怨恨所化出来的。

　　之前后羿的伤口必定还存在。

　　既然它能掩饰起来找不到痕迹。

　　那就推算，就不信还能找不到。

　　紧接着手指正在灵活的摆动推算着。

　　脑子里浮现出一个画面。

　　这个画面正是猰貐正在长大嘴巴对着他怒吼的模样。

　　“靠……”

　　叶康看着黑气朝着他喷来，下意识的闪躲。

　　脸上还有虚汗落下。

　　眼神中闪过一抹震惊。

　　网友们看到此情此景都被震惊了。

　　自从叶康参与这次活动后，他的推算是堪称一绝。

　　趋吉避凶多次。

　　但是这样的情况还是第一次看到。

　　这到底是怎么回事？

　　“我靠，大哥的这一卦是不是不顺利啊？怎么脸色这么难看？”

　　“是不是推算中看到了什么？还是被打断了？”

　　“这个谁能知道，结果什么样，谁能知道？”

　　“但是……危险都在家门口了，到底怎么办啊？这个凤凰都不是对手了。”

　　……

　　网友们开始七嘴八舌的议论，但是都是没有意义的争论。

　　墓穴中。

　　“怎么回事？”

　　小哥看到叶康的模样，眉心一蹙。

　　“我……”

　　“哼，无知小儿，你以为什么都是你能推算出来的吗？真是可笑。”

　　不等叶康说完话，就听到外面猰貐的声音传来，还有浓郁的不屑。

　　叶康没想到刚刚进行推算的时候，猰貐就已经知道了。

　　就在叶康沉默的时候，一阵枪声传来。

　　小哥和叶康对视一眼，从对方的眼睛里读到了一抹惊慌。

　　两人急忙的朝着外面看去，就看到吴邪站在上面。

　　手里拿着手枪，面色冷冷的看着下方的猰貐。

　　这一声的枪声，让叶康很敏锐的感觉到猰貐的邪气减退不少。

　　难道……

　　“该死的，无知小儿。”

　　猰貐恼怒的看着上面的场景，将攻击目标给转移到吴邪的方向。

　　小哥和叶康见状，足下用力，两人一起跃到半空中。

　　想要阻止猰貐的攻击。

　　“嗷……”

　　“锵……”

　　麒麟和凤凰的声音齐齐的响起。

　　一黑一红的光芒出现在半空中。

　　“难怪能走到这里，又是凤凰，倒是小看你们这两个人类。”

　　猰貐看到叶康身上的凤凰模样，眸中闪过一抹错愕。

　　但是瞬间又被怒火给取代。

　　压制了这么久，都是这个凤凰做的。

　　现在一个凤凰的真气尚未解决，又来一个凤凰。

　　当真是……

　　当它是一个软柿子吗？

　　随后黑色的浓雾从黑变成了红色。

　　凤凰看到怨恨正在不断的加重，从石门的后面还有浓郁的怨气朝着猰貐身上用涌来。

　　心里暗道不好。

　　“躲开。”

　　凤凰好心的提醒叶康和小哥两个人。

　　但是两个人拼尽全力也要挡住。

　　“小哥，坚持一下。”

　　叶康已经感觉到气息不对，心里担忧起来。

　　不能继续的耽误下去了。

　　“带吴邪离开。”

　　小哥咬牙冷冷的说道。

　　脸上的麒麟纹路开始遍布全身，身后的麒麟逐渐成型。

　　从身后的虚拟变成了凝体。

　　开始渐渐的清晰起来。

　　叶康见状，随后落在地上，用最快得速度朝着吴邪的方向冲过去。

　　“吴邪，你刚刚为什么出手？你打在了哪里？”

　　叶康来不及多问，明明那个时候说好了看准时机的。

　　怎么会忽然出手。

　　“我看到猰貐的身上有一道蓝色的光芒，当时情况危机，我就出手了。”

　　吴邪也不迟疑。

　　“你说什么？具体的位置在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第171章 ‘运气’爆棚的吴邪免费阅读。https://xs.23sk.com 