    随着赵文一声令下，龙门军的士兵都被撒了出去，以龙门堡为中心，向着四周而去。

    赵文坐在大厅中的椅子上，脸上满是愤恨之色。

    “这个王六七，还真是会误事。再还有那个孙平，简直就是一个吃里扒外的畜牲。”赵文一巴掌拍在桌子上，一脸愤恨的道。

    刘文众办完事情，从外面走了进来。

    和他一起进来的还有那个齐青田。

    “大人，依在下之见，这件事恐怕和晋商有关。”

    齐青田看着赵文，沉思了一会儿，将自己的见解说了出来。

    刘文众看着齐青田，忍不住开口问道：“你为什么这样认为？”

    赵文也是一脸疑惑的看向齐青田，如今孙平还没有被找到，这凭什么就能说明这件事是晋商干的呢？

    齐青田看着两人，清了清嗓子，开口道：“大人，先生。不知道你们可还记得出征之前的那个范玉田？”

    “这和范玉田又有什么关系？”赵文看着故弄玄虚的齐青田，开口问道。

    齐青田看着赵文疑惑的样子，说道：“当时范玉田对大人说，晋商卖国。可大人还曾记得范玉田后面对大人说的话？”

    “后面说的？说什么了？”这时间已经过去了那么久，再加上自己之后就领着兵马去了京畿之地，哪里还记得范玉田的话。

    刘文众听着齐青田的话，忽然皱眉道：“大人，我听青田这么一说，我好像明白了些什么。这范玉田曾说过，范永斗那厮之所以将喜峰口的布防图偷来送给皇太极，主要就是因为大人在宣镇的水泥厂。

    范永斗这厮想的就是让建奴将大人兵马击溃，最后再将大人杀了。然后，他就可以将整个水泥厂弄到手中。可是他的胃口就真的只有一个水泥厂吗？要知道晋商可最是贪财！”

    赵文捏着下巴，皱眉道：“你的意思是这范永斗不仅想将水泥厂弄到手中，还想将玻璃窑弄到手？”

    “回大人，在下就是这样认为的。在我看来，范永斗还没来得及实行自己的诡计，结果大人就率领着兵马回到了龙门堡。这范永斗看到大人回来，按耐不住，才出此之策。”齐青田掷地有声的道。

    赵文从椅子上站了起来，在大厅中来回的走动着。

    “你说的虽然很有道理，可是你就肯定是范永斗那伙晋商干的？而不是其他人干的？”赵文看着齐青田，皱眉道。

    齐青田微微一笑，说道：“大人，您的玻璃都是从晋商那里卖出去的，其他人可知道这玻璃是您生产的？其他人根本就不知道玻璃是谁生产，又怎么能对玻璃窑起心思？”

    赵文闻言，整张脸彻底的阴沉了下来。

    他看向齐青田，沉声道：“你有几成把握？”

    “八成把握都是这些晋商干的。”

    “呵呵，晋商，八大蝗商果然名不虚传啊。”赵文站在大厅门口，一脸阴冷的道。

    良久之后，赵文转过身来，“从现在开始，玻璃窑无限期停工，将所有窑口都给我扒了。将这些工人都给我好好的关押起来，顺道再给我仔细筛查一边。同时，龙门堡中的东西人口要加紧往宣镇转移，这几天你们都给我盯紧点，我要去一趟大同。”

    “大人，您去大同干什么？如今您的居所正是往宣镇转移的关键日子，您要是不在恐怕要发生很多事情啊。”

    刘文众看着阴沉着脸的赵文，急忙开口劝道。

    “是啊是啊，先生说的对啊。如今正是最关键的时候，您要是不在，这万一要是出些乱子，可了不得啊。”齐青田也急忙道。

    赵文看着两人，摆摆手，云淡风轻的道：“你们不用劝我了，我刚才听你们一说，越发的觉得这件事就是晋商这群杂碎干的。我不亲自去一趟，我心里不放心。你们退下吧，对了，顺便将王七给我找来，我有大事找他。”

    两人看着赵文固执的样子，长出一口气，冲着赵文拱拱手，向着外面退去。

    几刻钟之后，王七走进了大厅。

    赵文坐在椅子上，看着老好人一般的王七，沉声道：“你坐吧，我今天来找你有大事交给你去办。”

    王七冲着赵文拱拱手，随即坐在了赵文下首位置。

    王七乃是跟着自己最早的那一批人，平日里总是一副沉默寡言、拒人千里之外的样子。而且他在这些人当中，存在感是最弱的，甚至连小屁孩的李小三都比不上。

    “大人您找我来是有什么要交代？”

    赵文左手捏着下吧，右手在桌子上不停的敲打着。

    片刻之后，赵文看着看不出表情的王七，沉声道：“你可知道锦衣卫？”

    “侦缉天下事，先斩后奏，皇权特许，天子亲兵。威名赫赫的锦衣卫属下又如何能不知呢？”王七看着赵文，缓声说道。

    赵文点点头，开口道：“我想成立一个和锦衣卫差不多的组织，想让你当这个组织的统领，你看如何？”

    王七一听这话，眼中闪动着兴奋之色。可他的脸上还是看不出任何表情，似乎并不为其所动。

    赵文看着王七的反应，不禁点点头。

    这王七无论何时都能做到宠辱不惊，有着泰山崩于前而面不改色的样子，是个干这种差事的材料。

    “属下听从大人安排！”王七冲着赵文拱拱手，沉声说道。

    “这支队伍的名字就叫做暗卫吧，你们要干的事情是见不得光的事。从今天之后，你就将你原本的千户的官职摘了吧。

    我给你一个月的时间，你务必要将这个暗卫搭建起来。所需要的人员就从各个千户中挑选，暗卫的人员现在就定在五百左右吧。我会给你拨五万两白银，充做你们的活动经费。至于你们的武器，你看你们需要什么，就给我说，只要我有的，我一定会给你们安排上。

    待会我给你批个条子，你拿着这个条子去刘文众那里领银子。”赵文敲打着桌子，缓缓说道。

    王七忽的一下从椅子上站了起来，对着赵文恭恭敬敬的行了一个大礼，“末将领旨！”

    “行了，你先下去吧。”赵文冲着王七摆摆手。

    王七冲着赵文告了一声谢，随后从地上站了起来，想着外面而去。

    赵文看着王七离去的背影，忍不住长出一口气。说实话，赵文原本早就想组建这样一支队伍了，可是一直没有时间，所以就这样搁置了下来。

    如果没有这件事的话，赵文也会组建暗卫的，只不过时间可能会晚一点。

    晚饭的时候，赵文坐在饭厅里，他看着李小颖和海兰珠，放下手中的碗筷，沉声道：“明天我有事请要办，出去一趟，短则十几天，长则一两个月。”

    李小颖放下手中的筷子，一脸担忧的看着赵文，“你刚刚打仗回来，这还没呆几天，怎么又要走啊？”

    海兰珠坐在一旁，冲着赵文翻着白眼，“指不定这家伙在外面包了小老婆了，嫌弃你呢。”

    赵文看着翻着白眼的海兰珠，沉声道：“就你事多，你赶紧吃饭吧，饭还堵不住你的嘴？”

    “切，你这事姑奶奶我还不想管。”海兰珠轻瞥赵文一眼，随后端起装着米饭的碗，不停的往嘴里吧拉着，丝毫没有一点女人的样子。

    “小颖啊，我出去是要办一件大事，你别担心。”赵文拉着李小颖的手，一脸柔情的道。

    海兰珠看着这个样子，不仅有些吃味道：“你们明人不是说男女授受不亲吗？你俩还没成亲呢，怎么连手都拉上了？”

    李小颖被海兰珠这么一说，耳根子瞬间红了起来，急忙将手从赵文的手中拉出。

    “你出去我不反对，但你一定要好好照顾自己！”李小颖小声说道。

    “你放心吧，这世上还没有人能对付我。”赵文一拍胸膛，一脸臭屁的道。

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮，赵文带着赵大牛和五十多个亲卫向着大同而去。

    在此之前，一封书信被快马加鞭向着曹化淳送去。

    当曹化淳刚刚到达大同没几天时，赵文送来的那封信就送到了他的手中。

    信中有两张画像，还有一封由赵文口述，李小颖代笔的书信。

    曹化淳坐在大同驿馆的一间上房中看着赵文的书信，忍不住道：“这一个大男人，这字写的怎么像一个娘们写的呢？”

    “嘿嘿，老祖宗，这赵将军看起来细皮嫩肉的，说不定真的是一个娘们，就像那话本里的花木兰一般，男扮女装。”一个锦衣卫千户站在曹化淳身边，一脸谄媚的道。

    曹化淳闻言，眉头一皱，一个大嘴巴子直接抽了上去，“你胆子还真的不小，皇爷都不敢如此编排赵文，你竟然还敢在杂家面前公然嘲讽赵文？你莫不是真以为杂家手中的刀不锋利了？

    龙门军是个什么情况你不知道吗？建奴都不是龙门军的对手，你以为你能挡住龙门军？杂家借的那一百龙门军可就在这个驿馆当中，要是让他们将这话听了去，你认为你还能落得着好？”

    千户看着一脸愤怒的曹化淳，急忙跪在地上，一脸惶恐的磕着头，“公公，小的属实是嘴欠，公公可不敢不管小的啊。”

    “行了，多大的人了，一点出息都没有，给杂家起来吧。”曹化淳踢了他一脚，一脸嫌弃的道。

    “呵呵，有意思，有意思啊。晋商竟然欺负到赵文的脑袋上了，这可真是有趣。”

    片刻之后，曹化淳将手中的书信连同那两张画像拍在桌子上，脸上满是戏谑之色。

    “公公，出了什么事？”那千户从地上站了起来，一脸好奇的看向曹化淳。

    曹化淳冷笑一声，说道：“有人想要求死罢了！行了，给你说你又不懂，你拿着这两张画像，告诉手下们的人，如果有人发现画像上的人，给我速速抓来！”

    曹化淳将桌子上的画像交给了千户。

    千户接过画像，看了一眼，拍着自己的胸脯道：“公公你就放心吧，咱们锦衣卫打仗可能比不过龙门军，但要是说道侦缉罪犯，锦衣卫说天下第二，没人敢说第一。”

    与此同时，一辆马车缓缓的穿过了大同镇镇城的城门。

    这马车上的人正是孙平和春娘。

    当他们从龙门堡离开之后，就在龙门堡附近的村庄里租了一辆马车，向着大同镇而来。

    原本是有人接应的，可是那人好像有了什么急事，只就给了春娘几十两银子，自己匆匆离开了。

    孙平坐在春娘对面，一脸兴奋的看着春娘，“你说的那个东家真的能给我五千两银子？”

    春娘微微一笑，说道：“五千两银子对于东家来说只不过是九牛一毛而已，等到东家将玻璃窑建立起来之后，到时候你就是这玻璃窑的管事。而且奴家到时候也会嫁给你！”

    春娘冲着孙平抛了一个眉眼，看的孙平心里一阵的火热。如果不是车辕上的车夫，估计孙平肯定会将春娘就地正法了。

    马车缓缓的走进大同镇镇城中，最后停在了一家范家的客栈中。

    春娘和孙平从马车上跳了下来，将马车钱交给了他，然后领着孙平走了进去。

    “掌柜的，一间上房！”春娘从怀中掏出块木牌，拍在柜台上。

    掌柜的看了看那木牌，又看了看两人，瞬间明白过来，他转过身去，沉声说道：“小二，给两位带路！”

    春娘看着孙平，笑道：“那东家现在家里有些事，咱们先住在这，到时候就会有人来找咱们。”

    孙平揉着脑袋，说道：“原来如此，我就说嘛，咱们不直接去见你东家，怎么跑到这来了。”

    大厅中几个黑脸汉子坐在一张八仙桌面前，看着春娘和孙平，不停的咋舌道。

    “啧啧啧，你说这是什么世道？长的如此之丑的男人竟然还有这么漂亮的女人跟着，而且还是这女人付房钱。你说咱们弟兄几个怎么就没有这么好的运气？”一个长满络腮胡子的大汉冲着旁边的汉子说道。

    “是啊是啊，王哥说的不错，这男人还没哥几个长的好看，真不知道这女人是怎么看上的？”

    “不对，这两人不对啊，这两人看起来怎么有点像大人画像上的那两人？”

    一个三十岁左右的精瘦汉子看着走上楼去的两人，捏着下巴沉声道。

