    第53章被发现了

    时若嫣他们是趁着这条小路上没有人的时候，吃点好吃的打打牙祭，这一次完成任务得了不少积分

    她也没有吝啬，在商城里兑换了不少品种的水果出来，什么苹果葡萄香蕉之类的，上次看周学恺还挺喜欢吃石榴的

    就顺便也兑换了一个出来，可是他们现在都在收拾车里，因为昨天晚上是随意睡了的一夜

    车上还有好多东西没准备，他们什么也不叫她做就把她给剩下了，她看了看桌上的石榴

    想着没事那就下车把石榴给剥剥，苹果切切，给他们做个水果沙拉出来尝尝

    系统出品必然是精品，石榴又大又红，她一只手都抓不下，一眼看上去你是绝对认不出来这是个石榴的

    她两只手捧着个石榴无从下手，一只手就从后面伸过来直接从她手里拿走了，转身一看原来是李贤超

    李贤超举着石榴看着她：“不是叫你别做？难得穿一身白衣服想弄脏了，那可没地洗！”

    时若嫣看看身上的衬衫，是的，她今天突发奇想就想穿一身白，想到这里她眨巴眨巴眼：“只是剥个石榴，不会有什么事的，而且你们都在忙！”

    李贤超轻轻撕开石榴皮：“忙什么，你喊我们不就有时间了！”

    石榴皮很薄，他的手劲很大，一下子没注意捏破了里面的果肉，汁水biu~~的喷了一点出来，时若嫣下意识的往后退了两步

    李贤超一看桀桀一声怪笑，故意朝着她走过去，还顺手甩了两下沾了果汁的手

    正好被下车的吴睿宸抓到个正着，想都没想从后面一脚踢在他的屁股上：“干什么呢，欺负小妹！”

    说完就把时若嫣往自己身后拉，时若嫣躲在他后面对着李贤超露出个鬼脸

    李贤超摸摸被踢痛的腿：“次奥，你下死手啊，这不是跟妹妹闹着玩的吗！”

    吴睿宸长哦了一声：“我也是在跟你闹着玩！”

    李贤超：“死吴睿宸，老子今天跟你没完！”说完举起手就朝着他冲过去，吴睿宸顺势往旁边一闪

    整理好床铺的周家父母和靳北辰他们几个人，看见这两个人闹成一团有的笑，有的麻木，有的无奈的捏了捏眉心

    就在这时靳北辰察觉到一股强烈的杀意，随着这段时间的训练他的精神力得到了大大的提升

    这样强烈的恶意，他只有在前一世的时候从那些人身上感受到过，所以这是谁？

    他顺着这个方向看了过去，在他们十米开外，一个龟缩在斗篷中的男人一脸愤恨的看着

    他顺着他的视线看过去，最后定格在时若嫣的身上，这个人，他怎么敢的？

    他二话不说抽出剑冲着男人的方向就跳了过去，这个男人就是简弘文，他还来不及收起自己的情绪就被发现了

    看着靳北辰冷着一张脸提着剑就朝自己跳来，他下意识的就往回撤

    靳北辰的行为引起了周学恺他们的注意，然后他们才发现居然有人，一直躲在远处看着他们

    可是大大的斗篷遮住了那个人的脸，可是就算是这样，时若嫣也不知道为什么，潜意识就觉得这个人就是简弘文

    简弘文没有来得及退开，就地往旁边一滚，地上潮湿的落叶沾了他一身

    靳北辰眼睛都不眨的朝着他走过去，简弘文眼看躲不过去了，抬起头死死的看着他的眼睛

    试图用异能控制他，之前他也尝试过这么做，也算是成功过几次

    可是他小看了靳北辰，别说靳北辰本身就是个意志坚定的人，更何况现在他还觉醒了异能

    跟简弘文这种半吊子可不一样，眼看他一点反应都没有，简弘文终于急了，手忙脚乱的就从地上爬起来往后跑

    靳北辰的第六感告诉他，今天绝对不能就这么叫他离开这个地方，不然下一次就不会是他一个人了

    所以他冷着一张脸举起手朝着简弘文甩出一道闪电，简弘文察觉到后往旁边一让，雷电打到了他面前的小树枝上面

    小树枝咯吱一声冒了个烟掉了下来，周学恺他们一看也连忙提着剑跟着追过来，只剩下还举着石榴的李贤超

    还有一脸阴晴不定的时若嫣，看她的表情李贤超好奇不已：“小妹，你还好吧，放心他们没事的

    那小子就一个人，你还怕他们一群对付不了他一个？”

    时若嫣摇摇头，她当然不是担心他们一群人对付不了简弘文一个，她担心的是为什么简弘文要一直跟着他们

    当时出城的时候那辆车是他，好不容易甩掉了以后却又想办法跟了上来，他跟着他们的目的是什么

    他们身上有什么是他想要的，当初简弘文是跟着林月溪一起离开的，还是在林月溪以后离开的

    看他现在的脸色，实在不想是一个正常人会有的气色，所以他发生了什么事情

    太多的为什么充斥在她的脑海里，脑子都快装不下了，李贤超一看她开始皱眉就大叫：“可以了小妹，差不多就行了

    想不通的事情可以慢慢想，你不用这么折腾自己好吧！有什么事一会等到他们把那人抓来就行了！”

    可惜简弘文没有给他们这个机会，简弘文冲着自己的车跑过去，用最快的速度坐上车启动，走人

    可是车在快，在树林里的速度也是赶不上人的，何况是一群人

    靳北辰眼疾手快的在用闪电，将他的车前胎扎破了，好不容易赶来的周学恺又一剑把车的一个后胎给划破了

    简弘文大骂了一声踹了一脚车门，周学恺他们几个人已经将车给包围了

    简弘文是不会这么束手就擒的，	攻击不了靳北辰他就换一个人攻击，拿起车上一直放的木棍就挥了上去

    吴睿宸被吓了一跳：“我擦，这小子还搞偷袭！给我弄他！”

    他被吓了一大跳，这不收点利息回来对不起自己，简弘文趁这个机会下了车

    靳北辰看准机会一剑挥在他胳膊上，简弘文知道自己跟他们打肯定是死路一条

    只好捂着受伤的胳膊不要命的往前跑，这个小树林他从来没有来过，根本就不知道该往哪走

    可是现在哪里还有闲心关心这个，只能跑到哪里是哪里了

    他慌不择路的跑着，大片大片的树叶刮在他脸上，疼的他龇牙咧嘴的，可他一点也不敢停下脚步

    (本章完)

