        宫司屿答应姬如尘，如果纪由乃可以安然无恙的回来，就让他住在他们家，纪由乃的确安然无恙的回来了，但并不是因为姬如尘，虽说，姬如尘还是帮到了忙的。

    宫司屿并不是个出尔反尔的人，虽心中百般不愿，生怕姬如尘变着法子和他抢纪由乃，但是，情谊放在那，不得不承认，姬如尘帮了他大忙。

    所以，他早就命白斐然在家中收拾了一个干净宽敞的房间，给他住。

    “你们两个，别吵吵，洗手，去餐厅坐好，喝完粥都去休息。”

    饶有气势的一声令下，穿着小围裙的纪由乃举着勺子指着外面的餐厅座椅，佯装高冷道。

    “好。”

    “行。”

    宫司屿和姬如尘几乎异口同声，然后同时并肩准备从厨房移门走过，谁都不肯让步，一定走在前，互相挤挤嚷嚷的，就差大打出手了，两个大男人一旦杠上，就像两个没长大的孩子似的。

    但是，也只有在纪由乃面前，两个人才会露出这样一面。

    喝完粥，纪由乃知道姬如尘受创不小，叮嘱他回房休息，随后陪着宫司屿回了卧室。

    在一阵旖旎纵情，翻云覆雨后，纪由乃哄睡着了宫司屿，冲了个澡，洗净后悄悄的离开了卧室，回到了客厅。

    窗外天色已黑，墙壁上的挂钟指针指向了晚上七点。

    客厅中，姬如尘并未回房间休息。

    而是坐在沙发上，靠在流云的肩头，在那看他打王者荣耀。

    白斐然有事要替宫司屿办，出门了。

    家中只剩下姬如尘、流云。

    还有在客房中睡得昏天地暗的阿萝，以及刚刚睡下的宫司屿。

    那口巨大的黑色棺材，没人好奇里面装的是什么，就静静的搁置在那，诡异而突兀，显得有些违和。

    纪由乃擦了擦半干的长发，妖娆万分的在流云身边坐下，优雅的交叠双腿，神情淡漠，莫名高冷，和从前看起来温柔无比的纪由乃比起来，此刻的她，多少显得有些不近人情。

    既然在阴阳官的最终比试中，她恢复了一部分记忆。

    那么，在灭日神弓中看到的那个男人，那个她印象全无，却看起来和她亲密万分的男人，她莫名的就想搞清楚，那人到底是谁……

    侧眸，深看一眼玩游戏玩的入迷的流云。

    心知他即是流云，体内又有千年前复苏后的亡灵君，必然知道些什么。

    于是……

    纪由乃微眯起美眸，饱满的小嘴抿起，冷不丁的开口问道：“亡灵，你告诉我，人皇是谁。”

    起初，听到纪由乃喊流云“亡灵”，姬如尘拢起眉心，以为纪由乃是犯了什么毛病，才会这么喊他。

    可是随后，姬如尘心头一震，突觉哪里不对。

    人皇？这小孩怎么会知道人皇？

    她不是一直以自己是个普通人自居，怎么会知道这么一个千年前才存在的可怕人物？

    手机屏幕上，操作稳如狗的流云刚刚收获四杀，听着纪由乃的话，一个愣怔，就被人给终结了。

    一脸深思的和纪由乃对视一阵，赤红瞳孔的流云眼眸骤缩，锐利冷森，“阿诡，你怎么会突然问起他？”

    “阿诡？亡灵，你喊小孩阿诡？”姬如尘还不知道纪由乃恢复了一部分灵诡的记忆，所以他一脸疑惑。

    “她想起来了以前的事，并非全部。”

    “真的？”姬如尘眨眼间惊喜脸，“你想起什么来了，想起亡灵，想起我没？”

    “自然是记起一些来的，可是……我今天在冥界看到了一些幻象，知道了人皇，可是，却想不起来他是谁，所以想来问问你们，你们知道他是谁吗？”

    有关于灵诡和人皇之间的事，她心中有太多的疑惑。

    为什么她不记得有这么一个人，可是幻象中的一切，却是这么的真实？

    “还有，亡灵，姬如尘，阿诡你们是不能再喊了，如今我已是纪由乃，还是照旧吧，免得惹人生疑，我不是我，我是另一个人，这种事，何其复杂，我不想太多人知道。”

    “好。”流云颔首。

    “所以，人皇是？”

    不等流云开口，姬如尘先一步幽声回答：“千万年前，三界有三大帝，神界神帝为主宰，冥界冥帝掌控万物生死，人界人皇为霸主，人皇有过三位，第一位是人皇始祖归一，第二位是人界从古至今无人超越的最强之主帝司，第三位是帝司的侄儿帝俊，算算时间，如果是你口中的那位，那应该就是第二位人皇，帝司了。”

    “你们……认识他吗？”

    “不熟。”姬如尘摇头。

    可是流云却沉默了。

    意味深长，用一种纪由乃不明白的眼神，流云凝望着她，倏然反问：“小乃，你不记得他？”

    “我该记得吗？”眼底尽是茫然。

    “……”

    有那么一刻，身体是流云，可灵魂是亡灵君的他，很想告诉纪由乃，千年前，她就死在了人皇帝司的怀里……

    他甚至觉得，害死她的人，就是人皇。

    而现在，一个和人皇长得一模一样的男人，正和她呆在一起，如胶似漆，爱的难舍难分。

    可是道口的话，却被咽了回去。

    宫司屿有多爱纪由乃，亡灵君是看在眼里的。

    但对于从前的事，他有过揣测，却未搞清楚来龙去脉，在不明白到底发生何事的情况下，他不能妄下定论，如今二人感情如此好，而宫司屿看上去也只是一个普通人，一切的一切，如同陷在迷雾中的难解之谜，等待着真相重见天日的那一天。

    “有些事，你不记得，我说了也白说，还不如等你自己想起来的那一天，我们再去探寻其中的真相，小乃，你觉得呢？”

    纪由乃觉得流云的话言之有理。

    可是千年前，到底发生了什么？

    她明明灰飞烟灭魂飞魄散了，为什么现在会以纪由乃的身份，再一次活在人世间？

    纪由乃百思不得其解，最终，也放弃了绞尽脑汁的回忆。

    眼下，还有很多事情等着她去处理，很多麻烦等着她去解决，关于灵诡的一切，只能暂且放一放了。

    而客厅中的三人，集体陷入沉默时，他们不远处的那口楠木黑色大棺材，突然间从内部诡异的发出了“砰砰”地敲击声。

    隐约间，好像还有人在说话。