    何夷是潜龙榜上的年轻强者，是真正意义上的天才，即便他的脑子不太好使，但也是天才，这样的天才，绝不是一般修士可以比较的，之前他说场间的修士只怕想要和陈朝较量，而不是说自己，是因为他觉得自己的境界太高，名声太大，若是自己亲自出手，没有意义，也会被人说成以大欺小，倚强凌弱。

    只是连他自己都没有想到，自己不曾主动提及，可对面那个黑衣少年竟然狂妄到了这个地步，竟然要选择和他一战。

    这是他都没有想到的事情。

    “你知道这意味着什么吗？”

    何夷脸色微冷，带着满脸傲气，平静道：“你这样会让这场比斗切磋变得没有意义。”

    陈朝微笑道：“若是我胜过那些人之后，你出不出手？你若是要出手，我最后是不是还要和你打过，既然最后都是要和你打过，为什么我最开始不选和你打？”

    场间的方外修士里，何夷境界最高，如果战到最后，他是一定会下场的，既然这般，为什么不一开始就选择他？

    何夷说道：“你知道那不一样。”

    和那些年轻修士交手，若是能够取胜，最后逼得他出手，那么即便是最后落败，陈朝的名声也是个好名声，大家还是会认可他是个不错的少年，只是和真正的天才仍旧有一定的距离罢了，但若是一开始便对上何夷，然后落败，陈朝会被人说成不自量力，也不会留下什么好名声，再加上之前的那些事情，他的风评会陷入一个极为糟糕的地步。

    陈朝满不在乎说道：“就当我富贵险中求了。”

    何夷笑道：“本不愿意欺你，但你既然有此想法，那便陪你玩玩。”

    他是潜龙榜上的天才，自然不会有任何的畏惧之意，说完这句话，他便朝着殿外走去。

    没有任何的拖泥带水。

    被陈朝挑战，若是他选择避而不战，那么会比输了更耻辱。

    看着何夷离去，席间的年轻人们纷纷起身，走出大殿，要去看这场切磋，陈朝化繁就简，把今晚所有的麻烦都变成这场比斗切磋，看起来简单，但其实极为艰难，何夷不是郭溪那样的炼气士，境界虽然也是神藏，但绝对要比郭溪更难对付，而本来武夫在修行前期，面对修士便有极大的劣势。

    这场比斗，对于陈朝来说，不容易。

    而这一场切磋之后，陈朝的名声绝对会迎来一个巨大的两极分化，无论胜负。

    谢南渡来到陈朝身旁，看了一眼这个今夜显得和往日不同的少年，皱眉道：“本就是些小事，这么在意做什么？”

    她说的是陈朝因何而做这些事情。

    依着她对于陈朝的认知，知晓他绝对不是这么张扬的人，之前他在大殿里的举动，多多少少和他这个人不太一样，至少区别不小。

    至于缘由，她已经知晓。

    陈朝淡然道：“就当我想要疯一把。”

    谢南渡轻声道：“当初在南湖，你是不是有类似的说法？”陈朝被人轻描淡写的揭穿，老脸一红，有些尴尬说道：“说过吗？我不记得了。”

    谢南渡不在意这桩事情，转而问道：“你有没有把握。”

    陈朝认真想了想，说道：“如果在天青县外的深山中，我肯定能把他杀死，而且不会付出太大的代价，但如今是在这正阳宫外的广场上，又不能杀人，还得留些底牌不能用，我至多有五成的把握。”

    谢南渡想了想，点头道：“如果真要输了，记得保住性命。”

    今夜虽说是切磋，但若无强者在一旁观战，但在切磋过程中如果出现什么类似于没能及时收手的事情，导致某人身死，最后谁也很难去追究什么。

    陈朝诧异道：“你难道不知道我杀人第二，其实保命第一？”

    在那深山之中，杀死妖物没什么了不起的，真正了不起的是可以活着离开群山之间。

    谢南渡笑了笑，没有说话，只是朝着殿外走去。

    陈朝跟着动身，笑道：“就当是为之后的万柳会热热身，到时候，我可是要做魁首的人物。”

    ……

    ……

    人们从正阳宫里走了出来，早有宫女去找来了最好的海外夜明珠，放置在广场四周的石柱上，只是顷刻间，这座广场便被那些珍贵的夜明珠照耀得亮如白昼。

    何夷在广场一端站定，一袭道袍中渐有气机流转，如同阵阵微风拂动。

    此刻的何夷倒是真有些仙气在身上，看着像是真正的修行之人。

    一身黑衣的少年来到对面，安静地看着对面的何夷。

    二皇子来到场间，高声道：“今夜只是切磋，两位都是世间难见的天才，不管是谁有些损伤，我大梁朝都会觉得心痛，万望两位珍重。”

    他的话说的很含糊，但实际上意思极为清楚。

    说话的时候，二皇子其实看得不是在场的两人，而是一旁站立的李恒。

    这位李公公看似寻常，但实则是一位境界极为不弱的强者，如今有他在此地，其实才能真正的避免发生什么意外。

    李恒感受到了二皇子的目光，微微点头，示意知晓。

    二皇子这才退去，和众人一起站到一旁，准备观战。

    看到二皇子退去，何夷这才看向陈朝，平静道：“之前对你多是厌恶，但你如今既然有勇气选择和我一战，倒是让我对你的恶意少了几分。只是你以为杀了郭溪之流，便有能力和我一战，便真是有些可笑了。”

    陈朝说道：“我早说过，打到最后反正还是要和你一战，既然如此，和你打一场就是。”

    何夷皱了皱眉，想明白些东西，有些赞赏说道：“原来如此，你是觉得和他们交手之后，侥幸取胜，也会浪费许多气机，最后再和我一战，会处于劣势？但你难道没有想过，若是真有这么一事，我难道不会给你调息的机会？”

    陈朝有些无奈道：“我觉得你想太多了，我只是觉得麻烦。”何夷只当眼前少年不过嘴硬，看向皇城深处，感慨道：“放心吧，今夜是在皇城，我不会杀了你的，即便我真有这个心思，我也不会在这里做这么愚蠢的事情。”

    御宴上的争端是年轻人之间的问题，即便闹得再大，也不会引来真正大人物的目光，但若是他在皇城杀人，便是视作挑衅那位皇帝陛下，那问题便极大，即便大梁朝再如何羸弱，但大梁皇帝这样的武夫，始终需要尊重。

    换而言之，如果这里不是大梁的皇城，那么今夜陈朝难逃一死。

    陈朝说道：“作为回报，我今夜也不会尝试着杀了你。”

    他微笑着看着何夷，看起来真的是这样想的。

    何夷摇了摇头，没有说话，只是伸了伸手，场间有风而起，他的一身道袍微微摆动，一道道难以形容的气机在他道袍之中涌去。

    陈朝按住刀柄，抬头看了眼前的何夷一眼，一言不发，开始奔跑起来。

    这种事情他做过很多次，因此奔跑的时候，他没来由的就想起了那些山中的妖物，在天青县的妖物之中，他是凶名赫赫的大魔头，只是不知道这一生还有没有机会再回去。

    想到这里，他居然变得感伤起来。

    不过好在下一刻，他已经重新回过神来，看着何夷，他像是看到了山中最为凶恶的妖物。

    ……

    ……

    正阳宫其实是皇城里地势极低的一座宫殿，这座宫殿的周围有很多宫殿在高处，只是隔得极远，想要从那些宫殿里看过来，显得很不容易，平日里也不会有人在这些宫殿前去看正阳宫前的广场。

    不过今夜却不是寻常的日子，大梁皇帝站在某座宫殿前，看着正阳宫前的广场，虽然两者相隔极远，但这对于大梁皇帝来说，并不是什么难事。

    今夜发生了很多事情，从皇后召见陈朝，到那宁氏少年在正阳宫里替人装傻子，再到方外修士试探，谢南渡出声，再到那个少年回到正阳宫，但没有任何一件事情是他不知道的，想着宴会里那个少年说的话，大梁皇帝不禁露出些笑意，那个少年在宴会里的那些反应他很满意，不管他是为了什么而有的那些反应，但有也就够了。

    这是他想要看到的局面。

    少年，总归该有些少年该有的放肆和张扬。

    “这个孩子真的很不错，朕很喜欢他，你呢，你怎么看……”

    大梁皇帝忽然开口，声音清淡，只是一句话没有说完，便戛然而止。

    此刻已经三更，皇后体弱，早已经睡下，李恒这个他最信任的内侍此刻在正阳宫外，在来这里之前，他便屏退了左右，其实周遭此刻无人。

    他的声音在空荡的殿前游荡，像是游魂一般。

    这样的日子他已经过了很久很久，但实际上大梁皇帝还是有些不太习惯，他喜欢的是当初在自己的封地骑马打猎的日子。

    大梁皇帝沉默许久，才有些伤感道：“朕倒是忘了，你已经走了好些年了。”

