    简单看了一下。

    这次升级。

    配方研究台倒没有增加什么新功能。

    当他打开后。

    直接给了他配方残页*10.

    利用几单位的麻还有50积分，果断进行高级配方图纸的研究，机器开始运作，几秒后，面前出现系统提示。

    【高级配方图纸研究完成！】

    【获得“金属探测器”制作图纸（稀有）！】

    “金属探测器，这不就是平常过安检的时候的那种探测金属的仪器嘛！”

    这东西但凡是坐过地铁或是高铁火车的都见过，不过看图纸上面的图画，那长长的连接杆，这应该属于地下探测器，主要应用于考古、工程、工业等方面。

    触屏查看。

    【金属探测器】：稀有

    【所需材料：塑料*2、铜线*2、电池*1】

    【注：可以帮助你找到宝贵的金属，记得带铲子哦！】

    看完材料。

    江明远摸着下巴自言自语道：

    “这应该是电磁感应类型的金属探测器吧······”

    若是制作出来的话，对于挖掘稀有金属将会带来很大的帮助，可惜，这上面所写的材料并不是那么好找和制作的。

    如果记得没有错的话。

    制作塑料所需成分是“合成树脂”。

    以他现在的科技和能力，是无法制作的。

    不过。

    他制作不了。

    不代表没有人能够制作。

    说起来。

    今天早上和那个名叫【百年老电工】的生存者谈论的有关电线的制作交易，不知道进度怎么样了。

    对方手里刚好有树脂。

    他又托对方实验制作了一些铜电线。

    “差不多明天就有结果了吧！”

    这个时候。

    江明远也不想打扰。

    对方要真有能耐，他之后再委托制作其他材料也不迟，至于最后的电池，江明远不清楚该用何种方法获得或是制作。

    “算了，到时候问一下百年老电工。”

    这哥们既然会制作电线等生活用具，想必一个电池应该也难不倒他。

    想到这。

    紧缩的眉头渐渐舒展开。

    离开工作间。

    来到卧室。

    透过落地窗户，可以看到，太阳即将消散在山脚，灰色笼罩目光所见的一切，整个卧室内，也被灰黑色所覆盖。

    “黑天了呀！”

    这个时候刚刚好。

    从背包内拿出骷髅头水晶提灯，不用操作，一股明亮的光芒从手中的提灯中四射而出，转眼间，便驱散了所有灰暗。

    再次重归光明。

    江明远看向床上的初音未来公仔。

    “啊，美好的夜生活！”

    发自内心的一声感叹。

    将骷髅头水晶提灯放在一旁的木桌上，拉上落地窗帘，赶走跟过来瞧看的没事三人组，关上门后，脱掉鞋，朝着床上的初音未来公仔扑了上去。

    一小时后。

    地上多了些纸巾。

    江明远满身大汗的躺在床上，微微喘息着，一旁是被蹂躏变得褶皱不堪的初音未来，随着稀有木床的辅助睡眠功效，慢慢的，江明远闭上了眼睛。

    ……

    降临废土世界的第12天。

    404避难所。

    清晨。

    河边升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染的朦胧而迷幻。

    【天气预报！】

    【大风预警！雷阵雨预警！】

    【预计下午3点钟左右将会出现伴有暴风雷阵雨天气，出行请佩戴雨伞！】

    迷迷糊糊从床上翻身坐起。

    江明远看了一眼浮现在面前的提示。

    “嗯，今天会有雷阵雨吗？”

    这是生存天数记录板的一项功能。

    晃动脖子。

    看了一眼桌子。

    骷髅头水晶提灯已经不再散发任何光亮了，穿上内衣内裤还有外套，江明远起身下床。

    哗啦！

    落地窗帘被拉开。

    透过落地窗户抬头看了一眼天空。

    万里无云，一片晴朗。

    江明远面露疑色：

    “这雷阵雨真的会下吗？”

    他可是很期望的，毕竟，到现在为止，避雷针还没有储存哪怕一丁点电。

    没有电的避雷针。

    除了当做一个装饰以外，貌似就没有太大的用处了。双手合十，对着老天爷拜了拜。

    “拜托，一定要下啊……雷电一定要大，最好是在避难所正顶上……”

    穿上鞋。

    江明远来到一楼。

    吃完早饭。

    开始每一天的体能训练。

    一个多小时后。

    汗流浃背的他重新回到避难所，咕咚咕咚大口喝水，喝到适量，抹了一把嘴上的水渍，旋即坐在木椅上恢复体力。

    几分钟后。

    江明远来到畜牧围栏。

    在大白二白三白的帮助下，将这两只担惊受怕的咩咩羊运到了避难所内，放在了一楼以前的卧室中。

    天气预报说有雷阵雨。

    依照昨天的计划，他待会要去险峻高地探索寻找硝石矿还有硫矿，万一真的在这期间下雷阵雨，江明远是不希望这两个小家伙被雨淋成落汤鸡的。

    万一再患上感冒。

    就太麻烦了。

    至于这里面的神秘蛋。

    江明远把它转移到了二楼工作间，反正还有很长的孵化时间，在哪里都一样。

    做好这一部分后。

    江明远查看了一下身上的装备。

    现在有暗影刀、锯齿冰刀、猩红剑盾、诸葛连弩，还有之前从金色箱子中开出的珍贵级别青铜铠甲套装。

    之前的那些；

    像是木质头盔、木质护甲等防御武器装备，上楼的时候，都被他放在了二楼工作间的木箱子中，这些属性和能力都不太好的物品，就没必要再带着了。

    另外。

    之前从恸哭沙丘秘境中获得的那些武器装备等，有些破损的，也被装进了二楼工作间的木箱子中。

    期间。

    看了一眼这些青铜武器的属性信息。

    【青铜长矛】：精品

    【锋利】：30/60（可附魔）

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：刺穿（攻击目标后，有10%几率会刺穿敌人护甲，造成贯穿伤害！）

    这个青铜长矛。

    是那二十个青铜守卫还有迦奈耶手上武器的标配，看完信息后，江明远才明白，为什么当时迦奈耶的那一枪能够直接将身穿木甲的大白身体贯穿。

    原来是有了这一个能力。

    当然，也不排除迦奈耶有那样的实力。

    附魔至稀有后。

    

