    救人一命胜造七级浮屠，柳老五自我感动的不行，“兄弟，等你出来，我请你喝酒，给你接风洗尘！”

    公堂不是供人拜把子的地方，衙役很快把柳老五请了下去。

    陈鸢对柳老五所说的位置做了个标记, 对管知县拱了拱手，“知县大人，我想请调衙役们这七天守山巡山的路线记录。”

    方才管知县也不知道陈鸢问这些要做什么，到现在他心里已经放下了担忧，原来早前陈鸢提议把溪原村堪舆图拓印下来分给衙役，是这个用意。

    “准了。”

    这时, 同样明白陈鸢用意的董三宝黑脸一白, 完了！

    他四处卖货，看过不少县衙审案, 有些县衙官员糊涂就办糊涂案，手下衙役办案不认真，但借着追捕凶手的理由压榨百姓赚恐吓钱的胆子倒是有。

    这些人也是意思意思巡山寻找人，哪怕有认真巡山的，也根本不会搞什么巡山守山路线图。

    不过董三宝心里还抱着一丝侥幸，这名字听起来厉害，谁知道那些衙役有没有认真巡山。

    握紧拳头在一旁垂头不语，等待一会儿找陈鸢证据链的破绽。

    杂役很快把一本册子拿了上来。

    册子的每一页都是两人一组的衙役每日巡山做得标记，陈鸢打开溪原村搜捕记录本，翻到五日前那一天。

    “这是在溪原村搜山守山的衙役，在原有的堪舆图基础上所画的路线图，也有标注巡山的时间。前五日当晚，恰好有两个衙役搜了这座山。”陈鸢露出一抹欣慰的笑容，还故意露出一抹得色看向董三宝。

    这一眼，吓得董三宝胸口犹如玉兔捣药一样咚咚咚乱跳。

    “刚刚好，他们当日正好搜查这个位置, 且掀开藤蔓看过，里面没有人，里面也没有被人踩踏过的痕迹。”

    陈鸢把册子递给衙役。

    衙役拿着册子展示给堂外百姓查看。

    围观百姓不识字，也认得图。

    不认字的，也有人群中识字的人大声念出来衙役所做标记。

    并非所有衙役都能写字，所以他们在地图上并非写字，而是做标记。

    只需让衙役记住山坳、石头、树、草丛、草棚、木屋等山上必有物件的阿拉伯数字代号就行，是否藏过人，又有别的标记。

    识字的人，只需要左右对比，就能对照代号指代的时间、地点、等情况描述出来。

    百姓们看不懂这些，但他们信在场这么多读书人念出来的证据。

    “这册子是每天都要运回来装订的，页数是装订的时候就写上去的，无法打散，所以不存在你方才交代藏匿地点，我们立刻在后面现做一个的可能性。”陈鸢成竹在胸，冷冷的看着董三宝。

    “所以，五日前，你根本不在溪原村，你在义庄。”

    董三宝开始装糊涂，“哦，我记错了, 我这几天吓懵了，脑子嗡嗡的，其实五日前，我的确应该已经跑出了溪原村的地盘，我藏在别的山上。”

    谷钳

    不过现在他再说这话，围观的百姓就不是那么信任他了。

    审案犯，不是一开始就把证据罗列出来就能赢的，尤其古代百姓不懂律法，只要他们觉得证据是县衙假造，那这些摆出来的证据就没用了。

    所以和案犯打嘴仗是必然的程序，目的就是让冤者陈诉冤情、让案犯露馅，这个过程是需要百姓见证，也需要他们认同的。

    不管受害人还是加害人，在公堂上一旦说了谎，就会失去百姓的信任，不管是谁，在公堂上撒谎都是最愚蠢的行为。

    看到这里，管知县就知道董三宝为他自己造的优势已经一去不回，话语权再次回到了县衙。

    在拿出证据证明董三宝杀人之前，先证明他方才撒谎也是十分必要的了。

    管大人忍着得意道，“不到黄河心不死，不撞南墙不回头，传人证，溪原村老太姜巧。”

    这时候，姜老太被衙役搀扶着，上了公堂。

    姜老太平日里蛮不讲理，上了公堂却谨小慎微不敢胡来，规规矩矩的跪在地上叩了头，“老妇姜巧，见过青天大老爷。”

    “你可认得右侧所跪之人。”

    闻言，姜老太扭头看去。

    若不是先前被衙役提前告知，姜老太此刻都要被吓得晕厥过去。

    “认得，这是我们村的董三宝，从他娘生下他开始，我就看着他长大，他就是化成灰我都认得他。”

    “五日前，你可曾见过他。”

    姜老太绘声绘色的讲了起来，“见过，见过，当时我跟着村里年轻人扶棺到了义庄，入睡前想先如厕。没成想从坑里冒出一个脑袋。

    当时我还以为是那个色鬼想偷看我老婆子，想我年轻时候是村里一枝花……”

    “噗哈哈……”

    受到围观百姓一阵哄笑，姜老太收了自夸继续道，“没成想，仔细一看，那模样可不是董三宝又是谁？可把我吓得哟，当时就大叫见了鬼，说董三宝回来了。”

    “义庄里头的衙役仵作都听着声儿过来了，他们可以作证，我绝对没有撒谎，我当天晚上真的看到他了，不是我发了癫，刚开始他们都说说胡话呢！现在你们出来看看，我没有说胡话，这家伙竟然装死，还来装老娘胯裆，你这混小子，我都能当你祖奶奶了……”

    姜老太说得来气，觉得清白受辱，脱了鞋子啪啪就朝董三宝脸上打去。

    “呸，老子用得着偷看你，你也不看看你脸上的褶子几千层了，把你的手从老子胸上拿开，别揪我……救命，把这老太婆给我弄开！”

    被衙役压在地上的董三宝只能任由一个老太欺负，看上去也是可怜可笑的紧。

    气愤难当的姜老太被衙役劝开，她还在一旁为自己的贞操哀悼着骂骂咧咧。

    管知县拍拍惊堂木，“董三宝，一心想为家人讨回公道、把真凶缉拿归案的你五日前明明就到了义庄，却躲避衙役，没做亏心事，你逃什么逃？”

    事实上当天董三宝刚从粪坑钻出来，眼睛还糊着腌臜物，为了避免脏东西灌入耳朵还塞了泥巴条，他根本没看清、也没听清发现他的人是姜老太。

    若是知道，升堂时也不会说那一番作茧自缚的话了。

