    每然庄继华在外交卜发表讨很多意亚，也出了不少点子叮性体怎么操作，他可不知道，因此沉凝片刻后问：“不知道还有那些人？”

    “这正是我想问你的，这次我打算由你负责，需要那些人，你提出来。我们研究。”蒋介石说。

    庄继华有些傻眼了，他没想到蒋介石居然让他报名单，可他对外交部根本不熟，想了半天才说：“我提三个人吧，是否合适，请校长斟酌。”

    “哦，是那：个人？”蒋介石微笑着问，似乎对庄继华的人选很好奇。

    “白斯同，周刚来，邸尖仪。”

    听到后两个名字，蒋介石脸上的笑容顿时消失，庄继华连忙解释：“校长，白斯同熟悉欧美和苏俄事务，前期新疆事件就是他与苏俄交涉，邸文仪在苏俄多年，对苏俄情况非常熟悉，至于周主任”庄继华沉凝下笑道：“我就是想知道，当**对上苏俄的时候会发生什么事。”

    “文革，还是小心点好，你就不怕他们泄密？”宋子文提醒道。

    “周主任精明过人，他不会不知道我们请他参与谈判就不怕他泄密。庄继华对这倒不担心：“而且。正因为同属０，他反到不敢泄密。否则何以向国人交代。”

    蒋介石轻轻“哼了声，杨永泰明白。蒋介石真正不高兴的是邸文仪，庄继华离开五战区后，邓文仪也逐渐被闲置，武汉失守后，就完全失业。蒋介石对他极其厌恶，黄塘同学没一个敢替他讲话，贺衷寒自身难保。更不敢说什么，邓文仪也绝，他不好意思找庄继华，就跑到观音桥的一所中学教书，庄继华自然不能不出面了。

    不过就人选来说，杨永泰承认邓文仪也是个不错的人选。他在苏俄留学过，也耸过驻苏使馆武官。完全有资格和能力参加对苏俄谈判。

    蒋介石目光扫了下杨永泰，杨永泰知道蒋介石的想法，便苦笑下说：“文革，外交部还需要派两个人，而且周刚来对苏态度不能只由我们说了算吧，如果再加上其他人，这谈判团的阵容未免太大，而且无论英国还是苏俄，都希望秘密谈判。我们这边两三个人就行了，周来就不必了吧。”

    杨永泰很巧妙的把邓文仪隐去，把人选集中到周刚来身上，让蒋介石认为他误会他的意思。没想到庄继华却叹口气：“唉，畅卿先生。恰恰是周刚来不能拿下，别忘了，我们还有个新疆问题，而且我认为。新疆在未来还会出事，今天我们让周刚来参与，将来出事时，再让他参与，那就顺理成章。”

    “新疆还会出事？”蒋介石心中一惊，连忙问道：“还会出什么事？”

    “盛世才不会完全听苏俄的。一旦他倒向中央，苏俄必定在新疆挑起事端，我们必须预作准备。”庄继华有些犯愁，国民党在新疆的军事力量极弱，大部分部队都调来对付日本人了。整个新疆只剩下两个杂牌师，一旦出事，恐怕难以应拜

    蒋介石没有怀疑庄继华的判断。从黄埔到现在，庄继华的判断十有九中，而且越大的事情判断越准。

    “校长，西北方向我们的力量太弱，特别是陕西，学生速议至少调一个集团军入陕，增强那边的军事力量。”庄继华建议道。

    “你认为谁比较合适？”蒋介石又问。

    “胡宗南或者关麟征。”庄继华说：“他们都有在西北作战的经历。另外还要在西北进行社会改革。学生建议把滕杰调去，另外可以让经国从三青团抽调一批干部，在陕西强力推行社会改革。此外，等刘文辉整顿完藏军后，二十四军主力向藏北转移，就驻守在新藏边界，以为预备。”

    今年开春后，刘文辉开始在西藏强力整顿藏军，吴忠信则挑起了龙厦多吉次杰案件，龙厦多吉次杰是藏人中的杰出人士，早年在英国留学。返回西藏后收到**的重用。开始在西藏推行社会改良，结果触动了西藏贵族的利益，特别是亲英贵族的利益，随后被诬陷逮捕，被挖去双眼，弟弟龙厦乌金赤烈被砍掉一支胳膊。

    吴忠信为龙厦翻案，龙厦家族反手开始报复，当年陷害龙厦的大批噶厦官员被捕，经过审理后被杀。家产被抄灭，西藏集英贵族惶恐不安。纷纷外逃。

    蒋介石这才明白，庄继华派刘文辉入藏还有这么个目的，他想了会还是摇头：“文革，事情恐怕没那么容易，铅在新疆与盛世才打得火热。盛世才要靠向中央，两方的关系必然破裂，那时周刚来完全有理由拒绝参加谈判，我看还是算了，邓文仪，他行吗？”

    庄继华心中有些遗憾，不过**方涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤好去外…”尖有很多不确定因素。他提供的也仅仅是种可能，蒋研叨告决了也不算错，现在蒋介石又要否决那文仪，庄继华心中哀叹，连忙插话：“校长，雪冰能力还是很强的，校长给他机会，他一定竭尽所能。”

    蒋介石凝目注视了他一会，最后终于点头：“好吧，就依你，外交部还是要加个人，就让西欧司司长周立益也参加，就你们四个，有什么情况随时向我汇报。”

    “是，校长。

    ”庄继华站起身准备出去，可蒋介石却摆摆手，让他坐下，他思索会问：“谈判地点不要设在西南开发队，就在北磅北温泉宾馆。让周立益先毒联系，定好日子，你们就去。”

    庄继华边听边点头，这些程序他不了解，贸然出去会闹国际笑话的，蒋介石说完后想了下又有些担心的问：“文革，你说新疆会出事，新疆这么大，我们也不可能长期囤重兵于此，主要还是要靠外交，你在谈判中要表明我们在新疆问题上的立场。”

    “这个是自然，不过，校长。这些界光外交是不够的”庄继华摇头说：“学生建议，在甘肃青海建造飞机场，至少可以起落口，由空军司令部派人监造，此外，在甘肃编练保安团，还有，就是交通，苏俄答应帮助我们修建从迪化到西安的铁路。现在不知道修到哪里了，要督促他们加快进度，除了铁路外，还有公路，加紧修建甘肃青海到新疆的公路，为了隐藏我们的目的，这些公路和铁路都要以便于苏俄援华物资运输的理由修筑。”

    “此外，还有，在陕西成立一个，坦克旅，全部装备四”和云南制造的谓坦克，这支部队最好放在陕甘交界处，一旦新疆有事，立刻驰援。”

    加上这几条已经足够完美了。宋子文在心里赞叹，盛世才现在就像广州时期的汪精卫，左得不像话。他甚至跑到莫斯科去向斯大林提出将新疆并入苏俄，成为它的一个加盟共和国，只是斯大林不知出于什么原因没有答应。

    “很好就这么办”蒋介石也感到现在只能这样：“和英国人的谈判也要注意，英国人关注的是东南亚，缅甸泰国等地，要摸清他们的意图。你知道缅甸对我们非常重要。但对英国人来说就不一定，川藏公路今年一定要修到拉萨，明年要修到藏南。打通与印度的联系。”

    庄继华听出幕了，蒋介石对英国人充满不信任，不过说实话。英国人突然建议进行军事合作的秘密谈判，连他都感到突然，就算欧州战局急转直下，英国人伸士也不会如此乱了手脚吧，滇缅公路还没开就来谈合作，未免有些丢人。

    谈判和国债的事情谈完了，蒋介石又展开一个新的问题。

    “五届四中全会要做一些人事调整”蒋介石含笑看着庄继华：“子文要接替庸之的财政部长，畅卿先生要接任行政院副院长，静江先生接任参政会主席，文革，你有什么想荆  ”

    “我？”庄继华楞了下，他没想到蒋介石居然问他这个，坦率的说。他对到中央没什么兴趣，还不如在地方干点实事：“我的资历还是太浅，到中央做不了什么事，还是不进中央的好，就在地方上做点 工作。”

    见庄继华再次婉拒进入中央。蒋介石摇摇头：“这次不但你，还有其他一些黄埔同学要进入中央。胡宗南、贺衷寒、戴笠、李之龙都要进入中央，可你要不进，他们就没资格。”

    庄继华明白了，他是黄埔同学中职务最高的一个，他都当不上中央委员，其他人就别想了，无奈之下。他感激的点点头：“既然这样，我就当个中央委员吧，不过，校长。我还是想在地方上工作。”

    蒋介石见庄继华的样子，心里挺满意，便笑着说：“你还是想在地方，本来我想让你担任副总参谋长的。”

    “这个。位置太高了”庄继华摇头说：“军队是个讲资历的地方，我要担任这个职务，军中老将恐怕不服，战区司令这样的职务我倒很愿意干，再说西南开发还没完成，校长上次给我的任务还只完成一半，我还是把任务完成再说吧。”

    杨永泰见此情形”心中倒很佩服庄继华的藏拙，副总参谋长很可能是蒋介石抛出来的诱饵。如果庄继华答应，恐怕就会被挂在这个位置上，将来再想带兵恐怕就不可能了，这也说明，庄继华虽然将孔祥熙扳倒，却也引起蒋介石的警惧。

    求月票支札求月票支持”童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">