    安阳城肯定比府城这边生意好。

    这一点她之前就想过，只是计划去安阳城的时间如今提前罢了。

    人往高处走，迟早她会离开府城，但如今张碧华还在府城，她不可能完全放弃府城的生意，经过深思熟虑之后才做出这个决定，一到五号在府城坐堂，这几天也能陪伴一下张碧华和林老实。

    其余时间都留在安阳城，如此两边都能照顾到。

    只要不是急诊，那些信任她的人想来也不会放弃她。

    陈掌柜松了一口气放心了不少：“这就好，我以为你遇到了什么困难。”

    林玉竹心里很感动，聚财巷这些商户每一个人对她们一家都很好，勾起唇角道：“谢谢陈掌柜关心，往后有用的上的地方只管开口，年后我虽然不经常在府城，但我爹娘却在，你们有事可以寻我爹娘。”

    陈掌柜咧嘴一笑道：“大家都相互帮衬是对的，既然你没什么事我就告辞了。”

    接下来又有几个掌柜前来询问，林玉竹觉得大家太好心了，又写了一张告示贴在门口说明了情况，明年要去安阳城发展这才艰难的做出这个决定。

    消息一个接一个传出去，第二天有很多老顾客上门来。

    麻子婶就是其中之一，城西那边的妇道人家现在治病都是在林玉竹这里，不仅收费便宜，关键林玉竹很用心。

    她知道这个消息后心里一个劲的惋惜，看到林氏女医馆门口贴着的告示，又不识字的她好不容易在路上拉了一个秀才摸样的年轻人，请年轻人帮着念了之后才知道林玉竹是真的要离开府城。

    怀着心事进了医馆，瞧见林玉竹正在给人号脉，担心问道：“林大夫明年你真要去安阳城吗？”

    来治病的人也都附和询问，多有不舍得的意思。

    林玉竹感受到大家的真诚道：“实在抱歉，因为医馆要发展，加上我要在安阳城新开一家店铺需要照看着，只能把重心放在安阳城，如果你们想治病可以去济世堂，齐大夫的医术好医德也好，大家可以放心去治病，如果等得及的可以每个月的一到五号来女医馆，这五天我会在女医馆坐堂。”

    麻子婶听到这里心中虽然有些不舍得，但转念一想，只要不是急症也不耽误治病，瞬间舒坦了不少道：“人往高处走，我们都理解。”

    林玉竹看了一眼麻子婶，对麻子婶印象很深刻道：“婶子可以帮我在城西那边多说说，免得大家为这件事担忧，也谢谢大家这么长时间对我的信赖。”

    大家都很好相处，这些时间也多亏了大家的照顾。

    麻子婶脸上的笑意更浓；“那我就先告辞了，我会好好和大家说的，免得大家担忧。”

    晚上小丫回来，带来了水观村试用的最新消息，大家用后反馈都很好，只是由手背改成了偷摸在脖颈处，这是大家主动提出的，甚至有些人不听劝直接涂抹在了脸上。

    听到这些林玉竹心底也有点无奈了。

    试用的这些都是好东西，明年开始售卖就没有低于一两银子的。

    不过很可惜，瓷器窑的老板今天有事外出，明天才会来城里。

    次日早早的医馆还未开门就听到有人敲门。

    林玉竹穿好衣裳去打开大门，却见一位身穿夹袄的汉子站在门口，以为是病人家属，林玉竹询问道：“这位老爷是有事吗？”

    崔大成打量了一下林玉竹后，面带笑意打破：“你就是林大夫吧，我是景镇瓷器窑的崔大成，听闻你找我有事？”

    林玉竹一听立刻把崔大成请进了店铺，让崔大成坐下。

    叶子从后堂出来看到有客人，立刻转身进了后院不一会就端出了两杯热茶。

    崔大成最近很忙，因为窑厂的生意不够好，他得每天到处奔走售卖瓷器。

    听到家人说楚大人来寻过他，还让他来找林氏女医馆的林大夫后，今天一早天未亮就从家中出发了，赶在城门开的时间进了城。

    他有预感，林玉竹这边能给他带来好消息，说不定能挽救家中那半死不活的生意。

    林玉竹细细打量了一番崔大成，给她的印象就是老实憨厚的人。

    说了两句客套话后林玉竹就直奔主题：“因为是楚伯父介绍，信任之类的话我就不说了，我需要烧制一些瓷器，这些瓷器很特殊，崔老板可以先看看图纸。”

    说完她把放在抽屉中的稿纸拿了出来递给了崔大成。

    崔大成心中一喜，果然是烧制瓷器，赶紧接过图纸看了一番，惊讶的看向林玉竹道：“这些瓷器若是烧制出来绝对精美绝伦。”

    林玉竹勾起嘴角把图纸收了回来道：“精美绝伦算不上，但这些瓷器我有大用，崔老板能烧制出来吗？”

    崔大成思索了一下道：“可能会麻烦一点，但绝对能烧制出来，不知道林大夫需要多少？”

    有困难没关系，只要图纸能画出来就能烧制出来。

    林玉竹这边订单大的话可能真的能挽救他家半死不活的生意。

    林玉竹试探性的问道：“不知道崔老板的瓷器窑有多大？”

    听到这个，崔大成叹息了一声道：“实不相瞒我家瓷器窑一直在走下坡路，昨个没有来因为我出去卖瓷器了，挨家挨户的推销，再继续下去我家瓷器窑就得关门了。”

    林玉竹以前听过景镇瓷器，因为聚财巷面馆之前的铺子就是卖瓷器的铺子，那东家当初说过一句，瓷器是景镇买来的。

    “崔老板也不用悲观，船到桥头自然直，只要你烧制的瓷器好，价钱合适，我们可以长期合作，我需要的量可能不少，咱们谈一谈价钱吧。”

    林玉竹特别干脆，她相信楚大人介绍的人，也没有看崔大成的烧制技术如何了。

    景镇不止崔大成一家瓷器窑厂，但楚大人却只推荐了崔大成，想来崔大成的烧制技术是过关的。

    既然如此，也没必要在技术上面多做纠结，只需要把价钱确定下来，再过两天看第一批货就够了。

    【作者有话说】

    天气越来越热了呢！大家注意防暑呀！

