    慧广大袖一拂，飘然而去。

    院中只剩下师兄弟三人及定和，彼此面面相觑，无言以对。

    半响过后。

    “唉，咱们还是差点火候啊！”定坚叹息。

    定石道：“大师兄，咱们辈分不够，武功厉害也没用的。”

    “那可未必，看看三师弟，这次还不是立了大功。”定坚笑道。

    楚离忙道：“大师兄，我这是运气好。”

    “运气也是重要的，若不然，这次定和师弟也回不来。”定坚笑道。

    不管当时如何躲过追杀，还是自己与三师弟出手，都是生死一线，运气稍稍差点儿，都活不下来。

    楚离笑了笑没有反驳，确实如此。

    定石合什一礼：“三师弟，大恩不言谢！”

    楚离忙合什还礼：“二师兄何必如此客气！”

    “就是就是，换了是二师弟你，也是一样这么做！”定坚笑道。

    定石轻轻点头。

    “三师弟，我传你般若龙象功吧。”定坚笑道。

    “有劳大师兄。”楚离道。

    定石与定和退出禅院。

    “看过我与白逐光相斗，是不是对般若龙象功有些失望？”定坚问道。

    楚离迟疑。

    他看过定坚与白逐光厮杀，见识到了般若龙象功的厉害，但是，般若龙象功确实没有压倒性的优势，不是无敌于天下。

    虽然知道没有无敌的武功，要看各自的修为，但仍然难免失望。

    定坚道：“白逐光可不是寻常人物，是星云岛上一辈的第一人。”

    楚离讶然。

    他还真没想到白逐光身份如此之高。

    “人不可貌相，没想到吧？”

    “确实没想到。”楚离摇头。

    “所以不是般若龙象功威力不强，是对手太强？”定坚笑道。

    楚离道：“大师兄练到第几层？”

    “九层，”定坚笑道：“算是咱们这一辈中最高的，二师弟到八层。”

    “那有练到最高层的吗？”楚离道。

    “有，”定坚道：“闻通师祖。”

    楚离露出微笑。

    有人练到最高境界就好，说明是成熟的功法，是坦途。

    定坚笑道：“现在放心了吧？”

    楚离有些不好意思的笑笑。

    “来吧，且听好了，我先说口诀，再演示，此功需得亲身演示才成，只看秘籍没用。”定坚道。

    楚离点头。

    随后两人一个教一个学，很快学会前两层。

    楚离要求再教两层，定坚痛快答应，又教了两层。

    楚离学会前四层后，感受到般若龙象功的玄妙，果然是顶尖的高妙奇功，内蕴极妙的武学至理。

    他回到自己的禅院里修炼，完全沉浸在般若龙象功之中。

    当他醒过神来的时候，已经数天过去。

    这天清晨，没等早课开始，他就来到慧广的禅院内。

    定明正在打扫院子，轻手轻脚，小心翼翼。

    看到他出现，定明尖下巴一抬，英俊脸庞露出不屑之意，扭过头去继续打扫，仿佛没看到他进来。

    楚离皱眉，不知道自己何时得罪了定明，难道是因为自己成为排名第三，而不是定明？

    随后他摇摇头。

    接触时间虽然不长，他看人的目光却准，定明不是轻易嫉妒之人，反而是堂堂正正，如此态度一定是自己有哪里做得不对。

    “师父何在？”楚离轻咳一声。

    “小心儿点声！”定明忙竖起食指在唇前。

    楚离放轻了声音：“师父在闭关？”

    定明哼道：“你还知道有师父在！”

    楚离疑惑的看他一眼：“我一直在练功，忘了时间，……师父到底怎么回事？”

    他已经听到慧广和尚的呼吸声，大圆镜智观照不到屋内情形，唯能听得到，呼吸悠长，带着独特的韵律，显然修炼的也是般若龙象功。

    不过他的呼吸虽悠长却软弱无力，显然受了伤。

    “受伤了？”他忙道。

    定明哼一声，继续扫地。

    楚离上前便要进屋，却被定明挡住，冷冷道：“师父正在疗伤运功，不能打扰。”

    楚离道：“我正好助师父一臂之力。”

    “你——？”定明不屑的扫一眼他，摇摇头道：“大言不惭，便是大师兄也帮不上忙，你能帮得上？”

    楚离道：“大师兄练过洗髓诀？”

    定明一怔。

    楚离一看便知，摇头道：“洗髓诀乃疗伤极好的功法，我能助师父一臂之力！”

    “……好吧，我去禀报一下。”定明虽然恼怒楚离无情无义，得了武功便忘了师父，但涉及到师父的伤势，还是决定按捺下厌恶前去通禀。

    片刻后，他慢慢出来，哼一声道：“进去吧！”

    楚离摇头笑笑，没跟定明一般见识，迈进了屋内，灵气扑鼻，药香浓烈，显然是灵丹妙药。

    慧广正坐在床榻上，微阖眼帘，一动不动运功，宽大的僧袍之下，他越发显得瘦弱，不像一个强大的高手，反而像是憔悴的弱不禁风的书生。

    他慢慢睁开眼睛，流光溢彩宛如明珠，轻颌首。

    楚离道：“师父，洗髓诀可成？”

    “嗯。”慧广轻轻吐出一个字。

    声音虚弱不堪，好像风中残烛。

    楚离忙坐到他身后，跏趺而坐，双掌抵上，运转洗髓诀，奇异气息源源不断的注入他身体。

    双掌接触，大圆镜智才能看透慧广的身体。

    五脏六腑破败不堪，若非一口精纯的气息吊住，还有灵丹妙药在发挥效用，已然是死得不能再死，如此重的伤势几乎看不到生机。

    “师父……”楚离皱眉。

    虽然相处时短，慧广却让他感觉到关切，感受到是自己人，感受到温暖，绝不忍心他这般去世。

    想了想，他缓缓道：“师父，我在下界学得一门佛法，叫地藏转轮经。”

    “嗯。”慧广轻声点头。

    楚离道：“练到圆满境界，可以逆转生死。”

    “来不及了吧……”慧广叹息。

    楚离想了想，缓缓道：“我直接在师父身上施展。”

    枯荣经的存在是他的最高机密之一，不容泄露，但地藏转轮经却无妨，而且地藏转轮经练到圆满之境确实能逆转生死。

    枯荣经的存在让他能够将地藏转轮经练到圆满，其余人却不可能。

    “好。”慧广道。

    楚离道：“这需要师父彻底相信我，放开身心，停止运功。”

    “……好。”慧广迟疑一下，缓缓点头。

    楚离皱眉。

    慧广如今的伤势，一旦停止运功，怕是支撑不住多久，几次呼吸时间就没了命。

    PS:更新完毕。

    