    熊文灿却坚持认为，唐学志这么说只不过想为左霜霜报仇：“学志，你的心情，我们能够理解，但招安，是朝廷的决议，是皇上的意思。”

    “咱，应该以大局为重才是。”

    意思是，我们不是来和你商量，只是过来通知你而已。

    看着两个顽固不化的家伙，唐学志头一次对萌生了厌恶之感。

    但是，想起张献忠后来的所作所为，和华夏百姓今后所面临的劫难，他别无先择。

    哪怕，和他们决裂，也在所不惜。

    唐学志拱手道：“阁老，军门，此战已箭在弦上，放弃攻岛，除非，张献忠自刎谢罪，否则恕难从命。”

    杨嗣昌急忙道：“学志，你可不能乱来，招安，可是朝廷的平敌方略，关乎着千万人的生死。”

    “而且，刚才某已经派了宋大人去和张献忠详谈了，张献忠请降的书信，也已经派八百里加急，送呈皇上，这个节骨眼上，可不能出叉子，要战要和，也得又皇上来定夺。”

    他真担心，唐学志一气之下，惹出麻烦，将招安之事搅黄了。

    熊文灿知道唐学志的脾气，也过来苦口婆心的劝导：“是啊，学志，说句不好听的话，如今大明朝，已经是内忧外患，风雨飘零，张献忠能够归附，稳定东南半壁，咱们才有精力对付北边的鞑-子，你得理解朝廷的良苦用心啊。”

    于此同时，赤山岛方向，杀声四起~~

    “轰隆！！”

    震耳欲聋的的爆炸声传来，让杨嗣昌和熊文灿猛然一颤。

    二人急忙来到甲板上，看着赤山方向，通红的火光，惊骇的无以言表。

    “学志，你，你们，怎么擅自行动~~~”

    熊文灿几乎不敢相信，这是真的。

    “军门，我已经说了，箭在弦上，不得不发，何况，我们还有人质在倭寇手中。”唐学志目视前方，非常淡定。

    兵部左侍郎陈洪范吼道：“唐学志，你想抗命不成，招安可是皇上的意思，还不赶紧将兵马撤下来。”

    唐学志冷冷道：“抗命？陈大人这帽子扣得好大，别忘了，你可是张献忠的救命恩人，刘良佐带兵增援龙阳的消息，是谁泄露出去的我不知道，但是你陈大人能证明自己屁-股上，没有屎吗？”

    “唐学志，你含血喷人，刘总兵几万人马增援龙阳的消息，难道能瞒得住吗？我看，你是在为你反叛寻找借口吧。”

    陈洪范心中一震，有些心虚了：“阁老，唐学志无视朝廷法度，蔑视上官，他这是要谋反啊。”

    自从开战以来，张献忠没少派人给他送银两，他还真时不时的透露一些消息过去。

    唐学志这么说，无形中戳中了他的要害。

    “谋反？哈哈哈，有意思。”

    唐学志怒极反笑：“正在和敌人浴血奋战的将士，变成了谋反，像陈大人这样，一直和贼军眉来眼去之人，反而成了忠臣，难道，这也是皇上的意思？”

    “唐学志，你要知道，污蔑朝廷忠臣，可是杀头的重罪，阁老，军门，你们可得为下官做主啊。”陈洪范拿唐学志没办法，转而像杨嗣昌求救。

    “学志，慎言。”

    杨嗣昌上前制止：“招安之事，不容改变，你赶紧将兵马撤下来，不然，到了朝堂之上，恐怕老朽也无能为力了啊。”

    杨嗣昌的话中，带着无可置否的威严，甚至将将朝廷和皇上都搬出来了，希望能让唐学志屈服。

    “是呀，学志，赶紧撤兵吧！”熊文灿则带着哀求的口吻。

    唐学志是他举荐的，此战，他和他的海军将士，功不可没，熊文灿自然不希望发生什么不愉快。

    但是，无论他们怎么说，唐学志却无动于衷，随着前方战报频频传来，杨嗣昌对唐学志也几近失望，便带着陈洪范等人离开。

    熊文灿则主动留在唐学志船上，希望能够说服他。

    张献忠和杨嗣昌派去的特使，宋一鹤正谈到关键时刻，却突然接到官军攻上岛的消息，一气之下，将宋一鹤给绑了。

    刘良佐等人，听说唐学志抗命攻岛的消息，大为震惊的同时，开始谋划，如何参唐学志一本。

    郑铳俭更是想好了，要联合几个御史，弹劾唐学志，尾大不掉，破坏朝廷的招安大计，意图谋反。

    于此同时，藤野一郎的人，做梦也没想到，唐学志的人马会趁夜袭击他们。

    李大山和岛上的内因会合后，让鹰九、雪莉亲率二百兄弟，直奔藤野大营。

    很多人，还在睡梦中就被-干掉了。

    大营中，藤野一郎，一身武士服，身旁站着十几个黑衣武士，其中一人手里抱着小孩。

    一个身材娇小，腰间别着两把武士刀的女人走了进来：“左使，唐学志的攻势太猛，张献忠却按兵不动，我们还是早些离开吧。”

    “八嘎！”

    藤野一郎，脸色由白变绿：“张献忠，大大的坏，撤退吧，美智子，你们几个一定要保护圣女的安全。”

    “害！”

    大营外，到处都是滚滚而来的鱼鹰士兵，两名青衣人亲率百名武士，守在大营入口，和李大山的人激战在一起。

    藤野一郎、美智子等，数十人，悄悄从西面出溜出，消失在慢慢夜色中。

    天边渐现鱼肚白色时，藤野一郎大营中，战事逐渐停息，所有敢于反抗的敌人都被消灭。

    张献忠派出的人，得知藤野一郎大营被摧毁，也都退到了一里外的树林，继续监视。

    只是，鹰九等人，将营里营外翻了个底朝天，却没有找到小慧云，藤野一郎的尸体也没有找到。

    “将军，所有地方都找遍了，没找到孩子。”戴松带着最后一波人回来，很是失望的摇头。

    “有没有活口，抓来问问。”李大山倒是很冷静。

    戴松摇摇头：“兄弟们下手比较狠，只留下了一个活口，只不过，兄弟们审了许久，那家伙硬是不开口。”

    “带我去看看！！”李大山道。

    大营中，一个身穿黑衣的家伙，见到李大山就骂骂咧咧。

    “告诉我，孩子在哪儿，就放你走。”李大山用流利的倭语道。

    倭寇满脸凶煞之色，用倭语叽里呱啦的回道：“不知道，就算，知道，也不会告诉你，有种的，杀了我！！”

