    回到海市繁华之地，秦夜接连休息了几日功夫。

    这接连的折腾颠簸，第一次让秦夜有种劳累的感觉，直接第三天旁晚，秦夜才在开启了直播。

    这次的全息直播，同样是在傍晚。

    在灯红酒绿的街道上，秦夜独自一人坐在酒吧里，摇曳着杯中红酒，这次直播的主题，可与鉴宝无关。

    这次的直播，娱乐性十足。

    直播标题：日常户外直播。

    自带流量的秦夜，还没有开口，直播间顿时就涌入了大量的观众，一万，五万，十万……

    当广大网友一来就见到秦夜在独自喝闷酒，都有些好奇了。

    “秦大师，你自己一个人在喝酒，这也太没有意思了吧，发个定位过来，我马上来到啊！”

    “是啊，加上我一个，我可是绰号酒仙，万杯不倒，黄河之水天上来！”

    “你那不是水，估计是尿吧……”

    “去你的！”

    秦夜还没有说什么，在场直播间的网友，都争得那叫一个激烈。

    也有鉴宝的忠实粉丝，怂恿道：“秦大师，不久前，我搞弄来一个宝贝，不如上麦给你老人家看看？”

    他们更多的网友，都是冲着秦大师鉴宝过来的。

    “不对劲啊，今天的秦大师多出一丝忧郁，就像漆黑夜里的萤火虫，有着别样的魅力，这是怎么了？”

    “我看秦大师就是艳福不浅，掏空了身体，才导致自己进入了圣人状态！”

    “哦豁，好一个圣人状态！”

    “666！！”

    这些网友，还是第一次见到这么忧郁的秦大师，难道是前几天的美女群起直播，搞得身体透支了？

    “秦大师，虽然你终于开播是一件好事，但还是要多注意身体啊，别被美女乱了心思，掏空了身体，这可得不偿失啊。”

    “是啊，这美女太多了，秦大师顶不住啊，交一半给我吧，我年轻力壮的，起码能帮秦大师对付三个！”

    “三个，老子要十个！”

    这网友间发来的关心，很快就变味了，逐渐变成了一群网友，企图占据秦大师身边的妹子，还差点打起来的样子。

    见到直播间气氛都变味了，正在一人喝闷酒的秦夜，也不得不出面了，一口温酒润了润嗓子，“咳咳，各位都稍安勿躁，这次直播内容，可跟鉴宝没有关系，我也没有被掏空身体，多谢关心。”

    秦夜心中嘀咕，这一届的网友可都是一群曹贼。

    正好，他这次直播的内容，可是他的日常户外直播。

    “这次我们谈谈心，跟广大水友交流一下感情。”秦夜端起一杯红酒，一敬直播间的网友们。

    这段日子的鉴宝生涯，也令得让他感到重活一生的精彩之处。

    只是这样的生活日子，太过容易麻木人了。

    由其是那为金钱左右的日子。

    如今的秦夜，早就没有了钱财的负担，更应该要好好的生活下去，倘若一辈子都被金钱左右，那太过累心了。

    秦夜爱鉴宝，可不是为了金钱才鉴宝。

    他那是兴趣，一生热爱。

    “秦大师，你这是什么意思，不鉴宝了，跟我们谈心？”

    “跟谁谈心，我们一群大老爷们的，这有什么好谈心的，我建议秦大师去搭讪，户外搭讪妥妥的！”

    此时有网友非但不买账，还怂恿秦夜去找美女搭讪。

    “有道理啊，户外直播搭讪，秦大师长得这么英俊帅气，做个户外搭讪，也能成为一个万人迷。”

    “就是啊，鉴宝之余，做一下户外直播，也能养养眼啊。”

    “秦大师，动手吧，让得海市的迷人美女们，爱得死去活来吧！”

    秦夜一杯红酒下肚，笑眯眯地说道：“那你们想我去搭讪谁？”他心神一念间，就让全息直播笼罩下来。

    让得广大网友，都能看到灯红酒绿的酒吧情况，精确到酒吧里每一个人。

    “秦大师，你快看是一点钟方向，那个一样在喝闷酒的美女，样貌身材还有八分，秦大师一展身手吧！”

    “就这样姿色，我们秦大师又怎么会看得上眼。”

    有的网友眼界高，十分不屑的语气。

    “我去，那样的美女都瞧不上眼，你当自己是小王啊？”

    “咳咳，我不是小王，低调低调……”

    此时，又有网友说:“大家快看，十二点钟方向，那个身穿紫色连衣裙的女人，啧啧，那身材叫一个火辣啊！”

    “可是，她身边还跟一个男的谈笑风生啊，应该是有男朋友的。”

    有网友看出这个身材样貌姣好的女子，跟身边男子笑得花枝招展，应该是有不浅关系的。

    “秦大师上啊，去撩她！”

    “就是，有男朋友算是一个屁啊，以秦大师的魅力，就是有男朋友都能轻松拿下，这才显示出我们男朋友的实力。”

    “……”

    秦夜顿时无语了，他就算是要户外搭讪，也不能找有男朋友的女性朋友吧，这不合道上的规矩啊。

    这轻则挨打，重则被打死啊。

    这一届的网友，都是看热闹不嫌事大么。

    “那你们快看一下，十二钟方向，那个美女身边的男朋友，应该是玩健身的，瞧得粗壮的肱二头肌，古铜色的肌肤，啧啧！”

    敲得这个网友说出来的话，不难想象到，在屏幕的另外一头，已经在流口水了。

    “就是不知道……秦大师能不能顶住他的一拳。”

    有的网友唏嘘连连。

    “我出五十块，我赌秦大师不会被打死！”

    “我出十块，我赌秦大师被打个半死……”

    甚至有网友还偷偷开了一个盘，赌得不亦乐乎。

    在刚开始怂恿秦夜搭讪美女的网友，在直播间一阵乱入后，也是一度画风突变。

    这些网友，也开始怂恿秦夜去搭讪有男朋友的美女，甚至还怂恿秦夜去搭讪有夫之妇的。

    “你们是认真的？？”

    秦夜只感到一阵头大。

    这一届的网友，也忒狠了。

    这不是想要看自己如何搭讪美女成功，而是要看自己去搭讪美女，会不会被美女旁边的壮汉，一拳给打死？

    他要是这样上去搭讪的话，虽然未必会被打死，但制造出一定的骚乱，这只怕是跑不了了。

