    裴锦箬的话，让小袁氏怔愣住，裴锦箬也不打扰她，就只是静静坐在一边。

    过了好一会儿，小袁氏终于又勉强打起精神来，“你说说看，咱们家该找个怎么样的长媳才合适？”

    “这个……哪里轮得到我来多嘴？我到底只是做妹妹的。”

    “就咱们娘儿俩的私房话，谁还能听了去不成？你有什么想法，不用藏着掖着，尽管与我说。”小袁氏一边说着，一边已是扯了扯窗户上的铃铛，门外的落梅便是进来了。

    “去重新备些茶点来，姑娘喜欢吃马蹄糕和千层酥，让她们一样备些上来。”

    厨房里，一贯都备着这些糕点的，因为之前裴锦箬让拒霜将糕点都做成不沾口脂的拇指大小，小袁氏觉得不错。如今，她们家里自用的糕点都是一般大小。

    不过待客却是不成的，到底怕人说太过小家子气。

    不一会儿，落梅果真就将茶点一一备妥了，将东西放下，便又无声退了出去。

    小袁氏招呼着裴锦箬吃糕点，还专程泡了一壶补气养血的红枣枸杞桂圆茶，一人倒了一杯。

    裴锦箬看这架势，便知道今日是逃不过去了，何况，小袁氏都把话说到这份儿上了，她再缄口不言，也是不妥。

    她端起茶水，润了润喉，这才轻声道，“大哥哥是谆谆君子，如今也是前程大好，往后，自然是要支应门庭的。这长媳倒未必要多么出身显赫，却定要立得住，能执掌中馈，更要紧，不能惹是生非，妻贤夫祸少。”

    小袁氏并不是真正要问她，该寻个什么样的长媳，而是在问她，对于裴锦桓的看法。

    裴锦桓虽然记在她先母名下，却并不是真正与她一母同胞，同样，于小袁氏而言，也没有半分的血缘。

    若是……小袁氏自然会另有安排。

    听罢裴锦箬的话，小袁氏的神色却还算得平和，许久之后，才勾起唇角，笑将起来，“你是个好孩子。”

    裴锦箬抿了嘴角笑，“再过些日子，便是祖母大寿了，咱们家里，是不是也该好好热闹热闹了？”

    “你说得是。正好……你帮着我将宴客的名单先拟出来。”

    裴老太太的寿辰是在腊月初四，这些年，一直未曾大办过。

    今年，有了小袁氏操持，又因着还关乎着裴锦桓和裴锦蕙的亲事，裴老太太便也没有疑义，由着她们去操办。

    这些事，小袁氏和裴锦箬都是办熟了的，左不过按部就班就是了。

    等到裴老太太寿辰这一日，用过早膳没多久，裴府便是热闹了起来。

    徐蓁蓁和卢月龄与裴锦箬交好，早早就过来了。

    反倒是裴锦芸这个裴家出嫁了的姑奶奶，却是姗姗来迟。

    “你家这个姑奶奶可是了不得，也不知怎的，居然跟彭侧妃相见恨晚了，如今，倒是成了福王府的座上宾了。”转头望着在女眷群中左右逢源的裴锦芸，徐蓁蓁靠在裴锦箬耳畔低声道，语调里，自然是遮掩不住的嘲弄。

    裴锦芸和彭允薇？这倒有些出人意料了。

    裴锦箬挑起眉来，望了不远处的裴锦芸一眼。

    数月不见，她好似变了个人。

    没有她和燕崇料定的过得不好，至少，表面上看去，不见憔悴神伤，反倒是满面红光，通身的光鲜气派。

    穿一身玫瑰红锦绣斓边的袄裙，赤金的头面，精致的妆容，加上喜气的笑容……这哪里像是一个不入流小官家的儿媳？

    而且，这些日子，她只怕跟着彭允薇没有少在这些人面前打转，这个也能说上两句，那个也能笑上两声，旁人表面上，至少还要看彭允薇的面子，倒是对她还算得和善。

    裴锦箬抿了嘴角笑，看来，经了些事，裴锦芸倒是比之前聪明了许多。不过，这左右逢源的本事，她倒是从前世起，便知道的。

    前世时，她嫁进了穆王府，便在宗室、勋贵圈儿里，很是吃得开。

    人人都夸她是个贤惠懂事的。

    “不过……我说彭允薇也是个傻的，她也不想想，她家福王是个什么德性。府里稍稍好看些的丫头都没有个干净的，这样的，也敢往家里引，就不怕引狼入室？”徐蓁蓁哼道。

    “你一个没有出阁的姑娘，怎么什么话都敢往外蹦？”她话才落下，边上的卢月龄便是狠掐了她一下。

    徐蓁蓁敢怒不敢言，却又有些不甘心，只得小声嘟囔道，“我又没有说错。”

    裴锦箬不由好笑，徐蓁蓁也就是只纸老虎，相处久了才知道，她才是那真正的刀子嘴，豆腐心，外边儿的刺扎人，里面的心肠，却软乎着，尤其是对她放在心上的人。

    “不过……我倒是听说，通过彭允薇，你家四姑奶奶还跟安平县主也搭上了线，她说话伶俐，很得康王妃喜欢，说是康王妃想要认她做义女呢。”

    卢月龄一边说着，一边意有所指地望向裴锦箬，“你家这位四妹妹，可是个本事大的。”

    裴锦箬目下闪动，可不就是本事大么？

    就连燕崇都觉得她不足为虑了，而且嫁给了孟德裕便算得惩罚了，谁知这才多大点儿工夫，她居然就又翻身了？

    还靠着宗室皇亲，还真是好本事。

    她望着裴锦芸，裴锦芸好似有所察觉，也转头看了过来，四目相对，裴锦芸目下幽幽闪动，嘴角勾着，笑了起来。

    那模样……竟让裴锦箬想起了孟姨娘。这感觉……可并不怎么让人舒服。

    裴锦箬皱起眉来，那边裴锦芸却是与身边的人说了句什么，然后，便是转而走了过来。

    到得近前，朝着裴锦箬轻轻屈膝，倒是一副礼数周到的样子，抬起头来，一脸关切地笑望着裴锦箬道，“三姐姐，好些日子没见了。我出嫁那会儿，姐姐病了在庄子上将养，没能在家里，还让我很是伤心了一回。好在姐姐吉星高照，痊愈归家了，也不枉妹妹我日日向佛祖祷告。如今，见姐姐安好，妹妹也终于可以放心了。”

    一番话，说得情真意切，裴锦箬有那么一瞬间，都险些要相信了。

    何况，不只话说得真切好听，就连面上的神色亦是诚恳认真，看来……她的好妹妹，还真是长进了不少呢。

    “多谢妹妹挂心了。妹妹出嫁，我未能回来送嫁，心中一直有愧，还怕妹妹会责怪姐姐呢。”裴锦箬上前一步，拉了裴锦芸的手，切切道。

    