    众人的目力都很强，远远就见到一条银色神龙与一名金色佛陀遥遥对峙。

    而后混沌空间之中风波骤起，大片大片的混沌之气翻滚开来，二人不过一个交手，就波及了亿万里空间。

    到了这等级别，也就是在混沌空间之中才敢放开了手脚争斗，若是在三界之内, 无极之境的强者争斗之时，都只能将力量收束起来，不敢任由力量扩散出去，否则对于三界难免会造成极大的伤害。

    二者随手一招之间就有具象的法则之力显化开来，每一次碰撞都能开辟出无数的小千世界，而在这些小千世界之中，一瞬之间就像是过了千万年一般生生灭灭，自有无量神通隐藏其中。

    几名大觉强者见了，都不由得大呼过瘾，到了他们这个境界，不论是何等资质，何等进度，肯定都有心要成一成无极之境。

    此次能够近距离观看两名无极强者全力对战，对他们可谓是有不少的好处。

    至于周腾，修为终究是差的有些远了，所以望着那边的对战，甚至都有些看不清楚两者之间用了什么招式，但是感受着双方一举一动之间的莫大威势，不禁让他心驰神往。

    一连交锋了数百招，俪倾娘娘虽然落在下风，但是燃灯道人也伤不了她，毕竟她的龙躯坚固无比，同为无极之境，燃灯道人虽然比她的修为高了一些，却没有高出太多，一时之间自是难分胜负。

    若是没有决定性的法宝神通的话, 两个无极之间的强者恐怕斗上几千万年都难以停歇。

    反正到了这个境界已然是近乎于道的境界，根本不会有丝毫的疲倦，同时也不用担心法力的消耗，因为这一境界，法力已然不是关键所在，关键是对大道的领悟，对战之时就是双方法则与法则的互相冲击。

    “娘娘修为果真通玄，贫僧不得不出全力了。”

    “还不祭出二十四诸天让本宫见识见识，都说你这二十四诸天厉害无比，本宫倒要看看，又能厉害到哪里去。

    “如娘娘所愿。”

    燃灯道人心念一动，便有一片金光从顶门之上升腾而起，而后辐射开来，化作了二十四个景象各异的光团，这便是传说中的二十四诸天，看起来并无何等出奇之处，但是这正是燃灯将二十四诸天修炼到了炉火纯青之地步的证明。

    他抬手一指，二十四道光团便汇聚在了一起，八个为一组，划分三组，形成了一个巨大的品字阵型, 朝着俪倾娘娘镇压而去。

    将二十四个无量世界浓缩成这般大小，一齐朝人打去，便有二十四个无量世界覆压而下，其中威力之强，寻常无极绝难抵挡。

    二十四诸天还未加身，便有一股强悍的压力落在了俪倾娘娘的身上，将她禁锢在原地，使她难以脱逃。

    她奋力的扭动龙躯，却也无济于事，只得张口一吐一道白光横飞而出，瞬间就化作了一朵巨大的白色莲台，其上生有十二片花瓣，每一片花瓣都晶莹如玉，朦胧生光，正是十二品净世白莲。

    二十四诸天全部都落在了其上，但是却被轻轻的托举了起来，无法继续下落。

    任由燃灯不停的念动口诀，也无济于事。

    之后二人又斗了数百个回合，燃灯虽有二十四诸天，俪倾娘娘也有十二品净世白莲，各自都未能建功。

    谷佱

    最后只好罢战，算是平手。

    “燃灯老儿，旁人将你的名头吹得那样响，没想到你也不过如此。”

    “贫僧本就只是一介隐世之人，自然比不得娘娘翻手为云，覆手为雨，只是这般轻易就让贫僧轻易失去一件厉害的宝物，却也不成。”

    俪倾娘娘正要反唇相讥，却见地藏王菩萨和药师琉璃如来齐齐出手，朝着三生道君和黄泉太子攻了过去。

    周腾当即就将紫电锤祭了出去，朝着地藏王菩萨打去，不料一枚琉璃玉净瓶从天而降，其间有一条柳枝轻轻扫过，便将紫电锤挡了下来。

    一个脚踏白莲，头戴白巾，身穿白纱，缀有七宝璎珞的妙相菩萨自虚空之中缓缓飞出。

    “观音！”

    在其身后还有一名骑白象的菩萨和一名骑青狮的菩萨，正是普贤和文殊。

    俪倾娘娘顿时就想回援，却被燃灯道人拦下。

    观音望着周腾，眼中满含慈悲：“道友，这乾坤尺乃是燃灯古佛的宝物，自燃灯古佛出世之后就相伴至今，还请道友不要夺人之好，将乾坤尺还回，贫僧在此感激不尽。”

    “既是与他长久相伴的宝物，又为何还要借于别人？既然敢借于别人，叫人拿此物来打贫道，便应该知道失败了之后会有什么后果。”

    “道友，此宝因果甚重，你若是拿了此宝，古佛恐怕会长久惦念于你，对你来日修行也难有益处。”

    观音面如银盘，眉如柳叶，中间点着一枚泪痣，越发衬得他慈悲为怀，周腾知道这位菩萨是真正心怀慈悲的，毕竟这就是他修炼的大道，全然做不得假。

    “有没有益处，不是大士说了算的，此宝既然落到了贫道手里，那就是贫道的宝物，请大士莫要多管闲事。”

    观音不由得轻声叹息：“道友，贫僧真的是好心相劝。”

    一旁的普贤和文殊看着有点着急，何必与这永寿道君多言？直接出手将乾坤尺夺来就是了，毕竟紫电锤已经被琉璃玉净瓶挡住，而穿心锁又锁住了乾坤尺。

    如果他们出手，周腾要么就只能硬扛，要么就只能以穿心锁抵挡，乾坤尺自然就会回到燃灯手中。

    可是三大士之中一直是由观音为首，他们也不好多言。

    只是他们却不知周腾的护法真龙冰魄已然是大觉之境，若是今日没有观音在此，他们不管不顾，真的动起手来，定然就会大祸临头。

    观音不愿意以事压人，做那等小人之事，反有善果相报。

    正在普贤和文殊忍不住要动手的时候，整个混沌空间都好似震了一震，而后大股大股的混沌之气翻涌起来，朝着四面八方倒流而去，一只巨大的紫色龙爪破开虚空，对着燃灯道人猛然抓去。

