    沉醉在魔法世界的父子俩，终于被海面上的动静惊扰到了。

    看着浮出海面的一具具海兽尸体，父子俩瞪大着双眼，一副惊恐的表情。

    以海为生的他们，还是第一次瞧见这么多海兽，其中几只超大型海兽，足以一口将小船吞下去。

    “大……大人！”

    父子俩本能地跑到林夕身边。

    “那些已经死掉了, 你们不必惊慌。”

    说话间，林夕手臂一扬。

    刹那间，原本漂在海面上的海兽，竟然诡异地腾空飞起，纷纷向着小船这边砸过来。

    这一幕吓得父子俩差一点弃船跳海。

    林夕将海兽都收入到了储物戒指中，看了看仍旧惊魂未定的父子俩，笑道：“好了, 我们也该继续启程了。”

    中年男子的心中充满疑惑，不过他没有多问, 可能也是想快一点离开这个是非之地。

    唰！

    小船在林夕的操控下，乘风破浪。

    可能是习惯了这种行驶方式，也可能父子俩还没有从之前的惊恐中恢复过来，总之，在林夕不着痕迹地将速度一提再提时，竟然没被发现。

    原计划在太阳落山前，回到海岸。

    结果，还不到中午，就已经看到了那长长的海岸线。

    “大人，我们到了，前面就是！”

    中年男子指着前方说道。

    林夕将船速降了下来，可就算如此，他们这艘小船，仍旧成为了很多人关注的焦点。

    小船被拖到岸边拴好，已经有好奇者凑了过来，俱都是“潮湿一族”的居民。

    “这孩子是谁, 以前从未见过啊？”

    “……今天回来得有些早啊，可有什么收获？”

    “族长预测，未来几日可能会有风暴，要求大家不要出海太远。”

    几位男子七嘴八舌地说着，林夕却是好奇地打量着四周。

    他的探知，早在没有登岸前就施展了出来，知晓这里是海岸线的一角，在沙滩的后方，是一望无际的森林，“潮湿一族”的人就居住在那个方向。

    “这位是魔法师大人！多亏了魔法师大人，我们才能够回来得这般早。”

    中年男子怕族人说错话，忙将林夕的身份说了出来。

    几位男子的脸上闪过不敢置信，在愣了数秒后，他们齐齐跪下。

    “见过魔法师大人！”

    “见过魔法师大人！”

    “……”

    林夕赶忙制止：“都起来吧！正好我有事想请教一下你们。”

    一股无形的力量，将跪在沙子中的几人托起。

    这几人立即诚惶诚恐，安静地立在一旁，不敢随意出声。

    “你们知道最近的‘冒险者协会’在哪么？”林夕直接问道。

    几人相互对视了一眼，谁都没有说话。

    “大人，在我们的部落里，也许会有人知道。”中年男子忙道。

    林夕想了想，便点头道：“好, 那就去一趟你们部落吧！”

    这是一个几百人定居的部落，所居住的房屋都是用木材和茅草搭建的，在房子的附近，可以看到很多人工挖出来的池塘，里面养着很多鱼，一些不大的小孩子，浑身是泥地在池塘里玩耍打闹。

    这个部落的首领，是一位皮肤褶皱的老人，脖子处挂着用鱼皮编织的饰品，单从外相来看，应该是一个和善的人。

    部落里很少来生人，所以林夕的到访，成为了所有人关注的焦点。

    不过，当众人得知林夕是一位魔法师后，态度由好奇变成了慌恐，呼啦啦跪了一片。

    林夕的眉头皱了皱，他觉得这些人对于魔法师的尊敬有些过头了，不过这事他已不想再打听，直接说明来意。

    “中转岛上有‘冒险者协会’。”

    一位健壮的男子在听到林夕的问话后，壮着胆子回答。

    “中转岛，在什么方向，离这里远么？”林夕追问。

    那男子继续答道：“乘快舟半日可到！”

    林夕掏出一把金币，很实在地道：“你们谁愿意载我去，我愿意支付这些金币当船费。”

    看到林夕手中的金币，在场之人全都瞪大了双眼。

    “能够为魔法师大人带路，是我们的荣幸，不用大人支付船费。”老首领立即开口。

    林夕觉得这位老首领的话言不由衷，不过他也没有多心，手一扬，直接将金币抛向老首领。

    十几枚金币，就像是长了翅膀一样，轻飘飘地落在老首领的面前。

    单单是这一手，就令在场很多人看直了眼。

    “我不能让你们白白送我一趟，钱还是要付的，如果你们对金额不满意，可以提出来。”林夕一脸认真地道。

    “我代表我族，谢魔法师大人赏赐。”

    老首领说着起身，又要跪拜，不过被林夕制止了。

    “什么时候可以动身？”林夕忽略了老首领那惊诧的目光，直接问道。

    “大人，不妨在我们这里吃过午饭再动身吧！”

    那位将林夕带到这里的中年男子忙道。

    林夕没有拒绝，他也想品尝一下，当地人的食物是什么口味？

    就这样，林夕暂时留了下来，午饭之后，会有人驾船带他前往“中转岛”。

    ……

    一个将近两米高的木台，林夕如上宾一般坐在上面。

    老首领陪在一旁，一个劲地傻笑，只有在林夕问起时，才会回答两句。

    时间不大，一个个族人按先后顺序，将食物端了上来。

    几乎都是海产品，被放置在宽大的树叶上，由身手灵活的族人，顺着木梯送上来。

    不仅有食物供给，在木台的下方，还有舞蹈可以欣赏，都是一些朝气活泼的小孩子。

    别看他们疯玩的时候上窜下跳，到了跳起族内舞蹈时，竟然可以做到整齐划一。

    林夕吃上食物，就没有心情顾其他的了。

    不过，他也不会让那些孩子白付出，手臂一扬，一把金币赏了下去。

    有钱之后，连出手都大方了。

    “谢大人赏赐！”

    一旁的老首领替那些孩子表示感激。

    林夕吃饭的速度很快，而他的食量更是惊人。

    刚刚摆在面前的大螃蟹、巨龙虾，三两下就被吃掉了。

    好在守在海边，最不缺的就是这些海产品。

    见识到了林夕的食量后，老首领命人将更多的食物送上来。

    这顿饭，林夕总算是吃饱了。

    海产品很鲜美，但是在烹饪上面，还欠了一些火候，想来这里的族人在吃食上面，没有那么多的讲究。

    就在林夕准备前往“中转岛”时，一阵嘈杂突然响起。

    原来是一位外族人求见。

    当这位外族人被带过来时，林夕才知道，原来“潮湿一族”是一个总称。

    虽然都称为“潮湿一族”，但因为部落之间的差异，外貌上虽相近，却也有不同。

    就比如说这位不请自来的男子，他也是一身绿皮肤，不过下颚略尖，身后没有尾巴，但是头顶上却有着暗灰色的头发，并且手背上覆盖着几快鳞片。

    他一到来，便开始了激情澎湃的演说。

    “我们‘潮湿一族’自古生活在这片土地上，我们勤勤恳恳，我们与世无争，可是我们得到了什么？”

    “我们在被无休止的压制，那些自以为是的人类，强占我们的资源，奴役我们族人，践踏我们的尊严，看看我们现在活成了什么样子？”

    “我们‘潮湿一族’，需要团结一心，只有我们团结起来，才有话语权。”

    “老族长，请你好好考虑一下，我们不能再这样逆来顺受了，我在来这里之前，已经联络了七处部落，他们愿意派出代表洽谈联盟一事……”

    原来这男子是想将分散的部落汇集起来，大家建立一个联盟，为了共同的利益，彼此团结合作。

    林夕听了几耳朵，没有多少兴趣。

    别看他打着“潮湿一族”的旗号，事实上，他根本不属于这里。

    所以，这些部落是否结盟，又与人类有什么瓜葛，他不想知道。

    他现在只想快点找到“冒险者协会”，然后，将自己的消息传递给白月光她们，免得她们担心。

    那位外来的男子，口才不错，他的情绪也很到位，已经有很多人受其影响，表示有与其他部落合作的意愿。

    至于后面如何合作的细节，林夕并不知晓，他已经跟着一位男子，踏上了一艘快舟。

    所谓的快舟，实际上只是多了根桅杆，更容易借用风力。

    上了船后，林夕一直闭目养神，他也没有再特意施展手段驾驭快舟。

    快舟行驶了几个小时之后，终于来到了一处小岛。

    这个小岛，四周环海，停泊着很多巨大的商船。

    “大人，我们到了，这里就是‘中专岛’，里面的‘冒险者协会’很好找。”驾船的男子说道。

    林夕看出他不太想上岛，略一思索便能猜出，应该是不想见到岛上的人类。

    之前那个游说结盟的男子就说过，“潮湿一族”被人族压制着，想来就是这个原因了。

    “谢谢了，我自己去就好了。”

    林夕跳下船，刚刚把话说完，他的身影就消失在了男子的视野里。

    登上小岛的林夕，很快便来到了一个像是城镇的地方。

    事实上，都不用他使用探知，这里是往来商船中转补给的地方，城镇就建在离码头不远的地方。

    走过两条街，林夕终于来到了“冒险者协会”的大门前。

    嘴角扬起，林夕推门而入。

    里面聚集很多人，一些是商船上的护卫、水手，一些是专门从事货运工作的佣兵、冒险者。

    嘈杂的氛围，让林夕有种回到“梅塞城”的错觉。

    辨别了一下方向，林夕向着前台走去。

    “我说怎么有股腥臭味，原来是‘潮湿一族’的咸鱼！”

    一位独眼大汉，突然伸出一只脚，拦住了林夕的去路。

    跟他一桌的几个人，还起哄道：“你们‘潮湿一族’不是很喜欢下跪么，怎么不跪下来？”

    “滚滚滚，哪来的，滚哪去，这里是你这种臭鱼能来的地方么！”

    “……”

    林夕立在原地，想看白痴一样盯着这几人。

    怎么哪里都有这种家伙？

    现在看来，“潮湿一族”在这里果真受尽欺辱啊！

    “你它妈哑巴啦！”

    独眼大汉见林夕一动不动地站在那里，顿时恼怒，伸手就打了过来。

    噗！

    林夕还没有动手，他身边的两个小家伙可不干了。

    这一次出手的是夜夜。

    释放的黑色能量，一瞬间将面前的独眼大汉一分两半。

    “下等物种，也敢这般辱没我的主人，该死！”

    夜夜双手叉腰，一副气鼓鼓的表情。

    不过，她这话别人听不见，全都以为是林夕杀了独眼大汉。

    原本吵闹的大厅，出现了短暂的安静。

    所有人的脸上，都露出不敢置信的表情。

    “刚刚你们说了什么，能再说一遍么？”

    林夕神情平静地盯着刚刚辱骂嘲讽他的这一桌人。

    铮！

    没有废话，随着斗气涌动，一道寒芒骤然间向着林夕脖颈处斩来。

    哧！

    随着一声轻响，斩过来的刀，连同握刀的人，都在一瞬间断成了数截。

    “蝼蚁也敢如此嚣张！”夜辰冷冷出声。

    不用问也知道，刚刚出手的就是他了。

    “我……我们是开玩笑的，我们……”

    余下的几位男子，惊恐到了极点。

    这么近的距离，他们谁都没有看到两位同伴是怎么死的。

    甚至，他们都没有看到眼前的林夕出过手。

    “辱我主人者——死！”

    不怎么爱说话的夜辰，再次开口。

    他的话音刚落，面前这一桌子人，全都变成了一堆碎肉块。

    这杀人手法，当真干净利落！

    不愧是暗属性的元素精灵体，出手不留情，出手必索命！

    “下一次，别弄得这么血腥！”

    林夕小声说道。

    “主人，其他人刚刚都用不屑的眼神看着你，是否一并清理掉？”

    夜辰还是懂些分寸的，知道向林夕请示一下。

    “算了，人不犯我，我不犯人。”

    林夕继续走向前台。

    这一次，还没有等他走近，众人纷纷让路。

    “也不知道怎么的，那几个家伙突然间就死了，我想应该是太嚣张遭报应了。”

    看着前台服务员一副惊恐的模样，林夕笑着开玩笑。

    “您……您好，请……请问……”

    前台服务员是位年轻的少女，她此刻被吓得不轻，连话都不会说了。

    林夕将冒险者的身份牌拿了出来：“登记一下，然后我想给我的朋友发送消息。”

    “好……好的！”

    “这里有详细的地图么？”林夕又问。

    “林夕林夕！”谁知就在这时，夜夜突然兴奋地叫了起来，“我发现了同类的气息！”

    “同类的气息？”林夕一愣。

    “就在那边！”

    夜夜说完，向着角落里一位被斗篷包裹严实的女子冲去。

