    影片的旁白之声徐徐到来，带着深沉和沙磁的声音，极有感染力，传遍这个空间。

    巴帝嘴角勾勒起一丝疯狂的笑容，兴致盎然的看着这一切。

    不屈服，就去死亡，毁灭，成为历史！

    赫拉贴在他的身侧，娇躯紧紧压在他健壮的身躯身旁，衣衫都有一些凌乱，纽扣之间的隙缝看到里面白皙的圆球肌肤，冷艳的脸上都有一丝绯红，艳丽至极，她素手纤指，捻起一颗剥了皮，挑了核的葡萄，伸进巴帝的嘴巴。

    巴帝张嘴，口中挤破多汁的葡萄，葡萄的甘甜在他的舌尖上绽放，汁液爆发流淌，回味，舌头缭卷着带着一丝疯狂的笑容，舔了一下嘴角的汁液，眼眸带着让人恐惧，高高在上，俯视的无情笑意。

    他坐在沙发上，轻松至极的吃着赫拉奉承给他的水果，俯瞰世间，生命变迁死亡，毁灭，在他一念之间。

    安提奥普脸色直接一变，难看到极点。

    她了解过人类的科技。

    当初，在巴帝的带领下，观看过各种粒子加速器，对撞机的运行，更加是从人类历史之中，得知道核弹的威能。

    曾经爆发过的日本两颗原子弹，只不过是很轻微的当量，和当初巴帝在太空承受的十几颗核弹，简直是不可同曰语，无法相比。

    即使如此，投向日本的两颗原子弹，也仍然让安提奥普震惊；她曾设想过，这种规模的武器，投掷到天堂岛，天堂岛能承受几颗？

    更不论最近在才太空中，观看到地球上十几颗最大威力的核弹爆炸。

    那简直是毁天灭地的灾难，是十个天堂岛也不够死。

    即使是戴安娜，全身的真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔神器套装，都在核弹之中被炸得昏迷不醒，直接被俘虏。

    事实上，戴安娜在第一个核弹爆炸的时候，就已经被炸得飞远，所以才被神器保护着，没有受太严重的伤害。

    否则在中心点，一身神器的戴安娜，也难以幸存。

    安提奥普并不知道，只知道一身神器的戴安娜都差点被炸死。

    普通的亚马逊战士，又不是如半神一般的戴安娜那般强壮，又哪里有神器这种东西？

    核弹真的攻破天堂岛的魔法防护力场，在天堂岛上爆炸，亚马逊战士起码要死上九成九，几乎就相当于灭族之祸。

    安提奥普的心中顿时一片冰冷，背部冷汗淋漓，额头出现细细的密汗，脊椎都感觉到有一股寒气升起，升到她的后脑勺，整个强壮的身躯冰冷僵硬，瞳孔之中慌乱之色骤现。

    无法料想的后果！

    什么战士的荣誉，战技拼杀，撒血沙场，都没有体现，就会死在这种爆炸之中。

    没有任何的意义！

    安提奥普想要喝停巴帝这种行为，然而这个时候，屏幕上，有一枚位于非洲的巴缪洛帝分部，十万吨当量的核弹，已经徐徐升上天空，镜头跟随着这颗核弹，在蓝天之上喷吐着橙烈发白的烈焰，向着天堂岛飞去。

    从天堂岛出现在世人的那一刻起，巴帝对于这座岛屿，就没有停止过监视和监测，监测它的强度数值；得出的数据并不多，但是，人类的科技，足够毁灭这座不识好歹的岛屿。

    “神王宙斯守护着我们，你无法伤害到天堂岛。”

    阿尔忒弥斯冷笑，相比起核弹攻击，她更加震惊戴安娜是宙斯女儿的事情，亚马逊女王和宙斯那一些感情事，天堂岛的诞生，这些所有一切的事情，都似乎从远古至今，有一个合理的解释。

    至于核弹，呵呵，人类科技，那是什么东西？

    是那种枪械吗？连她的身体肌肤都打不破，给她挠痒痒而。

    就算这个是十几米长的大型子弹，又怎么可能打破天堂岛的魔法防护力场，简直是可笑。

    “没有意义的袭击，巴缪洛帝，点齐你的兵马，决一死战！”

    天堂岛的将军，菲利普斯一脸郑重，正式的作为来使，宣告亚马逊和巴缪洛帝集团战争的开始。

    菲利普斯的思维，也如同阿尔忒弥斯也是差不多。

    人类即使是进步很多，但在她们的眼中，也仍然是那个中世纪，拿着长枪在捅啊捅的不知所谓时代，除了个别出色的魔法师，和特别的人类，其余普通人简直就是不值一提，一根手指弹死的存在。

    所有才需要亚马逊守护人类。

    在她们的眼中，普通的人类，真的就是弱鸡一般的存在，需要她们保护。

    她们知道之前巴帝和戴安娜的战斗，导致太空中的爆炸，知道有人类也参与进去，但是那种爆炸，是人类能够制造出来的？

    直接被她们归类到戴安娜和巴帝激烈的战斗，神器造成的大爆炸，以及人类在一旁拿着小手枪，‘唆唆唆’的猥琐射击现场。

    人类，是真的弱鸡，她们不是贬低人类，而是人类的个体力量，是真的弱。

    但她们并不知道，就是这种弱鸡般的存在，团结起来的力量，发展出来的科技，是她们所不能企及的存在。

    屏幕上，核弹已经飞到天堂岛。

    安提奥普提着心，看着核弹。

    阿尔忒弥斯冷笑，对神王宙斯布置的魔法防护力场信心十足，那是神，并不是普通人能够撼动的存在。

    菲利普斯稳如泰山，从容的看待着核弹的爆炸。

    十万吨当量的核弹，没有任何意外，直接就撞到天堂岛上空。

    天堂岛当即浮现一层坚厚的蓝色能量罩，魔法防护力场直接抵挡住这颗十万吨当量的核弹。

    湛蓝的魔法防护力场能量罩没有丝毫的晃动，坚厚的守护着天堂岛。

    核弹爆炸在蓝色的魔法防护力场能量罩外面，升起一团巨大的黑烟火球，撼动不了天堂岛，巨大的爆炸余波掀飞海浪，露出海床，海水波涛的卷起波浪。

    天堂岛仍然耸立在此，没有丝毫因为周围海浪巨大的波动动摇一丝一毫。

    十万吨当量的核弹，对这个魔法防护力场防护罩没有任何的效果。

    安提奥普松一气，悬着的心松了下来。

    阿尔忒弥斯冷笑嘲讽：“巴缪洛帝的陛下，就只是会弄些人类的小爆炸烟火来娱乐亚马逊战士吗？不敢站起来与我战斗一场吗？”

    菲利普斯脸色动容了一下，核弹的威力虽然没有炸开魔法防护力场能量罩，但是这种威力仍然令她警惕。

    “哈哈…我怕站起来，一拳打死你，让你看不到令人绝望的场景！”

    巴帝嘴角勾起出弧道，所谓的无知者无畏，就是阿尔忒弥斯这种心态！

    这只是开始！

    阿尔忒弥斯猛的生怒，一脚踏前，轰隆的一声巨大的响声，把地面踏出龟裂的蛛网蔓延，力度十足，强大威猛的想要冲过去，当场就和巴帝来一场战斗。

    帝皇大厦所用的材料经过赫拉的合成，墙面比一般的钢铁还要坚硬，承载着帝皇大厦如此耸高的建筑，又如何是一般的水泥，阿尔忒弥斯的力量，毫无疑问的足够强大，能够踏出龟裂的蛛网，比起一般的高级基因氪星人，也不逞多让。

    安提奥普和菲利普斯沉着脸，挡在阿尔忒弥斯的面前拉扯着她，才避免阿尔忒弥斯一冲而上，在这里开展战斗。

    真的要战斗起来，阿尔忒弥斯是真的会被巴缪洛帝打死。

    一身神器的戴安娜，都被打得昏迷被俘虏，就更不论没有神器，只凭借着比戴安娜的肉体还要弱小的阿尔忒弥斯。

    最终，阿尔忒弥斯只能狠瞪瞪的，怒火喷涌的瞪着巴帝，迫切的想要揍他。

    巴帝冷淡的带着笑意撇了她一眼，这个女人还不算真傻，没有就真的毫无理智，冲上来打。

    依靠在巴帝身侧的赫拉，冷艳的脸容涟漪起迷人的笑容，道：“主人，外部能量反应侦查数据完毕。”

    “只要一枚七十万当量的核弹，以及一枚三百万胆量的核弹，分别东西两侧爆炸，让魔法防护力场能量罩能量供给传输能量失衡，即可击破魔法防护力场能量罩。”

    赫拉的说话让安提奥普警惕，心中一窒，她对于核弹的当量，有几分了解，刚才的核弹，好像……只不过是十吨当量左右，而继续下来的，是比刚才的更加强大七倍，和三十倍的威力。

    这种威力……让她忧心忡忡，宙斯的魔法防护力场能量罩，能够撑得住吗？

    菲利普斯也是脸容微沉，眼眸神色一紧，在看见刚才的爆炸过后，虽然没有撼动天堂岛，但也看得出这种武器的可怕，心中顿时微微沉着下来。

    “无知，你对神祇的伟大，一无所知！”

    只有阿尔忒弥斯冷声讽道，仍然对宙斯的魔法防护力场能量罩信心充沛，冷哼着怒火，冷怒的瞪着他。

    对于她来说，简直可笑。

    用人类的科技，想要掀翻神祇的伟大神力。

    神祇存在超过几万年，十数万年，又怎么可能是区区人类这种科学能够击毁的！

    对于神祇来说，人类其实…只是蚂蚁，就连她自己，都在神祇面前，也是一个蚂蚁，更不论说想要击毁神祇的伟大力量，那是可笑的，愚蠢的。

    只会惹怒神祇的怒火。

    阿尔忒弥斯几乎已经可以看到未来，惹怒的神祇，将会对待巴缪洛帝的制裁，巴缪洛帝会拥有何等悲惨的下场了。

    巴帝再度一口吃过赫拉纤指伸过来的葡萄，连带着白皙纤细的手指，都含在嘴巴中，纤指触感拉出津液丝，他的眼眸带笑的看着阿尔忒弥斯，扫视向另外两位，明显脸上心事重重的亚马逊女战士，笑虐道：“那还等什么！”

    “我希望…你们，不要跪在我面前，祈求我手下留情。”