    请问这是在开玩笑吗？

    竟然派鲤鱼王和丑丑鱼参赛？

    这可是大家印象中最弱的鱼宝可梦。

    然而弱丁鱼的种族值才是最低的，总和为175，取代了曾经种族值最低的向日种子，其总和为180。

    鲤鱼王和丑丑鱼的种族值皆为200，人们之所以认为它们弱，主要是因为鲤鱼王啥也不会，连带着丑丑鱼也被贬低。

    现场所有观众看到闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼闪亮登场，一时间唏嘘不已，显然无法理解白泽的决策。

    “居然有人在表演阶段划水？”

    “这个人好像有点眼熟。”

    “卧槽，是他！”

    “他是谁？”

    “传闻中的白泽啊～”

    “他就是那个操控雷电的训练家？”

    “对对对，就是他，而且还会浮空而起，太帅啦，据说花了很长时间才培养出一只银翼飞龙，这世上绝无仅有的银翼飞龙。除此之外，手里貌似还有很多古代种精灵。”

    “这么厉害？那他怎么派鲤鱼王和丑丑鱼参加华丽大赛？是来搞笑的吗？我从未见过有人敢用这两种精灵表演。”

    “少见多怪，有人用鲤鱼王表演过，貌似叫咸鱼王来的，这算什么，你没见过并不代表没有。”

    底下的观众你一言我一语。

    争辩得有些不可开交。

    其实他们有所不知。

    这是夏侯衡和耿方教授的要求。

    说是要用手中实力最弱的精灵参加并体验华丽大赛的魅力，如此才能收获不一样的课外实战实践感悟。

    江北自认手里头最弱的精灵是化石盔和菊石兽，至于白泽，那肯定是闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼。

    登台抛球的那一刻。

    就代表表演开始。

    白泽微笑地面对所有观众。

    只见他不紧不慢地命令丑丑鱼发动潮旋，待舞台前方的水池形成一个大范围的漩涡，便指挥闪光迷你鲤鱼王潜入漩涡底下向上发射水炮，将整个漩涡往上托起来并带离水面。

    哇哦，观众看到这一幕颇感意外，印象中只会水溅跃的鲤鱼王竟然会使出水炮？有甚者直呼开挂了吧！

    他们的讯息似乎很滞后，鲤鱼王从第八世代开始就可以掌握水炮这个绝招，攻击力大大提升。

    眼瞧水炮托举着潮旋到达一个高度。

    丑丑鱼即刻响应白泽的命令。

    倏尔发射数道冰冻白光。

    顷刻间冻住水炮和潮旋的整体。

    使其构成一个喇叭状。

    就在所有观众以为表演已完毕的时候，喷泉突然从上面的喇叭口喷射而出，水花飞溅并撒着星光点点，凉爽之意瞬间袭遍前排观众席。画面仿佛有了灵魂，不断冲击观众的视线。

    哇，是喷泉耶！不过水到底是怎么喷上来的，被冰冻光束冻结的水炮和潮旋，中间难道是中空的？

    疑惑还未得到解答，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼便沿着中空的喇叭状管道，双双携手往上纵身一跃，出现在喷泉上方，感受观众的欢呼声，感受万众瞩目的焦点。

    这个表演毫无疑问是成功的。

    白泽最后获得了86分。

    以排名第三的成绩晋级第二阶段。

    但这也意味着挤掉了段逸星。

    “啊这……”

    段逸星痛苦哀嚎。

    千算万算就是没算到会死在自己人手里，毕竟他和白泽都是夏侯衡的学生，属于同一个阵营。

    这样一来，成功进入第二审查对战阶段的人只有白泽和江北，其余六人全军覆没，这可气坏了耿方教授。

    “不好意思，承让了！”

    “这帮兔崽子一点也不争气。”

    “查尔斯本来排名第八，大概率会进对战阶段，结果最后一位上台表演的协调新人训练家以0.5分之差顶替了他的名次，这叫什么，命里无时莫强求。”夏侯衡乐得眉眼弯成月牙儿。

    “能不能不要讲风凉话？这只能说明白泽强而已，并不能证明你教得好。”耿方教授嘴硬。

    “是吗，那小北呢？”

    “侥幸而已……”

    耿方教授打死也不承认。

    将人争一口气的信念发挥到极致。

    输给谁，也不能输给夏侯衡。

    夏侯衡的心情不错。

    姑且放他一马。

    华丽大赛花都大会马上进入第二审查对战阶段，现场荧屏即刻公布对战列表，白泽在上半区，而江北在下半区，这也就是说他们在决赛之前是不会碰面的。

    江北在看到对战列表的那一瞬间，长长地舒了一口气，他最不想对上的人是白泽，越早对上白泽，越没有参赛体验。

    别人可以小瞧白泽的闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼，但他不能，因为白泽有进化计划，搞不好会撞在伤口上。

    “真是天佑我也！”

    江北拍拍胸脯压压惊。

    心中貌似也有计划。

    此时他正目视着等候厅的现场转播大荧幕，白泽的身影出现在荧幕当中，对手是一个名叫李忠的协调新人训练家，刚出道不久，长得特别稚嫩，越看越像小奶狗。

    镜头切换到对战现场，李忠从裤兜里掏出两枚装在特效胶囊里的红白精灵球，在将其丢出去之前特意和白泽打声招呼：“我看过你的排位比赛，你会用银翼飞龙和化石翼龙吗？”

    白泽干脆利落地回复不会。

    派这两只精灵参赛。

    基本上是秒杀。

    就算不是秒杀也会很快结束对战。

    好吧，李忠的脸上浮现出一丝失落之情，但这并不影响他抛出手中的两枚精灵球。白光落下，是毒蔷薇和败露球菇。

    毒蔷薇，荆棘宝可梦，拥有草和毒双属性，个子长得娇小，身体呈浅绿色，连衣裙似的绿叶覆盖于体表，头上有三个刺，眼睫毛很长很好看，左手举着蓝蔷薇，右手则举着红蔷薇。

    败露球菇，蘑菇宝可梦，同样也拥有草和毒双属性，它是蘑菇状精灵，头顶着大而红深白浅的菌伞，形似红白精灵球。菌伞下面是巨大灰白茎状身躯，嘴巴嘟起来且呈粉红色，眼神异常凶狠。

    它和毒蔷薇一样。

    两只手都举着东西。

    这好像是精灵球形状的盾牌。

    糟糕，一上来就碰见草系精灵使用者。

    不过白泽并不打算更换精灵，仍然决定派出闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼应战，使用的场地是水陆两用型。

    “额，两只都是水系精灵？”李忠不敢相信白泽会选择逆属性对战，而且用的还是实力较弱的金色鲤鱼王和丑丑鱼。

    “有什么问题吗？”白泽问。

    “没……”李忠语塞。

    第二审查对战阶段限时为五分钟。

    在倒计时还未结束之前打倒对方即为获胜，这是传统训练家眼里最便捷的对战方式。然而在协调训练家看来，如何在倒计时结束之前尽可能多地削减对手的分数才是他们的必修课题。

    倒计时开始，李忠率先命令毒蔷薇发射毒针，紧接着再命令败露球菇往毒蔷薇的毒针上面撒麻痹粉。

    好家伙！

    毒针沾上麻痹粉。

    这不就等于自带麻痹效果？

    白泽连忙示意闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼潜入水底躲开沾着麻痹粉的毒针，硬接这个组合技实在不明智。

    噼里啪啦，沾着麻痹粉的毒针打在水面上，攻击力大减，并没有伤到闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼分毫，进攻失败必将导致自己的分数环减少一部分分值。

    “可恶，潜入水底太赖皮了。毒蔷薇，用魔法叶往水底轰炸，把它们给我炸出来。”李忠放弃花里胡哨的进攻方式，直接来硬的。

    毒蔷薇收到攻击指令后。

    便跑到水边发起魔法叶轰炸。

    “丑丑鱼，奇异之光。”

    白泽沉着冷静地指挥道。

    话音刚落，一道黑影绕开魔法叶的轰炸范围，从水底冒出来，倏然从两只鱼眼瞳孔发射出两道古怪的暗紫色光线。

    只听啪嗒一声，奇异之光准确无误地命中毒蔷薇，使其精神当场混乱，魔法叶的轰炸由此中断。

    “就是现在，水炮！”

    白泽着令闪光迷你鲤鱼王补刀。

    先集中攻击毒蔷薇，看看能不能干掉它，因为水系绝招对草系精灵的效果不太明显，但没办法，鲤鱼王只会水炮这个远程技能，如若不然只能使出撞击。

    砰，败露球菇冲到毒蔷薇面前，抬起两只手，用精灵球形状的盾牌挡住闪光迷你鲤鱼王的水炮。

    不曾想中了白泽的计策。

    “冰冻光束！”

    他的目标是败露球菇。

    而非毒蔷薇。

    水炮只是个幌子。

    用来迷惑败露球菇的幌子。

    只要它去替毒蔷薇挡下闪光迷你鲤鱼王的水炮，就无暇应付第二波攻击，丑丑鱼的冰冻光束刚好留在这个空挡发射，保证可以百分之百重创败露球菇。

    呲溜～

    冰冻白光袭来。

    败露球菇闪躲不及。

    被迫用脸接下冰属性伤害。

    草系精灵最怕冰属性攻击，这发冰冻光束毫无疑问是致命的，冻僵它的身体不说，以至于接下来的撞击也无法躲开。

    最后，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼一起使用撞击了结败露球菇，毕竟败露球菇在挨了冰冻光束之后，体力所剩无几，很难承受得住两个同步撞击，其伤害足以刷掉它看似很厚的血条。

    败露球菇倒下，毒蔷薇这才从混乱中清醒过来，只可惜还没反击就惨遭丑丑鱼的龙息糊脸。

    “别放弃，花瓣舞！”李忠拼了。

    “丑丑鱼，镜面反射！”白泽探口而出。

    无数粉色花瓣铺天盖地而来，奈何丑丑鱼体表泛起一层镜面涂层特效，愣是将花瓣舞的伤害返还给毒蔷薇，瞬间带走它。

    第一场对战的结果毫无悬念是白泽赢了，白泽凭借着扎实的对战基本功轻松战胜刚出道不久的李忠。

    这没有什么好沾沾自喜的。

    对方还是个雏儿呢！

    换个人。

    说不定得苦战。

    白泽下场后，中间其他八强参赛者打了一场才轮到江北登台体验第二审查对战阶段，感觉快要憋坏了。

    江北兴致冲冲地站在对战指挥区域，没等对方自我介绍就放出手中的化石盔和菊石兽，随时可以进入最佳战斗状态，方才似乎等得有些不耐烦。

    周哲兴见状。

    只好也抛出精灵球。

    看来对方并不想和他结交。

    连自我介绍都免了。

    直接进入紧张的对战环节。

    随着两道白光落地，拉达和步哨鼠出现在江北面前，两只都是鼠类精灵，属性皆为一般系，看着着实普通，不过从它们身上柔顺光滑的毛发就可以看出周哲兴培养得很好。

    倒计时开始，江北并没有第一时间采取行动，而是等着周哲兴命令拉达和步哨鼠攻过来。

    “拉达，必杀门牙！”

    “步哨鼠，愤怒门牙！”

    这可是双门牙进攻方式。

    给人一种来势汹汹的既视感。

    “化石盔，用水流喷射怼上去；菊石兽，全力滚动起来，你也用滚动怼上去。”江北当面接招，闪躲不在他的计划之内。

    从观众的视角上看，正面交锋尤为激烈，化石盔对上拉达，菊石兽对上步哨鼠……突然间，它们身上的壳发生碎裂，速度倏然提升一大截，当即持续发力顶飞拉达和步哨鼠。

    原来江北的目的是为了触发化石盔和菊石兽的碎裂铠甲特性，由此大幅度提高它们的速度，牺牲一点物理防御不算什么。

    “再来一次！”江北开始反击。

    突突突，化石盔浑身溢出激烈的水流腾空而起，以迅雷不及掩耳之势来个漂亮的一串二，伤害不高，但侮辱性极强；紧接着，菊石兽加大滚动力度，无缝衔接化石盔的水流喷射，撞完拉达再撞步哨鼠，最后迅速拉开安全距离。

    这可把周哲兴逼急了，此时不拿出大招不行，于是便命令拉达和步哨鼠双双发动剑舞，大幅度提升它们的攻击力。

    “拉达，电光一闪！”

    “步哨鼠，摔打！”

    说时迟那时快。

    拉达的身影猛地一窜。

    犹如闪电般窜到化石盔和菊石兽面前，以其兽之道，还治其兽之身，当即也用电光一闪来个一串二。电光一闪作为先制技能，完全可以做到这种事情。

    拉达的电光一闪为步哨鼠创造了最佳摔打时机，只见它一手拎着化石盔，一手勾住菊石兽狠狠往地上一摔，那叫一个漂亮。

    面对这种情形，江北非但没有着急，反而露出得逞的笑容：“化石盔，菊石兽，让我看看你们的斗志！”

    啪嗒的音效响起。

    化石盔的体表轰然冒光。

    菊石兽的体表也跟着轰然冒光。

    这一刻可谓振奋人心呐！

    不在顺境中干翻对手。

    就在逆境中进化。

    这便是江北心血来潮的计划。

