
　　赤焰斩杀了天马之后，在天马的洞府里搜刮了一遍，将所有值钱的财物全都打包收走，然后就大摇大摆地离开了天马的洞府。

　　这一次事件给他敲响了警钟，这南麟星上也不是绝对安全。

　　自己若是表现太过显眼，引起别人的注意，还是有很多空子可以钻的,治安好也只能是相对的。

　　回到城内的洞府之后，他就闭门不出。

　　实则通过空间已经传送到了城外大蜥蜴洞府，原地只留下一只虱子分身当做坐标之用。

　　他从三只大蜥蜴手里得来的洞府，他就从来没有从正门进出过，每次都是通过空间与分身坐标直接传送。

　　他在这里面闭关极为隐蔽，谁也想不到,他会在这里。

　　这次从天马洞府里搜刮到不少财物，仅仅是四阶灵石,就有1000多块，看来帮麒麟族做事，油水还是很足的。

　　洞府中找到不少灵材宝物之类，以后有空了可以拿到坊市里摆摊卖掉。

　　另外还得到一张可以化做雷电蛟龙的符箓。

　　当时天马使出这张符箓时低估了张合本体的威力，符箓还没发挥出威力，就一招不慎被张合斩杀。

　　可惜天马的元神当时被斩杀消散了，否则也是一大笔财富。

　　天马尸体在空间被小骷髅吸走黑气之后，交给研究院确认过无毒之后，就给研究院众人分食了。

　　这种高阶马肉，对于元婴修士还是有很大帮助的。

　　还有马皮，马鞕，马尾巴，马翅膀，马角,马蛋这些材料则各有用途。

　　那一对马翅膀被张圆要了过去,这位才一千多岁的小姑娘童心未泯,打算给自己炼制一套翅膀。

　　处理完这些杂事之后，赤焰从张合本体那里要了两份纯净的元神，准备闭关修炼一段时间。

　　原本将赤焰放在南麟星，主要是负责交易，修为方面可慢慢地稳步提升，没必要太过引人注意。

　　经历过天马这件事情之后，让他深切意识到，任何时候，任何地点，实力才是第一位的。

　　赤焰将一只玉瓶打开，里面是一只大鲨鱼的元神，其中的意识等杂质，早已经被火焰炼化，只剩下纯净的能量体。

　　将其吞噬之后，无需炼化，就能直接补充到自己元神上，直接提升修为，简单粗暴，却很高效。

　　一颗元神下肚，赤焰元神蹭蹭蹭地往上涨，元神也由虚幻变得更加凝实。

　　就在赤焰闭关修炼的同时，一队身披甲胄，配带有麒麟族标志的修士找到了赤焰在城内的洞府。

　　“队长，根据情报，赤焰就租住在这间洞府中。”

　　为首的是一只纯白色无杂毛的天马，其修为已然达到了合体境界，与张合当初在月球上所见的翼人实力不相上下。

　　“此子竟然敢无视南麟星上的规矩，公然杀害天马卫，等会一定要抓活口，拉到坊市口再处以极刑！”

　　天马卫首领脸上露出了残忍的冷笑，一张纯白的马脸上隐隐有杀气浮现。

　　此次这只天马打算劫掠赤焰，原本就是得到他默许的，准备得还算妥当，事后他收一部分好处，就当做不知道。

　　没想到这只赤焰还有点手段，能扛住他亲手炼制的寒冷大阵，还成功反杀了他手下一只天马卫。

　　此时已经有几名天马卫上前祭出头顶独角，独角在空中化为一只只尖锐的锥子，向洞府的防护阵钻去。

　　他们这种独角似乎对于破阵有奇效，只听一阵嗡嗡声响之后，洞府阵法已经被打开。

　　他们这里闹出的动静，已经引起周边修士注意，纷纷驻足围观。

　　“天马卫抓捕凶犯，闲人回避！”

　　一只天马亮出麒麟族的令牌，在空中化为火焰麒麟的虚影，见者立即远远避开，不敢再靠近半步。

　　“队长，防护阵已经打开了！”

　　“好！你们几个守住出口别让他逃了，其余人随我进去抓捕凶犯！”

　　天马卫队长当先一步就向里面走去，其余天马卫赶紧跟上，他们可是听说过，这位在一百年里出手了不少的珍稀灵药，想必油水不会少。

　　就在众天马用独角攻打阵法时，可把守在洞府里的虱子分身给吓坏了。

　　他一只小虱子，如何能顶住这种大阵仗。

　　这边的消息通过分身之间的意识联系，已经让张合本尊和赤焰知道。

　　看这一群天马气势汹汹的样子，显然是无法善了了。

　　原本他还想让虱子分身逃跑来着，不过他突然想到，研究院最近制造出一种新型武器，被称做“小男孩二号”。

　　这种新武器里面以他从南麟星上购买的珍稀材料为主，减少了黑树材料的用量。

　　自从制做出来，还从未试验过其威能如何，这次也许是一个好机会。

　　所以，当这一群天马走进洞府的时候，虱子分身旁边出现一颗直径数尺的黑色圆球。

　　小虱子一脸悲壮，他的生命就此结束！

　　天马卫一行刚刚踏入洞府，前方突然闪现出耀眼白光，然后就是地面剧烈震动，以及炙热的高温气流。

　　走在最前面的天马首领首当其冲，连忙将一对翅膀抱拢，护住全身，一层圣洁的光芒亮起，将他包裹其中。

　　炙热高温经过，护在他周身的光芒护罩瞬间破碎，他翅膀上的羽毛气化，接着皮肉也开始烧焦气化。

　　天马首领只能全力调动天地灵气护在周身，只是此刻周边的天地灵气也全都化做了火元属，反而更增强了身周的灼热感。

　　没办法，只能抽取体内法力顽强抵抗，但仍然只能暂缓阻挡身上皮肤消融速度……

　　做为合体境的天马首领也如此吃力，跟在他身后的小跟班都只有化神修为，就更加无法阻挡了。

　　好在他们首领在正前方已经为他们挡住了一部分威能，让他们死得没那么快。

　　此刻以赤焰的洞府为中心，一道蘑菇云冉冉升起，大地震动，热浪向周围席卷扩散，城内的花草树木化为灰烬。

　　在南麟星某处山峰之上，一只火焰麒麟正在吞吐天地灵气，突然眼睛一瞪，身体腾空而起。

　　“好爆烈的火灵力！”

　　火麒麟的目光望向赤焰洞府爆炸的方向，身影一闪，就已经出现在蘑菇云的上方。

　　只见他张嘴一吸，“小男孩二号”爆炸所散发出来的狂暴火灵力，全都被他一股脑地吸入腹中。23sK.com

　　完事之后，火麒麟还打了个饱嗝，拍了拍肚皮。

　　“啊！得劲！这味道真不错！”

　　谷襒</span>火麒麟吞下‘‘小男孩二号’’爆炸所散发的狂暴火灵力之后，还是有点意犹未尽，看向下方。

　　大手向下一抓，从废墟中抓出一团黑乎乎的东西，正是被爆炸烧糊了的天马卫首领。

　　原本洁白无杂毛的天马首领，此刻模样慽惨，身上皮肉被烧得焦糊一片，散发出一阵阵烤肉的香味。

　　“怎么回事？”

　　天马卫首领身体动了一下，身上掉下一块块焦糊的皮肉，睁开眼睛见到是火麒麟。

　　“属下天马卫统领马小虎拜见火麒麟大人。”

　　“属下领着一队天马卫在此捉拿凶犯，没想到受了埋伏……”

　　这位叫做马小虎的天马卫统领将事情的前因后果述说了一遍，只是略过了他默许手下抢劫之事。

　　火麒麟对天马卫的那些事情没有兴趣，他现，更对这个叫做赤焰的人和这种奇怪武器感兴趣。

　　“把他给我找出来，活要见人，死要见尸。”

　　火麒麟只吩咐一声，就把天马统领往地上一扔，拍了拍手上的灰尘就转身离开了。

　　马小虎这才有功夫查看手下的伤亡情况。

　　跟在他身后的手下死了两个，余者皆受重伤。

　　若非火麒麟及时出手，他这些手下可能要全军覆没的了。

　　“好歹毒的宝物！”

　　马小虎从废墟中挖出一副不太齐整的马骨头，神识查看了一下，发现还有救，喂了一粒丹药下去，这副不齐整的骨头上立即就有血肉开始生长。

　　接下来他又在废墟里一阵翻找，化神修士生命力强大，又加上手里的疗伤丹药效果还不错。

　　只要元神尚存，能凑出几块像样的骨头，他都会喂下一粒疗伤丹药。

　　这些骨头上很快就会生出血肉，然后进行肉身重塑。

　　到了他们这个境界，仅仅肉身的伤势已经很难对他们造成生命危险了。

　　过了半个小时后，马小虎找出全部手下残躯，但他反复搜寻了好几遍，仍然无法发现任何赤焰的残骸。

　　这说明赤焰很可能还活着逃离了此地。

　　马小虎立即拿出传讯符，命令全球通缉赤焰，任何人发现赤焰需立即上报。

　　赤焰这一次闹出这么大的动静，早已经惊动整个南麟星，到处都传播着关于赤焰的传说。

　　他的大名几乎传遍了每一个街头巷尾，他的许多事迹也被人翻了了出来。

　　有好事者根据各和消息整理出大概的脉络，发现赤焰自从一百多年前与一只大蜥蜴出了一次南麟星，然后就再也没离开过南麟星。

　　这一百多年里，赤焰没有与其他人有过深入接触，没人知道他是来自于哪一个家族。

　　更让人疑惑的一件事情是，赤焰几乎每个月都会去坊市里售卖几株珍稀灵药。

　　这一下子，赤焰的灵药来源就成了一个不解之迷。

　　南麟星上闲得蛋疼的修士越往深处挖，所得到的信息就更加勾引起他们的好奇心，现在几乎整个南麟星都在调查赤焰。

　　调查的结果仍然是一层层迷雾。

　　没人知道赤焰从哪里来，又到哪里去了，唯一跟赤焰有过接触的大蜥蜴，已经有一百多年没露过面了。

　　自从虱子分身英勇就义之后，张合又赶着做出一只蚂蚁分身送到南麟星上。

　　这只蚂蚁分身这段时间在外面游走，经常在一些不起眼的小角落里听别人讨论赤焰的事迹，心里总是不经意地有那么一点点暗爽。

　　不过当他得知众人已经把赤焰的老底全都挖出来后，他也难免后怕。

　　看来赤焰已经不能在南麟星上露面了。

　　原本在大蜥蜴洞府中修练的赤焰，也被吓得转移到了空间里，而是换成了青螭分身。

　　青螭一直都在极西妖族的地盘修练，现在已经是妖魔联盟的四大化神老祖之一。

　　若是再给他几年时间，他就要一统妖魔联盟，成为妖魔之中的最强者。

　　所以被分到南麟星来代替赤焰，他还是有点惋惜的。

　　青螭传送到南麟星之后，为了跟赤焰撇清关系，他特意重新租下一间洞府。

　　同时他也从本体那里拿了两瓶纯净元神，准备先闭关修炼到化神中期再说。

　　果然在青螭离开大蜥蜴的洞府之后没多久，就有人找到大蜥蜴洞府，想要向大蜥蜴了解赤焰的一些信息。

　　他们自然是扑了个空，三只大蜥蜴的元神还被装在盒子里呢。

　　青螭连续服下两个纯净元神，修为境界稳固在化神中期，用了一年多时间。

　　闭一年多后也关，他发现赤焰的热度到现在都没有消退，仍然有许多人在乐此不疲地寻找赤焰。

　　最主要的是赤焰手里灵药的秘密，这是所有人最想知道的。

　　青螭出关之后，自然也很合群地加入了讨论赤焰的大军之中，他有时候甚至还会骂两句赤焰，这样很快就能融入群体之中。

　　现在风头正劲，赤焰暂时是不敢再拿灵药到坊市出售了。

　　好在从天马身上得到一些灵石，暂时还能支撑一段时间，只是空间那一棵木属性小树吸收灵气的速度太快了，以他现有的灵石，最多还能维持两年时间。

　　张合每过一段都会去看看空间里这棵小树，小树到目前也没见他结果。

　　为此他只能摘下几片树叶交给研究院，让他们拿去做实验，等有结果了再通知自己。

　　如此又过了两年，关于赤焰的热度终于开始消退，讨论他的人明显减少，再讨论下去也没啥新意了。

　　顶多再猜测当时那个天马卫有可能向赤焰杀人夺宝，然后被反杀。

　　而且最近南麟星上有更吸引人的消息，占据了家茶余饭后的谈资。

　　因为南麟星上每500年举办一次的交易大会就要开始了。

　　现在许多外地客商提前入驻南麟星，准备要在交易大会里大赚一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第373章.小男孩二号免费阅读。https://xs.23sk.com 