    从医院出来，木桃夭和良玑与徐筱筝母女一起吃午饭。

    席间，木桃夭的电话响了，一看是姑姑的，忙接起。

    “姑姑。”

    “……”

    “啊……真的？”

    “……”

    “嗯。我下周末再过去看你们。”

    挂了电话后木桃夭眉眼都带着笑。

    徐筱筝笑问：“小夭夭这么开心，莫不是家里有什么喜事？”

    “我姑姑怀了双胞胎。”

    良玑惊喜地问：“双胞胎？”

    “对。双胞胎。”

    “太好了！”

    “预产期时我刚好博士毕业，有时间守着姑姑。”还有大师父和三师父，不用担心出问题。

    纳兰云染疑惑地问：“现在怀孕不是明年生吗？你怎么明年就博士毕业了？”

    木桃夭弯着眼睛道：“我现在已经读博士了，明年就毕业。”

    纳兰云染：“……”

    徐筱筝看着女儿一副深受打击的模样，有些好笑地说：“小夭夭这样的人世间少有，你不用跟她比，不过可以以她为榜样。”

    纳兰云染：“……我18岁，才大二……这个差距……我有点难以接受……”

    她自认为自己是聪明人的，这一比，她就好像是笨蛋了……

    徐筱筝摸摸女儿的后脑勺，“如果你知道你爷爷+爸爸+叔叔，再加上你和你两个哥哥，六个人一起都打不过小夭夭，你是不是就很容易接受了。”

    纳兰云染：“！！！”

    木桃夭和良玑好笑地看着小姑娘那张震惊得一批的漂亮脸蛋。

    徐筱筝笑问：“小夭夭，你下午就回越都吗？”

    “下午去炼药给姗姑姑。对了，姗姑姑以后会是我姐姐木婉的经纪人。目前我姐姐在帝都戏剧学院读书。”

    “就是你把电话号码给了云开的那个小姑娘？”

    “对。小婉姐姐只比我大一个月，从小就跟我一起练武。我出生一个月被我大师父捡到，然后在桃源村生活下来，是吃菲婶的奶水长大的，与小婉算是亲姐妹。所以我会管姗姑姑的身体健康。”

    “惊涛和阿姗的不育不孕也是你治好的吧？”

    木桃夭点头，“嗯。姗姑姑是通过云家大舅母找来的。”

    “云家大舅母？”

    “首富云家杨影后。”

    “你与清泉也认识？”

    “听筝姨这口气，似乎也跟大舅母认识？”

    “我与清泉的双胞胎妹妹清甜是大学同学。”只是她嫁人比较早，所以联系就少了。

    木桃夭：“……”

    她曾经无数次感叹过这个世界太小！现在又一次发出了惊叹！

    徐筱筝：“你们木家与云家有亲？”既然喊舅母，那就是云家的关系。

    “我姑父是云白。”

    徐筱筝一脸震惊地问：“你是月狼部落酋长一族人？？？”

    那场全世界人民都看到的世纪婚礼过后，还有谁不知炎黄国首富的弟弟云白是月狼族酋长的丈夫！

    “嗯。我是月亮的亲侄女。”

    徐筱筝母女俩同步表情。

    木桃夭笑笑说：“不管身份如何，我还是我。”

    “那倒是！我只是震惊于你怎么会被原神医捡到。”月狼部落的团结谁人不知？怎么会丢公主？

    “说来话长了。”

    徐筱筝：“那就不说了。”她从不问别人隐私的事，何况还是可能涉及到政治机密的隐私。

    一个公主怎么会丢，既不正常，却也正常。

    “嗯。”

    “那你以后回部落吧？我们见面的机会就少了……”

    “应该是两边住的。桃源村也是我的家乡。筝姨也可以来部落玩。”

    “那我们先多去桃源村走走。”

    “好呀。”

    “说起来，我和你大叔在云知两岁的时候也曾带着他一起去过部落。”

    纳兰云染马上举手：“妈，我也想去。”

    “等你大毕业了，我和你爸就带你去部落做毕业旅行。”

    木桃夭微扬着唇道：“小染想去的话等放暑假或寒假就与小婉、小眠、小谣她们一起过去。”

    徐筱筝笑问：“小谣就是清泉的女儿吧？那小眠又是谁家的孩子？”

    “小眠是我小师叔的女儿。现在18岁，与小婉、小谣同在帝都上学。”

    “几个孩子有伴。”

    “是啊。小染与小谣认识吗？”家长认识，孩子认识的机率就大。

    纳兰云染点点头说：“见过，但不熟。我来江都上学，她去了帝都。家又离得远，凑不到一处玩。”

    “也是。有机会的话一起玩玩就熟了。你们都是同龄人，能玩到一块的。”

    徐筱筝和良玑噗地一声笑出来。

    “小夭夭，你跟她们不是同龄人吗？”

    木桃夭也笑，“我可能心智比较成熟，所以老忘了自己也是孩子。”

    嗯，在这个世界，只要还要读书，就算是孩子。

    甚至，只要还没有结婚就还是孩子，不管年龄多大！

    徐筱筝眉眼带笑地说：“你呀，一张包子脸明明那么嫩，行事风格却太老成了。有空还是得多跟同龄人在一起玩。”

    “……嗯。”就算跟同龄人一起玩，她也是把他们当成孩子的。

    哪怕是比她大了7岁的成安诺，在她眼里也一样是孩子。

    “小染，我姐姐有个闺蜜群，你要不要进？你二哥也在呢，是小婉姐姐拉进去的。”

    “好啊好啊。”

    纳兰云染拿出手机，先加了木桃夭，再进群。

    现在是周末，又是饭点，所以纳兰云染一进去就哗啦一堆问候。

    纳兰云染眉开眼笑地与大家聊天。

    徐筱筝笑道：“小夭夭，我这几天在江都出差，然后回娘家看父母，再去越都城，到时候一起吃个饭。”

    “好。提前一天约。我这段时间每到周末就会去部落看姑姑。等姑姑过了孕早期后就不每周过去了。”

    “嗯。我避开周末约你。以后有空也可以带小婉、小眠、小谣她们一起来欣赏我们西边的田园风光，二月份到三月份油菜花开后挺漂亮的。”

    “好，以后一定去。寒假的时候我会去内围，筝姨先跟大叔、二叔说一声。大概1月10号左右，放寒假回去就进，约一个星期出来。之后我要去部落过年。”

    月狼部落也是过春节的。

    “好的。回去后我就跟他们说。到时我和大嫂也带孩子们过去呆几天？村里有地方住吗？”

    “有的。我们家住得下。”

    因为姑姑怀孕，所以爷爷奶奶和外公外婆不会过来，家里就空着。

    当然，主人房就算空着也不安排别人入住，但客房还是够住纳兰家几个人的。

    “好。那我们就这么说定了。”

    “嗯。”

    吃罢午饭，两拔人就地分开。

    木桃夭和良玑去平康医院找二师兄。

    炼完药后与二师兄回家吃晚饭，然后送药去江都人民医院给迟姗。

    星期天上午再去看一次迟姗和迟不易，下午就回越都城。

