    明教被人们称为魔教，还真不是乱说，首先明教的来历就与中原各大门派不同，明教乃是源自波斯拜火教，虽然扎根中原数百年，已经非常本土化，但是其教义仍旧与中原的价值观有着不小的区别。

    在这种价值观推动下，明教教众经常会做出一些中原门派看不过眼，甚至完全违背中原本土价值观的事情。

    因此才会逐渐称之为魔教。

    明教高层，普遍都是亦正亦邪的怪人，有时候比名门正派的大侠还要正义，有时候做的事情，却也比江湖传说之中的魔教妖人差不了多少。

    上行下效，明教弟子做事往往也是任性而为，不看什么正邪。

    此刻又是六大门派围攻明教的关键时刻，几位明教弟子为了保护明教的安全，自然不会在意一个陌生人的生命。

    那持剑弟子说完，其他三位弟子也是颇为行动，一时间面露杀机，双目寒光闪烁。

    周明不由得皱眉。

    虽说他此来是为了保护明教，不想得罪人，但并不意味着几个普通明教弟子就能够欺负自己，更何况这几个家伙还想动手杀掉自己。

    当下面色一寒，一股森冷寒气从体内爆发而出，仿佛寒冬腊月最冷的那一股风吹袭，四位明教弟子竟不由的打了个寒颤。

    “你……你果然是……六大门派的贼人！”

    几人身上瞬息之间就被挂了一层霜，牙齿都冻的格格打颤，却丝毫不退半步，反而目露凶光，更想杀了周明。

    因为从周明的实力来看，他很可能真的是六大门派派来的贼人。

    之前就说过，明教不仅仅是江湖势力，更是一个宗教势力，门中教众都信仰教义，此刻六大门派围攻，却依旧还留在明教势力范围之内的，那绝对是死忠信徒。

    别说周明只是放出寒气，就算是要杀了他们，他们也不一定会恐惧。

    这样不怕死的家伙，还真是让周明有些无奈。

    干脆点了几人的穴道，自己离开了。

    经此一事，他也不想打听光明顶的位置，而是自己来到昆仑山附近打探。

    现在这个时间，明教总坛要指挥前端的教众，同时，明教的支援也会陆续到来，这人员走动之间，肯定会暴露出光明顶的位置。

    周明只要找到合适的人，跟着一块儿，应该就能知道光明顶的所在。

    这般行动之后，不出多久，他就找到了一个传信的普通教众，似乎是要将前线与六大门派对战的情报，送往光明顶。

    跟着这名教众，周明很快就来到了光明顶，顺便还见到了现在掌控明教大权的人。

    光明左使杨逍。

    明教的权力结构是以教主为尊，教主下面就是左右二使，四大法王，五散人等。

    曾经在明教教主阳顶天的手下，明教可以说发展到了巅峰，各路强者齐聚，但是阳顶天离奇失踪之后，明教各路强者就都散了。

    光明右使范遥，紫衫龙王，金毛狮王全都因为各种不同的原因离开了明教。

    五散人和杨逍闹了矛盾，不再回光明顶。

    白眉鹰王更是直接叛出明教，自创了天鹰教。

    光明顶上，只剩下杨逍和青翼蝠王，但这二人之间后来也有间隙，导致青翼蝠王也随之离开。

    但所谓危难关头显义气，现在六大门派围攻明教，这些早就已经离开明教的家伙，却都又陆续返回光明顶。

    周明来到光明顶，见到杨逍的时候，还同时见到了五散人之中的彭和尚。

    那传信的弟子将前线消息递给杨逍之后，杨逍面色连变，长叹一口气。

    彭和尚道：“杨逍，你在这儿叹什么气啊，前线发生什么事情了，倒是说呀！”

    杨逍道：“六大门派高手齐出，势如破竹，前线的明教弟子根本无法抵挡。”

    “那应该怎么办？”

    杨逍又是叹气，却没有说话。

    一时之间，他也想不出什么好办法。

    彭和尚想了想，道：“不如干脆将前线所有的教中弟子撤回，如何？”

    杨逍皱眉：“将前线弟子撤回，岂不是任由六大门派长驱直入？”

    彭和尚道：“江湖之争与行军打仗截然不同，长驱直入便由他们，我教弟子撤到昆仑山，便可以地利优势。

    而且教中其他高手，也都在赶来支援，只是时间太急，还没有到来罢了。放弃前线，且战且退，也可以拖延时间，等待其他高手的到来。

    到时在这光明顶上，我等明教高手聚集，在与他们决一死战，也好过现在，任由六大门派的高手斩杀我教弟子。”

    杨逍踱步思考，一会儿之后，道：“好，那就按照彭和尚的计策行事，传令前线，暂且撤退！

    不过在此期间，六大门派的高手也不容忽视，还请和尚你前去相助，不为杀敌，只为阻敌。”

    彭和尚却叹息一声，道：“我等皆是中华儿女，此刻元人肆虐，占据我等汉人大好河山，我等不思驱除鞑虏，反而在此内斗……唉，白白让元人捡便宜。”

    杨逍道：“彭和尚，我知道你的想法，但此次可不是我明教招惹他们六大门派，而是六大门派主动攻杀我明教！”

    “我知道……”

    彭和尚又叹了一口气，这才随之离开。

    周明见状，不由得神色一动。

    很多人写小说的时候，尤其是这一类和历史有关的小说时，总是会将一些历史人物改编，使其武侠化，仙侠化，甚至玄幻化。

    明教五散人之中，有的人是历史上的真实人物，有的人是民间传说中的神仙人物。

    彭和尚便是其中之一。

    历史上也是元末明初的时候，反抗义军之一的红巾军首领，便是彭和尚。

    金大侠将其写入倚天屠龙记中，成为了明教五散人之一。

    他也是五散人乃至整个明教之中，唯一一个思想觉悟比较高，格局比较大的，认为明教和六大门派都是汉人，应该合力对付元人，而不是相互内斗。

    这样的人，相比其他明教高层，明显更适合协助自己完成主线任务。

    周明立刻施展轻功，跟着彭和尚而去。

    全程杨逍都没有丝毫的察觉。

    彭和尚独身一人，收拾一下东西后，便准备前往前线，却突然看到身边出现一道身影，惊骇道：“谁！”

    他好歹也是江湖上成名的高手，但居然能有人在无声无息之间，靠近自己半丈之内。

    此人……是何等武功！

    周明笑了笑，道：“别紧张，我是来支援明教的，本来想去找杨逍。不过，我现在觉得你更合我的口味，或许这个明教在你手中，比在杨逍手中更好。”

    彭和尚额头见汗。

    这话可不能随便乱说，哪怕是在明教之中，权力的纠葛也是存在的。

    否则的话，昔日偌大的明教，怎么会因为阳顶天的失踪就直接衰落至此呢？

    后来六大门派围攻光明顶后，众人却又团结起来，那就是另一回事了。

    那个时候，众人一起经历了生死，念头通达，在权力方面反而不重视了，又有张无忌成为明教教主，统领整个明教，这才让众人团结起来。

    但彼时非此时，此时周明这话要是传出去，可就不妙。

    彭和尚当然不在乎杨逍误会，大不了再离开光明顶就是，只是现在六大门派围攻，明教情况不妙，明教高层可不能再生矛盾。

    否则明教危矣！

    “阁下轻功了得，和尚佩服，但这话就不必说了，和尚对明教权力，没有半点争夺之心。”

    周明道：“我也没说过要你争那玩意儿，只是感觉你比其他明教高层，更有大局观。最起码，其他高层都想着江胡争斗时，只有你想要化解恩怨，共抗元人。”

    闻言，彭和尚双眼一亮：“阁下莫非也是这样认为？”

    “当然。且不说这六大门派围攻明教本就是一个阴谋，就算不是，六大门派也不该在这个时候与明教厮杀。此时此刻，当以国家大义为先，若能将那些鞑子都赶出中原，再论这些私人恩怨不迟。”

    彭和尚道：“正是如此。可惜偌大的江湖，能有你我这般想法之人，寥寥无几。在下明教五散人之一的彭莹玉，敢问阁下名讳？”

    这话说完，他突然反应过来，惊讶道：“你说什么？六大门派围攻明教是个阴谋？”

    周明此刻却闭口不谈，抱拳道：“在下厉飞羽，江湖上一个无名小卒。散人不是要去前线吗？不如带上我一起，如何？”

    彭和尚立刻道：“那当然可以！”

    两人一同上路，边走边谈。

    周明在此期间，就把六大门派围攻明教的内幕告知了彭和尚。

    简单来说就是大元朝廷在背后搞鬼，挑拨和引导双方关系，任由鹬蚌相争，最后渔翁得利。

    而策划和施展这个计划的人便是混元霹雳手陈昆，目的是为了报复明教前教主阳顶天，因为阳顶天和陈昆青梅竹马的小师妹成亲，算是绿了他。

    彭和尚听完是又气又怒，道：“厉大侠，若是我将此事告知六大门派，可否化解六大门派与明教的恩怨，共同对抗大元朝廷？”

    周明摇头，道：“六大门派能够被大元朝廷利用，一方面的确是因为大元朝廷在其中搞鬼，但另一方面，也是因为六大门派本就与明教有仇。

    你去与他们说，他们凭什么相信？你可是明教五散人！”

    彭和尚闻言又是叹气：“难道我等只能坐视双方厮杀，让那蒙古鞑子得利？”

    周明道：“别急，六大门派的人不相信你，但明教的人会相信你。况且，不是还有朝廷的人吗？等他们动手了，六大门派想不相信，也得相信。只不过到那时，他们就需要付出一点代价了。”

    彭和尚立刻明白了周明的意思。

    简单来说，就是六大门派不相信他们，那就干脆舍弃六大门派，只要保护好明教就行。

    等大元朝廷动手，打到六大门派头上的时候，六大门派就算想不抗元，也得这么干了。

    虽然在此期间，肯定会有大量六大门派的门人弟子死去。

    但彭和尚只是比其他明教中人有大局观罢了，并不是什么大善人，因此只是感叹一声，并没有什么意见。

    “当然，我们也不是什么都不做。现在，需要你做两件事情。”

    “需要我彭和尚做什么，厉大侠尽管吩咐，别说两件事情，就算是十件百件，只要能让两方势力合力抗元，我彭和尚都愿意做！”

    “第一，等到前线的时候，你还是要将这些事情告诉六大门派，不管他们信不信。

    第二，动用明教的人手，放出一个谣言，就说六大门派已经和大元朝廷达成共识，投靠大元朝廷，协助朝廷剿灭明教义军。这个谣言必须要在我们赶到前线之前，扩散出去！”

    转眼又过了一天，两人赶到明教与六大门派交锋的前线。

    六大门派出发点各不相同，因此赶来的路线也是截然不同。

    明教弟子，需要分成好几支队伍，分别对付不同方向赶来的六大门派势力。

    这其中压力最小的是对付武当一派，压力最大的则是峨眉一派。

    武当七侠皆是仁义之君，战场杀戮也多多留情，往往会击伤敌人而不杀。

    反观峨眉这边，一个个凶神恶煞，出手必见血。

    尤其是峨眉掌门灭绝师太，手持倚天剑，锋芒无当，哪怕是同等实力的高手，也不敢与之正面交锋，更何况是普通明教弟子。

    灭绝师太那‘灭绝’二字，绝不是白来的，便是与普通江湖同道动手，往往也是出手凌厉，动辄伤人。

    这一次对上了与她有深仇大恨的明教，更是出剑必杀人，那一柄倚天剑锻造出来之后，几十年所斩杀的敌人，恐怕都比不上这短短数个月。

    峨眉弟子在她的带领之下，但凡有人心软想要放水，都会被她厉声呵斥一顿。

    于是整个峨嵋派好像都杀红了眼。

    与峨眉对战的明教教众死伤最多，甚至需要天鹰教弟子前来支援，两教之人合力，才挡住了峨眉的杀戮之风。

    彭和尚到了前线之后，按照杨逍的命令，让各路明教教众撤退。

    但命令到了对抗峨眉的这一批教众里面，却不管用。

    彭和尚无奈，想要亲自赶来。

    但这个时候，又发生了一件事。

    那就是五散人之中的其余四个和青翼蝠王都已经到了昆仑山，想要与他会合。

    按理说会合就会合吧，但这里面还有一件往事。

    当初五散人和杨逍闹矛盾，大打出手，五人都被杨逍打伤，尤其是铁冠道人，甚至被杨逍打碎了肩头骨，差点儿废了一条手臂。

    而今明教有难，众人虽然决定要支援明教，但也约好了要一起上光明顶。

    五人所处的位置不同，要想一起上光明顶，必定有人提前等候，耽误时间。

    但是彭和尚格局大，知道这样做没有意义，所以来到光明顶后，见其他人都还没到，就直接上去相助杨逍。

    此事若是让其他人知道，肯定又会埋怨他，就算表面上不追究，心中也会有间隙。

    周明得知此事，道：“这还不简单，你去与他们会合吧，我代你前去让他们撤退。”

    彭和尚忙道：“岂能让厉大侠如此劳累？”

    “哈哈，我之前说是来相助明教，可不是单纯说说，也该做点事情。”

    两人商定之后，彭和尚赶去与五散人等见面，周明则前去指挥对抗峨眉派的那一路明教弟子。

    没有彭和尚拖累，周明全力飞行，不到一个小时的时间，就赶到了明教营地。

    这营地扎在山林之间，守着一条道路。

    这个道路似乎是通往昆仑山的必经之地，若不走此道，恐怕得绕路上百里。

    峨眉派前来，本就是为了覆灭明教，见明教弟子挡路，兴奋还来不及，怎么可能绕路呢？

    在此营地向前两三里地，一片树林之中，便是峨眉一派的营地。

    周明飘然而下，令明教大营中弟子惊讶无比，却也在极短的时间之内反应过来，纷纷拿出武器迎敌。

    其中不乏身上还带着伤的存在，却一个个面露坚定，半点都不怕死。

    周明忙道：“我是来传达杨逍命令的，不是敌人。”

    众人丝毫没有放松，反而步步逼近，周明眉头一皱，道：“我这里有光明左使的令牌，可作为证明！”

    这令牌是彭和尚交给周明的，可以证明他不是敌人。

    至于为什么是杨逍的令牌而不是彭和尚的……五散人都离开明教数十年了，突然出现，还有多少人愿意听他们的命令，都是个问题，更不用说区区一个令牌。

    他拿出令牌，四周众人才稍微停步，随后从中走出来一位中年男子，道：“我乃是天字门掌令，可否将令牌给我看上一眼。”

    周明便将令牌交给他，他看上几眼之后，道：“的确是杨左使的令牌，敢问有何命令？”

    “杨左使命令所有教众撤退，回到昆仑山等待后续命令！”

    那天字掌令闻言，勃然大怒道：“你放屁！”

    周明一愣。

    “杨左使怎么可能下这样的命令？我看，你根本就是彭和尚的人，离开明教数十年，这个时候跑回来，又想与杨左使夺权吗？！”

    周明脑中灵光一闪，突然想明白了为什么这些人会抗拒命令。

    原来是因为彭和尚。

    五散人和杨逍有矛盾，这是整个明教都知道的事实，而天字门跟一般的教众不同，乃是光明左使的直属，自然是忠诚于杨逍，而敌视五散人。

    这一次虽然是杨逍的命令，但来到前线传达命令，执行命令的人却是彭和尚。

    其他地方的教众，都直接执行命令，但这天字门却怀疑命令的真实性，认为是彭和尚假传命令……

    但是！

    周明目光扫向整个营地。

    人不多，五六百罢了，但这五六百人里面，倒有两百多人都带着伤。

    更关键的是，之前调派到这条路线的人是最多，一开始便有八百，后来天鹰教支援，也派过来五百。

    共计一千三百人。

    现在，只剩下五百多！

    死伤太多了！

    其他各路明教弟子，史上最多的，也就是二百多人。

    而这里，足有七百多！

    亲眼看着一个个兄弟死在眼前，这些人悲愤莫名。

    他们不想走！

    他们想要继续杀下去，哪怕他们自己心里面也清楚，以他们的实力，就算杀绝了，也根本灭不了峨眉派。

    但是他们此刻已经不在乎了，在死之前，能带走一个是一个，能带走两个就大赚！

    现在让他们撤退？

    那之前的兄弟们怎么办？

    白死了？！

    这……才是他们抗拒命令，不愿意离开的真实原因！

    周明长出一口气，心中不禁生出一团怒火。

    对峨眉派的。

    明教和峨眉派有什么深仇大恨呢？

    有，主要是杨逍和灭绝。

    当年，杨逍打败了灭绝的师兄孤鸿子，夺走了倚天剑，却弃之如鄙，把孤鸿子活活气死。

    随后，杨逍又与灭绝的弟子纪晓芙相恋，灭绝最恨明教，更恨杨逍，得知消息之后，将纪晓芙杀死，然后又将此事怪罪到了杨逍头上。

    这两件事且不论谁对谁错，但灭绝师太将对杨逍的仇恨，波及到整个明教身上，更造成如此杀戮。

    实在是大不该！

    周明深吸一口气，道：“此命令的确是杨左使所下，不用怀疑。彭和尚虽是五散人，但本身在明教之中就没有多少权力，更何况他们已经离开明教数十年，若没有杨左使的支持，他岂敢下这样的命令？

    放心，下这个命令并不是害怕她们峨嵋派，也不是放过她们，而是为了整个明教的战略考虑。我想，你们也不会因为自己的仇恨，而影响整个明朝的战略吧。”

    天字门掌令闻言一怔，其他明教弟子，也都面露迟疑。

    就在这时，又有一个身影直接走了过来，道：“陈兄弟，既然是杨左使的命令，你便依令行事吧。不过……”

    他话锋一转，又对周明说道：“我天鹰教之事，便不劳杨左使费心了。此次峨眉派杀了我们天鹰教数百人，天鹰教绝对不会善罢甘休！”

    周明道：“既然如此，你们更应该听从命令。此次撤退，是为了聚集力量，更好的对付六大门派。咱们所有人的力量聚集在一起，才能将他们打的大败，为死去的兄弟们报仇。你们留在这里，根本不是峨眉派的对手，只会白白送死，除了让这世间又多上几百个伤心人之外，没有半点作用！”

    那天鹰教弟子强硬道：“我随你怎么说，但这峨眉派，我们杀定了，绝不撤退！”

    周明叹了一口气，道：“跟你们这些死脑筋的人说话就是麻烦。”

    随即猛然运转明玉功，一股透骨的寒气爆发而出，席卷四面八方。

    “撤退！这是杨左使的命令，我不想再跟你们讲那些道理，乖乖听令！”

    寒气席卷之下，四周所有人都被冻得瑟瑟发抖，看向周明的目光之中，不晓得露出一丝恐惧。

    周明功法运转不停，四周极寒之气不断叠加，众人惊恐的发现，上一秒钟还在体内运转抵抗寒气的内力争气，下一秒钟都变得凝滞起来，好像是因为这极寒之气，被冻结了一样。

    突然，周明功法一收，寒气消去。

    众人这才得救，拼命的运转内力真气，恢复体温。

    “现在，谁还想反抗命令？”

