
　　苏听鱼扭头瞥了眼龙王他们：“我还以为你们真的就蒙我进啥监狱或陷阱呢。”

　　“咳咳……”敖非爵面色微微不自在了几分，不过很快就恢复如初。

　　“我等带苏勇者来此，也是为了验证勇者身份，毕竟事关勇者，容不得半点松懈，望苏勇者见谅。”敖非爵的姿态微微放低了一些，看着很是诚恳。

　　不过……

　　“既然已经确定了我的勇者身份，那想来我请龙族帮一下忙，龙族应该不会推脱吧？”

　　被关在笼子里，苏听鱼固然是有些不爽，可任务为重，能不跟龙族翻脸，当然是最好的。

　　哼！

　　本仙女就姑且大度点，原谅你们～

　　敖非爵看向龙王，这种事，他可没办法随口应下。

　　龙王回话：“自然可以，勇者阁下，请先上来吧。”

　　苏听鱼收回了死神刃，朝着上方游去。

　　原本，龙王他们忽然出现的洞口里，其实存放着真正记载着勇者的壁画。

　　苏听鱼进去一看，跟先前在人鱼国度的壁画对比过后，发现除了围绕着勇者的生物从人鱼变成了龙族，其余的，基本是相差无几。

　　“咦，这是……”苏听鱼停在了一副酷似海神图形的壁画前。

　　这一副海神像，从外表的样貌，以及一些关键特征，都跟苏听鱼在人鱼国度看到的海神石像差不多。

　　可这里的海神像，后面仿佛带上了一层阴影，好像……有两个海神重叠在一起。

　　一个在明，一个在暗。

　　敖非爵：“这是海神。”

　　“我知道这是海神……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，伸手指了下海神像的阴影部分：“不过，这里怎么会出现一层阴影？”

　　“阴影？”敖非爵仔细看了下确实是有一层阴影，而且越看越像是另一个海神。

　　“王，这里您有来过吗？之前有发现这一层阴影吗？”

　　龙王摇摇头：“上代龙王在交接权力的时候，曾带着本王来过一次，由于时间短暂，也就没有仔细注意过……”

　　“这应该是石壁色泽的原因吧？”敖非爵猜测道。

　　苏听鱼凝视了几眼那一层阴影，缓缓开口：“……或许吧。”

　　苏听鱼待了好一会后，才同龙王二者出来。天籁小说网

　　重新回到敖破苍的宫殿时，敖破苍依旧还在跪着。

　　敖破苍一见到苏听鱼他们回来了，眼巴巴地瞅向龙王：“父父父……父王，我我我……我腿麻了。”

　　潜台词就是，我能不能起来啊？

　　龙王扫了敖破苍一眼，淡声开口：“敖破苍。”

　　“在！”敖破苍下意识高声应道。

　　龙王吩咐道：“勇者阁下待在龙宫的这些，你负责接待，不得出现任何差错。”

　　“好好好……好的！”敖破苍连忙点头，紧接着，又试探般询问：“父父父……父王，我能不能起来了？”

　　龙王略微嫌弃地看了他一眼：“下不为例，起来吧。”

　　“谢父王！”得到准许，敖破苍一下子蹦了起来，脸上转喜。

　　龙王偏头看向苏听鱼，语气软和了几度：“勇者阁下，本王的寿宴在明天就会正式开始，届时，还望勇者阁下能赏脸出席。”

　　“好的，一定会准时到场。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第388章 海底两万里43免费阅读。https://xs.23sk.com 