    第184章 小舞

    虽然陈乾坤极力解释，可是小舞依旧不不大敢相信眼前的瑞兽会是陈乾坤，她极度怀疑是这瑞兽从什么地方知道了陈乾坤的一些信息然后来逗自己玩的。

    “我...”

    小舞瞟了一眼阿柔，然后红着脸轻声在脑中回应道：“我第一次让你给...给我梳头是什么时候？”

    叶泠泠：？？？

    阿柔：(*?′╰╯`?)?？？

    二明：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴？

    阿柔欣慰的看了眼自家的小白菜，自家的小白菜终于是给让乾坤这猪给拱了啊，真是不容易哈！

    陈乾坤的脸做出一个古怪的表情，什么意思，都这样了还不相信我？

    (ー_ー)!!摆了摆手，做出一个无奈的表情，陈乾坤哭笑不得道：“小舞，你怎么还不相信我呢？你怎么不问我喂你吃仙草时为什么还让你顺便泡了个冰火澡呢。”

    阿柔：ξ(?＞??)

    叶泠泠：∠(?」∠)_看戏

    二明：(′???)σ

    小舞：(??д??)

    “果然你你，你不说我还给忘了呢！臭乾坤...你给我死来！”

    小舞瞬间就掀桌子了，泡澡的事加上陈乾坤的突然离开，小舞在这一瞬间，怒火瞬间就冲冲的向上涨了起来。

    一巴掌拍在桌子上，小舞顺势就打算从桌子上坐起来，可是下一秒！

    黑黑黑黑黑黑黑黑黑金，九道魂环跟九个大表盘似的就在陈乾坤身后顺时针旋转着，尤其是那第九道魂环，不断的散发着刺眼的光芒。

    嘴角带着坏坏的笑容，陈乾坤冲着小舞挤眉弄眼道：“来呀小舞，虽然我这道转世身比不上正在接受神位传承的本体，可是以我现在的实力应该可以配小舞你玩玩的吧？”

    看着陈乾坤身后那令人羡慕的九道魂环，小舞嘴巴一瘪直接一屁股坐在地上。

    “哇，你就知道欺负我，明明是你说要离开七年的，可是才隔了六天你突然变成瑞兽跑到我们这说你是乾坤，是个人都不会信的嘛！”

    看着小舞在地上无声大滚的样子，陈乾坤怎么看怎么变扭。

    等等，六天？

    陈乾坤眨了眨眼睛，怎么才过去六天呢？难道真灵所在的世界与身体所在的世界流速不同吗？

    ……

    好一顿安慰后，陈乾坤总算是将小舞给安慰好了。

    “那这么说，乾坤你现在的这个...转世身因为一些小问题，直接成为了瑞兽，然后导致你在太阳上的本体也拥有了命运属性？”

    阿柔捏着陈乾坤那可爱的小脸左右扯了扯，儿子突然变成了闺女，无论是那个父母都不可能接受好不好。

    “吼，我说怪不得每次太阳升起来的时候星斗大森林才会获得命运眷顾呢，原来是你搞的鬼！”

    二明现在对陈乾坤也没有了原来的恭敬了，直接一巴掌拍在地上，直接就然陈乾坤几人给震的从地上腾空了起来，要知道这几天为了寻找瑞兽，他可是愁的连毛都掉了不少。

    “可是...这也不对啊，乾坤你现在着修为又是什么情况？”

    叶泠泠的注意力倒是直接放到了陈乾坤的修为上，毕竟陈乾坤是不是瑞兽对她来说其实根本就没有任何的区别，不过以前的男神突然变成女神，这倒是让叶泠泠一时间有些接受不了。

    “额，其实我现在的实力也就只是八十八级而以，那金色的魂环...其实是本体的第一魂环而已！”

    陈乾坤尴尬的将金色魂环单独招呼了出来。

    “可是这也很变态了好不，这才几天啊，你就从刚出身窜到了八十八级，有神位传承就这么不讲道理吗？”

    小舞直接啪叽一下将脑袋撞在了木桌上，撞的桌子上的果汁满天飞。

    啪！

    陈乾坤直接一巴掌拍在桌子上，吓的小舞瞬间就坐直了身子！

    “你……”

    小舞话还没说什么呢，就看到陈乾坤一脸悲伤的样子。

    “你以为有神位传承就快乐……”

    “我打！”

    小舞直接一个兔蹬鹰将陈乾坤给一脚踢飞了出去。

    “好的好的，我知道...有神位传承的快乐我感受不到是不是？”

    小舞拍着手，轻轻的落到地上甩了甩辫子，然后一脸不屑的看向以脸着地，却反手做出一个鄙视动作向陈乾坤。

    虽然陈乾坤的脸改变了，可是那贱贱的样子还是无法掩饰的。

    所以在刚才那一下子，小舞瞬间就找回了自己以前对待陈乾坤的那种感觉。

    “啊，泠泠，我不行了，快奶我一口，我受到了严重打击，不治疗就起不来的那种！”

    陈乾坤转身面朝天空，嘴角上扬的向着叶泠泠传音道。

    “好了，乾坤你就别闹了，快起来吧！”

    叶泠泠脸色有些微红的看了眼小舞和阿柔一眼后，轻达达的迈着小碎步将陈乾坤给从地上扶了起来。

    “对了，柔姨，小舞，泠泠还有二明，你们以后表面就直接叫我瑞兽就行，这精神通讯我快支持不住了。”

    陈乾坤说完自己就断开了精神通讯，毕竟哪怕她有着精神属性，可是也支持不了那么长时间的通讯啊，再说了，所有的精神力她也不可能用来支撑精神通讯啊。

    在叶泠泠的拉动下，陈乾坤立马就和到了桌子旁。

    “对了小舞，我让你们去捡回来的魂导器你找回来没？”

    陈乾坤穿越之前将自己魂导器预留的地方告诉了小舞，按着小舞的性格，自己的魂导器现在应该已经在小舞身上那吧！

    “找回来了，不过乾...瑞兽你这里面那到底是个什么东西，吓的我们都没有一个人敢看的！”

    小舞出自己的脖子处掏出了一根红色项链，而项链最中间，一枚金色的戒指般大小的储物魂导器正悬挂在其上面。

    脸色微红的将那带有微微体香的戒指抛给陈乾坤，小舞还不忘损两句。

    “哎，没想到小舞你还真能找到哈，爱死你了，萌萌哒！”

    陈乾坤单手接住魂导小戒指，然后熟悉的将其靠近右手，几乎瞬间，小小的戒指猛的变大，立马化作一个手环套在了陈乾坤的手上。

    最后直接捧着小舞的脸对着那红润的嘴唇就是啪叽一下子。

    “呜！

    哇，妈妈，我不干净了，我被瑞兽亲了怎么办？”

    别说化形后了，就是化形前小舞也是第一次被女孩子亲嘴，那怕之前白陈乾坤亲过几次，但现在这感觉实在是怪怪的，直接就让小舞产生了一股自己被“陈乾坤”玷污了的感觉。

    本章完

    (本章完)

