    “狼妹在动物园里住的还好吗？”林烨询问小红。

    “一切都好，工作人员对它很照顾，狼妹也很乖。”小红回答道。

    “它的预产期是什么时候？”林烨又问道。

    “下个月就是预产期了，具体日期还不能确定。”小红开口道。

    狼的怀孕周期只有两个月左右，和狗差不多。

    距离大黑进山，也差不多有一个多月的时间，考虑到大黑追狼妹还需要一定时间。

    所以预产期在下个月也算是合情合理。

    “等小狼狗出生之后，抓一只回家养吧。”淼淼提议道。

    林烨点了点头。

    “到时候狼妹想要留在动物园那就留下，如果想要回归大自然，我们也不拦着。”林烨和小红说道。

    回到了家，已经是傍晚时分。

    旅游时间过的很快，哪怕是在家附近转悠，一下午的时间也很快就过去了。

    “烨哥，这里有一份游客数据，是这几天桃花源各景区的。”

    小红拉出一列数据图，她刚收到便来找林烨了。

    “好，帮我打印一份出来。”林烨对小红说道。

    其实林烨还是不太习惯网络看图。

    很多时候，尤其是看各种数据的时候，他喜欢让小白和小红把资料打印出来。

    把所有的文件全部都放在眼前，这样数据更直观。

    很快，小红拿着几张A4纸，来到了林烨身边。

    林烨拿了起来。

    从他和淼淼结婚以来，无形为各大景区做了一个宣传，大力助推了他们的旅游。

    其中动物园和刚开张的影视城，游客数量从无到有，迎来了第一个井喷。

    动物园的灯光秀，更是让一大批游客，不惜晚上驻足流连。

    这又带动了农家乐的生意。

    这一个小长假，桃花源7天时间，总计接待了7万+的游客。

    虽然总量不是很大，跟那些大的5A景区还是没法比。

    那些景区可能一天就超过了这个数。

    但林烨已经心满意足了，这毕竟只是一个开始。

    未来可期。

    7万+的游客，为各大景区创造的收益是以亿计算的。

    吃喝玩乐，衣食住行，无论哪个消费，基本上都是在岛上的消费。

    这几天，虽然也有一些不愉快的事情发生，比如上次的翻船事件，但整体来说，景区还是运转的很好。

    这种规模的接待游客能力，检验了岛上所有的旅游工作者能力，应对风险的能力。

    数据对比，很有意思。

    林烨拉着淼淼，一起复盘这几天岛上的旅游。

    淼淼听到林烨的分析，惊讶之余也给所有工作人员点了个赞。

    这次小长假，所有人都辛苦了。

    “等大桥开通之后，这数据将再翻个几倍，不成问题。”林烨开口道。

    淼淼点了点头，到时候，最直接受益的还是桃源村的村民，他们以后的日子也将过的越来越好。

    林烨说过，旅游赚的钱，取之于民，用之于民，他基本上又会投入到岛上的基建里去。

    三五年里，林烨在岛上的收益基本上是负的。

    影视城的项目，各大景区的建设，度假村，哪一项不是耗资巨大。

    不过做这些事情，林烨很开心。

    看着养育他长大的一方水土，变得越来越好，他付出这些有算得上什么。

    “晚上还吃酸辣大白菜吗？我少放点辣椒。”淼淼问林烨。

    “你呀，我都怀疑你肚子里怀的是调皮的小公举了。”林烨摸了摸淼淼日渐隆起的肚子。

    之前淼淼身体瘦，看不出来怀孕的迹象。

    但随着时间的推移，已经可以看到初具规模的小肚子了。

    只是现在肚子还不是很大，所以淼淼也没有感觉到压力。

    等到五六个月的时候，那个时候肚子越来越大，淼淼就会坐立难安了。

    但这是怀孕的必经阶段，每个妈妈都要度过的煎熬期。

    “为什么是小公举啊？”淼淼有些好奇。

    “因为村里的老人都这样说的啊，酸儿辣女，你现在...”林烨想了想，淼淼好像酸辣都吃啊。

    酸辣大白菜...

    又酸又辣？

    “我现在怎么了。”淼淼愣了一下。

    “我给你把个脉。”林烨拉着淼淼在旁边凳子上坐下，找来了一块毛巾垫在淼淼的手臂下。

    之前林烨给淼淼把脉的时候，胎儿的脉象还很微弱。

    现在已经清晰了许多。

    淼淼打了个哈欠：“我又有些困了。”

    “待会吃了晚饭，你早点去睡觉。”林烨一边和淼淼聊天，一边闭上眼睛，感知着脉象。

    不久后，他脸上露出了狂喜。

    这脉象像是双胞胎啊。

    这还是他第一次测出双胞胎的脉象。

    “淼淼，我怎么感觉我马上就要儿女双全了。”林烨咳嗽一声。

    淼淼有些不太明白林烨话。

    “你等着，我去喊爷爷。”林烨激动的站起来。

    “喊我？”孙爷爷恰好进屋，都不用林烨去喊了。

    “爷爷，我替淼淼把脉，好像是双胞胎，我不敢确认，还需要你来看看。”林烨说出了他的推测。

    孙爷爷脸上也流露出喜色：“真的吗？双胞胎。”

    这可真是双喜临门。

    “对。”林烨点头：“估摸着有六七成的把握。”

    孙爷爷很快也为淼淼把了脉。

    他诊脉的经验比林烨多了不少。

    过了一分钟，孙爷爷抚须长笑：“我也把出了双胞胎的脉象，奇怪，上次把脉，还没有这么明显的，也有可能是上次的胎儿太小了，所以测不出来。”

    “酸辣大白菜，哈哈，果然是酸儿辣女，全齐活了。”

    林烨很开心。

    要不是因为淼淼怀着孕，他真想抱着她转两圈。

    “唔...双胞胎生的时候，会更难的，可能要剖腹产。”淼淼惊喜的同时，也有着困扰。

    “没事，到时候我给你接生。”林烨对淼淼说道：“不会剖腹产的。”

    “你给我接生？”淼淼看着林烨。

    好吧，烨哥的医术确实也很好。

    接生也是可以的。

    但怎么感觉有些怪怪的。

    “晚上我去给你烧一道酸辣大白菜吧。”林烨对淼淼说道。

    “太好了。”淼淼也有一段时间，没有吃到林烨亲手烧的菜了，有些馋。

