
　　但在没有盾牌的情况之下，他们对方小悦的威胁就被削弱到了极致。

　　一个炮拳打出，一名长枪兵被打飞出去，再抓住一名长枪兵充当盾牌一阵横扫，随即便在长枪兵的阵营里扫出一块空白。23sk.Com

　　数息时间之后，他便杀穿了长枪兵阵营，追着那些丢下步弓的弓手朝营寨边缘的木栅栏冲去。

　　而追在后面的亲卫骑兵则被慌乱的长枪兵给挡住了去路。

　　当然，为首那名军侯倒是机警，当即下令：“转向！我们出营门追杀！”

　　很显然，这个时候，就算是哨塔上的那些哨兵拿起弓箭，也没法阻拦方小悦的出逃了。

　　几个躲闪避开后面射来的箭矢，方小悦猛力一蹬地面，顺势便从木栅栏上翻了过去。

　　虽说翻过去之后又有鹿角等等之类的路障，但对他来说只是小问题罢了。

　　真正的麻烦还是那些转向营门追杀出来的亲卫骑兵。

　　逃出营寨之后，方小悦便朝着野地一路狂奔，可那些亲卫骑兵胯下的白色战马均为选育而出的良马，速度之快，在短时间内丝毫不亚于方小悦，甚至于他们宁可消耗良马的寿命，不断使用刺激之法，透支战马生命，使得战马速度不断加快，最终在一条小河边将方小悦围了起来。

　　值得庆幸的是，这一路狂追过来，能够坚持到小河边的亲卫骑兵不过三十多人。

　　当然，就算是那些亲卫骑兵尽数追来也就只有一百多骑，方小悦怕是不怕，只是怕被他们纠缠住，然后北月大军追来，那才是真正的大麻烦。

　　因而方小悦压根就没打算将这些亲卫骑兵尽数击杀，而是骤然发动色厉内荏这个种族天赋，惊得拦路的十多名亲卫骑兵胯下战马转身而逃的同时，一个鱼跃跳入了小河之中。

　　要说有亲卫骑兵追着，这条宽不过十来米的小河压根就没法掩护方小悦逃走。

　　但他压根就没有从水里逃走的打算，一经跳入河中，转瞬便是一个次元闪！

　　指定方向，远离军营！

　　一瞬间，沉入河底的方小悦就消失得无影无踪，再度出现时却已到了距离河岸一百多米的小树林里。

　　这是他靠近河边时已经看好的位置。

　　进入小树林，他没有再发动次元闪，而是径直穿过小树林，消失在茫茫野地之中。

　　那些亲卫骑兵此时正沿着河岸散开，不断将箭矢射入河中，企图将方小悦射杀。

　　待到匆匆赶来的一支北月军抵达后，他们随即便封锁了上下游数千米的河道，牵着獒犬不断搜寻。

　　可以想象，他们这样的举动是徒劳无功的。

　　方小悦这一口气足足跑了一上午外加大半个下午，直到天色逐渐迟暮，方才在野地上挖了一个坑洞，藏了进去。

　　他不是铁人，更不是僵尸，在长时间的战斗和奔跑之后，他需要休息和进食来恢复。

　　还好，在抵达军营之前的那个储粮点里，他就私藏了一些干粮和水。

　　虽说数量不多，但这个时候取出来，却是救命了。

　　将有些干硬的炊饼缓缓嚼碎，将竹筒里的水喝干，方小悦方才在坑洞里昏睡过去。

　　待到苏醒过来的时候，胃里的饥火几乎都要变成手从喉管里伸出来了。

　　之前的消耗太大了，那点炊饼压根就没法补齐身体的消耗。

　　伸手将封住洞口的泥土推开，呼吸了一口新鲜空气，方小悦探头看了看外面，没有北月军出现的动静。

　　实际上他并不知道，随着北月军统帅被刺杀，北月军已经乱成了一团。

　　几位之前屈居统帅之下的大将纷纷站出来争夺统兵之权，都想要借此机会吞下灭国之战的功劳和荣耀。

　　这是很显然的事情，平桂国现在就只剩下一个首都，被重兵包围。

　　只要不出现意外，最多一个月时间，城内弹尽粮绝，就不得不开城投降。

　　这个时候，如果谁拿到了统兵之权，那么灭国之后，其在北月国的地位将会有多高是可以想象的。

　　封侯封王都有可能。

　　在这样的利诱之下，这些大将没有当场将狗脑子打出来已经算是庆幸了。

　　最初他们约定了谁的兵马抓住刺客给统帅报仇，谁就接任统帅之职。

　　因而在入夜之前，北月军可以说是大举出动，数以万计的北月兵沿着河岸来回用网拉了几遍，几乎将这条小河里的水生物一网打尽。

　　除此之外，北月骑兵也是在野地里大举搜索，人没找到，什么野兔，野鹿倒是打了一大堆。

　　待到入夜之后，接到回报的大将们也明白了过来。

　　那刺客恐怕已经逃之夭夭。

　　那么接下来应该怎么办？

　　当晚，执掌先锋骑兵营的大将就率先发动了突袭，将执掌护盾营的大将灭杀当场。

　　而随着这场突如其来的战斗展开，整个北月军营就变成了一个巨大的战场。

　　骑兵和步兵杀，步兵和弓兵杀，弓兵和辎重营杀。

　　到了后面，完全就是一场混战，各兵种被打乱了阵营，大多数的火把被熄灭，在黑暗之中，谁也不敢相信身边出现的人。

　　想要活命就只能率先一刀劈出，否则的话，死的就是自己。

　　如此一来，军营里的混乱程度是可以想象的。

　　几位大将在混战中一一阵亡，甚至于其下的校尉也损失惨重。

　　因而等到天明之时，北月军营里到处可以看到伤痕累累的尸体以及缺胳膊断腿的伤员。

　　少数没怎么受伤的北月兵此时也是小心翼翼的躲在帐篷中，丝毫不敢发生声响。

　　那平桂国首都城墙上早早就站满了士兵，青壮，他们准备迎接新的战斗。

　　可他们等啊等啊，一直等到下午时分，北月军营里都没有什么动静。

　　那负责守城的督阵官此时不由得生出几分猜测，但这个猜测太惊人了，他也不敢直接肯定。

　　因而在出100两白银的重赏之后，他挑出了两位勇士。

　　这两位勇士坐上大竹筐，从城墙上降到地面，然后心惊胆颤的朝着北月军营走去。

　　他们此行是抱着决死之心的，他们知道一旦离开城墙，那些凶恶无比的北月兵就会将他们撕成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第113章、重赏之下必有勇夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 