    第79章 比人手？

    然后那到阴柔至极充满未获的声音继续响起：“让你见识一下我真正的活死人大军吧。”然后地面突然颤动，叶凡一看，直接一阵感应，最后大惊失色，自己的感应竟然被屏蔽，系统：“不用感受了，他用了不知道什么手段你现在无法感应四周的活死人数量，不过这可难不到本系统，本系统刚刚统计了一下，总共有一万多，不过其中有封号斗罗级别的实力也只有不到3000，剩下的都是魂斗罗级别，但是99级封号斗罗却有不下数十，至于那道声音的来源，他的实力不错，我暂时还无法确定，不过我感受到他朝你过来了。”叶凡看着突然迷雾散开，只见一万多活死人的军队在叶凡面前，正前方有着一座宫殿宫殿乃是有骨头堆成的，叶凡心中入火，熊熊燃烧，这时从这那座宫殿当中传出一个声音：“你的实力再多又如何？我这1万活死人就不信还不是你的对手。”叶凡现在感受到了那人的实力，一位100级的满级斗罗，但是却没有传承神位人还是封号斗罗。

    叶凡摇了摇头说道：“你确定要和我比人数？”声音继续传来：“能群哦，何必要和你耗下去。”叶凡摇了摇头，看了看后面，只见叶凡一伸手后方突然又是一阵烟雾，在烟雾散去之后足足50万骑着白虎的士兵出现，除此之外还有50位骑着神龙的人在军队的正前方，最前方的是骑着黑白神龙的叶天佑，叶凡：“跟我比人数还不配。”然后50万神兵神将猛的冲出他们的坐骑都和他们同等实力，就算是面对比自身高出两倍甚至五六倍的军力，实力相差不大的情况下亦可胜。

    而那道声音的主人红衣美女猛的震惊，觉得还是坐不住了然后只见天空当中数百道门户凭空出现，那道声音说道：“本来还有所隐藏，看来现在隐藏不了了。”然后天空当中又出现了将近9万大军，虽然人数只有10万，但是普遍魂力都比叶凡手下的神兵神将要强。

    叶凡摇了摇头，一挥手，又是50万魔兵魔将说：“我也有所隐藏，不过是你逼我的。”然后叶凡就在那坐着，看起来热闹一天又直接和那位红衣美女打斗在一起。

    至于其他的吗？军队之间的交锋，叶凡过去也是有一些危险的，毕竟十万大军对百万大军，叶凡觉得自己的胜算还是挺足的。

    只见那三位活死人大军的统领99级封号斗罗的实力却是每一个人和三十多位神魔将军打斗，硬生生的被压着打。

    这一次的战斗一冲撞就看出了烈士叶凡这方完全处于劣势，谁叫对方的这方的精锐刚接触叶凡这方就损失了数千，但是叶凡并没有管那数千刚刚已经死掉的，又出现在叶凡身后继续加入战场。

    这一系列的操作并没有人注意，因为战场实在太混乱，叶凡只是在战场的最外围区域而红衣美女和叶天佑可是在最中心，这一举动，红衣美女可是看不到的。

    (本章完)

