    鎏铜加重型狼牙锤。 世界特殊武器，若是离开曹军十里外就会消失。乃是曹操军制造工房当中精密打造后出现的强悍武器。

    ”

    “攻击208~304，攻击速度慢。”

    “必须要力量值１5C点以上才能使用。”

    “攻击特殊效果：猛烈击碎！用本武器攻击小BOSS以下的剧情敌人的时候，有33%的高几率将敌人的上半身彻底击碎，一击必杀。”

    方林看了看，二话没说就丢给了老四，毫无问他使用这东西是最合适的了。在接下来的推进当中，老四使用这件武器收到了奇效。原因是他本来为了发挥出那把触发性雷电剑的特效，因此特地学了一个A级技能，叫白热，效果就是在瞬间以降低武器攻击力的方式来强化出手速度！

    老四将这把武配合白热使用以后，武器的攻击力锐减到了原本的五分之一，但是相应的出手的攻击速度却是提升了！哪怕与老四的那把封印了诸葛亮雷霆万钧技能的卓越电光剑相比起来，也是毫不逊色。

    而被这把狼牙锤敲到出猛烈击碎效果的情形是非常惨烈的，中招的曹军整个上半身都完全消失掉，就像是被大铁锤猛击到的瓷器，完全的散裂爆碎成了无数片，只留下两条腿在原地抽搐着，吧嗒一声倒地后血肉淋漓，看起来十分凄惨。

    随着推进速的加快林他们也遇到了一种之前都没有出现的特殊兵种，蓝衣双刀刀手。这种敌人双手配备的武器是特制的短刀，这种短刀并没有柄，而是采取手套的方式直接戴在了手上，他们近身战斗的时候会采用腿法攻击中距离则是用双手握持的两把短剑用力向前方刺出，攻击范围延伸到五米开外。

    本来这些家伙近战中攻击都是相当了得，又不像精英倭人刀手那样有着明显的体力值偏少的缺陷，更无耻的是只要体力值过半马上转身撒腿就，乃是相当难缠的家伙，好在老四拿着这个锤子大杀器猛扑上去，相当于解决了大问题。

    但随着进一步地推进和敌人密度数量地增大。局面也开始变得不容乐观起来。因为方林他们必须采用歼灭地方式而不是击溃。不能放走一个因此要做到这样地程度地话难度还是比较大地。这时候队伍当中缺乏敏捷特长者地速度劣势就体现了出来。若是能有马达加斯加这种顶级地敏捷特长者在外围游走捕杀这些漏网之鱼地话。那么战斗地难度是完全会成倍下降。

    在继续推进个岗哨营地。杀掉了最后一名黄甲长枪兵以后林皱眉道：

    “停下来。我不能够再推进了。”

    前雷者佩恩皱眉道：

    “为什么？”

    方林淡淡地道：

    “这个营地的敌人兵力配置实际上已经超过了我们普通攻击的饱和程度，在刚刚的作战里面，若不是老四人品爆发，短时间内的猛烈击碎几率达到了57%，否则相信此时已经有三个人跑掉去报信了。按照这样的情况来看，除非你的霸气阴灭阵能够每半个小时施展一次且你无视掉施展的代价，我们才能继续前进。”

    “本世界的难度是按照进入的轮回者的难度来计算的们以不完整的实力突入到这里以后被卡住实际上是很正常。”心缘在旁边接着补充道：

    “当然强攻也是一种策略，并且愚者大人也有把握能够将曹军工房毁掉是这样一来，要想引诱出张辽的计划就会完全落空了。还有什么问题吗？”

    前雷者佩恩点点头道：

    “明白了们走吧。”

    虽然这样的撤退令人有些不甘心，但是整支队伍还是有条不紊的前行着。在这密林当中高一脚浅一脚的走了一会儿以后，方林忽然一挥手！整支队伍马上就形成了全力战斗的阵型！

    “有问题………我们现在已经走了三千一百四十四步，整整比我们来的时候多走了一百步，旁边的景物也是出现了雷同。这表明我们很可能处于……

    方林的话还没有说完，老胡忽然雷霆也似的大喝了一声，双手探出直接向着旁边的黑暗当中抓了过去，老胡的这一抓虽然速度并不算太快，却是充满了势不可挡的冲击之势！就仿佛这个世界上完全都没有什么东西他是抓不住拿不到的，只是在瞬间，老胡已经抓到了敌人，而且他的十指已经勒紧，指关节也出现了微微的发白征兆，显然已经发力！

    此时便是方林被抓住，哪怕他使用拟化技能刻意强化力量，一样也没办法逃脱掉老胡这个专业人士的一记摔投技的下场！但被老胡抓住的，竟然是两只同样骨节粗大的有力手掌，这两只手掌上骤然发出了青色的光芒，照耀得手掌青莹若玉，似乎连手掌上面的骨骼，血管，都晶莹剔透的显示了出来，紧接着那两只手掌竟然一翻腕，居然看起来不仅挣脱了老胡的钳制，居然还要反手拿住老胡的双腕！

    但就在这刹那，胡华豪的身体上闪出一道刺目的光芒，然后在他的身后化身为一头巨虎凶暴的头颅虚像，而老胡也大声的疯狂咆哮着吼了出来：

    “去死吧！”

    毫无疑问，老胡此时已经发动了自己的第一招杀手锏，迪肯的残暴！使得力量值急剧提升！而对于老胡这个精擅摔投技的人来说，被挣脱开又怎样？只要还在他近身两米之内，那就是死亡的距离！

    不过在这一瞬间，对面的那个敌人也感觉到了强烈的危机的手掌上面发出的青色光芒骤然变亮，却给人以一种扑面而来的朦胧的感觉，就像是忽然起了一阵茫茫的青雾。

    方林眼神一凝，他双眼当中威严神秘的愚者之瞳竟然睁了开来，这一次却不是那样瞌睡也似的慵懒而是炯炯有神，就像是一个深邃而成熟的黑洞在疯狂的吞噬着所有的能量！

    然后他身体上面穿着的高尼兹教士袍居然无风自动显形了出来，金

    芒大盛，狂风大作当中方林左手一指，老胡与那神~居然出现了一股若有实质的狂暴旋风，突兀的出现，却以连接天地之势生成在那里，旁边的一株参天大树“刷拉”一声似纸做的一半被卷了进去，半天被搅成了粉末碎屑后才洋洋洒洒的从天空当中落了下来，数百平方米内既像是下了一场雪又仿佛是落下了绵绵细雨，看起来当真是加倍的诡异！

    那道狂暴旋风直径少说也有一米左右，不过只是维持了寥寥两秒就消失在空气当中，但这两秒短短的时间就足够将老胡和那神秘敌人分开同时后撤，旋风的存在也确保了双方不能追击对手。

    方林出招以后并没有休息是深深的吸了一口气，同前雷者佩恩两个人一起出拳，半跪了下来用拳头猛烈的的轰向了地面！可以清晰的见到，两人的身体都在发光，精神力也在空中有若实质的连成了一线！

    顿时，空中响起了一阵刺耳的裂帛声像是很干燥的纸张被刷拉的撕破的声音，不过还要放大一百倍处有一声凄厉无比的惨叫声传了出来，又像是被杀鸡割喉那样嘎然而止。方林他们身边的景物立即发出水波纹一般的荡漾看的时候就明显的觉得不一样了，就仿佛先前看到的东西是隔了一层玻璃似的时才变得真切。

    “是张鲁的五斗米教的妖道！而且位置决计不低！”前雷者佩恩淡淡的道，但任谁都听得出他声音当中报复的快意，他若不是被五斗米教的妖术师封禁住了技能，又怎么可能沦落到被人泼屎尿游街要人来救的落魄地步。

    这名妖道集合林他们杀掉的所有人的冤魂，营造出了这么一个诡异的大规模幻术，要让面对的强敌自相残杀！不过他这个幻术虽然是另辟蹊径，无声无息很难在精神力探测下暴露，但是他却不知道，方林这个变态竟然连来的时候走了多少步……去的时候走了多少步都进行了详细的记忆！一觉得不妥当马上就醒悟了过来。

    而当方林与前雷者佩恩两个精神力特长者联手起来要破除幻术……两人加起来的精神力强度可想而知，那种排山倒海一般的反噬之力绝对不是闹着玩的。

    树林当中那神秘敌人慢慢的走了出来，魁梧的身躯，挽起的袖子，风帽遮蔽下的眼睛，还有身边环绕着的朦胧青色雾气……胡冷哼了一声道：

    “原来是你。”

    这个居然在力量上能和老胡抗衡的家伙，赫然正是雾杰克！

    接从森林当中走出来的是满脸笑容的马达加斯加。

    从方林他们方走出来的是雷洛，他垂眉敛目，安详中混合了一种金刚也似的慈悲，似山一般矗立。

    默默的从林他们前方行出来的是刺刀。这个冷漠若刀锋的家伙安静的溶解在了黑暗里面，就像是一把既会伤敌又会伤己的利刃，单单是看到就有一种危险的感觉。

    由此可见那个幻术师的能力也是十分强悍，几乎使得方林他们自相残杀了起来，这两群人碰撞起来以后，可以想象是极其惨烈的，不过好在这种事情并没有发生。

    方林微微吁了一口气，同这些家伙见面以后，他也生出了一些如释重负的感觉，先前在面对众多逃走的曹军士兵的时候，他实在有苦于手中的筹码棋子有限，因此很是有些想念马达加斯加的高速，但是现在不仅心想事成，更是还类似于买一送一的多出了刺刀这个家伙！这两个人哪怕是放在整个梦魇世界当中，也是敏捷特长者当中的巅峰人物，毫无疑问，刺刀的实力估计还要在马达加斯加之上因此方林的难题几乎是得到了完全的解决。

    当然对于刺刀雷洛这群人来说，他们之前对方林他们的想念却更是渴望，尤其是以马达加斯加为最，他虽然表面上不动声色，但是上个世界才享受了方林精准强悍体贴入微的精神力探测服务时一进世界就完全没有准备的要靠自力更生如此巨大的反差自然是令马达加斯加极不适应。

    对于其他的人来说虽然没有马达加斯加的感受强烈，但是没有精神力特长者同伴的种种弊端也是随之而来，其他的不谈，单说他们汇合以后来到这曹军工房的遭遇就是郁闷到家。

    这不仅仅是因为没有精神力特长者，在战斗当中无法把握全局十分被动。而且更令他们郁闷的是，他们四个人当中竟然限制技能少得可怜洛这个家伙自然不必多说，任何控制技能/道具到他的手上效果锐减，而追求高攻击高生存力的马达加斯加与刺刀也同样如此－--------有得必然有失，他们两个若再来个晕眩七八秒的控制技能，其他人就根本没办法活了。

    四人中也就只有雾杰克有一个晕眩敌人2的技能有让敌人减速55%持续１C秒的招数。不过要知道雾杰克的第一个技能是S级技能，第二个技能却是被选中者技能－－------－用脚趾头都想得出来这两个技能绝对不可能似甩卖大白菜一般的乱放。若是用来杀轮回者能够捞回搬迁，那么雾杰克当然是毫不犹豫，但是要他拿来用在这种连小BOSS都算不上的蓝衣双刀刀手身上却是绝对不可能的。

    同理也可以推论到马达加斯加和刺刀身上们这两个强悍的家伙若是将爆发力完全释放出来，不要说精英红头巾弓手锐倭人刀手这些，就算敌人的体力值再翻十倍也可能在瞬间将之秒掉，但这完全是不可能发生的事……~将禁招浪费在这些小杂鱼身上，除非脑子秀逗了差不多。

    所以实际上他们四个人这一天多时间是处于十分狼狈的状态当中的，往往都是消灭一个外围营地马上就逃走，否则就等着被越来越多的敌人援军衔尾直追到天涯海角吧。当然他们也可以选择安静的等待是能混到现在的家伙谁不懂得珍惜时间的道理，怎么可能将在梦魇世界当中的宝

    白白荒废？起码杀掉曹军可能会出现战利品增度，还可能打出极品……界上本来就没有一步登天的事是慢慢积累来的。

    “欢迎归队。”方林默然了一会儿后，眼光扫过了众人－－－-----－仅仅是普通的双眼并没有动用愚者之瞳－－------－平静的道：“若是没有意见的话就要正式的执行指挥权了，有异议的请现在讲话，现在提出来不算晚，但你们若是默认了我的队长地位－－-----哪怕是临时的，我的命令得不到执行的话，可别怪我翻脸。”

    前雷者佩恩眯缝起了眼睛，看起来想说什么话，但是马上又咽了回去，毫无疑问他是想质问方林：要是你派老子去送死怎么办？但是他马上就醒悟到，似方林这种人要害人又怎么可能采取这么直接而拙劣的法子？雷洛他们难道是傻子？都在提防着呢。

    当方林的精神力将所有人连接在了一起以后，马达加斯加与雷洛两人已经享受过这种服务的还好，就连一直冷酷无比不出声的刺刀和雾杰克也忍不住发出了半声畅快的低叹。在方林的精神力探测共享视觉里面，周围的环境一览无遗，各种数据不停的浮现了出来，甚至还有各种相关说明建议。在这样的情况下战斗，攻击力防御力虽然没有提升，但是效率至少是增强了百分之五十！

    此时聚集了最强力量的这支队伍在略微休整以后，掉转头去重新向曹军的工房挺进！那名妖术师被方林和佩恩联手起来破掉幻术，就算不死至少也是当场昏迷，因此截至到目前为止，方林他们这一行人还是没有惊动曹军，让他们有请求援军的机会。

    此时在方林的度下，又加入了这群强悍的生力军，顿时效率成倍提升。对于刺刀和马达加斯加来说虽然不至于泪流满面，但是舒畅的疯狂输出伤害的愉悦感觉无是十分享受的，将先前的憋屈一扫而空，他们缺乏的就是控制减速技能－－－-------方林一个人的限制技能都有整整三种！他的精神冲击，屠夫的腐烂+啃咬针的减速冰刺，这还没有算上巴比有限施展次数的“我神变裂魂”这个技能，还不算老胡这个摔投技控制专家！

    继续扫荡了四处营地之，方林他们又获得了一把类似于先前锤子的武器，也是对付剧情人物有奇效的。

    “菊一文字。世特殊武器，若是离开曹军制造工房三十里外就会消失。若是被敌人连续攻击后也会掉落消失，乃是曹操军制造工房当中参考倭国名刀铸就的锋锐武器。”

    “攻击１，攻击速度中等。”

    “必须要敏捷值１80点以上能使用。”

    “攻特殊效果：迎风一刀斩，用本武器攻击小BOSS以下的剧情敌人的时候，有50%的高几率无视敌人的防御力力值，将之一刀两断直接秒杀！”

    “单手握持本器将会使迎风一刀斩的出现几率降低１。”

    “被本武器死的剧情人物掉宝率上升１。”

    为了这把武器还出现了小小的纷争，因为三个人都看上了这东西，林吟袖达加斯加，还有刺刀。毕竟秒杀的快感是人人都想尝试的重要的是秒杀就意味着安全，何况还有１的掉宝率的出现？

    方林很公平的出来调节了纠纷，而且让马达加斯加和刺刀都虽然郁闷却说出任何的异议，因为方林提出来的方式是－－－-----－划拳！

    前方的树林为之一空，出现了一个缓慢的斜坡，可以见到斜坡的尽头被熊熊火光染红显然曹军的工房就在前方，方林他们此时只能走上大路上就见到了曹军用来示警的烽火台点燃了开来………

    “***！”刺刀难得的爆了一句粗口。

    方林却冷静的道：

    “烽火台的点燃完全是毫无征兆，不可控制说明不关我们任何事情，完全是梦魇空间的安排与设置。这也就代表着曹军的援军要么就不会来太强么就会来太多，否则这个任务的难度就离谱了。”

    前雷者佩恩苦笑道：

    “可是对于其他的轮回者来说，我们这支队伍也是变态到离谱啊。”

    方林淡淡道：

    “若这个任务都变得那么离谱，那么引出张辽更是不可能完成的任务！上，时间宝贵！”

    这时候当然是雷洛当仁不让的冲在第一线了，不过冲了十余米以后，他的脸色也变得很是难看，因为从斜坡上已经滚落了大量的擂木，石头，木桶下来，轰隆隆的声势惊人！而这斜坡上面空旷无比，也就意味着只能用身体去硬抗！而雷洛浑身上下也闪耀起了金属也似的光芒，竟然不退反进，用单手护住头部直冲了上去！那些木石撞到他的身体上，竟然和撞到巨型压路机上面没什么两样，要么碎裂折断，要么直飞了出去！

    其余人自然是护住了雷洛的侧翼直接往上冲，也只有雷洛这个怪物竟然敢这么逆流而上，无论是老胡还是老四都没可能做到这一点，方林此时却忽然道：

    “滚落下来的木桶当中可以会出好东西！若是能够腾出手来的话，那么可以尝试击破身边滚落的木桶。”

    他说话的时候，手中光芒一闪，捍卫者已经喷射出了一发子弹，将旁边的一个滚落的木桶打得粉碎，居然就在木桶碎裂的地方出现了一件特殊道具：

    马锣：使用以后可以召唤出一匹可供乘骑的优良战马。乘骑后移动速度+50%，攻击范围增加30%，攻击力加2C%。若乘骑者自身有骑战技能，威力将更加强劲。

    后面还有一行小字：这面镶金铜锣具有神奇的能力，可以将战马瞬间召唤至你的身边。使用次数。无法进行补充。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)