    高鹏程把目光移到了云老太爷身上。“老太爷，麻烦您把刚才的话再跟他们说一遍。”

    “好。”

    云老太爷把刚才的话说了一遍。

    可是，

    “云大人，您就别骗我们了。我们知道，您是怕官府把我们都抓走才这么说的。”

    “是啊。云大人，您就别骗我们了。我们不怕。”

    “对，我们不怕！我们能过上现在的好日子都是您的功劳。”

    “是啊，您给皇上出了那么多好点了。皇上咋能因为您说话直就把您发配到边疆去？”

    ……

    云老太爷：“……”怎么不管用了？

    高鹏程：“……”大丈夫能屈能伸！大丈夫能屈能伸！大丈夫能屈能伸！

    高鹏程给自己找了个高大上的理由后就穿过人群走到了思思身边。“云小姐好，云小姐，刚才真应该听您的。云小姐，您能不能给高某出个主意？高某感激不尽。”

    “我现在不是小姐，你叫我小六吧。”

    “好。小六小姐……呃……小六姑娘，您能不能给高某出个主意？高某感激不尽。”

    “这事你解决不了，得我太祖父解决。你在这等着吧。娘。”

    “哎！”

    凤婵牵着思思走到云老太爷身边把思思举了起来。

    思思爬在云老太爷的枷上跟云老太爷小声说了几句话。

    云老太爷听完马上大声说道：“诸位，麻烦安静一下，我有个问题想问你们，诸位，麻烦安静一下……”

    官差们看云老太爷有话要说赶紧帮着一起喊。

    很快，周围就安静了下来。

    云老太爷看着百姓们说道：“你们说，我是不是比你们聪明，比你们有见识？”

    这还用问？

    百姓们齐声说道：“是！”

    “那我说你们上了别人的当了你们信不信？”

    这……

    “云大人，我们咋上了别人的当了？”

    “你们现在肯定找不到跟你们说我是骗你的，是怕官府把你们抓起来的那些人了。你们要是不信你们就找找。”

    这……

    “你们找找。”

    “好。云大人让咱们找咱们就找。杨老三，杨老三，你是听谁说的？”

    “我是听张富贵说的，张富贵，你是听谁说的？”

    ……

    很快，结果就出来了。

    “咦？我刚才还看他在这站着，咋一眨眼就不见了？”

    “跟我说云大人要是去了边关咱们的好日子就没了的那个人也找不着了！”

    “跟我说只要咱们人多，官府就不敢把咱们咋样的那个人也不见了！”

    “难道，咱们真上了别人的当了？”

    “八成是。云大人都说咱们上了别人的当了。云大人可比咱们聪明，可比咱们有见识。”

    “云大人，我们真上了别人的当了？”

    云老太爷大声说道：“真上了！你们真上了那些人的当了。那些人不是想救我，那些人是想害我。好了，你们都回去吧，我过几个月就回来了。我回来的时候你们要来迎我啊。”

    “好！我们来迎您！”

    “云大人，您走慢点。”

    “对对对，走慢点。说不定您还没走到边关皇上就想您了，就把您招回来了。”

    ……

    百姓们散了以后，高鹏程赶紧叫了两个人过来。“快去雇五辆马车，不，十辆，快去。”

    十辆？

    “头，咱们就那么点费用……”

    “管不了那么多了，先过了这关再说。快去。”

    “是。”

    云家人听了都惊呆了！

    居然真去给他们雇马车去了！

    云家人都朝思思看了过去……

    思思：看我干什么？我是为了我娘，又不是为了你们。“太祖父，走吧。”

    “好。”

    思思她们刚走了一会就听到后面来了很多马车。

    高鹏程刚想回头看看啥情况就听到他派出去雇车的那两个人兴奋的喊道：“头！头！我们雇着车了！头！头！我们雇着车了！”

    这么快？！

    高鹏程回头看了看发现后面来了二十多辆马车。马车一半有车厢，一半没车厢。

    转眼间，车队就过来了。

    高鹏程派出去雇车的那两个官差看着他兴奋的说道：“头！咱们运气真好！他们是神风镖局的，咱们正好路过他们镖局，他们正好送完镖，正好要回去。头，咱们运气好吧？”

    领头的镖师从马车上下来走到高鹏程身边冲高鹏程拱了拱手。“幸会。我们走镖的都喜欢交朋友。你愿意交我这个朋友吗？”

    高鹏程总觉得哪里不对，可又想不起来。

    见过老黑的人都朝思思看了过去……你还有镖局？！

    思思挑了挑眉：这有什么好惊讶的？我又不是回来送死的。

    凤婵拍了拍胸囗：呼……没事了！老黑来了！老黑比老白靠谱！老黑还拿思思当闺女！

    出去雇车的那两个官差看高鹏程不说话就捅了捅高鹏程。

    其中一个还摸了摸腰上的荷包。意思：咱们本来就没有多少费用，要是再雇车就没得赚了。

    高鹏程顾不上深究了。

    高鹏程冲老黑拱了拱手。“当然愿意了。幸会，大侠贵姓？”

    “免贵姓黑，大家都叫我老黑。大人贵姓？”

    “免贵姓高，大家都叫我高头。”

    “高大人好。”

    “我算什么大人。我应该比你年长，你就叫我高大哥吧。”

    “好。高大哥，我听他们说你急着赶路？”

    “嗯。麻烦你了。”

    “不麻烦，在家靠父母，出门靠朋友。高大哥，让他们上车吧。”

    “好。你们几个把他们的枷卸了。”

    “是。”

    官差们把云老太爷他们的枷卸了以后高鹏程就开始给他们分马车。分之前先问了问思思想坐哪辆？想跟谁坐一辆？

    思思选了老黑那辆，说想跟她娘和云老太爷坐一辆。

    其他人看思思她们三个人坐一辆马车很羡慕。

    云大夫人推了推云玉祺。“你也去。”一来给其他人省个地方。二来……二来以后她们能过什么日子八成就看那娘俩的了。真是……真是风水轮流转！

    云玉祺：“……母亲，我跟你们挤挤就行。”

    “挤什么挤？快去。那是你闺女，你媳妇。你不去照看她们谁去？快去。”

    云玉祺不想去。

    可是……

    云老夫人：“去吧。你祖父也在那辆车上，你就当去照看你祖父去了。”

    云大老爷：“磨蹭什么？快去。”

    ……

    云玉祺郁闷坏了！

    云老太爷刚想问思思是谁让那些百姓们来拦他们的，高鹏程的声音就从外面传了过来。“小六姑娘，您父亲想跟您坐一辆车，您看？”

    

