    咬咬牙，奚琳璐干脆抖漏出另一件事。

    “有一次你喝醉了，我亲耳听到你叫的是她的名字！”

    这件事一直压抑在奚琳璐的心里，已经很久了，她早就想质问他了。

    就在她刚跟霍宇霆结婚没多久的时候，有一次晚上，霍宇霆喝得大醉，迷迷糊糊地就叫了宋诗雨的名字。

    她起先还不敢相信，直到听了好几遍后，确定他嘴里喊的那个女人的名字，是宋诗雨没错。

    那一刻，奚琳璐的心仿佛被狠狠刺痛了，尖锐的疼遍布全身。

    一直以来，她都无比确信的认为，霍宇霆心里爱的人是自己。

    可从那天晚上开始，她变得不再那么确定了。

    那晚霍宇霆喝醉了酒，叫着宋诗雨名字的时候，俊脸上的表情是那么的痛苦，就连眉头都是死死皱在一起的。

    可见他当时心里，肯定对宋诗雨是又爱又恨了。

    今天如果不是她太伤心了，是绝对不会再提起那天晚上的事。

    “你说什么？”霍宇霆闻言，亦是大惊，身子狠狠地震颤了一下，眸光渐渐变得有点复杂。

    “你如果不爱她，喝醉酒的时候，为什么叫的是她的名字？”奚琳璐目光直视向他，愤怒地质问道。

    “……”

    “霍宇霆，如果你已经爱上了她，又为什么要跟她离婚，再娶我？”奚琳璐表情痛苦，眼底涌出悲伤，幽怨地大吼道：“你去找她啊，现在就去，和她在一起，让她给你生孩子啊，这样你就乐意了吧？”

    她一直告诉自己，要以大局为重，不要在小事上计较，现在她已经是霍太太了，外面的那些女人都只是见不得光的情人，她的地位牢不可破，不是那些女人可以比拟的。

    她现在最重要的就是哄霍宇霆跟她生一个孩子，巩固自己的地位。

    可是今天，她失控了！

    一气之下，她竟然把一些不该说的话抖漏了出来。

    霍宇霆的怒火被她激了起来，神色凛然，漆黑的目光却格外的深沉。

    奚琳璐现在后悔也来不及了，霍宇霆冷冷的瞪了她一眼，已经快步地转身离开。

    “霍宇霆！”奚琳璐嘶哑地嗓音去唤他。

    回应她的却是“砰”地一声大力地关门声。

    奚琳璐跌坐在地上，所有的委屈霎时间涌上了心头，痛哭了起来。

    *

    工作日傍晚的某天。

    诺大空寂的私人游泳馆，一个矫健的人影从池子里钻出来，爬上岸。

    守在游泳池边上的佣人，立即上前，给他递上浴巾。

    霍宇霆接过浴巾，擦拭身体。

    突然他动作一顿，转过头去看向身后跟了他几年的司机小陈。

    “霍总，您有什么吩咐？”小陈一见到霍宇霆的眼眸扫到他身上，立即上前一步，恭敬地询问道。

    霍宇霆神色依旧淡淡的，顿了一会，艰难地抬起一只手臂，“你闻闻，我身上还有味道吗？”

    小陈震惊，尴尬地看着他：“霍总，您开玩笑吧？您都在这个游泳池里泡了一个下午了，身上就算有什么味道都洗干净了！”

    “闻！”霍宇霆毫不迟疑地命令。

    小陈身子一颤，赶紧低下头，小心翼翼地在霍宇霆的手臂上嗅了嗅，“没有味道。”

    “闻仔细了！”霍宇霆深邃的目光直直地看着她，给人一种说不出的压迫感。

    “确实没什么味道。”小陈低头又嗅了嗅，还是摇摇头。

    “你的嗅觉灵敏吗？”霍宇霆微眯起双眼，不禁怀疑地看向他。

    “灵敏，同事都说我的嗅觉挺灵的，就像狗鼻子。”小陈讪讪一笑，连忙点头。

    “你再闻闻。”霍宇霆再一次地命令。

    “霍总，您身上现在除了清爽的水珠味，真的什么味道都没有了。”小陈就差指天发誓了。

    霍宇霆这才用浴巾擦拭完身体，准备换上衬衣。

    突然又想到什么，他停住脚步，回过头来，不放心地问道：“你确定我身上没有女人的香水味？”

    小陈闻言，顿时了然了。

    原来霍总想知道的是这个。

    “没有，绝对没有！霍总您可以放一百个心。”小陈更加信誓旦旦了。

    霍宇霆这才穿好衣服，走出游泳馆。

    他正准备上车的时候，单越又过来跟他汇报工作。

    霍宇霆指示完，正打算上车。

    突然又转过身来，眸光深深：“单越，你之前没有接触过什么女人吧？”

    “Boss，您这是什么意思？属下愚钝……”单越一脸的迷惑。

    “老实回答！”霍宇霆一本正经，嗓音低沉而清冷。

    “没有，不，有……”单越刚摇摇头，突然又眸光一闪：“我之前跟赵秘书有过工作上的接触。”

    “赵秘书？她身上有没有喷香水？”霍宇霆皱紧眉头，黑眸一瞬不瞬地盯向他。

    “好像有吧？”单越吞吐地回答道，表情充满了不确定。

    他其实记得也不是那么清楚了。

    他跟赵秘书只是工作上的交流，大家也只是同事关系，他怎么会特意去留意赵秘书身上有没有喷香水。

    但Boss问的这么认真，他必然也得深思熟虑一番，才能回答。

    赵秘书既然是秘书，又是个讲究的女人，通常情况下，应该会喷一些香水的。

    霍宇霆闻言，整张俊脸瞬间都阴沉了下来，眉宇间跟眼神要更为冷冽犀利了一些，低沉的声音仿佛卒上了一层冰渣：“从今以后，秘书室的所有秘书，都不许喷香水。”

    “呃，是！”单越虽然不解Boss为何会突然有此命令，但Boss的命令他必须要无条件执行。

    霍宇霆想了想，还是觉得不妥，只有秘书室的秘书不喷香水，还是不能保证他以后在工作的时候，不沾染到其他女人的香水味。

    “还有，整个霍氏的女员工，都不许喷香水！”霍宇霆又接着下令，语气不容置喙。

    单越愣了愣，还是点点头：“是！”

    霍宇霆原本要上车的身子，突然转了过去，重新朝游泳馆走去。

    既然单越刚接触的赵秘书身上喷了香水，他必须要再去洗一洗，确保自己身上没有任何的女人香水味道，再去见宋诗雨。

