    田小丁充满希冀地返回到六台山，本想大干一场，建立自己的势力，结果回去之后发现，整座山寨，就剩下了一个奄奄一息的陶宝。

    从陶宝口中得知，就在两月前，万虫谷的谷主斗虫道人，来到六台山，血洗山寨，用他所饲养的虫子，把山寨里的人给吃了个干干净净。只留下了陶宝一人，为的是让他给小丁带口信。同时，斗虫道人还活捉了唐芸芷，大概率是返回到万虫谷去了。

    小丁本想立即就起身前往万虫谷营救唐芸芷，结果，当他看到气息奄奄的陶宝之后，终是不忍将他一个人丢在山寨，任其自生自灭。

    小丁留下来的举动被陶宝看在眼里，他受伤虽重，但头脑清醒。他自然知道小丁留下来，是为了照顾他的。

    于是，为了能够让小丁尽快前去万虫谷营救唐芸芷，陶宝毅然选择咬舌自尽，结束自己的生命，以免拖累小丁。

    等小丁反应过来的时候，陶宝已经口吐鲜血，气绝身亡。

    小丁无奈地摇了摇头，叹了口气，口中嘀咕道：你这又是何苦呢？

    不过转念又一想，小丁倒是觉得，陶宝现在死了也许是最好的结局。他若是活着，以后可能会比死了更加难受。就他那已经千疮百孔的五脏六腑，能不能长好都不好说，搞不好他最后挺不过去，也一样是个死。其中也只是早几天死和晚几天死的差别而已。

    因此，小丁对于陶宝的死，他倒是没有感到多惋惜。就算陶宝能够挺过来，活下去，他的一身修为也是全都废掉了。脏器残缺不全，经脉和丹田严重受损，想要修炼，谈何容易？

    小丁出门，在山寨的后面，找了个平坦的地方，挖了个坑。

    他之前曾购买了很多工具，随便取出来一柄铁锹就可以用来挖坑了。

    想到之前他特意为山寨准备了那么多的物资，如今却已没了用场，小丁的这个心情啊，简直糟糕透了。

    挖好坑后，小丁用床板托着陶宝的尸体，来到坑边，将陶宝连同床板和被褥一起放进了坑内。

    现在条件不允许，小丁无法为陶宝搞到棺木，那就只能将他睡过的床板一起给他陪葬了。

    然后，小丁又将陶宝身上的鸭绒被子重新盖了盖，并遮住他的头脸。

    埋葬死人，从古至今都有个规矩，那就是不能够用土直接压在死人的脸上。即便是没有棺木，那也需要用布或者草席之类，遮住人脸，然后再在上面埋土。

    小丁来自于地球，古代现代他都生活过，天昆星上的人类虽然更加注重修真，但其生活习俗，却是类似于地球上华夏民族的古人习俗。

    刚来到天昆星上那会儿，小丁在穿云镇去无极门应招之时，曾听无极门的一位老者说，天昆星上最早的一批人类居民，就是来自于数百万年前的地球之上。

    当时小丁的心里是不肯相信这种说法的。因为他本就来自于地球上的现代社会，接受过新式的现代化教育，知道地球上的人类文明历史，也不过才几千年而已。即便是算上原始人时期，最多大约也就几百万年的时间。难道说，人类从原始人时期，就已经来到了天昆星大陆吗？这绝对是不可能的事情。

    可是后来，小丁激活了他的乾坤壶法宝之后，让他深深地体会到，世界之大，真的是无奇不有。他此时已经意识到，在不同时空的世界里，时间流逝的速度并非全都是一致的。大多数情况却是，一沙一世界。也就是说，每个世界里面都有其自己的时空运行法则。

    所以，小丁大致可以推断，或许天昆星上说的几百万年，在地球上可能也就是几百年或者几千年的时间而已。

    因此，对于当初那位老者说过的话，此时的小丁，倒也不敢不去相信了。

    这样一来，天昆星上的人类，最初都是来自于地球上的华夏人，那么，天昆星上人的生活习俗等，基本上也就都继承了地球上华夏人的生活习俗。

    小丁按照地球人的习俗，埋葬了陶宝。并且找来了一块条形石头，在上面刻上了“天曜寨二寨主陶宝之墓”几个大字。这个天曜寨的名字，便是当初他为山寨起的名字。

    让人唏嘘的是，如今山寨也只剩下了一个名字而已。一共一百多人的山寨，一夜之间，就只剩下了小丁光杆司令老哥一个。这让曾想轰轰烈烈大干一场的小丁，有一种出了重拳却打在了棉花上一般的感觉，十分难受。

    事情有些猝不及防，但事实已经摆在眼前，无论如何，小丁都得接受现实。

    埋葬完陶宝之后，天色已经暗了下来。

    小丁觉得还是在这六台山上住一晚，明天再前往万虫谷也是不迟。

    毕竟那万虫谷处在葬魂山的最南端，从六台山这里过去，即便是沿着葬魂山边缘位置行走会快一些，那最少也得需要一两个月的时间才能够抵达。

    而晚上在葬魂山里穿梭，其危险程度，将会远远高于白天。因为很多兽类的习性，都是习惯昼伏夜出的。

    所以，当天晚上，小丁简单搞了点晚餐吃了，然后就随便找了间空房子住了进去。

    山顶上的夜晚，夜风强劲，刮得山顶的树木沙沙作响，屋外的房檐或者山寨的寨墙，也被夜风给吹得呜呜鬼嚎，令人毛骨悚然。

    如果是胆子小的话，还真是不敢在这么空荡荡的山寨里面过夜。仅是想一想那百十来人全都死在了这里，就已经足够把人吓个半死了。

    还好小丁身经百战，什么危险的场合他都遇见过，不过是睡在山顶的空房子里面罢了。他倒是没有多在意。

    夜里山顶的空房子里面虽然十分瘆人，但黑夜终究会迎来黎明。

    第二天早上起床后，吃罢早餐，他拿出地图，看了下万虫谷的位置，在心里盘算好了飞行路线。

    然后，小丁又取出笔墨，在正对着山寨门的那栋房子的墙壁上，留下了一些字迹。

    写完字，他便驭使飞云梭，离开六台山向西飞去。

    他的计划便是，先向西飞到葬魂山的西侧边缘，然后他再转而向南，一路飞奔万虫谷。

