    “陈震，还是老规矩，这次还是你来主持。”

    李征怎么可能亲自动手？

    他带着陈震不就是干这些杂活累活的吗？

    要不然为何带着他这么大一个累赘？

    “什么，我，这么大的工程，我，我怕……”陈震一听，激动的脸都红了，不过，一想到自己的水平，不由心有不甘又万分不舍的拒绝道。

    “笨啊，你可以找人帮你的尽忙啊，不需要刻画阵纹的，你可以找任何武者帮忙，若刻画阵纹的，你找会刻画阵纹的阵法师帮忙，你只要负责居中协调，不就可以了吗？”

    李征从来没有遇到这么笨的人，这么大的改造工程，你还要一个人完成啊？累不死你！

    唉，这孩子的心眼儿太实了。

    怎么就不知道变通呢？

    陈震听得一愣：“啊，还可以这样吗？”

    他们罗山宗，从来不是这么做的啊？

    据他所知，所有的阵法师，都是自己完成的。

    就连阵图，也不会像李征这样，大大方方的将其全部勾勒出来，展现给大家看。

    所有的阵法师，都把自己的阵图捂的死死的，深怕别人看到了自己的阵图，偷学了自己的独门绝技。

    另外，最重要的是，也怕出现阵法安全方面的问题。

    “啊，对了，李师，阵法安全方面的问题……”

    李征翻了一个白眼，道：“你忘了我在洞府时的所作所为了吗？”

    这时陈震才反应过来，对啊，以李师的水平，就连别人的阵法都可以在其基础上进行优化改造，改变阵图的阵纹排列，将他之前记录的阵纹失去大部分的意义，更何况，这次是他自己设计的阵图了。

    陈震不好意思的敲了敲自己的头道：“你看我这脑子，对，李师在改造阵图方面非常的利害，根本不用担心这个问题。”

    就像现在这个阵图，其实也是在原来阵图的基础上，进行的优化改造。

    就像之前改造那个土著部落的防妖洞，是一个原理。

    陈震立刻冲着钟锋道：“那就有劳钟捕头的帮忙了。”

    这是对整个人族防线有益的事，钟锋当然是义不容辞。

    陈震之前是从头到尾的看着李征设计的阵图，所以对阵图的理解程度非常高，也知道哪里是重点，哪里不是重点，哪里可以分拆成不同的模块，哪里不能。

    在李征的启发下，陈震很快的适应了建设阵法的新模式。

    陈震和钟锋正在忙着安排工作的时候，纪书怀终于缓过神来了，突然间想到了什么，赶紧飞上前，对陈震道：“对了，陈震，忘了问你了，你有没有看到幽师妹？”

    陈震的动作为之一滞，不敢置信的询问道：“没有，你这话是什么意思？小幽，她怎么了？”

    纪书怀看到陈震没有和陈幽一起回来，其实心中就已经有答案，不过，他还是不死心，不由的多嘴问了一句。

    果然，陈幽的失踪和陈震并没有关系。

    纪书怀无奈的将陈幽失踪的事说了一遍。

    陈震当即从空间戒指中取出了一个罗盘，道：“我的本命罗盘和小幽的是一块乾坤石制作出来的，父亲专门为我们的阵盘设定了一个可以互相感应对方安全和位置的功能。”

    李征听得啧啧稀奇。

    定位功能？

    虽然不是科技，而是阵法，但是殊途同归。

    李征越是研究，越是发现，这个本命罗盘的神奇。

    其实这个本命罗盘的本质，是一个阵盘。

    阵盘是阵法的简化，可以根据相应的地形，快速的激活对应阵盘中的阵图，瞬间布置完成一个对应的阵法。

    它最大的突破除了速度，还有一个就是，它让一个不懂阵法的人也可以布置阵法。

    而阵法师的本命罗盘，更加灵活多变的帮助阵师快速的根据不同的地形，激活里面早就记录好的不同的阵图，快速的布置对应的阵法。

    相当于一个多功法的阵盘。

    与之前只能布置一个阵法的阵盘有着显著的突破。

    不过，需要的阵法的知识，也更加专业。

    陈震的罗盘上快速出现了一个绿色的光点。

    看到这个绿色的光点，陈震不由的松了一口气，道：“小幽暂时没有人身安全方面的问题。”

    然后，陈震不断的勾勒阵纹，慢慢的，眉头拧了起来：“小幽怎么跑到妖族的腹地去了？”

    那里可以妖族的大本营了，到处都是妖族，实在是太危险了。

    陈震想到了什么，用力的捶了自己一下，生气的说道：“她去那里，应该是为了研究妖阵！真是的，我当时不该在她面前对妖族的阵法倍加推崇的。”

    事关自己的妹妹，陈震的脑子前所未有的灵活，突然想到了什么，道：“不对，我了解小幽，她虽然非常喜欢研究阵法，但是她的胆子非常小，不可能自己一个人去妖族腹地的，一定有其实人陪着她一起去的。纪师兄，还有其人失踪吗？”

    纪书怀愣了一下，这点，他倒是没有想到，赶紧摇了摇道：“这个，我不知道，我的人手有限，找你们兄妹两个都很吃力了，哪里关注是否有其实人失踪了……这个可以询问一下钟捕头。”

    钟锋叹了口气，道：“时间太短了，就算有人失踪，也一时之间也不会被人察觉的。”

    人族的驻地小一千人呢，再加上人员复杂，一时之间，很难寻找哪个人失踪了。

    李征查看了一下系统记录，又扫了一眼下面围观的人群一眼，突然，发现了什么，说道：“红尘道人，马若南，马若北三人，是不是他们了？”

    有了具体的人物，再查证是否失踪，就简单多了。

    钟锋深深的望了李征一眼，没有询问李征怎么猜到是这三人的，快速的安排人去查证。

    很快，就传来了消息。

    钟锋看过之后，对李征三人点了点头，确认道：“没错，红尘道人，马若南，马若北三人，自昨晚亥时之后，就再也没有出现过，”

    “马若南，马若北……”陈震不由惊呼出声，他们可是……

    李征笑着补弃了一句道：“当时，红尘道人也在附近，同样是为了青莲而来。”

    陈震立刻明白怎么回事了。

    “是她，碧莲！只有她可以将所有人聚集起来！”说到碧莲这个名字，陈震再也没有一丝情义了，有的只有恨意！

    “她跟我说过，若是没有得到化神青莲，她还有一个备选，业火红莲。看来，她是为了得到业火红莲，为了破解那个妖族的传奇大阵，才拐走小幽的。”

    他早就警告过碧莲，绝不能动他的妹妹，没想到，碧莲竟然完全无视了他的警告，还是将他的妹妹拉下了水。

    不可原谅！

