    灰烬魔女被好感加持后爆发出来的实力让林九都大为震惊。

    因为在过去他也不是没有跟灰烬魔女牵过手，甚至更负距离的接触都做过，但远没有今天这么夸张。

    难道这么久不见，灰烬魔女对自己的好感度又怎么加了？

    林九觉得不可思议。

    恋爱这件小事啊，整天腻在一起能不能熬过新鲜感都是个问题。

    若是那些情啊爱啊理所当然的胎死腹中，自然也就没有好感度提升的说法。

    可要是一直见不着面，连车马极慢的书信都没有盼头甚至几时相见都杳无音信，还能保持好感爱意不降的都是少之又少。

    他和灰烬魔女一别数年，怎么就刚一见面反而……

    “老大啊，这又是什么强化技能啊？”周天正声音打着颤，哆哆嗦嗦指着仿佛正在进行核聚变的灰烬魔女问。

    赵钱咽了咽口水，“你别问我，我就是个移动救护车，不会加buff。不过真的有这么夸张的buff类技能吗？”

    他两指一划开始研究层层叠叠的技能树。

    “狂暴技能？不对，狂暴技能只能给自己。勇气祝福？不可能，这都火星变成核聚变了，一个勇气祝福可做不到。嘶……”

    在赵钱犹豫的时候，林九已经开口了。

    他轻轻握紧了灰烬的手，明明她现在如此狂热可小手却微凉软糯。

    大概天底下所有女孩的手都是如此吧，即便是在异界。

    “不要误伤那些人类，”林九面具下的眼神微微带笑：“我相信你，你能做到的。”

    “啊……王……”

    灰烬魔女面色潮红挂着仿佛力竭之后的满足笑容。

    林九的鼓励，真是久违了啊！

    她被死亡女神选中作为魔女、忘记前生今世，灵智初开的时候，是林九将她带在身边一点一点教会了各种东西。

    那段懵懂的日子，是灰烬魔女最幸福的时候。

    而那时候她听的最多的一句话就是林九的鼓励——

    “我相信你，你能做到的。”

    于是面对即将暴走的灰烬魔女，恶魔魔将慌了，骷髅魔将也慌了。

    只有在被安德烈暴打的兽人魔将还没有意识到灰烬魔女的危险，因为他现在的处境就已经挺危险的。

    他没想到安德烈居然变得这么猛！

    这不仅仅是被林九强化之后物理意义上的猛，而且还有士气上的猛。

    林九的出现让安德烈有了主心骨，可以不用再束手束脚了。

    而且他早就看这个跟自己差不过块头的笨比兽人不爽了，此刻招招都冲着对方的脑袋招呼，一看就下了死手。

    灰烬魔女隔空冲着三个犯怵的魔将虚握，骷髅魔将便突然身体一僵，而后仿佛被人掐中了脖子一般开始挣扎！

    浑身的骨头被捏的咔嚓作响，甚至扭曲成了一个诡异的形态！

    熊熊的火焰瞬间包裹住了它，它从来没有体验过如此灼热的温度……

    就仿佛是那火焰在直接净化它的灵魂！

    被林九强化过的灰烬魔女居然做到了宛如圣焰的效果，可她是个跟天使一派完全不容的魔女啊！

    她甚至连教堂的地板都觉得烫jio！怎么可能施展出圣焰来？！

    “不行……打不过……走！”骷髅魔将艰难发声，它挣扎着开启了一道传送门。

    一般情况下定点传送门都需要提前布置和画法阵，现在情况紧急它管不了这么多了，随便开了一扇不知道通往哪里的传送门，先逃命要紧。

    兽人魔将一看要逃了，挣脱开安德烈的纠缠一个加速横冲直撞跳进了传送门里。

    啥啥都不行，逃命第一名。

    剩下的几个魔将也知道今天的埋伏因为林九的出现只能铩羽而归，故而不再做停顿，纷纷逃入传送门。

    林九现在被沉默了也只能默许他们逃走，但唯有一点不能放过。

    “那个骷髅手上的戒指必须抢过来。”林九指着骷髅魔将手指上的戒指说道。

    那是魔王的法器，对他的限制实在是太大了必须扣下，放虎归山后患无穷。

    安德烈接到王的命令，一个大跳冲着被灰烬魔女禁锢住的骷髅魔将扑了上来！

    他手中的巨剑高高扬起，被灰烬魔女隔空附魔了熊熊烈焰！

    恶魔魔将眼看情况危机，心下一狠直接一记手刀将骷髅魔将的白骨手掌斩断！

    而后他一把抓过骷髅魔将断裂的手掌，带着魔王的戒指遁入了虚空！

    “你！！”

    骷髅魔将大惊，没想到它打开了传送门到头来却反被抛弃了！

    “该死！”安德烈面露凶色冲过来，却没能抓住传送门消失的最后一刻。

    王说了要留下那枚戒指的！

    他将所有的怨气都发泄到了待宰的骷髅魔将身上，先是同样斩断了它握着法杖的另一只手，然后将它死死地按在地上用巨剑一刀一刀猛砍。

    白骨断裂崩碎，但更多的是周围的泥土和碎石被砸的尘土飞扬，一个三米的庞然大物手中握着一具白骨将其按在地上疯狂发泄自己的愤怒！

    最后当林九和灰烬魔女赶过来的时候，见到的就只剩还留着口气的一方骷髅头了。

    头颅眼眶中的鬼火忽闪忽明，一个叱咤风云的魔族大将居然在被林九强化后的灰烬魔女手中连挣扎的机会都没有，就好似被捏住的鸡崽。

    只剩一个头的骷髅魔将哆嗦着下巴看着林九，居然在死前轻笑了一声，声音无奈又悲切。

    “魔王大人……”

    “咔嚓！”

    它最后的遗言没有说完，便被林九一脚踩碎了头骨。

    “魔王啊，”林九叹了口气看着都已经出现晚霞的天空，“确实是个棘手的家伙。”

    他棘手就棘手在技术不行装备来凑，那些顶级的神器实在是太让人头疼了。

    “行了，我们去看看那些穿越……”

    林九话没说完，突然间就被灰烬魔女给抱住了。

    “喂，灰烬……”林九试了试挣扎，但拥抱比牵手强化的更厉害，灰烬魔女此时心中爱意被强化之后获得的力气，居然让林九一时间挣脱不得。

    他所有的属性中还真就力量最弱，而且又不能上来一股认真劲强行挣脱，便只是好言相劝。

    “你先放开我，这么多人看着呢，有什么话待会再说。”

    “王……带我走吧，我们去没人的地方。”

    “不是，这不是有没有人的事，不能一见面就……”

    但灰烬魔女现在已经听不进其他的话了，最好的春情催化剂不是复杂的药品，而是单纯的荷尔蒙和亿点点爱意罢了。

    于是在众目睽睽之下，林九被灰烬魔女就这么裹挟着化作烈焰升空。

    “带我走，我的王。”

    “这明明是你要带我走啊……安德烈，把他们安全送回人类领土！”

    林九在最后一刻还没忘了安顿一下那些被牵扯进来的无辜者们。

    “这，王！”安德烈一脸震惊地抬头看着被灰烬魔女带走的林九，根本就想不到他们要去干什么：“带上我一起啊！我也有好多话想对王说的……灰烬！灰烬！你给我回来！”

    灰烬魔女已经走远了，安德烈大爪子挠着头，想不通这是怎么回事。

    凭什么都是王的眷属，灰烬她可以正大光明私自带走王？！

    明明……他在和王分别的日子里也有精湛武艺的啊！就算是一对一切磋，带上他去观摩也好啊！

    于是想不通的他，觉得是这些人类穿越者需要有人管，自己不得不留下来帮他们。

    他转头看着堵门的巨石和那些嗷嗷待哺的人类穿越者，一心烦将所有的怨气发泄到了塌下来堵路的山岩上。

    他手持巨剑一剑一剑砍在巨石上开路，那样子像极了是受气了的小媳妇，只是这小媳妇发着狠咬着牙，一脸的凶相，让旁边的穿越者们只敢默默配合开山炸石，却一点不敢多问多嘴。

