    突然发生的变故可谓是吓了众鱼一跳！

    只见面前巨大的冰晶之花释放着惊人的寒意，周围的海水也一下子变得冰冷至极起来，仿佛海水结冰！

    而让这些妖族更加震惊的是，这冰冷的寒意竟然能够连同灵力、妖力一起冰冻，实在是有些匪夷所思！

    原本刚准备回头拼命的赵子狗和颜安青，一看这一幕也是惊住了，不明发生什么事。

    有援军？

    不过两人也不傻，趁着金锋化作冰雕的瞬间，连忙快速逃窜！

    远处，大概一千米远的地方。

    半分钟前，只见小剑不知何时出现在了这里，而且他此时的姿势有点奇怪。

    小剑右手拳头平举，左手托在右手手腕下方，仿佛右手在此时变得十分沉重，犹如一根大炮需要他用左手托付着。

    同时右手拳面遥遥指着金锋，手臂随着金锋的移动微微调整角度，似乎正在进行着某种瞄准。

    眼看着金锋突然爆发，即将扑中赵子狗和颜安青两人，小剑瞬间发动技能！

    “灵武技：冰炮拳，发射！！”

    随着这一声的低喝，一大团灵力和冰之力立即朝小剑的右手拳面凝聚而去，仿佛此时那里变成了一根炮管。

    拳面的光芒猛地到达一个临界点，然后，一颗冰蓝色的光球浩浩荡荡的呼啸而出！

    “咻！！”

    “轰！！”

    足有排球大小的冰蓝色光球尖锐的发出一声破空声，以迅雷不及掩耳之势，在空中快速的拉出一条蓝色冰痕！

    瞬间就飞出去了一千米的距离，便犹如烟花一般，在半空中轰轰烈烈的爆炸开来！

    一股恐怖的水浪掀开，犹如海啸扑面，把正准备进攻的金锋直接冻作一座冰雕！

    再看小剑，只见就在炮拳发射出去的刹那，巨大的后坐力已经推着他蹬蹬的连续后退数步！

    最后，还把他一屁股的掀翻在地上。

    一缕又一缕的白烟，绵绵不断的从小剑的右手上释放出来，右手臂的海水也哗啦啦的直接沸腾！

    那里的水温一下子就超过了100度！

    小剑的右手拳头、手腕、手臂都在发红发热，滚烫至极。

    那模样就好像是一根刚发射完毕的炮管一样，正在缓缓冷却！

    没错，这正是冰炮拳+百步神拳，两者互相结合形成的新的攻击形态！

    百步神拳是姜鹤年的招牌，这一种拳法的神奇之处就在于，能够将武者体内的力量进行压缩、旋转、挤压成一团，然后将其犹如炮弹一样瞬间发射出去，从而做到百步之外伤人的效果！

    当然只凭借这一能力，当然不值10亿Q币。

    这一道古武最强大的地方就在乎，它的兼容性很强，能够和修炼者体内的其他力量互相结合、叠加使用！

    比如，小剑的火炮拳、冰炮拳、金刚重炮拳等等！

    而当这些灵武技和百步神拳结合在一起之后，立即就造成了小剑刚才的攻击效果！

    让小剑从一名近战士，活生生的变成了一名射手！

    而且，这一名射手的射程并不短！

    这和和小剑突破到四品御海师，拥有了御水能力有关了！

    有了御水的能力，海水就不再是限制小剑的东西，反而成为了小剑的阻力！

    同样，其他的射手也同样是如此。

    比如鱼中神射手射水鱼。

    射水鱼在还没有突破到四品的时候，在水中的攻击距离极其有限。

    在空气当中的攻击距离能达到一、两千米，但是在水中就只有几百米而已。

    但是突破到了四品妖兽，在水中的射程立即有了质的变化！

    这就是三品和四品翻天覆地的变化。

    为了方便称呼，小剑也把灵武技和百步神拳的组合称作为远攻形态。

    一炮射出，立即就把金锋冻成了冰雕！

    这个成果，让小剑十分满意！

    姜老头的拿手绝活，还是十分强大的嘛！

    从今以后，他也将不再害怕被人风筝了，而只能是他风筝别人！

    这种感觉，实在是让人爽歪歪！

    “恩？”

    就在小剑得意至极的杰作的时候，忽然，只见原本动作冰雕的金锋，它身上的一抹犹如岩浆一般的赤红色光芒一闪！

    原本将它冻住的冰块立即咔嚓咔嚓碎裂，然后从冰块里面冲了出来！

    “这个家伙不是一般鱼啊，中了他的冰炮拳竟然向没事人一样。”小剑惊讶的看着金锋。

    他刚才的那一击可是古武炮拳+古武百步神拳+灵技炮拳+寒冰之力，足足4种力量结合在一起的攻击！

    小剑发誓，就算是一般的五品妖兽也将会在他的一炮之下颤抖！

    结果这个金锋竟然逃脱出来了！

    金锋遥看向小剑的位置，暴怒道：“黑严、黑克，你们几个去把那只躲在暗中的老鼠给我揪出来，斩成杂碎！”

    “是！”

    跟在金锋身后的8头水下切割者立即寒声应道！

    终于有它们一展身手的时刻了！

    它们知道金锋这个人极其自负，嚣张自大，同时也最享受捕猎的时刻！

    所以它们刚才都只是老老实实的呆在金锋后面，任由金锋去追杀赵子狗和颜安青两人，并不出手，为的就是不想打扰金锋的雅兴。

    如今有了新的猎物，它们终于不用憋屈的跟在金锋的身后了！

    八头水下切割者立即兴奋的朝张小剑扑去，它们的身影极快，在水中快如闪电，在水中划出一条条残影！

    一千米的距离，在水下切割者面前那完全就是一闪而逝，不到30秒就能达到！

    才敢逃远的颜安青和赵子狗一看这架势，脸色立即就有些白了！

    金锋的身后，竟然还有这样擅长速度的好手！

    这一下子，那个躲在暗中支援帮助他们的友军，只怕要……

    远处，看着这一幕的张小剑却是连连瘪嘴！

    “才派出8头水下切割者就想杀我？”

    “看不起谁呢？”

    “老子我可是一秒8炮的真男人！”

    一瞬间，张小剑的腋下就长出了六只灵力手臂，八只手臂全部举起，各自对准一头飙射而来的水下切割者！

    小剑怒道：“远攻形态，八门冰炮拳！”

    “发射！”

    “轰！”

