    癸水之精？

    张清元闻言，目光微动。

    “林道友，在下并非玄水峰之人，修行的也非一元癸水经，此番倒是爱莫能助。”

    天木峰的钱森摊开双手，出言地道。

    四周众人皆是对视一眼，也都纷纷摇头。

    癸水之精并非只有修炼一元癸水经才能能够提炼出来，事实上，就算不是修炼这一门功法的修士，也都能够提炼癸水之精。

    但修行其它功法提炼的修士，只能等到晋升真元境，灵识发生蜕变，才能够从水中将癸水之精提炼出来。

    而且因为癸水之精本身的特性，就算是提升到真元境，提炼这种天才地宝也需要耗费不少的功夫。

    如果是宗门外面的修士，那就更加的麻烦。

    因为没有宗门充满水脉精气的玄水暗河支撑，寻常修士就算是真元境的强者，想要在外界水脉稀薄的江河之中提炼出一滴来，也都至少需要一个月以上的功夫。

    也正是因此，癸水之精在外面的价格并不便宜。

    也只有玄水宗这等大宗门，资源充沛，甚至能够专门以精纯灵元的功法为根基，生生改造出能够让灵元境后期修士也能够提炼出癸水之精的神通。

    再加上玄水地脉下的玄水暗河，癸水之精在宗门内的流通才会多一些。

    但也不多。

    即使是以林炎炼器师的身份，也都需要一定的时间人脉方能够凑齐。

    这也是他答应赵元阳的邀请，前来一聚的原因所在。

    只不过眼看周遭众人目目相觑的模样，林炎也不由得在心中暗自叹了一口气，就准备坐回原来的位置。

    却在这时，张清元站起身来，立时间引起了周遭的目光汇聚。

    “林道友，在下最近修行一元癸水经倒是提炼出了一滴癸水之精。”

    说着，张清元将自己之前的那一个装着癸水之精的玉瓶取了出来，放在桌面上。

    林炎闻言，目光一亮，连忙起身取过玉瓶，打开塞子，立时间有浓郁的水属性之力弥漫出来。

    连忙将瓶塞塞回去，眉目舒展地对张清元道：

    “这滴癸水之精林某要了，不知张道友需要什么东西？”

    想了想，

    张清元将放在储物袋之中的银影长剑取了出来，对林炎道：

    “林道友，此剑跟随我已久，不知能否摆脱道友帮忙，提升一下这剑的品阶。”

    同时张清元又取出当日在玄水暗河之中斩杀那些地下怪鱼所得来的灵珠灵囊，摆出来。

    “这东西原本为一次意外所得，看上去是一些上好的灵材，张某也不懂得如何处理，不知林道友有没有需要，一起处理便吧。”

    林炎先是接过银影长剑一看，点评了一句：

    “这法器的底子倒是不错，只可惜炼制的人应该是一个新手，导致品阶下降，不过提升一下品阶倒没什么问题。”

    “只不过这剑鞘......磨损得似乎有些厉害，如果再度将法器长剑升级的话，怕是用不了多少就将损坏。”

    随后看了一眼那些灵珠灵囊，眉头一翘。

    “竟然是这东西，是在玄水峰的地下暗河里面得来的吧，不错！”

    “这样吧，这滴癸水之精林某作价二百五十灵石购买了，同时帮张道友你升级法剑，顺便用这些噬灵鱼妖的精粹打造一把低阶法器的剑鞘，你看如何？”

    癸水之精一般在三百灵石以上，但在紧俏的时候甚至还要高上二三十枚灵石。

    林炎给两百五十灵石，其中的差价自然是升级银影长剑和打造配合的剑鞘的工本手续费了。

    “那就麻烦林道友了。”

    张清元拱手称谢，这已经算得上是良心价格。

    “不用客气，若是日后有急着用癸水之精的话，还有劳张道友到时候帮忙一二。”

    “这是自然。”

    两人寒暄了一下，就在张清元准备回归座位的时候，天木峰的钱森忽然出声道：

    “张道友，在下种植一些珍贵灵药也需要癸水之精，若是道友日后有多余的癸水之精，可以与钱某交易，无论是成年份的灵药还是灵药种子，又或者其它，都可以商量。”

    张清元一愣，随后朝着钱森的方向拱了拱手：

    “一定一定。”

    正好在这之前，张清元从王跃年师兄手中获得了一门炼丹基础，日后想要将这炼丹术提升的话，实践是必不可少的。

    而天木峰钱森的关系，到时候倒是可以加深一二。

    毕竟整个云水宗内门，灵药出产最多的还是天木峰。

    只不过到底显露多少癸水之精，到时候就得好好斟酌一番了。

    张清元先后和林炎和钱森交换了通信符，算是达成了联系方式的交换。

    接下来的互通有无过程当中，张清元没有再发现有什么适合自己出手的东西出现。

    不过他倒是借此机会，和天木峰的钱森私下达成了交易，订购了一批低阶的成年份的药材，准备回归洞府修行炼丹术。

    在宴会的最后阶段，赵元阳说最近在外域找到了一个真元境前辈遗留下来的洞府，邀请大家一同前往探索。

    说实话，有那么一瞬间，张清元对此动心了。

    以赵元阳的为人，还有同为宗门的内门弟子，至少不会像外面的野队散修那般遇到什么好东西就彼此互相残杀。

    安全性还是比较大的。

    张清元也想外出见识一下。

    不过最终他还是放弃了这个想法。

    暂时来说，他也不需要什么东西，还是先行好好在内门苟上三四年，将实力好好提升一番再说。

    不说境界，现如今自身的常用手段都已经有所落后跟不上。

    再加上之前玄水暗河中任务的贡献点奖励，以及这几个月宗门派发的贡献点，张清元所获的贡献点已是超过两万。

    他还准备以此兑换一些入阶的术法武技，以此来补充自身的手段。

    是以张清元虽然对赵元阳的邀请有些心动，但最后还是拒绝了。

    对此，赵元阳也不强求。

    因为他已然是聚集起了五六个说好一同前往探查的同伴，多张清元一个不多，少他一个不少。

    没过多久，聚会就此落下了帷幕。

    众人纷纷四散离开，各自回归了自家洞府。

