    首领模板带来的高加成和精英模板有天壤之别，这一点林克可是亲身体会。

    精英模板只能说是普通NPC所能达到的极限，但是获得首领模板，就意味着在某一方面有专长，且必定会有与实力对应的史诗级技能。不算模板特长，只说史诗级技能带来的实力差距，这就已经是碾压。

    5级的等级差距，在这种高低品质的综合数据面前，只能说是沧海一粟。

    战场双方，全都被这道耀日金光震慑，抬手遮眼，却不由自主地将目光投向光芒中心。

    光芒骤敛，金刚双手结成金刚橛印，通体镀金宛如金佛本佛。

    而在金刚之上，夜空中金光凝聚成一尊灵虚古佛，细节至臻栩栩如生。

    一股庄严宏伟厚重的力量从天而降，压迫众生。

    萨利长老感觉头顶气息变得黏稠，磁力装甲上监控气压和重力的指数都在飙升，达到一个不可思议的地步，就像是一座山峦硬生生压下。

    咔嚓、咔嚓……

    由电磁连接的磁力装甲，此刻发出类似破碎爆豆的声音，磁力金属在高压下出现略微变形。脚下的钢铁王座也发出嘎巴脆响声，和地面接触并且向下沉积。

    钢铁王座能量全功率运转，电流激荡宛如电蛛，形成一个小型力场抗拒从天而降的重力。

    林克回头瞥了一眼和佛龛舍利合而为一的金刚，看到了金刚最新的状态。

    【怪物属性】

    名称：金刚

    品质：紫

    种族：人科

    属性：金属亲和、灵能亲和

    等级：35+（首领）

    领悟技能1：如来神掌lv7（九式如来神掌，金刚领悟其七，各有功效）

    初始技能2：罗汉之怒lv5（金刚进入罗汉模式，身体由银转变为金，体型增加500%，技能伤害加成100%，冷却时间5天）

    初始技能3：弘扬佛法（金刚深谙佛法经书，一切佛门物品可以提高金刚修炼速度）

    初始技能4：引经据典（金刚引用不同佛经，可以获得佛经不同状态增益）

    初始技能5：战术目镜（通过战术目镜，可将对方的战意转化为具体战斗数值）

    评价：我佛慈悲，金刚罗汉

    ————

    不说完全辅助向的传声虫，金刚的技能对比石像鬼和触龙神都少了点，只有五个。

    但是林克敏锐的发现，原本的“初始技能1”现在变成了“领悟技能1”，而且金刚掌握的七式如来神掌，被归类为一项技能，实际上的技能数量只多不少。

    同时金刚的属性也发生了变化，除了最初的金属亲和外，新增了一项灵能亲和。

    在《命运》的设定中，圣光、佛光这一类通过信仰共鸣产生的能量，都被粗略的划归为灵能。

    这也代表金刚正式领悟了“佛”的真谛，可以依靠信仰壮大自身力量。

    林克在看完金刚的数据和评价后，脑海中突然生出一个新的想法。

    金刚现在已经是“罗汉”了，他现在虫族虫巢还开启了【羁绊】功能，是不是可以考虑给金刚拉郎配搞个羁绊了？

    林克就连羁绊目标都想好了，不是龙就是虎，凑个“降龙罗汉”或者“伏虎罗汉”。

    萨利长老在死死抵抗，制造的磁力场将所有压力都排在外面，为自己争取喘息空间。

    金刚双掌“砰”的一声合十，掌缝金光激荡，身形猛然增大。

    原本两米左右的身形暴涨到十米，肌肉虬结，浑身金光，没有给人一种暴虐猛兽的感觉，反倒如春风扑面，徐徐温和。

    萨利长老苦苦抗衡佛光已经是强弩之末，现在这头金猿身形暴涨，浑身的气势也跟着身高，萨利长老的磁力装甲甚至测算出周围的各种能量被对方吸收，化为了自身的实力。他从未见过如此诡异古怪、实力强横的生物。

    而此刻在战场上肆虐的，恰恰就是这些闻所未闻的怪异生物，他们全都出自于同一个人的手笔——林克。

    “施主，你与我佛有缘，与我有缘，我能勘破生死、合身舍利、渡过三千恒河，施主功不可没。”

    “我佛慈悲，有恩必报。我以罗汉身，送你一记佛动山河，祝你早登极乐！”

    金刚一出手，就带着雷霆万钧的气势。

    双手捏作不动根本印，蕴含大慈悲，头顶雷音滚滚。

    下一秒，大地剧震轰鸣作响，戈壁皲裂溢出密密麻麻的裂隙。

    金刚一掌轰下，金光气焰席卷戈壁。

    飞沙走石，烟雾弥漫。

    一时间整个战场都陷入尘土飞扬之中，肉眼能见度极低。

    而在靠近战斗中心的地方，可以看到在沙尘中有电弧激荡。

    林克干脆对金刚使用了【野兽之眼】技能，直接以第一人称观看现场直播。

    金刚一记“佛动山河”轰下，被萨利以电磁力场挡了下来，火星伴随着电流洋洋洒洒落了一地，在尘土中若隐若现，颇为壮观。

    “施主你心有杂念，留恋人世，嗔念慎重，实在不该啊……我再帮你净化一下。”

    “佛动山河！”

    轰——

    又一声轰鸣，金光和电光并存。

    在扬灰之中的人们，只能看见远处如稠云般的尘土中，电闪雷鸣，金光乍起。

    在林克第一视角中，金刚一掌轰下，萨利连人带钢铁王座，深陷地下三分。磁力护盾表面电弧涌动，几乎有崩溃之兆。但脚下的钢铁王座，边缘因为压力的缘故已经扭曲变形。

    “施主嗔念成魔，已有病入膏肓迹象。我佛慈悲，今日被我遇见，是你我有缘。来，施主莫要抵抗，让我来为你除魔往生。”

    金刚每一句话都极其温和，用最一本正经的语气说着最骚的话，这反差一下子就有了。

    “来，佛动山河！”

    轰——

    “魔根深种，还需加大力度。”

    “佛动山河！”

    轰——

    “没想到居然还挺得住，那就……”

    “佛动山河！”

    轰——

    到最后，金刚甚至已经不知道说什么，高大的身躯站在萨利头顶，双掌交替连续出掌。

    电光、火花、金光，构成了参战所有人对今夜的终极印象。

    甚至身形庞大、长相狰狞恐怖的触龙神，都没有金刚引人瞩目。

    当烟尘彻底散去，打铁声消失，所有人都还没从刚才的气氛中回神，脑袋里不由自主地响起“铛、铛、铛”的幻音。

    萨利的电磁力场很强，但是面对“一根筋”的金刚，活生生把这位钢铁议会长老拍死，也不觉得有任何问题。

    金刚看着一堆滋电的破铜烂铁，满意地点了点头。

    “阿弥陀佛，恭喜施主脱离执念，登临极乐。”说罢站在一旁开始念往生咒。

    从破铜烂铁中缓缓升起一具残破的灵魂，宛如磷火凭空自燃，片刻后烟消云散。

    机械长老和机械先驱差不多，都对身体进行了改造，身体超过80%摒弃了肉身，只保留关键不可更换、或者说技术上无法突破配对的组织结构，信仰电子、机械永生。这样的结果就是肉体的缺失，灵魂的残缺不全。

    解决了正面战场最大的敌人，机械军团也已经被狼骑兵捅的千疮百孔。

    加上林克的这些宠物许久没有参与大战，对上次只带少量宠物去机械城、死亡泥潭战斗心怀怨念，这一次借着这个机会好好发泄一下。

    几乎没有任何林克出手的地方，一场万人大战在金刚觉醒晋升，开了“无双”的情况下，一切可以说是摧枯拉朽。

    “施主，你与我佛有缘，我来渡你一程。”

    “前面的施主慢点跑，千万别摔着了，否则死状惨烈甚是不祥。”

    “各位，相见便是缘，与其在人间被贪嗔痴三毒折磨，不如早日到极乐世界享受。”

    ……

    金刚走一路杀一路，每次的话都还不一样。

    仪式感和信念感极强，可不是开玩笑说反话，是真心为对方考虑帮他们解脱。

    林克忍不住嘀咕：“这哪里是佛渡有缘人，这简直是遍地有缘人……”

    当枪声渐消，火光骤减，战场上只剩下个别敌人负隅顽抗，不过还不等硬气的话说完，就被眼珠子红透、已经杀疯了的玩家冲上去干掉。

    林克甚至不用担心战场上会留下漏网之鱼，有玩家这种“战场清道夫”，是绝对不会漏掉任何经验的。

    林克大手一挥，召回了所有宠物。

    剩下收尾的工作用不到宠物，它们可以率先离场。

    [你完成B级任务【哭泣山谷大捷】]

    [你获得30万经验，废土星影响力+1，获得称号【沙漠皇帝】]

    任务的30万经验，如果是在一天前，林克或许还奉若珍宝。但是刚才一场声势浩大的万人大战，林克的宠物们都是输出主力，加上玩家们胯下的荒原狼，也都是属于林克的宠物，造成伤害和击杀，经验都会算到林克的头上。

    而当林克距离过远享受不到的时候，这些经验就会加到荒原狼自己身上。

    所以这就是林克巧妙的地方了。

    让玩家花钱或者贷款租赁他的宠物，事后的养护也都在他的产业链下，甚至玩家带着荒原狼出去做任务杀怪的经验，荒原狼也能享受到，还能升级提升荒原狼的实力，有点类似于免费的动物饲养员、培训员、保姆一体化了。

    这一场万人大战下来，林克一个人就收获了300万经验。如此一对比30万的任务奖励，确实有点杯水车薪。

    看了一眼重归百万的经验池，现在乖乖躺着380万经验，林克忍不住吐出一口浊气，突然腰不酸腿不疼，又有底气了。

    资料属性页面上，影响力也已经变成了11点。

    林克重点看了一下新称号，上手就是一行介绍。

    【沙漠皇帝，响彻群山，遍及沙漠。在正面击溃机械军团后，沙都展示了对抗机械神教和废土帮的实力，同时两个非法组织实力受损，收起爪牙。你用此战奠定了谁才是沙漠真正的皇帝，今后机械神教和废土帮的成员听闻你的名字，将闻风丧胆。】

    沙漠皇帝：对烈风沙漠一切敌对势力额外造成20%伤害，战斗时有几率对敌人施加“威慑”效果。

    林克眼前一亮，这个称号的效果有点牛啤。

    对沙漠所有敌人额外增伤20%，还有几率释放“威慑”效果。

    威慑是《命运》游戏里的一种常规效果，和流血、僵直、中毒、迟缓、昏迷类似。效果是攻击防御按百分比降低，至于具体降低比例，按照等级差和实力而定。

    地下研究中心的三位负责人来到林克身边，眼神中饱含崇拜。

    之前林克就说过，大型防御力场很快就会派上用场。这才过去几天，机械军团就直接飞龙骑脸抄家了。

    三人对林克大胆又准确的预知能力无比震惊。

    紧接着就是对大型防御力场的效果的肯定，面对震慑级亚音速对地导弹都能够完全防下来，还有钢铁议会长老的电磁集束，亦能够完全挡下。这些原本对沙都威胁最严重的东西，从今往后烟消云散，沉在路德维希博士心口的大石终于被挪走了。

    海伦灵动的眼神一直聚焦在被金刚拍成碎片的机械长老身上。

    林克看着这双执着的眼睛，突然心头一动道：“海伦，这个钢铁王座和机械长老的遗体，交给你了。”

    海伦顿时眼前一亮，炯炯有神，兴奋地都要跳起来：“真的给我了吗？”

    “恩，在这个战场上还有什么你看上的，直接上去点出来，后续都给你运过去。”

    海伦喜悦之情溢于言表，眉毛和嘴角都快飞起来，对林克连连鞠躬道：“多谢老板~”

    林克微微点头，随后对路德维希和戴夫也说道：“你们也一样，看到有什么想研究的东西，尽管开口，后续这些士兵会搬到地下研究中心。当然，要是你们三个同时看中一样东西，优先权在海伦啊！”

    林克毫不避讳的把对海伦的器重摆在明面上。

    路德维希和戴夫脸上乐呵呵，毕竟两人的年纪加起来都三位数了，沙都科研青黄不接，现在有海伦这颗好苗子，又是孙女身份，受到器重自然心怀宽慰。

    三人就像是老奶奶进了打折早市，眼睛绿的像黄鼠狼，开始东挑西拣，挥手示意身边的士兵，这个包起来，那个收起来，好不乐乎。

    就在哭泣山谷大捷的同时，在沙漠上行驶过半的机械城，突然喷出浓郁蒸汽，带着强而有力且刺耳的刹车声停了下来，在沙漠中停顿片刻后，朝着反方向回归高瑞亚大运河。

    机械巨擘，先驱实验室。

    机械先驱骷髅头盔面无表情，但是任谁都能感受到周身的低气压，以及“铁青的面色”。

    面前的全息画面另一端，是废土帮议席。

    里面的人就像是一面镜子，统统都是一副欲言又止的司马脸。

    “先驱，我们很遗憾的决定，我们之间的联盟告一段落。这一战因为你的情报失误，让我们蒙受巨大损失，接下来我们不会冒险将佣兵指挥权交到你们手上。”

    机械先驱的面具冷得像冰一样，声音也寒冷彻骨：“真是遗憾。”

    寥寥两句话，宣告结盟数月的沙漠联军，土崩瓦解。

