
　　秦桧想了想：“老文的确写过‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’，至于郭靖，我也不知道他是不是大侠。”

　　人生自古谁无死，留取丹心照汗青……

　　秦宇默默念了几句，忽然抬头问：“你们都是怎么活到现在的？”

　　秦桧一愣：“活到现在？”

　　“对啊！”秦宇道，“你是宋朝人，1090年出生，到今年刚好932岁。

　　文天祥1326年出生，到现在也有696岁。

　　至于大侠郭靖，他好像也是宋朝的。”

　　秦桧连忙纠正道：“郭靖不是宋朝的，他比老文还要小很多。”

　　秦宇无奈：“老大，我问的不是郭靖，而是你，你怎么可以活的这么久？”

　　秦桧摇摇头：“我不知道。”

　　秦宇：“你不知道？”

　　“对啊，那已是很久很久以前的事，那天我正和自己的第14房小妾洗澡，忽然脑袋一晕。

　　等我再次醒来，就在这里了。

　　对了，来这里的前几天，我被关在一个小黑屋里，有人送饭。

　　等出来后，狸猫先判了我25年。”

　　“25年？什么罪？陷害岳飞吗？”

　　秦桧摇摇头：“不是，在来这的前一天，南方上贡了一批香蕉。

　　上朝的路上，我一边走一边吃，把香蕉皮丢在路上，结果绊倒两个老太太，一个成年男人。

　　一个老太太八年，一个成年人1年，一共25年。”

　　秦宇：“？”

　　他目瞪口呆的看着对方，乱丢香蕉皮竟然这么严重？

　　不过想到自己强小孩子的棒棒糖都被判了十二年，乱丢香蕉皮的确不算什么。

　　他点点头：“你继续说？”

　　秦桧道：“没什么可说的，我来到这里就开始养兔子，一直养一直养，直到现在。”

　　“养兔子？”秦宇不解，“难道不应该是采石吗？我就是采石。”

　　秦桧摇摇头：“每个人的任务都不一样，我是养兔子，老文是织布，郭靖种菜。”

　　老文织布？郭大侠种菜？

　　秦宇感觉自己的三观再次被颠覆。

　　而且他发现，自己问了半天，好像什么都问了，又好像什么都没问出来。

　　“对了，刚才你抓我脚的力量，怎么那么大？你不是文人吗？”

　　作为宋体字发明人，如果说秦桧字写得好，秦宇还相信。

　　但若说他力气大，有张飞之勇，秦宇是很难接受的。

　　谁知秦桧更迷茫了：“我也不知道啊，可能是这里的伙食比较好吧。

　　我每次吃完，就感觉精神会好很多，力气也增大不少。

　　不然没有精力，兔苑里那么多兔子，怎么可能管得过来。”

　　秦宇仿佛发现了什么：“你是说，你的力气是通过吃饭获得的？”

　　秦桧眼睛一亮：“应该是，老文刚来时，听到我的名字后，第一时间就想弄死我。

　　不过那时他弱的和鸡一样，我一只手就能把他打的趴在地上站不起来。

　　但后来在这待一段时间，这家伙的武力越来越强，现在我已经有些打不过他了。”

　　活了近千年，力大无穷……

　　秦宇感觉自己已抓住了什么，只是还需要时间验证。

　　两人说着，门被打开。

　　一老一少两个人一前一后走进来。

　　少年走到后面道：“文叔，你今天织了多少布？”

　　老人，也就是文天祥：“2143斤。”

　　“豁，还是文叔厉害，你不知道，我从早忙到晚，也不过收了五亩半地的芫荽。”

　　两人说着，忽然看到秦宇。

　　少年眼睛一亮：“你是新来的？太好了，咱们宿舍又多了一个小伙伴。

　　你好，我叫郭靖。秦叔，你的肥皂让他用了没？”

　　秦宇吓了一跳：“用肥皂？你想干什么？”

　　刚才秦桧的行为，让秦宇相信对方口中的用肥皂，就是字面意思上的用肥皂。

　　现在听郭靖这么说，难道真正的肥皂使用者是这家伙？秦桧只是个工具人？

　　看到秦宇的表情，郭靖一愣，随即明白过来：

　　“老弟，你误会了，既然来到205，咱们就是一家人。

　　秦叔的肥皂是他自己做出来的，可以帮你吸取身上的污垢。

　　而且用过一次，八年身体都特别清爽，这样你就不用每天都洗澡了。

　　省心又省力。”

　　八年不洗澡？省心又省力？

　　秦宇汗了一个，他问郭靖：“你是射雕的郭大侠？”

　　郭靖一愣：“你说神雕大侠郭靖？不不，你误会了。

　　我的这个郭靖，只是和神雕大侠重名而已，来这之前我走在街上，可没一个叫蓉儿的小乞丐叫我靖哥哥。”

　　秦宇再次愣住：“你是现代人？”

　　他忽然想起来，如果秦桧宋朝时期就来这的话，那么其他人来，应该也都在自己的朝代。

　　《射雕英雄传》是金老爷子1959年完成的作品，所以郭靖应该是1959年后的人。

　　果然，郭靖道：“我1964年出生，来这已有36年了。”

　　点点头，秦宇还想再问，文天祥摆摆手：“行了，先别废话了，反正以后有的是时间，你们慢慢叙。

　　干了一天活，累死了，我休息一会。”

　　说完躺在自己床上，不一会就打起了鼾。

　　郭靖朝他做个噤声动作，也回到自己床上假寐。

　　房间里瞬间安静下来。

　　摸不清局势的秦宇也不敢说话。

　　一小时后，敲门声响起。

　　秦宇正想回应，郭靖蹭的一下坐起来：“稍等稍等。”

　　他小跑过去，很快拿回一个饭盒放到桌上：“秦叔、文叔、秦老弟，来来，又到了愉快的吃饭环节。”

　　秦桧和文天祥走过去，秦宇也快步跟上。

　　饭是四菜一汤，两荤两素。

　　秦宇凝目望去，四菜是普通的四菜，但汤……

　　十二神龙粥：9789元。

　　果然，问题在汤里。

　　郭靖每人盛了一碗粥，开始招呼吃饭。

　　秦宇接过，喝了一口。

　　一股浓郁的肉香味通过味蕾传入大脑，秦宇呼了口气，太好喝了！23sk.Com

　　与此同时，他也摸清了这碗粥的底细。

　　若他没猜错，十二神龙粥应该就是十二神龙散的超级弱化版。

　　它同样拥有强身健体延年益寿的作用，但这种效果只能持续七八天。

　　七天内，喝粥者可以保证自己的身体机能不流失。

　　但七天后不再次服用，便会慢慢衰老，和正常人一样死去。

　　无数线索在脑海中汇集，秦宇一边吃，一边思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，564 十二神龙粥免费阅读。https://xs.23sk.com 