    深吸一口气压下心中的复杂情绪，接着，李陵就将信上的内容大致的向疤叔说了一遍。

    听完之后，疤叔一脸兴奋，就连那条疤痕看上去都柔和了几分。

    “太好了，只要有个一年半载的，家里的生意差不多就能转移过来，到时候老爷和夫人都搬过来，少爷也就不用再忍受这思亲之苦了。”

    李陵：“……”

    思亲？

    我没有！我一点都不想啊！

    真正思亲的是疤叔你吧？

    疤叔的媳妇是李母从娘家带来的老人了，一直深受李母信任，现在又是李家两名女管事之一。

    此外，他儿子正跟着李家的一个大掌柜学做生意，李母的信中又提到，几日前，疤叔的儿媳生了一个六斤六两的大胖子，母子平安。

    他们一家好几口子已经跟李家绑在了一起，李家搬过来，他也跟着一家团圆，当然会高兴了。

    “对了少爷，家里的生意要转移过来，没有个一年半载的肯定完不成，这次老爷又送来一笔银钱，再加上库里的存银，虽然不少，可府里开销也不小，少爷你修行又不能缺了肉食补药，如果没有进项，怕是也撑不了多久。”

    高兴过后，疤叔又是一皱眉，说出了自己的担心。

    “你不提醒我还真忘了。”

    李陵顿时就一拍额头。

    “今天我带人抄了郑家，那郑屠的家产除了一部分充公，剩下的都落在了我手里，明天有时间你就带人去接收了城西的那几个肉铺吧。”

    穷文富武，每日他喝的这碗补药，折合成银子也得七八两，再加上每日的饮食，一个月两个月还不算什么，可时间一长，就是很大一笔花销了。

    城西的那几个肉铺看上去虽然不起眼，可四分之一个县城的肉食基本上都是由这几个肉铺供应，就算达不到月进斗金，月进斗银还是不成问题的。

    肉铺在郑屠手里还需要上下打点，赚来的钱近半都搭进去了，可到了他手上，谁敢前来索要孝敬？

    就不怕……

    咳，本官清正廉洁刚正不阿，又岂会做那栽赃陷害之事！

    “哦对了，疤叔，还有一件事需要你尽快去办，我见城里有一些残疾的乞丐，以及一些流落街头的孤儿，我身为父母官，上沐皇恩，理当仁政爱民，又岂能对此置之不理？

    既然朝廷没有相关的条例律法言明该如何对待他们，那么就以私人的名义在府邸外开设几个粥棚，也省得这些乞丐孤儿受饿而死。”

    今日烧了那些高利贷借据，功德增加了不少，而后将郑屠王干娘等人关进大牢，功德又增加了一些。

    李陵这才意识到，自己对获得功德的方法开发的还不够彻底，接着他就想起来，曾经他似乎说过，要办一个基金会帮助劳苦大众。

    开设粥棚就是一个开始。

    “少爷仁慈。”

    疤叔点点头，示意此事他已经记下了，而且还是比较赞同的。

    开设粥棚是善举，对李陵的官声有好处，而且只是救助一下城里的乞丐孤儿，又花不了多少银钱。

    “好了，疤叔，现在已经不早了，你也回去休息吧，这药还有些热，得晾一晾，药碗明天再让人收拾吧。”

    “好的少爷，那我就下去了。”

    疤叔也没有客气，将药罐放进食盒盖上盖子，就提着离开了。

    李陵看了看碗里的药，接着就唤出了游戏界面。

    功德：114

    修为：强血后期/引气初期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    想了想，李陵花了30点功德将导气诀第一层强化，熟悉的感觉袭来。

    适应过来之后，李陵简单运转了一遍功法，发现法力的恢复速度比之前提高了近三成，接着又想了想，导气诀的第二层暂时没有去动，然后将食指伸入碗中的药汤，投了1点功德进行强化。

    完成之后，药汤除了颜色更深味道更重，与强化前相比并没有什么差别。

    李陵观察了一下，然后捏着鼻子吨吨吨的将药汤一饮而尽。

    片刻之后，腹中升起一团热量，比未经强化的药效果强出不少，李陵不敢耽搁，开始运转气血炼化药力。

    修行一直持续到半夜，大汗淋漓的李陵才将药力完全炼化。

    “一碗顶五碗，真给劲啊，照这个速度，再有个五六日，我就能重新回到强血圆满了，不过境界还得压一压，县里有几个势力不小的武馆，还有一个澄明寺，有了时间就去拜访一下，或许还能再获得几部武道功法……”

    修行结束，李陵周身气血涌动，皮肤呈淡淡的赤红色，整个人精神百倍，没有半点睡意，同时还觉得有些躁动难耐，就连吹进来的风儿也甚是喧嚣。

    李小陵也变得坚似精钢硬如玄铁，奈何时运不济，英雄无用武之地啊。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由，我要这铁棒有何用？”

    李陵幽幽的一声长叹，索性不再去睡觉，盘膝坐在床上收摄心神，开始运转导气诀恢复法力。

    大半个时辰之后，今日下午消耗掉的那缕法力就完全恢复过来了，而且还略微粗壮了那么一丝。

    李陵粗略估计了一下，就算照现在这个速度，也得连续不断的修行五六个时辰才能凝出第二缕法力。

    不过这又怎么可能？

    且不说旧坐易痔，李陵只修炼了大半个时辰就感觉双腿僵硬臀部发麻，这些不适倒是可以忍住，可精神上的消耗就不是那么容易恢复了。

    凝炼法力与提炼气血完全是两个概念，前者是通过不断的将天地灵气引入身体，最终截留一部分形成法力，故身体只是一个容器，在修行之初，为保证效率只能化身雕像一动不动。

    而且还需要时时刻刻用心神控制法力运行，时间一长精神就会承受不住，再要进入修炼状态，就必须得休息一阵子才行了，否则只会事倍功半，长久这样甚至有可能损伤魂魄。

    后者则截然相反，且不说提炼气血的法门多为动功，就算是静功，表面上看似一动不动，可实际上全身的骨骼肌肉都在以特定的频率颤动。

    气血通则百脉畅，自然不存在僵硬麻木等不良状态。

    只是休息了一会，李陵再次进入修炼状态时，就发现截留在体内的灵气消散了一部分，增长的那丝法力也痿了一些，倘若不趁早将其壮大凝为第二缕，时间长了甚至会散尽。

    “这特么的……”

    李陵有些无语，看了看外面的天色估计一下时间，随即取出一枚灰钱，以功德强化后拆开，卧室里的灵气密度顿时暴涨了一截，再次进入修炼状态……

    直到第二日天色刚刚放亮的时候，李陵才堪堪凝出第二缕法力，灰钱又用掉一枚，功德也消耗了1点。

    