    “好，安安，你等我的消息就好。”蒋若涵说着。

    挂掉电话后，蒋若涵就收拾了一下，准备去商绾绾家中。

    早上的时候，季商尧和商绾绾刚吃过早餐。

    今天是商绾绾腹中孩子满三个月的时候了，季商尧也一直记得这个日子。

    两个人本来想做完产检，约定着庆祝一下，但是季商尧这边突然来了一个电话。

    季商尧见是顾冥的，这么早打电话应该有事，直接接起了电话：“何事？”

    “少爷，今早公司有个会议，需要您来主持……”顾冥提前通知道，大致把会议的事情说了一下。

    “今早吗？”季商尧犹豫了一下，询问道。

    “是，少爷是有什么事吗？”顾冥恭敬地问道。

    “没事，我知道了。”季商尧点了点头。

    挂掉电话后，季商尧的有些为难。

    季商尧知道，这个会议应该是比较重要的，但是商绾绾也很重要。

    “商尧，你先去忙公司的事吧，我们下午再去做产检也可以的。”

    不等季商尧有所表示，商绾绾先直接开口说了。

    她看到季商尧的表情，便知道他的公司该有事情去做了。

    “绾绾……”季商尧看着商绾绾这般善解人意的模样，心里都有点过意不去。

    “没事，先去忙，忙完之后，我们才可以好好地在一起啊。”

    商绾绾知道季商尧心中有所在意，劝慰着他。

    不耽误季商尧正常的生活秩序，也是商绾绾的初衷。

    她需要两个人一起变好，一起进步。

    “好，那我们晚上去庆祝。”季商尧轻抚了一下商绾绾的脸庞。

    随后，季商尧就去公司开会了。

    商绾绾闲着也是闲着，季商尧一走，她就继续看着经管方面的书籍了。

    ……

    而蒋若涵那边，早就开着车等在了公寓下边。

    但她没有贸然进去，而是一直在等待机会。

    看见季商尧出了公寓，蒋若涵心里才松了一口气。

    季商尧不在商绾绾身边，蒋若涵这边才能放心地出手。

    看到季商尧的车子逐渐开远，蒋若涵也跟着下了车，拿了一些礼品。

    商绾绾看了一刻钟的书，便听到门口有人敲门。

    她疑惑了一下，这个时间点，到底谁会来呢？

    保姆打开门之后，见到来人的商绾绾瞬间愣了一下。

    蒋夫人？她怎么会突然造访呢？

    “商小姐，别来无恙啊？”

    蒋若涵满脸微笑，拿着一堆补品进来，向商绾绾打招呼道。

    “阿姨怎么有空来这里啊？”

    商绾绾也站起身来，但是整个人显得有些尴尬和局促。

    看着蒋若涵似笑非笑的样子，商绾绾心里终究是有点不舒服。

    “过来关心一下你啊，今天孩子是不是满三个月啦？”

    蒋若涵突然像变了一个人似的，对着商绾绾嘘寒问暖道。

    “是的。”

    但是看到蒋夫人这般殷勤的样子，商绾绾心里还是有些不舒服。

    “那今天是不是该去做个产检呢？商尧不在吗？”

    蒋若涵还刻意看了一下房间。

    “商尧去上班了，我们下午会去做产检的。”商绾绾回道。

    “正好阿姨没什么事情，不如上午就陪你去趟医院吧。”

    蒋若涵顺水推舟地引出自己想说的话。

    “这……这就不劳烦阿姨了。”商绾绾连忙婉拒道。

    “商尧每天都很忙的，产检谁都可以陪着去嘛，我陪你去看，结果出来后，商尧一样能知道的。”

    蒋若涵却像是铁了心一样，执意要带着商绾绾去。

    “没关系，我也可以自己去的，谢谢阿姨的好意了。”

    蒋若涵越是这样热情，商绾绾就越觉得没什么好事，一个劲地往后退着。

    “怎么这么害怕呢？我又不会吃了你……”

    蒋若涵着实看不下去商绾绾这个忸怩的样子，强忍着心中的情绪，想劝着商绾绾过去。

    毕竟主动过去总比强行拉过去要好得多。

    “阿姨，我上午还有些事情，只怕不能陪您了，您若是没事的话，就先请回吧。”

    商绾绾心里愈发不安，只想尽快让蒋若涵离开。

    “有事？你每天能有什么事情？”

    果然，蒋若涵忍不住她的情绪了，语气也变得凌厉起来。

    “王妈，送客。”

    商绾绾早知道她来这儿目的不纯，怎么可能那么好心来关心自己？便让王妈送客。

    “呵，我是你想留就留，想赶走就赶走的人吗？”

    蒋若涵见状，也不再给商绾绾好脸色看了，直接盛气凌人地说道。

    “对不起，这里是我家。”

    商绾绾也表明了自己的立场，若是蒋若涵再闹，事，她也有资格让蒋若涵出去。

    “我再问你一遍，你去不去医院做检查？”蒋若涵又问了一遍。

    “不去，阿姨请回吧。”商绾绾的态度已经很明确了。

    “这就由不得你了，带走！”

    蒋若涵一声令下，几个保镖从门外就直接闯了进来。

    商绾绾见状，向后退了几步，心下有些慌张。

    “既然商小姐不愿主动去，那我也只能如此咯。”

    蒋若涵冷嗤一声，下令让保镖将她带走。

    “放开我，你要让我做什么检查？！”

    商绾绾有些愤怒，此次去医院，恐怕不止是产检那么简单吧。

    “那还用说？当然是亲子鉴定了。”

    蒋若涵冷冷地说着，她现在没有直接命人打掉商绾绾的孩子，已经是难能可贵了。

    “呵呵，夫人是在怀疑我吗？你凭什么这样做？！”

    商绾绾当场震怒，一边挣扎，一边怒目圆睁地瞪着蒋夫人。

    蒋若涵竟然问出这样的话，商绾绾这辈子就只有季商尧一个男人，凭什么受到这样的侮辱？

    “你若是心中坦然，为何不肯去做？”

    蒋若涵说得振振有词，心中有鬼的人，自然是不敢做咯。

    只是这季家大门，岂能一个随随便便的人都能进来的？

    “蒋夫人，你这是在侮辱人！”

    商绾绾怒斥道，这算什么？活生生的道德绑架吗？

    “我没说你侮辱季家就不错了，你还好意思反咬一口？带走！”

    蒋若涵一声令下后，保镖就将商绾绾强行拖到了车里。

