    第67章68.终于到达

    李小花用脚踢了踢她后面的刘柳，“咱要不要过去帮娘？”

    “不用，”刘柳头也不抬，“娘又不是老幺那傻子，那婆媳俩占不到娘的便宜。”

    “万一她们上手呢？”

    刘柳用下巴点了点周边的几个古家兄弟，“你看看他们几兄弟的眼神，你觉得呢？”

    李小花，“……”

    “三嫂，你要是真的闲的慌，要不去安慰一下大嫂，这又一整天了，还坐在那里发呆呢。”刘柳有些担忧的看着谢如意，自己虽然也嫌弃自己的孩子，主要是真的不见了，她也会同样牵肠挂肚。

    李小花，“……”她可不敢去，现在大嫂双眼就是两水泡，一捅就破，那眼泪水哗哗的，她可不想招大哥的白眼。

    蓝家婆媳费了很长的口舌，也没能从李翠翠那里占到一点便宜，只能含恨看着李翠翠，最后才气呼呼的转身回去。

    “你又何必呢？”古大石看到人离开了，这才开口，“万一老幺回来，这蓝家人又该给他使绊子了。”

    李翠翠瞟了他一眼，“人家说好了伤疤忘了疼，你别忘了你身上的伤，还才添上多久，这么快就替老幺说话了？”

    “我这不是在替他说话，再怎么说他也是咱们的儿子？咱得给他留一条后路。”

    “如果他回来还是继续跟那姓蓝的掰扯不起，我看他这个儿子，咱们也可以不认。”李翠翠把收拾干净的草根全部扎进袋子里，看的古大石一眼，干脆提着袋子走向古元金。

    “这死老太婆，这是在防着谁的？”古大石不满的嘟囔着，却也不敢多作声，毕竟接下来的日子，他还得靠李翠翠。

    ＆

    “看前面，那是咱们之前登上的山顶，没想到还真让咱们走出来。”金芊芊甩掉身上的鬼针草，满脸兴奋的说道。

    虽然已经习惯的步行，可这种山路跟官道却是两码事。

    “先把咱们身上的水给装满，”金芊芊放出一大桶水，这些都是他们在那个小湖里面装的，而且把之前那些空下来的塑料桶和水瓶全部装满了。

    这样一来，就算是在碰到什么万一预算不到的事情，他们也可以再支撑一段时间。

    两人配合着，把身上的竹筒全部装满，这才加快脚步往那一座显眼的高山跑去。

    小心的避过一队又一队出来寻找水源的难民，两人总算碰到了白泥坳的同伴。

    古文恒走过去拍拍古明秋的肩膀，“明秋，今天怎么走这么远出来？”

    “元雨哥？你和嫂子怎么在这里？”古明秋看着这跟逃难之前没有什么区别的古元雨，有些不敢相信的揉着眼睛。

    除了这身上的衣服比较狼狈，可这脸色，和嘴唇的水润，倒像是进山游玩回来，而不是来逃难的。

    “我们绕了一圈，好不容易从城里跑出来，对的，咱们平时不都是在扎寨的附近休息？你们怎么跑到这边来？”

    古明秋，“现在城里进不去，又找不到新的水源，我们只能在这附近挖些草根回去解渴，至少这样能保住一条命。”

    说到这，古明秋打量着他们夫妻俩，“你们既然都能离开，为什么还要回来？要知道现在在城外，可是死路一条。”

    古文恒看到所有人好奇的眼神，脸色有些沉重，“当时我们也是被推挤着进城，这城外还有我爹我娘呢，我怎么能把他们丢到这里。

    这不，根据方位的判断，硬是翻过了几座山，又绕了很多路，才找出来的。”

    古明秋佩服的竖起大拇指，“元雨哥还真是孝顺，很多人走了这么多天都没有回来，估计是已经找到更好的出路了。”

    就连古明秋身边的人看他们小两口眼神都有些不一样，古元雨他们还真是至纯至孝之人。

    碰到熟人，古文恒和金芊芊也放松了一些，现在只要跟着他们，其他那些不怀好意的眼神，都得乖乖的绕过去。

    “对了，古家老七，你们在山里钻了这么久，有没有碰到水源？”刘黑子的眼神总是在他们腰间的竹筒来回扫。

    古文恒牵着金芊芊让她站在自己和明秋中间，“水源倒是碰到了，就是距离有点远，得看咱们大家是怎么说的。”

    “真的？有多远？只要能走到，咱们都不觉得远。”很多人都惊叫起来，再远能远过他们横跨过的几个省份。

    现在听到水源的消息，大家也顾不得寻找草根和野菜，围着古文恒一个问题接着一个问题。

    “要不咱们还是先回去？看看里长他们怎么说？”古明秋发现大家都没有心思，又看着古文恒在里面艰难的应付，干脆提议。

    金芊芊，“是，咱们在这里说什么都是空了，至少要咱们整个白泥坳一起商量。”

    地方他们倒是可以带他们过去，可也得他们愿意呀。

    ＆

    “估计还没回来的人，应该是不会回来了。”何草根看着几个村子的村长，只能自己先提出这个沉重的话题。

    “这些人真他娘的不是东西，把老人孩子就这么抛下，自顾自的去逃命，这些老老小小该怎么办？”石头村的村长一想到这些天总是到自己面前问东问西的村民，只觉得脑袋有些发痛。

    “谁说不是呢？我这些天都快被烦死了。”天河村满嘴抱怨，“还有一些因为之前受伤的人，现在缺少了这些劳力去寻找草根跟野菜，现在就半条命吊在那里，大家也只能从嘴里省下一些，勉强维持一口气。”

    “……”

    “......”

    你一句我一句，抱怨的老半天，最后只能无奈的看着紧闭的城门，深深地叹了口气。

    “你们有没有发现，这些天总有人在咱们这周边转来转去，不过好像今天都没看到了，知道那些人是来干什么的吗？。”石村长突然想起自己这些天的发现，想问问别人是不是也有这样的经历？

    “说石村长，你这发现的也太迟了，我们大家心里都有底。”看着石村长求知的表情，李村长故作神秘的笑了笑，“是不是想知道？”

    石村长“…？”不想知道我还会在这里提？

    (本章完)

