    白马看出来了，这些人就是冲着徐梦洁来的。

    他虽然和徐梦洁一起，可那些人连看都没有看过他一眼，那些钢管全都是朝着徐梦洁去的。

    他十分庆幸徐梦洁会些拳脚，不然，今天的结果怎么样，他想都不敢想。

    那些人一个个抱着头蹲在地上，低着头不吭声，不回答白马的话。

    徐梦洁沉思片刻，拿着手中的钢管，冷冷地说：“居然有人敢和南宫家作对，我想，那个人的背景一定很强大，就是不知道你们这么替他卖命，他能不能罩住你们！”

    那些都是无所事事的混混，别的本事没有，吹牛的本事第一。

    他们自然知道在华夏，最大的势力是南宫家，所有人都不敢得罪的也是南宫家。

    他们万万没想到，自己要杀的居然是南宫家的人，恐惧在他们心里快速的蔓延，眼底终于露出了害怕的神色。

    白马赞赏的看向徐梦洁，没想到，她居然这么聪明。

    “没关系，你们可以不说，我们可以慢慢的查，不过我想，收买你们的人为了不让我们查到线索，说不定会杀人灭口！”白马故意吓唬他们的说着，果然，那些混混脸上的害怕神色更深。

    “说，到底是谁收买了你们？”

    其中一个混混似乎想说什么，突然，警察们蜂拥赶来，把混混们全都拷上了手铐。

    警察疏散了那些工人，很快，现场就只剩下了徐梦洁和白马。

    “你们就是被害者吗？”

    “是，我们就是被害者，他们想当街杀人！”

    其中一个看起来像是警察头目的人一脸严肃的说：“我看也就是当街斗殴，至于杀人，还没有那么严重吧，我看你们毫发无损，走吧，跟我们去警局录口供！”

    白马和徐梦洁微微惊讶，觉得这件事有些怪异，可一想到警察来了，查凶这种事情是他们的责任，也就没有说什么，跟着他们去录了口供后，就离开了警局。

    郭家，郭豪听说有人想杀徐梦洁，顿时紧张起来，把徐梦洁左右检查一番，关心的问：“女儿，你没事吧，有没有受伤？岂有此理，居然有人敢害我女儿，要是让我查出那个人是谁，我一定不会放过他！”

    叶娇娇更是拉着徐梦洁，把她从头到脚的检查了个遍。

    徐梦洁哭笑不得的说：“我真的没事，你们可能不知道，我会跆拳道，就凭那几个混混根本不是我的对手，我一手一个，你们要是不信，可以问白马，对吧，白马？”

    白马立马点头，说：“是，我当时看的很清楚，那些人没有近她的身就被她打趴下了！”

    郭豪和叶娇娇这才松了一口气，说：“还好还好，真是吓死我了，不行，既然有人想害你，那这段时间你都不能单独出门，知道了吗？”

    “嗯，我知道了！”

    白马眼神幽暗，对暗处那个想要害徐梦洁的人深恶痛绝，他历尽千辛万苦才和她在一起，决不能让她受到一丝伤害。

    在郭家吃了晚饭回去后，他没有回白家，而是去了一趟警局。

    在警局里，他查到了那几个混混的手机号码，把那几个号码最近的联系人全都黑了一遍，终于找出了幕后的指使者，只是，那个指使者和徐梦洁没什么交集，他为什么要害徐梦洁？

    “梦洁，你认识京城富少单元杰吗？”

    白马突然提到单元杰，徐梦洁虽然疑惑，但并没有想太多：“不认识，这个人怎么了吗？”

    “你确认一点也不认识他？”

    “是，我确实不认识他。”

    得到了徐梦洁肯定的回答，白马想到了另一种可能。

    也许是有人在借刀杀人。

    何家别墅，一阵打杂声从二楼传来，何父狠狠地皱眉，不想看到女儿发疯的样子，转身离开了。

    何慕琳的房间里，她妈妈正在安慰她，可不管她说什么，何慕琳都不听不理，只顾着摔东西。

    “慕琳，我们都是为了你好，白马喜欢的是徐梦洁，他们连孩子都有了，你何必再执着，听妈的话，乖乖嫁人好吗？”

    何慕琳很生气，气的连胸口都要炸开了。

    凭什么，徐梦洁凭什么那么好命，后背有南宫家撑腰，又有郭家做后盾，凭什么这个世界上最好的东西是她的，就连她最深爱的男人，心里眼里都只有她？

    不甘心，真的好不甘心。

    眼底里有熊熊妒火燃烧着，好，她得不到的，别人也别想得到！

    “够了，你给我闭嘴，我不想听你说那些废话，你们根本就是想卖了我赚取利益，从来没有真正的替我考虑过，你们根本不爱我！”

    想想别人家的父母，都是替自己孩子的幸福着想，只有他的父母，千方百计的要让她嫁人，给家族换取最大的利益，所以这么多年来，她的存在就是个笑话。

    “走，我不想看到你，你给我出去！”

    “慕琳，听妈的话，不要再执着了，不管你怎么付出，不爱你的人，他永远也不会看到你的好啊！”

    “走！走啊！我不想看到你！”

    门砰地一声关上，何慕琳靠着门背，眼眶通红。

    地上一片狼藉，但她丝毫不理会，快步的冲过去，拿起手机，打了个电话。

    很快，电话响起来，她激动又兴奋地问：“事情成功没有？那个贱人是不是死了？”

    电话里沉默片刻，单元杰苦笑着，说：“没有！”

    何慕琳一怔，心想，徐梦洁一个柔弱女人，还是刚刚生过孩子的，身上肯定没什么力气，被那么多人揍，就算不死，应该也残废了吧！

    真想看看她残废的样子，白马看到她这个样子，肯定觉得她倒胃口，再也不会喜欢她了。

    幻想着白马嫌弃徐梦洁的表情，何慕琳心里就爽极了。

    “那你快说，她是不是被打残了？是断了手还是断了脚？最好是断手断脚，彻底变成一个残废，我真想亲自去看看她变成残废的狼狈样，哈哈哈哈！！”

    何慕琳笑的眼泪都出来了，仿佛这就是现实。

    然而，单元杰的话却狠狠地打了她的脸。

    他沉默了一会儿，沉声说：“没有，她没有断手也没有断脚，完好无损的把所有混混都撂倒了，我收买的那群混混都进了警局……”

