
　　其余十三位选手都在盯着姜盛，眼中惋惜、嫉妒、惊叹…等神色不一而足。

　　坂木可是本次比赛的夺冠热门。

　　虽说他的宝可梦身份都很“普通”。

　　但明眼人都能看得出，他每只宝可梦的个体素质都极强。

　　举个最明显的栗子。。

　　深不可测的技能池就让人头皮发麻。

　　只要你能想到这只宝可梦应该会的招式，他的宝可梦基本都能用出来，而且熟练度还不低。

　　大家都想让他多打几场，好分析出更多的关键信息。

　　“恭喜了！”

　　作为同一代表团的老熟人，崔璇第一时间送上祝福。

　　“谢谢。”

　　姜盛先是道了一声谢，又轻轻咂舌说道：

　　“可惜保送机会只有一次，如果每一轮都是单数，我说不定可以直接保送决赛。”

　　崔璇眉头一挑，惊疑的看着姜盛，如同在看一个傻子。

　　你怎么不想着保送冠军呢？

　　见姜盛笑呵呵的，一副无药可救的模样，崔璇又看向挽着姜盛手臂的墨离。

　　你男朋友在这里肆无忌惮的吹牛，你不管一管？

　　察觉到崔璇的注视，墨离偏头对她淡淡一笑，并未说什么。

　　姜盛轻抚墨离的秀发，感觉她真的变了好多。

　　要是以往，她肯定懒得回应崔璇，作出一副事不关己高高挂起的冷漠姿态。

　　这一口新鲜的狗粮，可把周围的选手们撑够呛。

　　有些较鸡贼的选手，已经开始在身边寻觅目标，将这里当成了相亲大会。

　　你看人家，情侣双双打入联盟大赛，宛如一对神仙眷侣。

　　咱们虽缺乏缘分，不能从小培养，但面前有现成的，自己打猎总能猎到一个对象吧？

　　（大王铜象：猎我？还要猎一对？小老弟，你有点膨胀啊！）

　　说来也巧，今年的联盟大赛真是十几年难得一见的大变局。

　　不止出现多只传说级、幻之宝可梦，选手还多为青少年训练家，老牌中年训练家只有寥寥几位。

　　这是一个好苗头，代表联盟的年青一代未来可期。

　　话归正题。

　　大家都是成年人，就算真的不喜姜盛，也一定会隐藏在心中，不会在面上表现出来。

　　所以，当轮空名额敲定后，周围的选手多对姜盛点头表达善意。

　　其中，有几位选手尤为热情。

　　自我介绍一番后，才送上祝福，有交朋友的意思。

　　他们都是训练家中的“武痴”，自从看了姜盛的对战视频后，一直很想和他交流宝可梦的培育心得。

　　开幕式流程还在继续。

　　轮空名额抽取结束后，该抽签决定八强赛的赛程了。

　　墨离被排到了第四场，对手是东部赛区格斗道馆的一位学徒。

　　当名额出来时，姜盛无意中瞥见坐在主席台上的齐凤春嘴角露出一抹欣慰笑容。

　　这让他不得不思考抽签结果是否有暗箱操作的可能。

　　这老家伙一直想让墨离接他的班，现在派出这位学徒可能是想检验墨离的实力。

　　随他吧。

　　姜盛并不在意。

　　如果墨离真在未来成了世界级格斗系道馆馆主，可是一件举国欢庆的大好事。

　　他现在也在怀疑一件事。

　　这个轮空名额究竟是【天恩】特性导致的？还是说赛事组为回报赠火之恩特意安排的？

　　抽签还在继续。

　　崔璇被分配到了第六场，对手是西部赛区的帕尔哈提。

　　结果出来后，姜盛发现崔璇无奈的摇头，显然是认为自己可能要一轮游了。

　　虽说她的队伍也和沙暴队沾边，双方属于统一体系，但面对雷吉洛克，她没有一点战而胜之的把握。

　　姜盛还特意注意了闪电鸟、萨戮德的训练家。

　　这两位没有碰到一起。

　　姜盛看了一眼他们对手的信息。

　　是两位来自于职业战队的老牌选手，经验老道。

　　但他们可值得称道的也就只有经验，其它再无任何出彩之处。

　　若无意外，蔡天宇、苗青青应该都能晋级八强，自己有机会能亲自见识闪电鸟、萨戮德的风采。

　　开幕式结束。

　　一行人陆续退场，返回距离体育馆不远的酒店中。

　　因为明天就有比赛，众位选手没了开party的心思，在电梯中互相打过招呼后，各自回房休息了。

　　回到房间，姜盛放出一众宝可梦，给它们准备好晚餐。

　　看它们吃完后，嘱咐它们各自找地方休息，就回房间冥想修炼了。

　　一天进行两场比赛，八分之一决赛一共要持续四天。

　　第一天，两人都没有对战，也不想去看别人的对战，又在帝都中游玩起来。

　　第二天下午，有墨离的对战，姜盛跟着前往现场观战。

　　看了一会，姜盛就发现这场对战果然用意不纯。

　　这场对战中没有任何招式联动所形成的算计，只有毫无花哨的碰撞，检验个体真实战力。

　　像招式组合形成的对战套路，这些都可以后学，能通过成体系的培养出师。

　　就拿姜盛的多龙巴鲁托来说。

　　定身法+鬼火+替身+祸不单行

　　固定配招，致胜钥匙！

　　只要不是一只死脑筋的猪，中间穿插一些变化，基本都能在对战套路上玩得风生水起。

　　但若是没有极强的个体实力。

　　就完全应了至圣先师的那句话——朽木不可雕也！

　　学再多的对战套路，也会被对手以力破巧。

　　齐凤春就是想通过这样的对战，检验一下墨离的基本功。

　　拳锋碰撞，腿势凌厉，真气弹与波导弹齐飞。

　　一场热血格斗，让观众们大饱眼福。

　　提一点冷知识，玛夏多的主属性可是格斗！

　　墨离又是一位强大波导勇者。

　　她在格斗系方面的天赋绝对是无可比拟的，麾下宝可梦被她培养的十分优秀。

　　在对战中，火焰鸡、路卡利欧、师父鼬等宝可梦对波导弹的细致掌控，令众多格斗系行家叹为观止。

　　最终，这位格斗道馆的学徒在放出底牌一击流武道熊师后，依旧败给墨离。

　　晋级八强后，两人又变得不着踪迹，在帝都中到处游玩。

　　这让其余选手十分无奈，很想吐槽一句。

　　你们来帝都的主要目的到底是游玩还是比赛？

　　但他们也明白自己没有吐槽的资格。

　　这对小情侣实在是太强了，双双晋级八强，实力不容非议。

　　如果能走的更远，他们绝对会成为职业联赛历史上的一段佳话。

　　四天之后，八强全部决出。

　　坂木、阿离、帕尔哈提、苗青青、蔡天宇、耿如新、蒋恩明、王铮！

　　帕尔哈提、苗青青、蔡天宇。

　　这三人姜盛都十分熟悉，正是手里有传说级、幻之宝可梦的三人。

　　耿如新是中部赛区冠军，战队所属的老牌训练家。

　　蒋恩明是南部赛区的季军，民间训练家。

　　精于培养草系宝可梦，配招恶心却实用，帮助他成功逆袭闯入八强。

　　王铮来自东部赛区，也不是十八支战队所属的训练家。

　　其擅长培养火系宝可梦，有一只拥有神圣之火的风速狗，在对战中表现的十分勇猛。

　　虽没人公布他的来历，但大家都猜测这人和火系天王姜宇珩有些关系。

　　不得不说，今年的联盟大赛，各大战队成绩惨淡。

　　只有两支战队闯进了八强，占据了三个名额。

　　其中一个姜盛的JRC战队，另一个是耿如新所属的【山岳】战队。

　　抽签分组再次进行。

　　这次可没有轮空名额，姜盛要老老实实去战斗了。

　　坂木VS蔡天宇！

　　蒋恩明VS阿离！

　　帕尔哈提VS王铮！

　　耿如新VS苗青青！

　　抽签结束后，选手们相互对视，与自己下一轮的对手打了一个招呼。

　　壮硕的寸头青年走过来，脸上露出豪迈的笑容，对姜盛伸出了自己的右手。

　　“认识一下，我叫蔡天宇，来自东部赛区。”

　　“你好，北部赛区，坂木！”

　　两只手握在一起，轻晃两下才松开。

　　“明天我们来打第一场，要加油啊，我们要开一个好头。”

　　蔡天宇突然开口，面带鼓励之色，眼中满是火热战意。23sk.Com

　　这豪爽的汉子本想拍拍姜盛肩膀，但考虑到两人第一次搭话，刚抬起的手又连忙放下。

　　“有威武霸道的闪电鸟在，我们的战斗想不精彩都不行啊！”姜盛顺着蔡天宇话说道。

　　“你的Z招式同样惊艳，期待明天与你的交手！”

　　一番商业吹捧过后，两人相视一笑，各自离开。

　　……

　　回到酒店的路上，姜盛突然松开墨离的手，改为搂住她纤细的腰肢。

　　“有你这么做女朋友的吗？明天我就要挑战传说级宝可梦，现在紧张极了，你都不关系一下我吗？”

　　姜盛装出一副忐忑不安的模样，想要在墨离这里寻求安慰。

　　“你一定会赢，我还需要为你担心？”

　　姜盛脸色一变，顿时眉开眼笑。

　　“啧啧，你这孩子怎么这么实诚，这些实话放在心中就可以了，说出来多伤别人的心呀。”

　　也就是蔡天宇不在这里，不然非要大骂一声“狗男女”。

　　“你有把握吗？对方是一位草系训练家，虽然对战套路较为恶心，但对你来说应该没问题吧？我想在决赛上看到你。”

　　墨离突然没好气的说道：“你还敢提这事？看把你威风的，是不是要超级大针蜂推了我整支队伍你才满意？”

　　姜盛心中一凛，大声叫冤。

　　“我也不想的呀！”

　　为今之计只有死道友不死贫道，弃车保帅。

　　“是大针蜂不懂人情世故，等会回酒店我把它交给你，让你好好出一口气！”

　　路灯下拉成的影子中，耿鬼做出祷告动作，嘴中默念：阿门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第770章 死道友不死贫道哟！免费阅读。https://xs.23sk.com 