 “好，我这就带你去观看那六条龙脉，如果你能推演出剩下的三条龙脉，能给我省下至少万年时间！”

    老徐的急脾气也是上来了，拉着叶辰就走，他在寻找龙脉上花了上万年时间了，早就迫不及待希望能把九条龙脉找齐。

    “行，我这就跟你去。”

叶辰也想早日提升太虚，结束东躲西藏的日子，所以也迫切想要聚齐九州龙脉，将九龙缚大阵开启，然后打开青铜棺，看看有没有定天珠，有最好，没有就放出太古魔神，搅天域个天翻地覆，他也好趁机离开天域。

    “且慢！”

    许中汉连忙叫道：“现在外面漫天仙王在找你，我两飞来飞去，也是以找你名义，才得以畅通无阻。”

    “你说要十五天才能找出三条龙脉，以目前的局势，你只要在一个地方待上十五个时辰，比被发现。”

    “所以，心急吃不了热豆腐，你俩都在这耐心待着，既然已经有线索了，何必急于一时？”

    “现在正是外头那些仙王干尽十足的时候，等过个几个月，一两年，找不到你，仙王们就对找到你失去信心，那个时候没仙王飞来飞去的找你，再出去才是最佳时机。”

    “否则现在出去，非但找不到那三条龙脉，连性命都得丢失，那就得不偿失了。”

    这话一出口，叶辰和老徐都陷入沉默。

    良久后，叶辰拍了拍老徐的肩膀，说道：“老许说的没错，心急吃不了热豆腐，这种好事得多磨，如果你能画出六条龙脉周边的山川地势，不用出去，我照样可以推演出剩余那三条龙脉之所在。”

    “一旦确定九州龙脉，等外头风平浪静了，我出去花上一两个时辰，便可将九龙缚魔大阵开启，能降低很大的危险系数。”

    他不得不承认顾汐颜的师尊许中汉说的很有道理，在一处地方寻找上十五天，推演计算，一站几个时辰，仙王来往那么多，虽然他易容一下，大部分仙王是认不出他来，但万一碰上一个圆满的仙王，被认出来，偷偷一个传音引来玄成仙尊，那这回逃都逃不了。

    所以，他也不急于一时，等外头风平浪静了再出去也不迟。

    小心驶得万年船这个道理他还是懂得。

    “图纸你要是能找出来，那好办，你就这在，我和老许出去绘图，到时拼一副山川日月图，你推演出来，我去挖，有龙索就说明推演的对，没龙索就继续推演。”

老徐说道。

    “如此最好。”

叶辰表示赞同。

    许中汉也觉得这个办法好，他和老徐可以在外畅通无阻，不用担心这那，画个图还不至于惹来麻烦。

    “那你就在这好好待着，我和老徐去也。”

许中汉不想欠叶辰，也想早日帮叶辰找到青铜棺，他也好真正拥有天罡雷罚剑。

    而他，与天道教也是有仇恨的，当年天道教一统天域时，灭了他所在的宗门，所以也希望天道教能受到惩罚。

    于是乎，两老头结伴而出行了。

    “怎么样，带你来这，是不是很安全？

我师尊他，多替你着想啊，你是不是，得感谢感谢我？”

顾汐颜仰着小脑袋傲娇道。

    叶辰笑了笑。

    他不得否认，这些天能平平安安，没有惊险，朵朵也不用担心受怕，可以在这洞天内愉快的玩耍，顾汐颜确实功不可没。

    “你要我怎么感谢你？”

叶辰问道，然后又补充了句：“只要我能做到，就满足你。”

    “我其实...其实...”她羞红着脸，有些难以启齿。

    朵朵似乎看出什么，嘻嘻一笑，说道：“爸，你们聊，我和碧眼金麟兽去玩了。”

    说罢，朵朵骑着碧眼金麟兽，踏着青青草地，追赶成群结队的牛羊马鹿而去。

    朵朵一走，顾汐颜的胆子就大了些，扭扭捏捏的说道：“你接了绣球，就是人家的夫君了，作为夫君，你就要尽到夫君的责任啊，比如对我好啊，陪我一起看星星，看月亮啊，然后晚上...要跟我睡一个房间啊，还有...”    “你就直接说你发春了就是，扯一堆没用的干嘛。”

叶辰哭笑不得。

    “你...你才发春呢！”

顾汐颜给了叶辰一拳。

    “那不是正合你意吗？”

叶辰咧嘴一笑，直接将她给抱了起来，往木屋走去。

    “我我我...不是那个意思，你理解错了，快把我放下来，我师尊不在，你可不能对我做那事，小心我告诉师尊，他不帮你画图了...”她嘴上说个没完没了，实际上连挣扎一下都没挣扎。

    不多时，木屋内，响起咯吱咯吱的声音，一直持续了两个时辰方才停止。

    天域之大，山川河流之多，要绘画六条龙脉周围的山川地势，是一个很大的工程。

    非一两个月所能画完的。

    足足一年零三个月，两人才完成了这个浩大的工程，然后返回洞天。

    上千副画，在叶辰等人的帮忙下，拼凑了半天，才拼凑出一副巨型山川地势图。

    六条龙脉已经用红点标明出来了，于是叶辰便飞抵上空，俯视巨幅画像，心中盘算了起来。

    不多时，他哈哈一笑，说道：“九龙缚魔大阵千变万化，有很多种结构，有圆形，有方形，有三角形，有椭圆形，有勺子状...”    “从这六条龙脉来看，不难推演出，这个八卦形的结构。”

    “如果我没推算错的话，八卦八个点各一条龙索，绑住青铜棺的八卦边，中间的太极点一条龙索，吊住青铜棺。”

    “这是最为常见的一种九龙缚魔大阵的结构，靠九州龙脉的阳气去镇压魔物，消除魔障，青铜棺被吊在半空，与天地隔绝，无法吸收天地精华，从而无法提升修为，长此以往，魔气被九州龙脉的阳气吸光，受缚的魔物也就废了。”

    听叶辰说的似乎很有道理，老徐遂问：“那剩余的三条龙脉在哪？”

    “简单。”

叶辰说道：“如果这幅图是按相同比例画出，只要用线条将六个点相连，就能得到八卦其中的六条边，你们连起来看看，这六条线是不是一样长。”

    话落，老徐立马用神兵做尺子，将六个点用线条连了起来，果然得到八卦的六个边。

    于是乎，老徐又量了起来。

    “嘿！”

    他惊喜道：“还真的是每条边都一样长。”

    “那就对了。”

叶辰说道：“艮位一条龙脉，震位一条龙脉，量出一样的长度，把另外三条边补齐，形成一个规范的八卦图，那么那两个点，就是两条龙脉之所在。”

    “最后一条龙脉，就在最中间，八条线相交的那个点就是。”

    “三条龙脉已经找出，你俩熟悉地形，应该知道这三条龙脉在现实中什么地方了。”

    老徐按叶辰的要求把线条连好，猛地一拍额头，说道：“果然不愧是能被天道教通缉的人物啊，这么快就解决了上万年的烦恼，不出所料，最后三条龙脉，肯定就在老叶推演出来的那三个地方了。”

    “我们这就去验证一下？”

许中汉有些激动的提议，迫切想去证实。

    老徐更想去。

    于是乎，两人又出发了。

    ......    而此时，经过一年多的漫长天路飞行，烈焰飞麟兽，载着玄极仙尊、阿宝、薰儿，抵达水蓝星了。

    “哇！”

    一入水蓝星，阿宝就被震撼到了。

    “好辽阔的大海啊！那些在水里游来游去的盘然大物是什么啊？”

    “宝哥，那是鲲。”

薰儿说道。

    “北冥有鱼，其名为鲲的鲲吗？”

阿宝问道。

    “是的，鲲之大，不知其几千里也，这是海上最凶猛的妖兽了，在海为鲲，上天为鹏，又名鲲鹏，一只尊品鲲鹏，比一个仙王还凶悍呢，无上品级的鲲鹏，更能与仙尊一战，非常恐怖的。”

薰儿说道。

    还不忘提醒烈焰飞麟兽：“在海上飞行，要尽量飞高高哦，不然容易惊动鲲，跑上来就麻烦了。”

    烈焰飞麟兽被说的怕怕的，当即飞高高，全速前进，想早点离开这茫茫大海，只是水蓝星百分之七十都是海洋，飞了整整一天，才离开海面，来到陆地上空。

    又飞了几个时辰，抵达轩辕皇朝的领地。

    乍一看，薰儿惊呆了！    “天！战乱又起，边境一片废墟，我们轩辕皇朝又被人攻打了！”

    “看样子，是被龙皇帝国所攻打，想要稳固轩辕皇朝的版图，得看你太皇叔愿不愿去救阿宝他爸了。”

玄极仙尊说道。

    薰儿咬了咬牙，一脸的坚定：“我一定要说服我父皇，让父皇下令派太皇叔去救爸！”

 