    “喂？大哥？”藤原佑接起电话，“找我什么事？”

    【现在有空吗？】藤原英士单刀直入地问到，【我有个同事听说了抓捕平召一郎的经过，想来取取经，不过他明天就调去长野县了，只有今天下午有时间，所以拜托我来问一下你，能不能有空见一面。】

    “巧了，我正好想回家——”藤原佑笑道，“你把他带来吧，我大概半小时左右能到。”

    【好，半小时后见。】

    “嗯，待会儿见。”

    挂断电话，藤原佑没立刻动身，而是先编辑了一条邮件发出去，才理好东西离开了学校。

    ……

    下午2点20分，藤原宅。

    回到米花町2丁目的藤原佑远远就看见了家门口站着的两道身影，下车后连忙迈步上前。

    “抱歉，来晚了——”

    在看清那位‘取经的同事’到底长什么样后，藤原佑脚步微不可察地一顿，接着神色如常道：“等了很久吗？”

    “不，我们也是刚到——”藤原英士让开半步，露出身后的人介绍到：“这位就是我的同事，长野县警察本部搜查一课的黑田兵卫课长。”

    国字脸，满头白发，看起来大概四五十岁的男子点了点头，他戴着一副右眼镜片为墨镜的眼镜，露出的右半边脸上满是烧伤的疤痕，不是那位疑似安室透上线的黑田兵卫又能是谁？

    “久仰大名。”黑田兵卫扯了扯嘴角，似乎是想扯出一个微笑，不过大概是平时不怎么笑，肌肉比较僵硬，最后呈现的效果极具阴间风格，让人完全感不到丝毫善意。

    “哪里，黑田课长过奖了——”藤原面不改色地点点头，视线正视对方邀请道：“久候了，请随我进来吧。”

    三人进了门，藤原佑却没邀请客人坐下，而是带着人到了二楼的书房。

    跨进房门，黑田兵卫扫过正在摆弄着不知名仪器的藤原佑，转眼打量起书房的西南面。

    那里，黑板、书架、教具、课桌椅齐备，占据了整间书房三分之一的面积，看了看书架上满满的书籍，和课桌上充满了可爱公主风的文具，黑田兵卫深深觉得，这里比起书房，更像是个小型教室。

    踱步来到书架旁，看清书籍名录的黑田兵卫默默汗颜了一把。

    初中数学、中考真题、高中英语？

    书还很新，但却有翻阅的痕迹……

    黑田兵卫看了眼边上，悄悄伸出手揩了一把，搓了搓手指，没灰。

    好吧，的确是经常取用，可铃木家小姐已经是高中二年生了，不可能还得学初中的内容，所以唯一会使用这些东西就只有——

    藤原家的那个养女？一个才七岁的小姑娘？

    才上小学就开始学这些了？

    藤原佑是以为所有的孩子都和自己一样天才吗？

    不提因为一些巧合而误会了点什么的黑田兵卫，藤原佑在检查完房间后便收起了仪器，邀请二人在一旁的沙发上坐下。

    “你们喝点什么？”藤原佑走进后墙改装成零食收纳柜的吧台，问到，“有咖啡、红茶、绿茶、果汁还有牛奶。”

    “咖啡就好。”藤原英士表示，自家弟弟煮的咖啡永远都是第一选择！

    “红茶，谢谢。”黑田兵卫瞥了眼满是各式零食的吧台墙，更加肯定了自己之前的猜测。

    这么多零食，肯定是给小孩子准备的吧？

    虽说藤原佑看起来很宠这个妹妹，不仅亲自教导还给准备了那么多零食，但天才的思维果然不能以常理夺之吗？

    正常人可不会七岁就能考进高中啊！

    默默怜悯了一把某个知名不具的小姑娘，黑田兵卫也没准备就此说些什么。

    藤原佑看着不像个独断专行的人，观察力也强得可以，还会继续教导，说明那个小姑娘肯定还坚持得下去。

    既然如此，他一个外人提什么？

    而且今天他过来可不是为了关心儿童心理健康的！

    想到之后要聊的事，黑田兵卫眼神一凝，将目光死死钉在那些茶杯器皿上，恨不得藤原佑直接热水一倒了事。

    这种礼节性的事情走走过场不就好了？我们还要谈事呢！

    不过盯着盯着，黑田兵卫的眼神就不对了。

    这股隐隐的甜香……

    是祁红？

    而且竟然连咖啡的香味也不能盖过，反而有种相辅相成的感觉……

    为什么会这样？

    黑田兵卫脖子越伸越长，万分好奇藤原佑用的究竟是什么的红茶——

    小种红茶？功夫红茶？还是红碎茶？

    也不知道产地会是在哪里……

    古溪？闪里？还是平里的？

    就在黑田兵卫心中的期待感愈发强烈，就差裤子还有一小块布料没离开座位的时候，茶和咖啡都泡好了。

    “久等了，请用。”藤原佑将泡好的红茶并牛奶、白糖一起放到了黑田兵卫面前，又把咖啡递给了自家大哥。

    祁红不同于很多红茶，虽然茶味纯正适合清饮，但加入牛奶和糖后香气反而更加馥郁，别有一番风味，更适合有不同喜好的人群。

    “谢谢！”黑田兵卫坐正了身体，双手端起茶杯，注视着红艳透亮的茶汤，深深地吸了口气。

    似蜜又似兰，又带着淡淡的果香，馥郁丰富，是功夫红茶无疑。

    饮一口，鲜爽浓醇，回味绵长，不愧为世界三大高香红茶之首！

    嗯，就不知道加了奶……咳咳——不对，他今天来是有别的事！不是为了品茶！

    黑田兵卫以绝佳的毅力放下茶杯，正视藤原佑道：“藤原先生应该知道我来是为了什么。”

    疑问的话语却用了肯定的语气，黑田兵卫一改之前的平和，展现出一种咄咄逼人的强硬态度。

    “茶还没喝完，不如黑田课长先介绍一下自己如何？”藤原佑挑眉笑道。

    大家都知道长野县一课课长这种远调的职位肯定是走走过场而已。

    就凭黑田兵卫能来这儿，他的身份就绝不普通，不可能是会被高层边缘化的人物。

    “咳嗯，藤原先生只要清楚我是绝对值得相信的人就可以了。”黑田兵卫清了清嗓子，说到茶，他突然有点硬不起来了。

    唉，为什么这人泡茶的手艺这么好？

    简直就是戳到了他的心坎上啊！

