
　　（凌初还是七皇子，叶似锦和凌初两个人已经确定彼此心意了，过年就要甜甜蜜蜜的，过完年咱们再...嘿嘿嘿...写几个甜甜蜜蜜的小番外，过年看点开心的。）

　　叶似锦一睁眼就到了大渊朝，这次准确的穿到了七皇子府里的床上，还是凌初的床上，也不知道是不是该感谢这个穿越。

　　“凌初？”床前是一面屏风挡着，叶似锦喊了一声，没人应答，看来是不在屋内。

　　叶似锦那边已经是夏天了，她跟安琪买衣服回来，刚把新买的吊带裙换上，连镜子都没看一下，眼睛一黑就过来了。

　　“好冷。”叶似锦摸了摸手臂，冻得鸡皮疙瘩都起来了，看起来这里的温度....“阿啾。”

　　叶似锦连续打了几个喷嚏，人都冻得瑟瑟发抖。

　　见椅子上有一件衣服，叶似锦披上衣服，这衣服一看就是凌初的，也不知道是干净的还是脏的，反正能保暖下就行了。

　　“这是什么？”衣服抖落下来一个锦盒，锦盒打开里面是一只玉镯。

　　这只玉镯叶似锦看着有些眼熟，上次凌初好像送过一只玉镯给自己，那这只...一模一样的，是要送给谁？

　　难道凌初...是海王，批发一堆镯子送不同的人。

　　叶似锦甩了甩脑袋，把这些不和谐的想法甩出去，凌初压根就不是这样的人，自己在胡思乱想什么。

　　把锦盒放在桌子上，裹上衣服就先出去，先换一身厚一点的衣服，不然真的是美丽冻人了。

　　一打开门，院子里的人齐刷刷的看过来，吓得叶似锦浑身僵硬，为什么会有这么多人？

　　“叶姑娘？”一六身形一移，就到了叶似锦的跟前，“您怎么会从主子的房间里出来？主子...没提起来过啊。”

　　“我...”叶似锦眼中闪耀着狡黠的光芒，“你知道的嘛，我有神秘组织，我让组织里的人用了秘术把我送过来，谁知道就到了这里。”

　　一六大大的震惊(ΩДΩ)，“可以把人直接送过来？那不是可以去任何地方。”

　　“那当然不行了，需要房间的主人同意才可以设下...结界，才能传送过来。”叶似锦道。

　　一六露出来神秘的笑容，“那...叶姑娘来主子屋里就方便了。”

　　“不是你想的那样，传送一次很耗费心神的。”叶似锦止住一六的想法，“你们家主子呢？”

　　“主子出门去了，应该等会就回来了。”

　　“能不能让柳绿她们给我拿一身衣服回来？”叶似锦道，“我现在不方便。”23sK.com

　　一六这才注意到叶似锦身上不合身的衣服，还是自家主子的衣服，主子连衣服都给叶姑娘撕碎了？太生猛了一些。

　　“叶姑娘放心，我这就去，您先进屋里等着。”一六飞快的离开了。

　　叶似锦把门关上，挡住院子里面的视线，总感觉不会特别的自在。

　　很快，门口就响起了一六的声音，“叶姑娘，我把衣服给您拿来了。”

　　一六嫌柳绿走的太慢，要是让叶姑娘冻着了，那可就麻烦大了，他的轻功纵身一跃就能飞出去很远。

　　“谢谢。”叶似锦拿着托盘进了屋里。

　　一脱了外衣，冷风直吹，叶似锦又裹紧了衣服，不知道哪儿漏风，先把窗户都关上再说。

　　“主子，您回来了。”一六快步走到凌初跟前，“主子，叶姑娘在您屋里。”

　　“她来了？”一听叶似锦的到来，凌初的脚步加快，就往屋内而去。

　　“不对，主子，叶姑娘她....”一六说迟了一步，门就被关上了，人被挡在门外。

　　“你要撞门啊。”一七白了一眼，拽住一六的衣领，“别打扰主子跟叶姑娘。”

　　“不是啊，叶姑娘她在...”

　　叶似锦狠心脱下凌初的外套，露出吊带裙，打算以最快的速度换衣服。

　　“叶叶。”凌初从屏风后走进里屋，“叶叶...你...”

　　“啊。”叶似锦一激动把衣服都给扔出去，等等，自己衣服还没脱呢，还有一件裙子。“你怎么进来了。”

　　“我以为...”凌初看着叶似锦白皙的肌肤，裙子包裹着腰身，耳后尖微红，面上十分镇定。

　　别看七皇子杀伐果断，也会个没有接触过什么女子的人，看见叶似锦这般模样，不禁有些蠢蠢欲动。

　　“一六呢，没跟你说我在换衣服。”叶似锦松了口气，“幸好我里面穿了件裙子，你看我新买的裙子好看吗，我还是头一次穿这样的裙子，安琪说我穿上非常好看，我才买了。”

　　“这是...你们那边的裙子？”凌初微微皱起眉头。

　　“是啊，最近很流行这种裙子。”叶似锦道，“我还没穿出去过呢，这件裙子可贵了。”

　　“那就好，还是先换下来吧。”

　　“那你还不快出去！”叶似锦哼了一声，“不准进来。”

　　“我在屏风外面等你出来，有什么事情喊我一声。”凌初转身去了屏风外，一动不动。

　　叶似锦以飞快的速度把衣裙换上，那件吊带裙随手放在了一边。

　　一出去，就见凌初站在外面，直挺挺的站在那里，叶似锦忽然觉得有些不好意思的咳了一声。

　　“我换好了。”叶似锦道，“你就一直在这里守着？”

　　“嗯。”凌初牵着叶似锦的手，“陪你去街上转转吧。”

　　“街上？”

　　一打开门，叶似锦发现院子里面挂着的都是红彤彤的灯笼，张灯结彩，院子里摆满了花草，到处充满着喜庆。

　　“主子，叶姑娘。”一六看着叶似锦已经换好的衣服，露出奇怪的笑容，原来主子是进去帮叶姑娘换衣服。

　　“我们二人去街上，不需要人跟着。”凌初吩咐道。

　　“是。”

　　叶似锦道，“这是过什么节了？”

　　“过年呀，叶姑娘，你们那边不过年吗？”一六道。

　　“过年了？”她们那边还是夏天呢，这里居然过年了，这时间差也太大了一些，“过年好，过年好，欢欢喜喜的，我们现在就去街上吧。”

　　街上也是喜气洋洋的，每个人的脸上都洋溢着笑容。

　　叶似锦和凌初二人手牵手的走在街上，偏偏这衣服颜色花纹也是相同的，走在一起引来四面八方不少的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第252章【小番外】欢欢喜喜过大年（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 