    湖南湘潭终究还是输球了，董方桌也非常的沮丧。

    但是他必须要承认，天津卫这支球队确实强大，其中蒋宾尤其的让他眼前一亮。

    于是他走到蒋宾的身边，此时蒋宾是背对他的。

    “你今天踢得不错！”董方桌称赞着蒋宾。

    “您好！”蒋宾惊讶的打着招呼。

    董方桌虽然现在已经堕落了，不再是曾经加盟曼联时的天才了。

    但是他依旧是值得尊重的球员，蒋宾也非常的尊敬董方桌。

    “你真的挺不错的！”董方桌继续称赞着。

    “不不不！”蒋宾一边笑着一边谦虚的说道。

    “你别急着反驳，我在你这个年纪的时候，绝对没有你现在厉害。”董方桌继续说道。

    听到董方桌的称赞，蒋宾非常的意外。

    被董方桌这样的前辈称赞，让蒋宾内心非常的爽快，之前外界不少媒体称赞自己是天才。

    可是今天称赞他的可是董方桌，曾经效力于曼联的董方桌。

    这让蒋宾非常的自豪，脸上的笑容更加灿烂了。

    “你有没有想过留洋啊？”董方桌提问道。

    董方桌的这个提问，让蒋宾楞了一下。

    他之前从未想过这个问题，此时董方桌这么说，他脑中突然一片空白。

    “留洋？”蒋宾重复的说道。

    “想当年我意气风发的留洋，可惜最终我还是回国了。”董方桌唏嘘的说道。

    “这是我最大的遗憾，但是还是开拓了我的眼界。”

    “我看得出你的潜力，你的潜力绝对要高过我，你应该尝试去欧洲甚至是五大联赛。”

    “你有能力完成我没能完成的事业！”

    “我行吗？”蒋宾自我怀疑着。

    在比赛结束之后，所有天津卫的球员都在开心的庆祝着。

    不少球员都是从上赛季就在天津卫踢球的，他们没有想到这个赛季天津卫突然就变强大了。

    到现在为止还未尝败绩，上赛季球队高层接受采访时说。

    上个赛季天津松江的目标是升级中超，可是最终位列中甲倒数。

    来到新的赛季后，球队发生了翻天覆地的变化。

    不仅换了老板换了名字，球队的实力也提升了很多。

    当然有人欢喜有人忧，球队有人就很不开心。

    就是那几名被薛阳弃用的球员，上赛季他们还有稳定的上场时间，这个赛季突然就被放弃了。

    这一场比赛结束后，接下来连续四场联赛都是在天津卫的主场。

    当天晚上的时候，球员们回到了酒店。

    这几名年轻球员一直关系不错，所以晚上的时候聚在了一起。

    大家有说有笑的，可是蒋宾一直摆出若有所思的表情。

    卢乐文看到蒋宾这么自闭，好奇的问了问他。

    “你怎么了？”卢乐文问道。

    蒋宾犹豫了一下，他不知道要不要说。

    随后他想了想，还是决定和朋友交流一下。

    “你说我能留洋吗？”蒋宾突然说道。

    听到蒋宾这句话，现场几个人楞了一下。

    “呦！我们的蒋大天才，现在已经开始想着留洋啦！”卢乐文开着玩笑。

    “现在有名气了，怎么华夏足坛已经满足不了你啦！哈哈哈！”

    其他几个人也开始笑了起来，他们以为薛阳在开玩笑。

    “比赛结束之后，对方的董方桌找到了我，他跟我聊了聊。”蒋宾没有理会他们继续讲述着。

    “他说我的天赋很高，他还说我的天赋比他还要高。”

    其他几个人听到蒋宾的讲述，才明白他为什么一直若有所思的。

    “咱们现在还这么年轻，我是觉得咱们在中超踢出来再说吧！”董有荣有点悲观。

    董有荣对自己没有那么自信，他比较的安于现状。

    “而且现在五大联赛一个华夏人都没有，蒿军民也已经回国了。”

    “至于你说的董方桌，当年吹得那么凶，最终不还是没能留在欧洲吗！”

    董有荣的观点有点泼冷水的意思，蒋宾也因此冷静了一点。

    “话也不能这么说，如果可以出去看一看为什么不去啊！”卢乐文有不同的观点。

    “即便留洋失败了，大不了就回国吗。”

    蒋宾听着朋友们不同的看法，他的眉头一直紧锁着。

    其实最开始董方桌说的时候，他刚开始脑子是懵的。

    他之前确实没怎么想过这个问题，他一直以为留洋距离他还很遥远。

    然而现在他需要思考一下未来了，他开始对留洋充满了憧憬。

    第二天薛阳带着球员们回到了天津，为接下来的四连主场做准备。

    回到天津后的第一场训练课，薛阳就发现了蒋宾的不对劲。

    薛阳还以为蒋宾出了什么事情，于是他主动找到了蒋宾，希望可以了解一下。

    于是蒋宾讲述了自己的经历，薛阳没有想到蒋宾会为此而苦恼。

    “我一直都说你有非常高的潜力，我得告诉你董方桌说的是对的。”薛阳认真的说道。

    “以你的潜力不去欧洲太可惜了，你未来甚至可以立足五大联赛。”

    听到薛阳的肯定，蒋宾大吃一惊。

    之前朋友们的话，确实影响到了他。

    然而薛阳可是他们的主教练，一手把他们培养起来，薛阳在他们心目中分量很重。

    现在的蒋宾不仅是天津卫的主力球员，蒋宾现在在华夏也算有点名气了。

    “我真的可以留洋吗？”蒋宾依旧自我怀疑着。

    “你绝对有这样的潜质，而且我们天津卫不是那种强留球员的俱乐部。”薛阳接着讲述道。

    “在不影响球队的情况下，我们是支持球员留洋的。”

    薛阳并不反对球员留洋，而且很支持球员留洋。

    而听到薛阳的话后，蒋宾突然对自己有信心了。

    而且对自己的未来期待了起来，甚至憧憬未来在欧洲踢球。

    这一次会谈还是很成功的，然而很快又有一个人找到了薛阳。

    这个人就是中场汪强，他有着46点的能力，而且他身披着8号球衣。

    他上赛季可是天津卫的主力中场，然而这个赛季他突然就被弃用了。

    这让他非常的沮丧，所以他想要知道自己在球队的定位。

    对此薛阳也没有说谎，他直接了当的告诉汪强，他在天津卫已经没有位置了。

    对此汪强反而松了一口气，薛阳的话让他坚定了离队的念头。

    他希望可以去一支有稳定上场时间的球队，即便现在的天津卫成绩这么好。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

