    “哈哈哈哈，叶寒快去看看苏御小哥，他们已经出发准备前往宫廷御菜鉴赏会了。”

    “开始了吗开始了吗？导播老师，快换台！”

    “苏御小哥和呆小妹两个家伙总算是睡醒了，吃饭不积极，脑壳有问题！”

    “话说，小柒是米其林三星厨师，也不知道她会不会做宫廷御菜啊？”

    “你笨吗？米其林的认证一般都是西餐，你要让小柒做分子料理什么的应该还行。但是这可是咱们老祖宗的传统中餐，这是两种不同的菜系。”

    “哦哦，这样啊，反正都是做美食，我感觉都一样。”

    ……

    官方主直播间里，原本正在看54号挑战队伍卖油条的画面骤然别切换。

    镜头来到了苏御的小绿上。

    “咦，这就是观众们早上说的要我们点评那对挑战选手吗？”苏小柒看着突然切换的直播间，有些好奇的问道。

    很快，她就从桌面上厚厚的一叠资料中找到了苏御和呆小妹的。

    两人的资料被放在了最显眼的地方，显然，这也是节目组额外照顾的因素。

    “这对挑战选手年纪看起来和我们差不多啊。”

    “我还以为节目组排名的第一会是社会经验丰富的大叔呢，果然人不可貌相。”

    苏小柒看着镜头中呼啸而过的绿色兰博基尼，有些惊讶。

    叶寒此时，同样微微点头。

    “看样子，这对挑战选确实非常有实力。小柒你看，他们外出选择的出行方式竟然是开车！”

    “要知道，咱们之前看过的所有挑战选手们，没有一个队伍能拥有一辆车。”

    “而且如果我没看错的话，这是一辆兰博基尼大牛，就算在超跑里也是属于顶级豪车！”

    “不过，看样子，他们应该快要地方了。车辆已经开始减速了。”

    正如同叶寒所说。

    从导航地图来看，苏御他们已经接近了鉴赏会的举办地。

    不过重城的道路复杂，高架桥很多，不熟悉路的外地人很容易就一不留神，走错了道。

    将车速放到最慢，苏御一边对照着导航地图，一边向四周打量。

    “应该就是这里吧。”

    “老女人，你看看，周围有没有什么关于鉴赏会的引导牌？”

    呆小妹一阵东张西望后，并没有发现任何信息。

    因为他们此时属于郊区的缘故，所以周围车辆稀少。

    这片区域根据地图显示，是一块巨大的别墅群，不远处，嘉陵江水滚滚流淌而过。

    用别墅群来描述似乎并不合适，应该说这里的环境更像一个巨大的私人庄园。

    “您已到达目的地，重城沿江壹号庭院！”

    很快，两人根据导航的引导，将车驶入了一片用铁栅栏围起来的区域之内。

    终于，再继续深入行驶了一段之后，他们见到了其他零星的车辆停在了宽敞的草地停车上。

    想必，这些车的主人，应该都是前来参加宫廷御菜鉴赏会的贵宾们。

    “下车吧，老女人，我们应该到地方了。”

    苏御一边说着，一边将车停好后走了下来。

    立刻。

    不远处就有一位穿着高开衩旗袍的漂亮小姐姐迎面走来。

    典雅朴素的旗袍，和现场营造的氛围相得益彰，很明显，她们应该就是鉴赏会的工作人员。

    “您好，先生，请问您是？”

    旗袍小姐姐声音甜美，长相温柔，对着苏御和呆小妹两人行了一个古代礼仪之后，这才开口问道。

    “我是呆小妹！他是苏御！”呆小妹有些警惕的回答道。

    旗袍小姐姐闻言，脸色略微有些尴尬。

    她想问的，不是这个意思。

    “咳咳咳，别听她乱说。我们是受邀前来参加今天宫廷御菜鉴赏会的贵宾，这是我们的请柬门票。”

    苏御咳嗽两声，从衣服兜里掏出了节目组发给他们的门票邀请券。

    经过一番仔细严格的核对之后，旗袍小姐姐确定了门票邀请券的真实性，脸上这才重新挂上笑容。

    “实在不好意思，二位，因为咱们的鉴赏会的规模及高，所以我们的每一张门票都有特殊的水印作为记号。”

    “刚才验证耽误了一小会儿的时间，实在抱歉！”

    “十六号先生，十七号女士，欢迎二位莅临沿江壹号庭院。”

    “您好，你们这边请！”

    将门票还给苏御后，旗袍小姐姐引领着两人，朝着一条由青石板打造的小路走去。

    这条小路的尽头，赫然就是这一次鉴赏会的真正举办地！

    一路上，可以看到周围的环境鸟语花香，绿树成荫。

    路边，一排洁白的中华木绣球雪白夺目。

    一直到快要走到巨大的庭院门口，两人这才隐约听到了有其他人说话的声音。

    “你好小姐姐，我想问一下，宫廷御菜鉴赏会这次一共邀请了多少位贵宾啊？我怎么没看见几个人呢？”一路观察后，呆小妹忍不住开口朝着前面带路的工作人员问道。

    小姐姐回眸嫣然一笑。

    “嗯，这次鉴赏会的邀请贵宾一共有四十二位。两位来的算很早的了，其他贵宾们可能暂时还没有到。”

    这样啊。

    听到回答后，呆小妹点了点头。

    ……

    旗袍小姐姐带着两人来到了庭院的正门口后，停下了脚步。

    顺手从一旁准备的展览架上取下了一本画册。

    “两位，这是本次宫廷御菜鉴赏会的菜品画册集，里面一共是十八道菜品，每一道都有着悠久的历史传承。经过大厨们多年来的匠心打造，将在这次的鉴赏会上全部呈现！”

    “你们如果不了解的，可以提前先看看。”

    说完，她便将画册递给了苏御和呆小妹两人。

    兴奋激动的呆小妹接过画册后，迫不及待的就翻阅了起来。

    宫廷绿豆糕，开水白菜，文思豆腐……

    一道道经典的川渝宫廷菜品出现在眼前。

    简介大方的文字介绍，搭配上精美的特写插图，光是让人看一眼，就忍不住心生期待！

    此刻。

    直播间的里观众们同样也看到这本精美的画册，也忍不住纷纷赞叹起来。

    “这就是传说中的宫廷菜吗？”

    “天哪，看上去也太精致了吧！”

    “也不知道到时候大厨们做出来的菜品会不会和图片不符。”

    “哈哈哈哈，果然没让我期待了这么久！爱了爱了！”

    “不愧是高端的菜品鉴赏会啊！先不说菜品如何，光是这举办地的环境，我觉得逼格满满！”

