    耶律家族的族长耶律不保鸡顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的说道：“先生，您是说，就凭你这种身份，您竟然是那个叫做张磊的人的仆人？”

    就听赤龙冷笑一声，然后看着天空说道：“我不算是他的仆人，我是他的奴役！”

    听到这句话，在场人再次全部震惊，赤龙可是血狱杀神，传说中杀死了300多个国家元首的存在，这样的人，竟然连做仆人都不配，而是做了一个奴役？

    耶律不保鸡都快要崩溃了！

    “你这种身份，恐怕就是各国元首都已经对您不得不尊敬的如同孙子一样了吧？您怎么会给他做仆人？”

    赤龙冷笑一声，淡淡的说道：“你们没有资格问！”

    听到这句话，耶律不保鸡还想争取，就听赤龙说道：“你真的不看看，我给你带来了什么礼物了吗？”

    听到这句话，耶律不保鸡不敢怠慢，急忙喊道：“把这个包裹打开！”

    顿时，几个耶律家族的人开始讲包裹打开！

    “这是什么玩意？带血？羊腿？”

    “这么多人，就带一条羊腿，太抠了吧？”

    “就是啊，世界顶尖杀手组织的老大，买个全羊的钱还是有的吧？怎么就买一个羊腿！”

    “嗯嗯，太穷了！”

    ……

    几个人眉飞色舞，一副拿钱或许就能搞定赤龙的模样，却看到赤龙露出了一丝冷笑的盯着他们！

    就在这时，包裹被打开，里面竟然是一条胳膊，还是一条男人的胳膊，而且手指很粗，在虎口处还有一层老茧！这是经过多少摩擦，才能够产生的老茧啊！

    整个耶律家族的人，顿时全部都一脸的尴尬！

    “赤龙？你什么意思？你虽然牛逼，但是也不能这样做吧？”

    “就是，你拿一个破胳膊，什么意思？还这么恶心的胳膊！”

    “赤龙，你真以为我们耶律家族没有底牌对付你了吗？”

    ……

    听到底下的孩子这么和赤龙喊话，耶律不保鸡顿时吓了一跳！

    人家赤龙是专门杀领袖的人物！那些底下的孩子或许没有什么问题，但是赤龙会针对他！他可不想被赤龙盯上！

    而就在此时，一个人顶着手上面的一个戒指说道：“你们说，这个戒指怎么那么像我哥哥耶律宏德的戒指呢？”

    他刚说完，去他的人，纷纷看了上去！

    顿时，一个个惊讶的喊道：“是啊，这可真的是我哥哥耶律宏德戒指，怎么会在这里？”

    此时，耶律宏达大声喊道：“快，快把袖子撸起来，看看里面的纹身！”

    几个人赶紧把衣服袖子撸了起来，顿时露出了里面的纹身！

    看到纹身，耶律不保鸡顿时扑通一声摔倒在了地上，一脸惊恐的说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    所有人都明白，这是耶律宏德的胳膊！

    耶律不保鸡看着面前的赤龙咬牙切齿的问道：“赤龙先生，我想问问你，是谁把我儿子的胳膊砍了？是你吗？”

    赤龙冷笑一声说道：“是张磊！张磊让我告诉你，马上放了李欣，否则，你们家所有被抓起来的人，都会是这个下场！”

    “放屁！”耶律不保鸡怒吼道：“我们耶律家族是被你们吓大的？我们耶律家族，宁从之中去，不向曲中求。”

    在场的所有的耶律家族的人，纷纷点头，他们全部都露出了一脸兴奋的表情。

    “哈哈，耶律宏德已经是失去了一条胳膊，他以后不可能继承族长的位置了！”

    “就是，他被杀了才好，我们就彻底有机会了！”

    “哈哈哈！从小这个逼就什么都比我好，现在没了一条胳膊，看他以后还有什么能比我好！”

    听到这些话，赤龙一阵无语，张磊本来还想用砍一条胳膊来威慑这些人呢，没想到这些人如此的丧心病狂，竟然会有这样的想法！

    赤龙无奈，转身离开！

    就在这时，就听到一个耶律家族的人假装愤怒的喊道：“爸爸，既然他们砍了我们家族耶律宏德的胳膊，我们要是不对等反制，那不就是咱们怕了他们了？”

    “就是，爸爸，我觉得耶律缺德说的非常有道理，我耶律多笋觉得，我们不仅应该对等反制，还应该直接让我们的兄弟，吧李欣轮了！然后把视频邮寄给张磊，让他知道，砍了我们耶律家族的人的下场！”

    “对，父亲！就应该这么做！”耶律蔫坏也冷笑着说道！

    ……

    其他的耶律家族的二代分子也纷纷喊了起来！

    “父亲，绝对不能悠游寡断啊！”

    “干吧！还能让咱们痛快，痛快！”

    “大哥都已经没了胳膊，没有啥利用价值了，就算因此他被杀了，也没啥！”

    ……

    听到自己这些后辈如此的说，耶律不保鸡也有些动摇了，他也想知道，如果自己也砍了李欣，张磊会怎么做！

    不过，耶律不保鸡毕竟是耶律家族的族长，除了和张磊的意气之争之外，还要保护整个家族的安危！

    他皱了皱眉头说道：“可是，咱们家族那么多老人、妇女和儿童被张磊抓了！他们的安危怎么办？”

    就听耶律夺笋冷笑一声说道：“父亲，你不觉得二叔，三叔他们组成的长老院，对您是一个制约吗？如果二叔和三叔死了，咱们家族好像就可以您一手遮天了！”

    听到这句话，耶律不保鸡顿时瞪大了眼睛，看着自己的儿子耶律多笋！

    “量小非君子，无毒不丈夫啊！儿子，你果然是咱们耶律家族中兴的希望，我没有看错人！不过，孩子们……”

    “爸爸，我耶律缺德的儿子和女儿虽然被抓走了，不过那又怎么样？找个女人再生就完了，他还小，能不能成才还是另外一回事呢！”

    “就是，我的儿子，也可以为了家族牺牲！”

    “我的也可以！”

    ……

    为了整死耶律宏德，这些人竟然连自己的孩子都不在意了！

    听到他们的话，耶律不宝鸡还是皱着眉头说道：“老东西们和孩子都可以牺牲，女人们呢？”

    ……

    听到这句话，耶律家族的这些中年人，一个个全都眼睛里面放着绿光，然后笑着说：“老爸，人生三大喜之中，最大的喜讯，好像就是中年丧妻，人到中年，事业有成，若是死了老婆，能够随意的出去花天酒地，还没有一个老娘们管着自己，爹爹，我觉得这是很幸福的事情，就算再娶一个，那不也得是十七八的吗？”

    听到这句话，所有的耶律家族的中年人纷纷点头，然后大声喊道：“杀了李欣，不怕牺牲！”

    “对等反制，求他杀人！”

    “无所畏惧，不怕威胁！”

    ……

    这些人简直兴奋地要疯了，这一代的继承人一死，他们就是继承人了，他们要是死了老婆，那就能换新的了！

    他们太希望如此了！

    就在这时，耶律不保鸡深深地吸了一口气，看着疯狂地孩子们，顿时说道：“耶律夺笋，你去给我强了李欣，再把她一只胳膊给我砍了！”

    耶律多笋想着李欣那美丽的容颜，顿时深深地吸了一口气，一摸口袋，发现自己治疗不能人事的药物也带着，顿时兴奋地说道：“父亲，你放心吧，我一定让你满意！”

    然而，他刚刚走了出去，突然一声惨叫！

    “啊！”

    众人赶紧赶了出去，想看看到底怎么回事。就看到耶律多笋的脖子上已经多了一个刀口！

    鲜血不停的涌了出来！

    而此时，赤龙站在他的旁边，冷笑着说道：“既然你们不怕耶律宏德缺胳膊少腿，也不怕耶律家族的老人、女人、孩子的惨死，那么我只能说，今天谁敢伤害李欣一根汗毛，我就让他死在这里！”

