    “阁下隐藏的的确很好，我一开始并没有发现。”

    青莲叹息一声，猛然抬起头，看向那凶兽鲜血洒落之地，

    “然而这尊凶兽，却是暴露了你的存在！”

    “我修造化道，明生命玄奇，哪怕是一尊太一凶兽，也不可能在我面前悄无声息，不留一丝痕迹的隐藏起来！”

    青莲一脸自信，目视前方，斩钉截铁地说道，

    “除非……他是死的！”

    “怎么，还要隐藏吗？”

    青莲皱起眉头，看着前方身上开始涌现出道道造化玄光，与此同时，手中青莲再次显现，

    “既然已经暴露，你再躲着也没有什么意义！”

    “难道……还要让我逼阁下出来不成！”

    “啪！啪！”

    清脆的掌声从虚空中响起，一尊人形生灵缓缓从虚空中走出来，祂被笼罩在一片黑烟中，看不见具体身形。

    青莲瞳孔猛然一缩，有些惊骇，有些疑惑，更有些不解，

    “你是……”

    眼前的生灵极为古怪，除了外在像个人形外，内里却仿佛空无一物，青莲能够感觉到，黑烟只是其显化出来的，对方似乎根本就没有形态可言，无形无相，更像是一道……念。

    除此之外，他的气息虽然像神灵，但相比较青莲见多的神灵，对方的气息跟他一种混沌错乱，与洪荒法则相斥的诡异之感。

    更像是神灵的反面。

    “罗，你也可以叫我——魔！”

    那尊从虚空中走出的存在开口，他的眸光并不明亮，反而晦涩无比。

    只是开口的刹那，青莲心神一晃，只觉一道道诱惑之音在耳边响起，眼神开始迷茫。

    “叮！”

    一道清脆的声音突然从手中的青莲响起，一道温和清凉的能量涌向神魂，青莲瞬间从魔音中回过神来，目光重新回复清明。

    “阁下所为，过了吧！”

    从诡异的诱惑魔音中回过神来。青莲心中不禁升起一丝后怕，接着心底不禁产生一股怒火，一脸不善地看着对方。

    “本尊可没有做什么！”黑烟形成的罗摇了摇头否定道，不过他看向青莲的晦涩目光却多了一丝惊讶。

    “做没做，阁下心里清楚！”

    青莲轻哼了一声，这罗以魔音诱惑自己，若不是自己及时苏醒，恐怕就陷入到他的算计中，就此沉沦。

    不过青莲却没有立马翻脸，还是先弄清楚眼前这自称是魔的罗现身的目的再说。

    “不知阁下专门在此等候，特意设局，到底想做什么？”

    青莲心神紧绷，目光牢牢盯着对方。

    “本尊不过是恰好路过，却没想到，居然遇见了你！”罗用惊奇的目光看了一眼他手中的莲花，继而打量了青莲浑身上下，洞悉了他的根脚，

    “造化青莲居然化生了！”

    “他居然也知道造化青莲！”青莲心中一惊。

    若说伏羲女娲知道，是因为天皇传承，那么眼前这位神秘的罗，又是如何知晓的？

    魔？罗？魔祖罗睺！青莲瞳孔猛然一缩。

    “你很惊讶？”罗饶有兴致地看着青莲，接着又皱了皱眉头，有些不解，

    “罗睺？你似乎知道本尊？”

    接着又低声自语了几，

    “不过魔祖，倒是个好称呼！”

    “他居然能看出我在想什么！”青莲心中翻起滔天巨浪，赶忙聚拢心神，观想一朵青莲！

    “大罗，这位绝对已经证道大罗！”

    “咦？”似乎是因为感知不到青莲的念头，罗发出一声轻咦，

    “有意思，你这小家伙真有点意思！”

    “本尊虽只是一道无相念头，却也有大罗本质在身！”

    “你这小小不朽，居然能在本尊面前屏蔽念头！”

    说着，眼中开始泛起了幽幽玄光，似乎想再次看透青莲的心思。

    “魔祖有什么话不妨直说，何必故意针对我这小小真仙！”青莲心中一紧，头顶庆云显化，散落道道造化玄光，护在全身。

    “仙？”罗看着青莲头顶显化的青莲，眉头不由一皱，脸色不喜道，

    “你的道途，你和鸿钧老儿到底是什么关系？”

    “他认识鸿钧？”青莲闻言心中一动，观其神色，这罗似乎对鸿钧非常忌惮。

    莫非，他在鸿钧身上吃了亏？

    罗仔细打量了一番，像是发现了什么，继而笑起来，

    “有意思有意思，你这相似却又不同的道路，若是让那鸿钧老儿知晓，怕是要大呼‘吾道不孤’了！”

    话语中带着淡淡的讥讽。

    “只是……”话落，身后涌出滔天黑烟魔气，疯狂的杀意在罗的身上汇聚，凌厉可怕到极致，伴着诡异、狂暴的气机，让青莲心灵疯狂示紧，感受到了巨大的威胁。

    “怕是那老不死的永远也不可能见到你了！”

    “看来，阁下很想杀我！”

    青莲屏住心神，周身玄光运转，手中莲花开始泛起淡淡的青色光芒。

    “本尊自出世以来，践行混乱无序，毁灭生机，执掌灾厄。”

    “毁灭天地，屠尽生灵，以补己身，但本尊却发现，纵然是吞噬千万里河山，灭杀万灵的收获，都比不上灭杀一尊钟天地造化的神！”魔罗语气幽幽，诉说着自己残杀神灵的事实，他的眼中闪过一丝炽热，

    “而且那些都还很普通神灵，远远不如你这代表天地生之初的造化青莲！”

    “本尊很好奇，杀了你，灭了这天地最初的生之造化，能带给我何等助益？”

