    第22章 放弃

    山顶上，修筑有大大小小、形式各异的论道台，全部由宁川宗长老或内门弟子负责考核。

    主持论道的人不同，侧重点和难易程度也不同。参加试炼者去哪一个论道台，全凭自行选择。

    见地关有些迷茫，一名宁川宗弟子适时上前解释。

    每一座论道台前，都写着一个大字，提示该论道台考核的侧重点。

    “焰”字论道台，由一名精通火焰力量的长老坐镇，考核对五行中火行的天赋。

    “神”字论道台，由一名神念境内门弟子负责，考核将来神识一道的天赋。

    “阵”，“兽”，“灵”……数十座论道台各有各的侧重。

    灰袍青年不知是参加过试炼，还是提前了解了信息。不用宁川宗弟子介绍，他便径直走向了“技”字论道台——考核对法阵、傀儡一道的天赋。

    “竟然是阵法师？”

    地关和那些宁川宗弟子顿时明白了，灰袍少年后来居上，就是因为他说阵法师的缘故，阵法师擅长机关、阵法，那一千八百级青石台阶上的陷阱，对他们来说危险自然不大！

    这边，宁川宗的弟子还在介绍各个论道台的侧重点。

    听完介绍，那蛮族小孩儿挑来挑去，最后走上了“兽”字论道台。

    台上是一位孔武有力、膀阔腰圆的大汉，地上摆着上百斤的铜鼎，考核内容不言而喻。

    反倒是地关十分为难，要是蛮族小孩儿能通过“兽”字论道台，他肯定也能通过，所以对他来说——通过试炼并不难，但地关所想的，不单单是通过试炼，而是技惊四座，引起宁川宗重视！这对日后在宗门修行、包括再往后掩盖魔族身份都十分有益！

    地关看遍了数十座论道台，无一与《花木天功》中“纳万族，融己身”搭边儿。

    “也对！”稍加思索，他便释然：“自誉名门正派的势力，怎么可能开设与邪功有关的论道台？”

    话又说回来了，即便有这么一座论道台，他也不敢上去暴露《花木天功》。

    正为难之时，地关突然瞥见一座冷寂的论道台，前书一个“道”字，偏偏修筑在远离其它论道台的地方，颇有几分鹤立鸡群的意味。

    “师兄，不知那一处论道台考核什么？”地关拦住一名宁川宗弟子，主动询问道：“为何没人呢？”

    虽然地关还未通过试炼，但能以第一名的成绩登顶，多半也能顺利通过论道台。

    所以这名宁川宗弟子倒也愿意与地关方便，解答道：“哦～道友这就有所不知了，那一处论道台只考核‘道’，也就是对‘道’的深入领悟。同时那也是最难一座的论道台，一旦通过便可成为我宁川宗的内门弟子！”

    说罢，他还好意提醒道：“不过道友最好别选它，据我所知，上一位通过者还是几百年前的事儿！”

    “是吗？”地关若有所思，冲对方微微作揖，谢道：“多谢师兄指点！”

    “不足挂齿！”宁川宗弟子笑着点点头，拱手回礼。由于还有任务在身，说完他就赶紧往山下去。

    等对方消失在视线里，地关迅速转身，径直走向了“道”字论道台。

    地关哪来的把握通过试炼？不，他并没有把握！他只是想清楚了利害关系。

    自己登上“道”字论道台，要是通过了试炼，作为几百年一遇的天才，必定能得到宁川宗的重视！

    反之，即便没通过试炼又如何？几百年都没人通过“道”字论道台试炼，自己没通过也不丢人。

    此时地关再拿出徐阶赠与的信物，直接成为宁川宗弟子！勇敢的选择、反常的举动，同样足以吸引宁川宗高层的注意！

    “不错，就这样办了！”地关嘿嘿一笑，走向了“道”字论道台。

    由于“道”字论道台修筑在远离其它论道台的地方，一路上的空荡，把地关衬托得格外显眼，众人想不发现他都难。

    “咦！那个第一名怎么往那边走？”

    有人很是诧异，“那边不是只有一座‘道’字论道台吗？”

    “他该不会是想去参加‘道’字论道台的试炼吧？”一些宁川宗弟子猜测到。

    不免有人嘲讽道：“拿了个第一，还真以为自己天赋异禀呀！”

    “说不定真是匹黑马呢？”

    山顶远处的大殿中，六名宁川宗长者也注意到了这一幕，引起了他们极大的兴趣。

    矮胖男子对使用“禁术”的地关没什么好印象，他皱了皱眉，说道：“到底是年少轻狂，不知晓天高地厚呀！”

    “好巧不巧，这孩子正好挑中了夏宗主的论道台。”碧衣女子抿嘴微笑，看向此前出言帮助地关的老者。

    “实在是难得呀！这都多少年了，终于又有人敢选你的论道台！”

    旁边几位老友也打趣道：“哈哈哈，夏启明，你可别手下留情呀！”

    夏启明闻言也是一笑，起身整理一下，消失在了原地。

    ……

    地关这边，刚登上论道台。

    他看着论道台上堆积一地的枯枝败叶，嘀咕道：“怎么乱成这样。”

    就算常年没人选择这座论道台，宁川宗的人也该定期打扫才是啊，居然放任不管，脏乱成这样！

    地关还在走神，论道台突然中央出现了一位老者，来者正是宁川宗宗主夏启明。

    夏启明凭空出现，他面带笑容，就那样静静看着地关。

    来者悄无声息，凭空冒出来似的，地关初被吓了一跳，但很快就反应过来，此人应该就是考核者了。

    地关抱拳，恭敬道：“前辈。”

    “许久没来人了，有些疏于打扫！”夏启明一挥衣袖，吹散了论道台上的尘土和杂物。

    ……

    地关跟着干笑了两声。

    见眼前的老者气势强大，地关也不敢轻视，他恭敬问道：“敢问前辈如何称呼？”

    “先进行考核吧！”老者和善笑着，他以不容置疑的语气，说道：“旁的事情，过会儿再说也无碍。”

    地关瞬间听明白了，不确定自己能否通过试炼，对方连名讳都懒得告诉！

    “全凭前辈做主！”虽说不满，但地关依然保持……假装出恭敬的态度。

    下一刻，老者果断启动禁制，一道淡淡的光幕形成，使论道台和外界相隔绝，方便进行考核。

    没有一句废话，老者直奔主题，“小友谈一谈何为道吧？”

    问完，他抬头看向地关，目光如炬，仿佛能洞穿他的灵魂。

    “道”字论道台，只考验试炼者对道的认识，其它的一概不管！

    哪怕你是个凡人，只要论“道”中能折服主考官，那你都能成为内门弟子！

    对方开门见山，地关也是张口就来，背得朗朗上口：“所谓道，即是成仙涅槃之路，道可悟不可修，法可修不必悟；修行以行制性，悟道以性施行。觉者由心生律……”

    老者笑着摇了摇头，制止了地关。

    “小友这段话从何处听来？可以说领悟得不错！但是你的眼神不对。”

    “眼神不对？”

    地关一愣，不解道：“前辈的意思是？”

    “天下哪来那么多圣人，一心求道的只是少数，其他人或多或少都被利欲驱使！”

    老者顿了顿，眯着眼睛，“所以老夫更想听听小友的真实领悟——对你而言何为道？而非他人对道的领悟！”

    地关惊讶不已，这段话他确实是照搬的圣地族老讲道时的原话，没想到一下子就被识破了！

    见状，地关只能大方承认，胡编道：“前辈果然厉害，这段话确实是我从……一本书上看来的。”

    老者眯眼一笑，对地关所说的这番“领悟”究竟源自何处，他并不关心。

    他仅是问道：“小友可知，这‘道’字论道台已经数百年没人通过了？”

    地关没有作答，也无需回答，因为与其说老者是在发问，倒不如说是在提醒他——“道”字论道台百年无人通过，岂是能随意糊弄过去的？

    紧接着，老者又不紧不慢道：“往几届收徒试炼，即便偶有几人敢站上来，却不敢说出自己内心的想法，所以他们都没能通过试炼。”

    “道”是什么？此问并没有标注答案，仁者见仁，智者见智。

    老者也并非是想从地关这里得到答案，而是想看看他是否有特殊见解、深刻领悟，属于他自己的认知。

    哪怕地关与众不同，对“道”的认知比较“疯狂”和“偏激”，那这样的“怪胎”弟子老者反而更乐意收下。

    毕竟从古至今，真正纵横一时的强者，修行之处几乎都是世人眼中的“怪胎”！

    地关纠结不已，“前辈能否容我考虑片刻？”

    “可以！”老者很好说话，爽快答应：“在试炼结束之前，老夫都能等你。”

    地关闭眼冥想，他不惜自废根基，修行魔功，欲成为无上强者。为的就是复仇，他想让毁掉圣地的七大势力都付出代价！这也是他的执念！

    不过他后来加入了魔族，自古正邪不两立……地关要是敢将这些说出来，暴露自己是魔修的真相，恐怕被老者当场诛杀也不一定。

    何况地关对“道”又没什么深刻的领悟！对他来说，除了希望变强，就是变得更强！

    约摸过了半柱香时间……

    思索再三，地关终是说道：“恐怕在下也要令前辈失望了，迫于一些难言之隐，我也只能放弃。”

    老者有些惊讶，没想到地关放弃得如此干脆。

    “既然小友已经决定了，那老夫也不再多说什么了。”

    老者转而说起另一事：“不过即便你放弃，恐怕有件事还是得配合一下老夫。”

    老者虽然始终笑意盈盈，但是他那语气可不像好事，说是来徇私报仇也不一定，

    “配合？我不太明白前辈的意思。”地关面露不解，今日之前，他与眼前的老者从无瓜葛，怎么会有事需要他配合呢？

    回想最近是否招惹了什么麻烦、仇人，地关隐隐感到些不安，该不会是……惜花那个死老太婆拜托这老者来为难自己吧？

    地关有些忐忑，问道：“什么事情，还需要晚辈配合？”

    “问责！”

    老者一改之前的和蔼，责问道：“小友可知试炼中禁止使用挪移道符、法宝、飞行密宝，和一切会损害大道根基的禁术？”

    “自是知道！”地关自知没有违规，诚恳答道：“试炼开始前，那位主持检测大阵的前辈就曾提醒过！”

    “既然知道……那为何老夫发现小友在攀登青石台阶时，似乎还是使用了禁术？”老者提高了嗓音，语气中带着强硬的质问。

    他已经做好了准备，一旦查明地关确有违规，当场就会废其修为。

    “是！在下确实用了禁术。”

    地关生怕老者下一刻便直接动手，连忙解释道：“不过我用的禁术并不会损害大道根基！”

    见对方神色还是有些怀疑，地关又说道：“前辈要是不信，大可检查一下我现在的状态，一切就会明了！”

    说罢地关还主动伸出了手，让老者检查，力证清白。

    老者也不多言，上前搭住了地关的手腕，查探起他此刻状态。

    “先天境后期，修行不超过十载，虽有疲惫，但确实没伤到大道根基！”

    老者边感受边点头，他境界高出许多，轻易看出了地关的境界和状态。

    老者眼光一亮，他同样发现了地关身负妖兽血脉，而且浑身时刻笼罩着一种……说不上来的神秘气息！

    “难道是某个上古家族送出来历练的后代？”老者面露难色，一时也拿不准他的身份。

    拥有妖兽血脉的上古家族极少，族人也不算多，眼前少年会刚巧就是这样一人？

    地关并不知道老者正在揣测自己的身份，见对方迟迟不说话，他又补充道：“前辈探查仔细一些！我使用的禁术只是短暂透支力量，顶多事后修养几日即可。”

    听地关这么说，老者也回过神来，他笑道：“看来小友所言属实！”

    既然不清楚地关的身份，那就把他当前来求道的普通人族对待，不刻意关注他，也不用担心惹上他背后的势力！

    “就当不知道他含有妖兽血脉！”

    老者打定了主意，就和对待以往那些试炼者一样对待地关即可。

    他指着远处一群垂头丧气的人，说道：“那些都是未能通过试炼之人，小友也需要去那边集合，晚些时候会有弟子负责带你们离开。”

    老者关闭了论道台的禁制，让地关自行离去，他则打算回大殿里等等，看会不会有下一位选“道”字论道台的试炼者！

    “前辈请等一下！”

    (本章完)

