    路朝歌坐在桌案前的蒲团上，最后又尝试了一遍去拿起《春秋》。

    他的手指再次从书上穿过，仿佛它只是一道虚幻的投影。

    既然如此，他也就不再执着于此。

    “反正5000万点经验值已经到账，这次是真的大丰收。”路朝歌在心中道。

    加上先前还剩下的经验值，经验值已经奔着6000万去了。

    “由此来看，如果是正常的来此地观想《春秋》，系统会判定给我500万点经验值。”路朝歌在心中道。

    实际上，500万点也已经很多了。

    对于一位47级的玩家而言，500万点经验值，已然算是一笔巨款了。

    对于路朝歌而言，能白嫖500万点经验值，也会觉得爽到了。

    只不过谁能想到，路朝歌把这本无字书从头翻到了尾。

    当然，对他而言，那两行字无疑比5000万点经验值还要震撼。

    “以后我会去搞明白的。”路朝歌对这本书道。

    《春秋》静悄悄地放在桌案上，一动不动，明显也没有要搭理他的意思。

    路朝歌起身，开始朝着屋外走去。

    当他即将迈出屋子时，最后回头看了一眼桌上的《春秋》。

    “真不能给点提示？”路朝歌道。

    《春秋》微微一颤，然后扭扭捏捏般地悬浮了起来，好像格外的不情愿。

    紧接着，书页再次打开。

    只不过先前的是两行文字，这次却是一幅图画。

    “感情你还能图文并茂啊！”

    原来《春秋》还能是本漫画书。

    路朝歌在心中吐槽了一句后，便看向了书页上的图案。

    那是一朵青色的莲花。

    ………

    ………

    “出来了！出来了！”

    路朝歌走出低矮的小屋后，就有人惊呼出声，然后，他就被团团围住了。

    “这……这么热情的吗？”路朝歌有点懵。

    虽然咱的确是春秋山女婿，但这热情的过分了啊。

    怎么感觉一个个眼神里都冒火了呢。

    所有人的目光，都先是看向路朝歌的脸，然后又看向他的双手。

    他正欲开口询问，就听到圣师道：“别看了，《春秋》在屋子里，不在他身上。”

    所有人闻言，这才长舒了一口气，不少人还冲路朝歌尴尬的微笑了一下。

    春秋山的至宝《春秋》，还在屋内就好。

    它要是真认了墨门掌门为主，那它究竟算是咱春秋山的东西，还是墨门的东西了？

    毕竟追溯起来，这玩意也是认了开派祖师为主后，才成了春秋山至宝。

    这本书压根也不是出自开派祖师之手。

    而圣师刚才的话，不由得让路朝歌眉毛微微一扬。

    他心中不由也警惕了一些。

    “她好像知道些什么？”路朝歌在心中道。

    圣师看着路朝歌，问出了所有人都关心的问题。

    “路掌门，你刚才可是触碰到了《春秋》？”圣师表情上有了难得认真。

    路朝歌没有否认，当众点了点头。

    因为从目前的气氛与大家的态度上看，这一点必然是被他们所知晓了，那便也没什么好隐瞒的。

    当事人直接承认了此事，使得蒋新言除外，包括衡音在内的所有春秋山高层，表情都瞬间又凝重了几分。

    但圣师的眼底里，却流露出了一丝丝的轻松与释然。

    “然后呢？”衡音沉声追问。

    “没有然后了，仅碰到了一次，接下来就又无法触碰了。”路朝歌看着衡音，大大方方地道：“若各位不信，可以一同进屋看看，一试便知。”

    圣师摆了摆手道：“路掌门有所不知，之所以门规规定，此地只允许一人进入，便是因为若有二人同时前往，此处空间会产生崩塌。”

    “所以，路掌门哪怕想要展示，我等也是无法随同前往旁观的。”圣师又补充道。

    这个事情，春秋山的一众高层们自然心底都是知晓的。

    可是，《春秋》太特殊了，它太神异了。

    春秋山建派至今，之所以维持昌盛，《春秋》起到了极大的作用。

    它的神异程度，其实是远胜于剑宗的剑碑的。

    当然，剑宗还有剑狱，靠的也不仅仅是剑碑。春秋山除了这本无字书外，也有自己的试炼之地，与剑宗的试炼之地大同小异。

    《春秋》的存在，等同于是能让内门中人，一生多了三次顿悟的机会。

    很可能这就能打破一个人本身的上限！

    如果说，宗门没了这本神书，那绝对是会元气大伤！

    ——这便是至宝！

    因此，事关《春秋》，所有人又不得不慎重些。

    衡音还在眉头紧锁，赵志奇却上前一步，提出了一个建议。

    “我觉得，不如路掌门放开神魂，让我等查探一下，看看是否存在着神魂方面的维系。”赵志奇脸色依旧带着温和的笑意。

    一脸正气.jpg。

    路朝歌看着他这张正人君子般的嘴脸，听着他的话语，眉毛不由一挑，眼神直视着他的双眸。

    “这是要搜魂啊。”他在心中道。

    所谓的放开神魂，给人查探，其实就是用一些搜魂秘术。

    通过这些秘术，看看路朝歌的神魂是否与《春秋》之间存在着联系。

    如果有，那么就证明此物的确已认路朝歌为主。

    这不仅仅会暴露一个人的很多秘密，同时，也会对被搜查之人的神魂，造成剧烈的损伤。

    这可比裸给别人看，还要严重，还要高一个级别。

    裸就算了，还会受伤……..

    因此，蒋新言在听到赵志奇的话后，第一时间就出声道：“赵师兄！”

    赵志奇回头看了蒋新言一眼，连忙咳嗽几声，道：“抱歉抱歉，事关《春秋》，我就是随口一提，一个不成熟的小建议而已，并不是真的建议就这样做。”

    路朝歌看着他，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    他没有说话，而是扭头看向了圣师与衡音。

    圣师摆了摆手，道：“不用了，路掌门没有说谎，他的确只是触碰到了《春秋》。”

    “可这又是为何呢？”一位长老忍不住道。

    是啊，为何万年来，唯独只有他，触碰到了《春秋》？

    人们总是在很多问题上要问为什么。

    理由便是一直都是这样的，从来都是如此的。

    可从来如此，便对么？

    反正路朝歌本人觉得自己能触碰到很正常啊，我和你们哪能一样。

    圣师环视了众人一眼，道：“此事我心中已有答案，大家无需再议。”

    圣师的语气，竟有几分坚决。

    衡音看了她一眼，最终，也跟着点了点头。

    这二位既然已经拍板，此事便等于是被定性了。

    刚刚向前一步的赵志奇不知何时已悄然退入到了人群中，脸上依旧带着让人如沐春风的笑容。

    路朝歌却在心中哂笑了一声：“有点儿意思。”

    “那便都散了吧。”衡音挥了挥衣袖道。

    这个时候，人群中响起了一个弱弱地声音。

    “可是…….刚才这赌局…….”

    说出这句话的长老，被放大的人欲便是——好赌！

    这种人间美事，怎么能半途而废呢！

    这个时候，大家也才因此反应过来，先前都在关注着《春秋》，都没有去细看路朝歌身上是否发生了什么变化。

    可如今定睛一看，好像并没有任何的变化啊。

    境界没有提升，气息也没有任何的改变。

    好像他就真的只是到了屋子里，然后摸了一下。

    摸完，他就出来了。

    脸上还挂着意犹未尽的笑。

    “赌局？”路朝歌愣了愣。

    “赌局？”圣师也全然不知。

    她先前在后山静修，是感知到了《春秋》的异变，才来到此处。

    此前究竟发生了什么，她压根就不关心。

    这个时候，那位好赌的长老立马凑上前来，说了一通。

    圣师听着，脸上露出了哭笑不得的表情。

    路朝歌看了一眼自己身边的蒋新言，轻声道：“你没押吧？”

    “押过的，因为她们那时候都看着我。”蒋新言道：“我就随便押了个连破三境。”

    她看着路朝歌，道：“朝歌，我不是拿你在赌，就是不好意思扫了大家的兴。”

    在她看来，路朝歌怎么样都行，她压根就不想对路朝歌进行下注。

    只是同门们兴致高涨，她也就只能随便押一下，心思完全就没有放在这个赌局上过。

    路朝歌闻言，心头微暖，冲她笑了笑道：“无碍。”

    说完，他又道：“你赢了。”

    “嗯？”蒋新言微微一愣，抬起头来。

    路朝歌低头看着师父的美眸，以及那张绝美的清冷脸庞，刹那间，便整个人的气息陡然一变，连破三境。

    ——50 级，第四境大圆满！

    .........

    ps:今日第一更。

