    第53章 放弃   

    不过，程亦鸣最终见到的，只是夏文丹的一个背影。

    

    天已擦黑，隔着远远的玻璃，幽暗的室内没有开灯。

    可是，他仍然一眼看到那个被捆得如同粽子一样的人。

    

    她躺在那里，安安静静的，静得他的心不停地抽搐。

    他只来得及看了那么一眼，便情不自禁地转头面向“大老九”和一帮人   

    “你们到底把她怎么了？”

    

    说完，他又赶紧回头，脸紧贴着玻璃，想借着过道那一点小小的灯光，把室内看得更清楚，却被“大老九”轻轻往后一拉。

    

    “放心，我很多年不做杀人的事了。

    她只是喝了点对她有益的药水，正在好好休息……”   

    “你们给她吃了什么？”

    他问，手已悄然攥紧成拳。

    

    “没什么，别紧张。”

    “大老九”阴阴地笑，脸上的横肉跟着不停地抖动，“只要我们谈好了，我保证，她什么事也不会有。

    当然，如果，我们谈得不好，那个……”   

    “大老九”冲左右的人使了个眼色，他们一起上前，攥着程亦鸣的手往后拉。

    

    “怎么样，人已经看到了，该是我们谈谈的时候了吧……那个，我该叫你亦鸣还是那个什么K？”

    他伸出手，想拍程亦鸣的肩膀。

    被后者一闪，落了空。

    他一楞，眼底升起一股戾气，旁边两尊“铁塔”已闪过来。

    “大老九”表情一收，笑：“不要这样。

    亦鸣是我的朋友，多年不见，不能这样招待朋友。

    是不是，亦鸣？”

    他抓起程亦鸣的手，半拉着往前走。

    

    “哎呀，你瘦了好多。”

    他盯着他，“我听老罗说，你另外找了个照像的工作。

    那个很辛苦吧，又挣不到钱。

    你说你这又是何苦呢。

    在那边，你曾经做得那么好……”   

    “对不起，我不是来叙旧的。”

    程亦鸣挣脱了“大老九”的手，站在原地，“我既然来了，也没想过回去。

    可是，你必须得答应立刻放她走！”

    

    “看来……”“大老九”眯起眼望了身后的房间一间，“她对你很重要？”

    他忽然笑了，在阴仄的廊中吱嘎作响，“我现在倒真想把她留下，看看究竟是什么样的女人，能让我们亦鸣都这样在乎……”   

    “你不许动她！”

    程亦鸣低吼。

    

    “亦鸣，这么多年了，你那性子还没变？”

    “大老九”继续笑着，“看来，老罗这么些年，还是白培养教育你了……不如，让我来试试？”

    

    车一路跌跌撞撞到萧家的时候，已过了八点。

    

    车终于停稳了。

    夏文丹的手却在抖。

    

    “看来，我能够安全到这儿，真是上天保佑了。”

    

    身后那个声音懒懒地响起，听不出任何情绪，仿佛是沉睡过后刚刚清醒一般。

    

    夏文丹猛地转头。

    

    安旭蜷缩着挤在后座的一个角落上，脸上还是那个她熟悉的玩世不恭的笑。

    

    “好了，你终于安全到家了，我吊在半空中的心也算是落了地。

    夏三，回去吧。”

    

    安旭对她的称呼，让夏文丹微微一滞。

    

    以前，欺负她的时候，他老爱指着她的鼻子笑着吼：“夏三，你是个好哭鬼，好哭鬼！”

    

    初一的时候，她代表*市参加全国少儿芭蕾舞比赛，凭着一曲《天鹅湖》成功折桂。

    颁奖的时候，她看到了刚刚回国的安旭。

    他冲她笑，“不错啊，夏三，士别三日，刮目相看啊。”

    

    那是这么多年来，她最后一次听他叫她“夏三”。

    

    多少年了，安旭再没有这样称呼过她。

    

    她死死地盯着他。

    

    天已经黑了，车内没有开灯。

    园子里的灯照进来，打在安旭的脸上，惨白惨白的。

    他仍然在笑，可目光中多了一份让夏文丹陌生的东西。

    夏文丹的手下意识地抓紧，一动不动。

    

    “快下车啊。”

    他喊了一声，“再不下，你想萧老二来扁我？”

    

    “我二哥？”

    

    “是啊是啊。

    他刚好出差去外地，听说你不见了，急得跟什么似的……”   

    “所以，他让你来……”   

    “是啊是啊，谁让我摊上了呢？”

    他摊开手，做了个无奈的姿势，又马上缩回手按着自己的膝盖。

    

    夏文丹已经没法思考了。

    她只是机械地冲着他再说了声“谢谢”，迅速拉开门下了车。

    

    直到看着那个背影没入那幢影影绰绰的楼中，安旭才摸出自己的手机，拨了个号码。

    

    “来接我。”

    

    “………”   

    “对。

    **路**号……”   

    “………”   

    “对，萧市长家。”

    

    “………”   

    “快点过来，别TMD的跟我废话！”

    

    他还想骂点什么的，对着他那个头脑呆痴的驾驶员，他每次似乎都是一肚子气。

    可是，现在，他连电话都抓不稳了。

    身体中一直叫嚣着的某处因长时间的隐忍到达了反扑的临界点。

    他感觉叫胃的那个器官已经在长久的按压中碎裂成了片片段段。

    有一股股的热流顺着胃向上游动。

    他下意识地张嘴，热流似是终于找到了出口，争先恐后地向外涌。

    

    好苦好腥！   

    原来，自己现在也就是个孬种了。

    一瓶白酒就能让自己这样。

    还好好哭鬼没有看到，不然，一准淹大水……   

    意识彻底消散以前，这是安旭最后能想到的东西。

    

    夏文丹最终决定放弃关于农民工讨薪不成自杀示人的专题采访是在三天后。

    出了那样的事，回想起来后怕是一个方面，更重要的是，她忽然觉得累，很累很累。

    这样的感觉只是当年放弃芭蕾舞时出现过一次。

    那时，官方的理由是，脚伤了，没法儿继续练了。

    如同现在。

    官方的理由是，受惊了，没法儿继续采访了。

    

    只有她自己明白，这一次和那一次一样，真正核心的理由只有一个——是自己的心累了！   

    当年，他曾是那么痴迷于电影电视甚至图片上的芭蕾舞影像。

    

    “有这样基础的女孩子，将来真的就会像天鹅一样优雅！”

    

    有一次，从厨房路过，她听到他这样对他妈妈说。

    

    于是，她号淘着让自己的母亲送自己去学芭蕾。

    尽管老师一再强调，她并不是一棵很好的苗子。

    她的韧带较硬，骨节凸出，不容易上难度，即使上了，将来也会很容易受伤……可是，她顾不得那许多，她只要一条，她要练好芭蕾，她要成为他心目中那最好的唯一的最优雅的女孩子。

    

    不过，最终，他还是走了，一声不吭地。

    在她拖着那条伤腿赢得那么多奖项之后，在她以为，自己已经至少接近于他心目中最优雅的天鹅的时候，他离开了。

    

    那么多年的练习，那么多的伤病，那么多的时间和精力，到底为了什么？

    

    所以，她放弃了，毫不犹豫地。

    

    现在的情形，如同当年。

    

    这个专题，如同那段年少时的芭蕾。

    

    如此多的努力，如此多的付出，到头来，收获的，不过是一样的失望！   

    所以，她也放弃了，即便有犹豫和不舍。

    

    三天里，她没有去杂志社，她一个人关在家里，想通了很多很多的东西。

    她甚至在想，如果，如果，他能在这三天里，给她一个电话，哪怕只是一句问候的话，别的什么也不说，她也会一样的勇敢扑上去，再尝试。

    

    可是，没有。

    别说电话，连一个短信也不曾有。

    

    第三天的清晨，她甚至寡廉薄耻地拨了他的号码。

    听到电话接通的那一刻，她的心跳得很厉害。

    这么多年以来，这样的厉害从不曾减轻。

    她其实什么也没想过，甚至对他说什么，她也不知道。

    

    就听听他的声音，也是好的。

    

    可是，电话响了很久很久，都没有人接。

    直到，冰冷的机械的女声响起。

    

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    

    她认了那个死理儿。

    只停了几分钟，她再一次拨了那个号码，结果当然也依然是一样的。

    

    七年，他们都改变了很多。

    唯一没变的，是她对他的那颗痴心和他对她的那份嗤笑。

    

    夏文丹就是夏文丹，一旦想通，也就不会再犹豫。

    所以，现在她站在萧慕风面前说出自己的决定的时候，她觉得自己是足够平静的。

    

    “那你还打算继续在我这儿做吗？”

    萧慕风给自己点上一支烟，吸了一口，慢慢吐出。

    他不是傻子。

    自己妹妹那点小心思，他焉能看不出。

    只是，他不想点破，只想等她自己想通。

    

    “我暂时没想过。”

    夏文丹绞着自己的手指，“至少，这两天，我打算先在家休息下。

    没事的话，我先出去了。”

    

    “丹丹……”萧慕风忽然叫住走到门口的妹妹，“程亦鸣三天没来上班了。”

    

    夏文丹只是滞了下，却继续往前走。

    

    “还有，有时间的话，去看看安旭吧。”

    

    她猛地转头。

    

    “他怎么了？”

    

    “胃出血，住院几天了。”

    

    “他活该！”

    

    夏文丹“啪”的一声关上门，把一脸无奈的萧慕风关在了室内。

    

    

