    秦恒的武道之力，是那位老神仙亲自传授的，这世间也就秦恒一人能够掌握，甚至夸张点，这个内家功法，恐怕都不是人间功法。

    冯老虽然也修习出了内力，但和秦恒的武道之力相比，就像是石头碰见了钻石一般。

    他的骨刃虽然尖锐厉害，但秦恒来说，却连表层皮肤都不一定能刺开，换句话说，就是连秦恒防都破不了！

    “缩骨功的本事我也见识过了，也没那么好奇了，你这老家伙，这么大的年纪，还有如此歹心，想必年轻时坏事做尽，今日我便送你下去赎罪！”

    秦恒笑着说完，而后被冯老包裹的拳头就开始用力！

    一时间，冯老顿时感觉自己的胸膛似有惊龙在咆哮，整个胸膛生疼无比！

    他知道，如果自己继续将秦恒的拳头包裹在自己身体内，势必会受到重伤，于是，他也不做纠缠，骨骼一动，想要将秦恒的手给放出来。

    秦恒感受到这一点，眼眸一眯，嘴角划过用一抹冷笑！

    “想抓就抓，想放就放，你以为我在陪你玩？”

    秦恒冷笑一声，右手顿时用力一攥！

    啊！

    冯老顿时发出一道凄惨的叫声，那张老脸也变得狰狞无比，青筋暴起，显然在承受着剧烈的痛苦！

    “先生，饶我一条老命吧！”

    又坚持了一会，冯老再也忍不住，看着秦恒，求饶道。

    他虽然年岁已高，但凭着体内的一股内力，身子骨还非常硬朗，几乎与四十来岁的壮年男人差不多。

    所以，他心里的荡念自然也不少，在这个年纪，还很喜欢玩弄一些少妇和美女。

    这样的生活，他自然不愿意突然死掉。

    “告诉我，王倩在哪，我考虑放你狗命！”

    秦恒眯着眼睛，开口问道。

    “我……”

    冯老眼神闪烁，并不想说出王倩的位置。

    秦恒见状，右手再度增强了武道之力！

    冯老疼的浑身打颤，豆大的汗珠从脑门上流了下来。

    感受到生命的流逝，冯老再也扛不住，赶紧说道：“她在游艇二楼最里面的包厢里！”

    “她现在状况如何，有没有危险，你但凡说一点假话，就给我去死！”

    秦恒再度问道。

    “她……没有生命危险，但已经被慕容奇迷倒了。”

    冯老吃不住疼，也不敢说这些事是自己做的，便将锅甩给了慕容奇。

    秦恒闻言，神色顿时一变！

    他自然知道，王倩被迷倒，会有什么后果发生！

    “没时间再和你耗下去了，老家伙，下辈子记得做个好人，不要为老不尊！”

    秦恒说完，体内武道之力疯涌，灌注到右手中。

    “你……你不是说我回答你的问题，你就会考虑放过我吗！”

    冯老没想到自己老实回答问题还逃不过死亡，顿时歇斯底里的吼道。

    “对啊，我考虑过了，还是不想放过你！”

    秦恒微微一笑，右拳猛地往前一进，捏住了邓老的心脏，猛地一用力！

    噔！

    冯老顿时感觉心脏一疼，而后身体再无半点感觉，软软的倒在地上，就此失去生息！

    秦恒抽回手，用地上那群死士被海水浸湿的衣服擦了擦后，便大步走向游艇的二楼！

    上了二楼后，整个楼层静寂无声，没有一个人影，想来这也是慕容奇为了自己的计划而安排的。

    秦恒担心王倩会出事，步伐极快，没多久，便已然来到二楼最里面的包厢！

