        “真给啊！”

        眼见那憨厚少年，取走了古卷，后面的修士、看热闹的世人，都唏嘘了一声，暗道叶辰的大气，一部帝道仙法，无价的仙宝啊！论起两者的价值，绝对超越少年那道雷电的。

        “多谢前辈。”

        少年朴实一笑，怀揣秘卷走了，临走之前，还对叶辰，恭恭敬敬的行了一礼，是欠叶辰大恩的，这么多次守护苍生，如今换雷电，给的真是帝道仙法，总的来说，是他占便宜。

        身后，又有人补上来。

        此番来的，乃是一个白发老叟，拄着青竹拐杖，皮肤褶皱，走路颤巍巍，腰背弯成了弓形，整个人都死寂沉沉的，一瞧便知，时日无多了。

        “求圣体，赐续命丹药。”

        老叟笑的疲惫，真大限将至了。

        说着，他取了雷电，亦是天雷，赤色的天雷，雷电猩红，乍一看还以为是一团血呢？雷鸣声颇刺耳。

        “八纹续命金丹。”

        叶辰微笑，拂手一丹飞出。

        “多谢。”

        白发老叟激动不已，忙慌接下，八纹的续命金丹，足够他多活几百年了，这几百年间，他若能突破到准帝修为，又会多出一千年的寿命。

        “老子要法器。”

        老叟刚走，一头狼妖便走上前，一个老子，说的霸气侧漏，这货的气息，也够磅礴，双目锐利有神。

        叶辰未言语，只抬眸斜了一眼，都不知这个圣人境的小狼妖，哪来的自信，跑他这称老子，顽皮。

        “小...小的要法器。”

        狼妖顿的点头哈腰，呵呵一笑，都怪他平日嚣张惯了，也大大咧咧惯了，那一句老子顺口就出了，笑呵呵中，他奉上了一道漆黑的雷，勉强算天雷，级别比先前的赤色雷稍弱。

        “别一句一个老子，容易挨揍。”

        叶辰被逗笑，拂手取法器。

        哇！

        惊异声顿起，在场的人多仰眸，那一尊尊的法器，啥样的都有，金色神刀、赤色仙剑、铜炉、古印...太多太多，闪着各色的光辉，如一颗颗璀璨的星辰，皆为货真价实的准帝兵。

        咕咚！

        此刻就连狼妖，都猛吞了口水，预期要一尊大圣兵便好，谁曾想叶辰竟取了准帝器，真特么给面子。

        “速度，只能取一件。”

        叶辰悠悠道，已收了黑色雷。

        “谢前辈。”

        狼妖颇麻溜，拿了金色的神刀，溜烟儿没影儿了，生怕叶辰反悔再给要回去，还是头回摸准帝器。

        “这是要飞啊！”

        望着离去的狼妖，太多人羡慕，本是个圣人境，这若拎着准帝器去干仗，同级别之中，谁特么扛得住。

        “圣体真大魄力啊！”

        “先前有一道雷，被我给卖了。”

        “我擦，心疼。”

        不少人都捂了心口，也曾有雷，奈何没赶上好时候，比起出手阔气的叶辰，他们卖的钱少的可怜。

        “前辈，我要赤色仙剑。”

        又有人走上前，是一个小仙女，个头不高，古灵精怪的，与夕颜一个气质，一双灵澈大眼扑闪闪的。

        这，也是个圣人，刚晋的圣人，至于她的雷，乃一道紫色雷电，比黑色雷强点儿，算是垫底的天雷。

        要，只要是雷，都要。

        小仙女也走了，一路蹦蹦跳跳，对赤色仙剑爱不释手，货真价实的准帝兵啊！她家族都没这级别的。

        “俺也要法器。”

        “拿，随便拿，只能取一尊。”

        “小友，你那万剑朝宗不错。”

        “老头儿，挺识货啊！”

        “前辈，俺有地雷，要不要。”

        “不要，容易炸。”

        方圆百丈的陨石上，热闹非凡，换雷电的不少，看客亦颇多，话语声频频不断，更多人跑来，俨然已成交易市场，而叶辰，也俨然成了一个会计，收天雷的会计，量价而给。

        遗憾的是，交换来的众多雷电，级别都不算太高，连一道神雷和天雷都眉头，低阶雷电倒是一大堆。

        小世界中，天雷极其活跃。

        半空中，已悬了上百道的雷霆，它挨个的融合，比起太初神雷，那些雷电，都很懂事儿，当场归顺。

        对此，太初神雷直接无视。

        融，你丫的使劲融，若没有我，纵来再多的天雷，你也成不了那混沌雷，真以为混沌雷那般容易出？

        外界，叶辰还在继续换着。

        来的人形形色色，人修、妖修、魔修皆有，老人、女子、少年比比皆是，或多或少都有雷电，级别也或高或低，雷电的颜色，亦五花八门。

        他，真如收破烂的，来者不拒，丹药、法器、秘卷、仙法，一宗宗的往外送，丝毫不知心疼，宝贝没了会找地儿再搞，看家本事还没忘的。

        啧啧啧....！

        看客们啧舌了，啧舌叶辰魄力，也唏嘘叶辰的财富，半步大成的荒古圣体，就是有钱、就是任性，这换出去的宝贝，哪个不是世间珍品。

        “可还有。”

        不知哪一瞬，再无人走上前了，看的叶辰不免呼唤，别这样，有雷电就拎出来啊！咱又不是不给钱，这换出去的宝贝，无论丹药亦或法器，哪个价值不是超越雷电的，良心价。

        “倒是想换，没有。”

        太多人舔了舔舌头，眼巴巴的。

        的确没有！

        叶辰眸光极其璀璨，一眼扫过，在场的有一个算一个，一眼便能看个通透，没一个是身负雷电的。

        他终是坐了回去，拎出了酒壶，瞟了一眼小世界，他的效率高，天雷的效率也不差，几百道的雷霆，皆已融合，雷霆之源比先前精粹不少。

        两壶酒下肚，是漫长的等待。

        叶辰双手托下巴，又百无聊赖。

        不知何时，才见星空有人前来，乃一男一女，手牵着手，男的放荡不羁，女的仙颜绝世，风华曼妙。

        大眼一瞅，还是叶辰的老熟人，其一乃昆仑神子，其二自是华山神女了，他俩走到哪！都很扎眼的。

        “就讨厌这号的，到处秀恩爱。”

        世人多揣手，知道你俩是夫妻，这手就别牵了呗！在场这般多的单身鬼，你俩好意思搁这撒狗粮？

        叶辰慵懒的侧眸，随意瞥了一眼。

        哎呀？

        有雷！

        “来来来，喝酒。”

        此货麻溜起了身，迎出了陨石，颇是精神，也贼是热情，硬是塞两人中间了，一手拉着昆仑神子，一手拉着华山神女，他俩的雷级别超高。

        “赤焰仙雷，你该是喜欢。”

        昆仑神子笑道，拂手一道雷电，就说吧！级别不低，是雷电，却恍似火焰，雷中燃着火，火中融着雷。

        莫说天雷，连太初神雷，都跳动了一下，能入它法眼的雷，哪能是凡品，真若排名次，是极为靠前的。

        “这怎么好意思。”

        叶辰放了两人的手，拿了雷电，口上说着，手却麻溜的很，跑出去迎接，为的是雷电，我其实不怎么待见你俩的，特别是你昆仑神子，拱了俺华山的小白菜，瞧见你很来气。

        昆仑神子与华山神女都没答话，也没空的答话，你不好意思，还接的那般顺溜，俺们也的实在点儿。

        的确，这对夫妻当，很够实在，两人一人拎着一个麻袋，准确说是大号的储物袋，叶辰那些个还悬在半空的法器啊！丹药啊！秘卷哪！被他俩装了一堆又一堆，雷不是白给的。

        “不知为何，想送你俩三个字。”

        叶辰意味深长道。

        “说。”

        “狗男女。”

        “滚。”

        PS：今天十四章

        （2020年1月15号）

        快过年了，愿大家事事顺心。

        多谢大家的一路支持和鼓励。

