    第6章真是看着就乖软一团子

    时钟摇摆，绿意曳晃，大宅中。

    家庭医生匆匆赶来大概检查了唐弥诚的伤。

    明显的骨折倒没有。

    但这次他摔得太狠，不确定有无出现骨裂，简单消毒处理完还在流血的伤口就要去医院拍片。

    唐弥诚摔得小胖脸上也多处擦伤淤青，但往日被娇生惯养的小胖子没哭，红着眼眶盯着唐今。

    委屈又可怜。

    唐今走到哪里他眼神跟到哪里，像是一只被人狠狠踹了一脚后寻找安全感的幼犬。

    平时严肃的老爷子也被这俩孩子吓了一跳，急忙将各种事情安排下去就打算带着唐弥诚去医院拍片子。

    “我，我想要今今妹妹陪我一起去。”

    唐弥诚小小声，颤巍巍的提出自己的要抱大腿的诉求。

    “你自己看看这都几点了？妹妹不用睡觉啊？”老爷子皱起眉头，“忘了妹妹今天坐飞机才到的吗？之前还没好脸色，现在知道妹妹的好了？”

    唐弥诚：QAQ

    别骂了别骂了，孩子知道错了。

    孩子有眼不识泰山！

    再给孩子一个苟命的机会吧！

    唐今正爱困的揉着自己的大眼睛，圆圆的猫瞳凝着些许水光。

    “还有你。”

    老爷子也是着急上火，心中后怕，伸手揉了揉唐今的小脸蛋，想着严肃，声音却不由自主的软下来。

    “就算小区里面安全，大晚上你怎么敢随便出门呢？”

    回看监控上这半人高的小崽用自己的小拂尘勾下门锁，哒哒哒就溜出去的场景，老爷子还后怕不已。

    唐今被揉的小脸皱成一团，怀中还抱着自己的浮尘，一只小手试图阻止老爷子的揉搓举动，小奶音辩解。

    “那是因为哥哥不听话，我去救哥哥了，我要是不去，他就不是简单摔伤淤青这样的情况了。”

    唐弥诚猛点头，形容刚刚发生事情的话颠三倒四。

    什么石雕物妖的？差一点就在桥上给勒死了？

    这周围哪里有桥？

    唐老爷子都快给气笑了。

    中午还互相看对方眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，现在倒一个鼻孔出气了？

    车到了，唐弥诚看着唐今跟着上车，松了一口气。

    车座有些高，她两条小腿在空中来回晃着，脏衣服已经换了，小光头贼拉闪亮，细细的小胳膊带着小片磕碰的红痕。

    夜色平静，云半蔽月，夏虫嗡鸣。

    车外面是还在养伤的爷爷，正被人扶着一步一步往车子这边走。

    唐弥诚本就身上疼痛，看爷爷苍老身影，感受着周围安静，眼底更是酸涩难忍，低垂下脑袋，遭受了社会毒打的胖男孩像是一朵蔫了的蘑菇。

    手指小心翼翼的拉住唐今的手。

    “今今妹妹，我，我还有救吗？我，我可不是怕死！我就是还没孝顺爷爷，还没为祖国做出贡献，我今年才九岁……”

    求抢救！

    唐今扭头，眨眨大大的猫眼，奶声奶气的老实开口：“不知道。”

    小胖子一哆嗦。

    软萌团子来了个大喘气：“百年后都是要入土的，小孩子乖乖听话不要怕。”

    还一本正经拍了拍他的脑袋。

    笑的甜滋滋软糯糯，看着就乖的一团子……

    恩？？

    ***

    医院顶层病房。

    唐闯刚做完一系列检查，换了一身舒服的衣服。

    高大男人稍散了些精英气场，长睫低垂，捏着手机也没做别的什么操作，但侧脸莫名柔软。

    小茶几上瘫放着一些检查报告——心脑血管高危待排。

    病房门被推开。

    张奕脸色比刚刚好了不少，但眉头依旧皱着。

    “闯哥，有些惊险了，脑血管疾病征兆，幸好你今天来检查，配合药物治疗，最近注意饮食休息还有放松情绪，几乎能缓解到最好状态，这种病只要发作一次，后遗症是无可消除的，你现在身体就在临近发作的边缘了，再多一天，恐怕就控制不住了。”

    他走近又笑了，拍了拍唐闯的肩膀。

    “哎，你这闺女可真是你的小福宝了，心脏和脑部的疾病这个阶段能发现的人，整个云国都没几个，放宽心在医院静养两天，身体比生意重要。”

    但唐闯抬头，表情有些纠结，看了张奕一眼，欲言又止。

    张奕了然，平时小病小灾都没有的人，突然告诉他有重大疾病隐患，恐怕有些接受不来。

    “真不用担心。”

    “你觉得…这个世界上算命玄学是真的吗？”

    两人的声音同时响起来。

    张奕：……啊？

    ***

    唐弥诚去做进一步检查，唐今和爷爷休息室休息。

    唐老爷子前段时间才在这做了身体检查，其实结果不太好，老年人器官老化，一摔打破平衡，人就容易颓败下去。

    现在时间也晚了，医生护士不免担心的来查看了几次。

    “哎？”

    医生盯着仪器屏幕，给老爷子多测了几次，眼底惊讶。

    “老爷子，今天是定时定量服用的药吧？”

    医生收起设备一脸喜气，“情况转好了，不管是心脏还是各功能都比前段时间测得要强健多了，说明在逐步恢复，您老还是身体健壮啊！保持好心情，清淡饮食，好好作息，您啊，看着您孙女出嫁肯定不成问题，说不定都能抱曾孙女呢。”

    老爷子也惊讶极了。

    “我说我今天怎么格外有力气。”

    管家喜色：“我得赶快跟几位少爷说这个好消息。”

    唐今就乖乖坐在爷爷跟前，拉着爷爷的手，歪着自己的小脑袋。

    老爷子散了遮眼尘埃，面上本来要连成一片的黑气逐步消弭，厄去福来。

    小崽子白里透粉的小脸矜持的抬了抬。

    有种乖软的小骄傲。

    *

    “别在这里给爷我哭哭啼啼的，你们不就是想要钱吗？”

    “这里是医院，安静！”

    声音从走廊传来。

    “外面怎么了？”

    “刚刚来了个车祸伤。”

    医生收起东西，皱了皱眉头，“伤的挺重，抢救回来了，现在应该是家属到了在跟肇事司机沟通。”

    唐今忽的抬头。

    头顶的灯极隐秘的闪烁了两下。

    唐今从椅子上跳下来，“爷爷，我去看看哥哥好了没有。”

    医生也走过来，“老爷子，您正好再做个仔细检查，得给您重新配药。”

    老爷子点了点头，让管家带着唐今去。

    一出门，喧闹声更大。

    那围了一圈的人。

    一个穿着粗布麻衣的女人在地上哭嚎着，男人则是拦住两个青年的路。

    都二十岁冒头。

    一个表情无奈，“我只是路过送人来医院的，还帮垫了急诊费，协商你们找肇事司机就行了，拦住我做什么？”

    唐今又看向另一个，眉头皱起来。

    眼露三白，鼻歪而斜，睛有赤纱如酒醉，乃奸邪鬼话连篇之辈，不得善终。

    他摸出烟盒，正要叼烟。

    “说吧，要多少钱？人没死，爷可不会给你人要是死了私了的那个价。”

    ?  ?第一更，下一更在中午十二点左右，阿倾调整一下作息，之后尽量更新都在零点一起更

    ?      开始爬新书榜啦，求宝宝们的评论推荐票月票章评~

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

