    “为国家做更大贡献，我看未必吧？”宋春元冷笑道，“我倒是觉得，你们厂的干部职工，还是更多地从小集体利益出发的。”

    “听宋院长的意思，其他那些腆着脸来抢桃子的企业，就不是从自己的小集体利益出发？”高凡毫不客气地呛道。

    小样，真以为劳资前一世天天泡微博是白泡的？论怼人，在这个年代里，我高小凡称第二，试问谁敢称第一？

    “高凡同学，你这种思想很危险！你别忘了，你是个大学生，是党和人民把你培养起来的！”

    这一刻，宋春元的脸已经被气得惨绿惨绿的了。

    他原来还想着要给高凡讲点人生道理啥的，谁料想眼前这个年轻人根本不讲武德，上来就把他这个老同志给怼到墙角去了。

    最难堪的在于，他还真没法说高凡的话有什么不对。

    人家沧海化肥厂提出希望成为铵改尿的试点厂，这个要求并不过分。在同等条件下，沧海化肥厂作为方案的提出者，理应优先得到考虑，这也是通行的规则了。

    就比如国家在哪个地方建了一个化肥厂，当地出了土地，你就得给当地多分一点化肥指标。否则你在人家的地面上生产，一点好处都不给人家留，这就叫卸磨杀驴，人家是可以提意见的。

    碰上硬茬子，直接给你使个绊子，让你的原料运不进去，成品运不出来，你也没办法。

    宋春元的错误，在于他从一开始就端上了架子，觉得高凡是个孩子，他随便唱几句高调，就能够把高凡给镇住。

    如果换成和徐盈或者高逸平聊，他断不会这样高高在上，而是会跟对方讨价还价，那也就不至于被动了。

    听到宋春元的指责，高凡板起脸说道：

    “宋院长，我是个大学生，是党和人民把我培养起来的。我一向告诫自己，要为党做贡献，要为人民立新功。也正因为这样，我才会无偿地把铵改尿的新方案奉献给国家，分文未取。你敢说我心里没有国家利益？

    “茂林省化工厅希望化工部能够把沧海化肥厂作为铵改尿新方案的试点厂，是有充分理由的。

    “其一，沧海化肥厂作为新方案的提出者，最了解这个方案的细节，能够最好地完成试点工作。我们要求成为试点厂，恰恰是出于对国家、对人民负责的想法。

    “其二，沧海化肥厂是一家设备陈旧的老厂，本来就要进行设备升级，一步到位地实行铵改尿，可以避免浪费，为国家节省资金。

    “其三，沧塘县是经济不发达地区，如果实行铵改尿能够取得成功，其示范效应远远大于在经济发达地区进行试点，能够证明这个方案具有广泛的适用性。

    “第四，为了迎接铵改尿试点，沧海化肥厂进行了标准化管理改革，在全厂开展了技能培训，严格规章制度建设，我们的经验已经得到了兄弟省市同行的承认。

    “有这么多的理由，我们希望化工部把我们作为铵改尿的试点厂，哪里不符合国家利益？我这样说话，哪里对不起党和人民对我的培养？”

    高凡侃侃而谈，坐在他旁边的周晓芸已经不知道说啥才好了。

    她不得不承认，如果抛开年龄不谈，高凡的确是比她更有战斗力。

    为了试点厂的事情，她找过好几回院领导，也曾向领导据理力争。高凡讲的这些道理，她也曾讲过，但气势远不如高凡这样足。

    或许，这就叫初生牛犊不怕虎吧。

    “我承认，你说的这些理由，有一些是正确的。”宋春元字斟句酌地说。

    他看出来了，眼前这个孩子不好对付，万一自己说错了啥话，被他抓住把柄，可就不好办了。像这样的愣头青，口无遮拦，没准会把他的话曲解成啥意思，到时候造成一些不良影响，可就麻烦了。

    “你说的这些，我们也都是考虑过的。到目前为止，院里也并没有明确说不能把沧海厂作为试点厂，是不是，小周？”

    最后那句，宋春元是对周晓芸说的，想让周晓芸给他作证。

    “的确是还没最后确定。”周晓芸点头认同。

    其实她还有一句话，那就是院里虽然没有定，但沧海厂在候选名单上的位置是很靠后的，基本上就是没戏了。这话她现在也不方便说，说出来就是在挑唆高凡闹事了。

    高凡微微一笑，说：“宋院长，我今天既然已经说到这里了，就向您表个态，也麻烦你把这个意思转告给其他院领导，包括可以转告给化工部的领导。

    “我认为沧海化肥厂是最适合作为铵改尿新方案的试点厂的，其他厂是否合适，我不清楚，但要论资格，沧海化肥厂应当排在第一位。

    “如果化工部认为沧海厂不适合作为试点厂，请拿出一个过硬的理由。如果这个理由能够说服我，也包括说服沧海化肥厂的全体干部职工，我无话可说。我是党和人民培养出来的大学生，全国一盘棋的道理，我是懂得的，我们厂的干部职工也是懂得的。

    “但是，如果化工部没有什么过硬的理由，仅仅是因为一些幕后的原因，而让沧海厂出局。沧海化肥厂的干部职工是绝不会答应的，我也是绝不会答应的。”

    “嗬嗬，好大的口气。”宋春元再次冷笑，“你不答应，又能怎么样？你是不是想说这个方案是你的，你要收回这个方案，不允许国家使用这个方案？”

    “我没那么幼稚。”高凡说，“这个方案，是我们沧海化肥厂提交给国家的，我们不会收回去，也不可能收回去。

    “不过，如果宋院长觉得新方案已经到手，我们沧海化肥厂的意见已经是无足轻重，那可就是错了。这个方案既然是我们提出来的，我们要让它无法实现，也是轻而易举的事情。”

    “小凡，你怎么能这样说话！”周晓芸的脸沉下来了。

    高凡这话，就有些诛心了。铵改尿是国家的决策，高凡居然说自己可以让它无法实现，就冲这句话，追究高凡一个政治责任也不为过。

    “小周，你别拦着他。”

    宋春元的火气被高凡激起来了，他打断了周晓芸的话，然后瞪着高凡说道：

    “高凡，我倒真想看看，你有什么本事能够阻拦铵改尿的推行。”

