    林星一波连得9分，勇士把领先扩大到了20分。

    比赛只剩下最后半节时间了，在得分效率低下的九零年代，这20分的分差，就已经宣告了尼克斯的死刑了。

    眼看着林星场上鞠躬致谢，帕特·莱利也没有多想，他只是在犹豫，犹豫要不要直接放弃比赛。

    若按以往，以莱利苟到极致的性格，比赛都没逆转的希望了，还不放弃比赛，等着联盟给你一个最具竞技精神奖呢？

    但这场比赛不一样，这场比赛可是圣诞大战啊。

    放弃这场比赛，就等于尼克斯要在自己的主场、篮球的麦加圣地，输一场20分左右的惨败。

    这是不可接受的，也是不可饶恕的……

    帕特·莱利犹犹豫豫的时候，篮球的麦加圣地已经是嘘声一片。

    “法克斯大”的呼声，比任何时候都要大。

    解说席，马特·古迪卡却乐不可支：“斯大这孩子，真有礼貌啊！”

    一旁的马夫·阿尔伯特翻了翻白眼，那叫有礼貌？

    有脑子的人都知道，林星这躬鞠的，如同长按W的加里奥，嘲讽拉满了。

    看看现场这群纽约球迷的疯魔样，你就能知道，林星这鞠躬动作，伤害性有多大了。

    林星这一躬，其实只是想表达——

    他已经打完了，20分的分差，这场比赛也该收工了。

    帕特·莱利也的确在他这记三分过后，叫出了一个暂停。

    但暂停下来，莱利只是一番痛斥：“看看这场圣诞大战被你们打成什么样了，这可是我们的主场……”

    然后，他就做出了不放弃这场比赛的决定，高喊一声：“20分算个屁啊！”

    最后，把他手下的这群主力，重新放回到了场上。

    莱利知道，20分算个屁，那就是纯纯的鸡汤。

    最后半节时间追20分，那就是在说笑。

    尼克斯真要最后半节时间追上这20分的落后，他们也别在这个位面呆着了，直接去篮球火的位面吧。

    莱利的真实想法，只是想利用这后半节的比赛，把这分差追一追。

    要知道，惨败20分，也输个个位数的分差，差别也是很大的。

    这就和同样是比基尼美女，乃大乃小，差别也很大，道理是想通的。

    对尼克斯而言，这后半节的比赛，真正的口号应该是——少输当赢！

    如果是一般的教练，可能真的就顺着莱利的这个暂停，换下主力，直接打卡下班了。

    但老尼尔森不是一般的教练，他一眼瞧出了莱利不想下主力。

    所以，他没下林星，只是换了年老体能状况不佳的穆林和老酋长，上了新秀查理·沃德和戴尔·埃利斯。

    半主力的阵容，林星又要顶到四号位了。

    疯狂的科学家，又开始做实验了。

    虽然第四节，林星连得9分，把自己的得分提升到39分。

    39分10个篮板12个助攻的数据，看着华丽，但距离真正屠戮麦迪逊，还差的有点多。

    远的不说，一个多月以前，丹子就在麦迪逊砍了个55分。

    林星这39分的大三双，算得分，和55分差不多。

    但冲击力，比55分就差远了。

    林星原以为他没机会屠戮麦迪逊了，结果……

    就因为尼克斯要少输当赢，就因为老尼尔森要开始疯狂的实验。

    他的机会，又出现了。

    少输当赢的尼克斯碰上了高举实验大旗的勇士，看上去，尼克斯有那么点追分的希望。

    但实际上，重回四号位的林星，那才是真正的回家了呢。

    一上来先是一个防守回合，斯塔克斯外围假投真突，加着速就往里走。

    结果已经出现在了四号位的林星，直接跟上，喂了斯塔克斯一个十足的火锅。

    帽完了，林星落地，还非常嚣张的摇了摇手指。

    “一记大帽，斯大还摇了摇手指，这可是非洲大山穆托姆博的庆祝动作啊！”

    有传言，摇手指只能穆大叔摇，其他人摇，那是要吃技术犯规的。

    林星这一摇，裁判的哨子已经塞到嘴里了。

    但直到最后，他们都没吹。

    倒不是说林星的特权有多重，而是，迪克·巴维塔觉得，比赛都已经没悬念了，就没必要在这个时候，平添波折了。

    能不吹的，就别吹了吧……

    一记大帽，阻止了尼克斯把比分差距追到18分。

    紧接着勇士的回合，林星站到了属于四号位的位置上。

    “斯大进了篮下，这球他不打吗？”

    林星才拿了39分，这球不打，可能吗？

    他站到了低位，只是因为这个位置更适合他发力。

    这个位置他要是接球，他能够更轻松的顶到深处。

    至于队友能不能把这球传进来？一句话：没有传不进来的球，只有不想传进来的球。

    眼下的这个回合，狂人持球，他就不大想传。

    但林星是谁啊，他是队霸啊！

    这球狂人不想传也得传，由不得他……

    很快，一番拉扯，林星就从狂人手中接到了篮球。

    他用屁股顶了一下防他的安东尼·梅森，一个转身，奥克利就上来夹防了。

    但还是那句话，这个位置，林星能轻松的顶到最深处。

    即便，尼克斯上了夹防，也挡不住他。

    转身，一边是安东尼·梅森，一边是奥克利。

    林星想都不想，抬肘横扫，直接强上。

    再看防守的那两人——

    安东尼·梅森很有信心，他觉得有两人夹防，给点干扰，这球就进不去。

    因此他防的很规矩，没有一丁点的逾矩。

    奥克利就不一样了，他没有充分的防守林星的经验。

    他总觉得，林星这球的冲击力很凶猛。

    眼看着这球要进了，奥克利也急了，冲上去劈头盖脸就是一巴掌。

    啪的一声！

    早就把哨子含到嘴里的迪克·巴维塔，张嘴就是嘀的一声。

    响完哨，他还立马冲了上去，隔开了林星和奥克利。

    虽然，奥克利劈头盖脸一巴掌后，立刻就且战且退了。

    但毕竟，林星是得理不饶人的。

    他第一时间就紧逼了上去，一副你踏马不认怂我下一秒就出手的样子。

    迪克·巴维塔冲上来，挡住了林星，阻止了这场眼见着就要爆发的冲突。

    林星得到了两次罚球的机会，他站上罚球线，两罚全中，41分了。

    尼克斯的一波进攻，斯塔克斯又飚了一记三分。

    别误会，不是他上头了，是帕特·莱利的安排。

    莱利觉得，最后半节追20分，也不是一点可能都没有的。

    仅剩的那点可能，就是斯塔克斯投开三分，来两个35秒13分。

    20分，就真的算个屁了。

    可结果，斯塔克斯一记三分，哐当一声，就砸框而出了。

    打铁不要紧，要紧的是，三分打铁，一般都是长篮板。

    这年头的NBA球员，还没怎么摸清楚三分篮板的规律。

    林星就不一样了，他是后来者，瞄着弹起的篮球，就站住了位置。

    一抬手，就摘下了这颗长篮板。

    转身，就是一波反击。

    投丢三分的斯塔克斯，对位林星的安东尼·梅森，以及尼克斯的主控德里克·哈珀，都反应过来了，快速退防。

    可林星冲的太快了，这群人的退防，根本阻止不了林星冲到前场，一跃而起，就是一个平框的大风车暴扣。

    哐当！

    一声重响，麦迪逊一片惊呼后，随即就沉默了。

    直到，斯派克·李率先高喊一声“法克斯大”，纽约名宿法克·斯大，就重出江湖了。

    场边，帕特·莱利摊着手：我踏马让你们出场，不是为了让这场比赛变得更惨案的！

    他深呼吸，保持了耐心，决定再观察几个回合。

    场上，反击大风车暴扣、拿下本场比赛第43分的林星，又锁定了一个每日五佳球的席位。

    他抬头看了一眼比分，尼克斯落后了24分了。

    “这回，时间是真不多了……”

    放水是不可能放水的，转身的防守，尤因接球，篮下强起。

    结果还是林星，冲过去就给了个侧面的火锅。

    而这，是本场比赛他的第五记盖帽。

    不仅进攻端打爆了尼克斯的防守，防守端也顶起了。

    真真是，攻防两开花！

    一个盖帽，把球扇出了底线。

    尼克斯倒是还有4秒多的进攻时间，德里克·哈珀决定自己打一个。

    结果他低估了查理·沃德的防守，中距离急停刚想出手，下一秒，啪的一声！

    “切球了，查理·沃德的快手，勇士又反击了！”

    场边，帕特·莱利皱了皱眉，他认出了查理·沃德。

    “这小家伙的防守是真不错，可惜啊！”

    尼克斯原本想要在今年的选秀大会上拿下查理·沃德，用沃德顶替年纪越来越大的道格·里弗斯。

    结果，他们被勇士截胡了。

    原本应该在这个赛季离开纽约的里弗斯，就没走成。

    可以说，林星这只小蝴蝶，又扇了一次翅膀。

    可别小看了这点细微的变化，前世，里弗斯也是波波维奇帐下的弟子。

    缘由就是这个赛季他从纽约去了圣安东尼奥，和波波维奇建立了联系。

    这个时空，他去都没去圣安东尼奥，也就和波波维奇联系不到一起了。

    未来的被逆转之王，还能成为被逆转之王吗？真是不好说了。

    不提里弗斯，单说这波反击。

    林星很急，他决定追一记三分。

    很快，他冲到前场，对着持球的查理·沃德伸了伸手。

    紧接着，他就接到了查理·沃德的传球。

    退防的斯塔克斯一看林星接球，立马就扑了上来。

    林星一抬手，斯塔克斯就飞了。

    假投过后，林星调整了一步，这才真正的抬手就投。

    唰——！

    “斯大追了一记三分，27分了！”

    “末节的尼克斯，可真是有点惨啊……”

    莱利叉着腰，一边想着，这个时候放弃还不晚。

    一边又想着，上次暂停没放弃，现在放弃，太丢脸了。

    他又开始犹豫了，不知道该作何抉择。

    莱利朝着另一侧的勇士教练席扭了扭头，这个时候，他很希望老尼尔森能出手叫个暂停，换下主力。

    这样，他就能够顺势而为，举手投降了。

    可勇士这边，老尼尔森坚定的很——

    “斯大多少分了？”

    “46分了。”

    “等他50分了，叫个暂停，让他下来。”

    于是接下来，尼克斯的一波进攻，尤因中投得手，终于是得分了。

    落后25分的局面，还是让他们高兴不起来。

    转身，阵地战，林星又打了一个低位的背身单打。

    还是奥克利上来夹防，林星却顶着夹防，又造了个犯规。

    两罚全中之后，NBC的解说——

    “落后27分了，尼克斯还不投降吗？”

    “不投降才好，斯大已经48分了，他正在接近迈扣的55分纪录！”

    丹子的55分，还真是一个纪录。

    麦迪逊的最高分是伯纳德·金的60分，但那是尼克斯主队的得分纪录。

    客队做客麦迪逊的得分纪录，就是丹子的55分。

    马特·古迪卡很期待，期待林星能在一个多月后，破了丹子的55分纪录。

    林星48分，尼克斯落后27分之后的一波进攻，斯塔克斯终于飚进去一记三分。

    莱利摇着头：太晚了啊……

    24分的分差，又是一波阵地战，林星倒是干脆。

    他离开了低位，要了一个掩护，往里走一步，拔起一个中投。

    唰——！

    “中投命中，50分了！”

    “50分大三双，斯大正在屠戮麦迪逊……”

    “不过一切的根源，还在于帕特·莱利的当断不断啊！”

    马夫·阿尔伯特摇着头，马特·古迪卡还是很期待——

    “还差5分，不，是6分，再来6分，斯大就能彻底压过迈扣了！”

    但很快，尼克斯的一波进攻失利，勇士刚拿到球权，场边就暂停了。

    一个暂停，老尼尔森大手一挥，换下全主力，换上了全替补。

    “没想到首先动手的居然是唐·尼尔森，不过这26分的比分差距，是该让主力下场休息休息了。”

    “毕竟，打完这场圣诞大战，勇士还有一段客场赛程要走……”

    马特·古迪卡却摇着头：“可惜啊，就差6分……”

    “斯大的得分定格在了50分，50分11个篮板12个助攻3个抢断5个盖帽的豪华大三双，不比迈扣的55分差。”

    马夫·阿尔伯特冒天下之大不韪的说了一句实话。

    丹子那场55分，就4个篮板2个助攻1个抢断，确实不比林星的50分大三双强。

    场下，林星也没想那么多，他只知道，比赛赢了，50分大三双，也够得上屠戮麦迪逊的标准了。

    这场比赛的目标，他还是完成了……

