    “喂？斯塔克先生？”

    旺达也不是别扭的人，直接就打通了斯塔克的电话。

    在说明了来意后，斯塔克直接说道：“没问题，你直接去那家五星级的法式餐厅，其他的交给我来解决。”

    挂掉电话，斯塔克直接喊道：“星期五，你通知我买下来的那家餐厅，准备清场。”

    想了想，斯塔克说道：“先别清场了，留点烟火气也不错。”

    【影像继续】

    【两个洛基在打斗中进入了一个未知的时空，在经过了一番抢夺后，女洛基技高一筹的抢到了时间控制器，然后愉快的发现它没电了。】

    【靠着一手幻术，洛基成功的抢到了时间控制器。】

    【“把它给我，你又不会充电！”】

    【“我当然知道，你又不是唯一一个技术狂洛基！”】

    【“不许你这么叫我！”】

    【“技术狂？”】

    【洛基的话触怒了女洛基，她说道：“是洛基！”】

    众人听到这里，发现这事并不简单。

    【“看起来，你是个魔法师。”】

    【就在二人互相争斗时，一小道紫色光流从天而降。】

    【“什么东西？你的能力吗？”】

    【洛基仔细一看，这是一块石头，或者说，是一块陨石。】

    【女洛基一看这个场景，脸色一变。】

    【为了逃避时间管理局的搜捕，女洛基可是经历了无数的末日场景，看到这块紫色光流陨石，她瞬间就想起来了一个末日场景。】

    【这时，又有一块陨石落下。】

    【两人抬头一看，麻了，两人都麻了。】

    【“你这个蠢货！这里是拉曼迪斯一号卫星！你会害死我们的！”】

    【“我不知道你在说什么！”】

    【这里是时间线2077年，拉曼迪斯一号卫星，末日场景，女洛基的备用基地之一。】

    【在这个时间线上，这个卫星殖民地很快就要与另外一个星球相撞，然后彻底毁灭。】

    【“你这个白痴！在我的时间控制器中，我存储了许多末日，而这个是最糟糕的！没有之一！”】

    【两人这个时候再也顾不上打斗了，先活下去，然后找对方算账也好，或者干其他的什么都行，反正现在双方都先活下去才行。】

    【在二人跑路的时候，女洛基突然拉了一把洛基，让他避开了一颗从天而降的陨石。】

    【“我还以为你想置我于死地！”】

    【两个洛基躲在了一辆卡车下，洛基喘息着说道。】

    【“我不知道你把时间管理器藏到那里去了。”女洛基快速的说道：“如果你完蛋了，那么它也一起完蛋了，我也只能跟着完蛋了！”】

    【“那边！”】

    【女洛基似乎是有着足够的经验，带着洛基一路狂奔。】

    【“所以咱们算是同伴了？”】

    【“天哪，绝对不要！”】

    【两个洛基互相扶持，终于冲进了一个比较安全的建筑里。】

    【在建筑里，女洛基悄悄的靠近了洛基。】

    【就在女洛基把手放在洛基的脖子上的时候，洛基突然醒悟了过来。】

    【“你打算附身我！”】

    【“放弃吧，没有用的。”】

    【“为什么，就因为你是魔法师？”】

    【“不，因为我强大的心智！”】

    【“好吧。”女洛基叹了口气，似乎不想和洛基在着个问题是争辩。】

    【眼看控制不成，女洛基直接把刀拔了出来，打算在和洛基做上一场。】

    【“拜托！我们就不能不打了吗！”洛基无奈的说道：“我们都是洛基，是诡计之神洛基，又不是索尔那个野蛮人，你为什么非要用暴力来解决问题呢？”】

    【“那你又有什么建议？”】

    【“不知道，停战怎么样？听着，如果我们不能恢复时间控制器，咱俩谁都别想离开这个鬼地方。”】

    【女洛基急了，她很清楚多拖一秒钟，自己离死亡就更近了一步。】

    【“你到底把它藏哪了！”】

    【“在我心里。”】

    【“那好吧，我现在就把它挖出来！”】

    【“真不错，很搞笑，太可爱了。”洛基无奈一笑，说道：“好吧没错，时间控制器就在我这里。”】

    【“要不是你一直嚷嚷着要杀了我，我才不会走那么远。”】

    【“扯淡！因为我知道怎么给时间控制器充电！这才是你就我的唯一原因！”】

    【女洛基终于是放下了刀。】

    【洛基听完，只能耸耸肩，说道：“是的，没错，原因之一吧。”】

    【两个洛基一番争吵，但最后还是达成一致。】

    【那就是先活下去。】

    【洛基永远是洛基。】

    【两人看不顺眼归看不顺眼，但是为了一时的勇武和快意而放弃生命这种事情只有索尔会去做，而洛基则是会选择忍着，想办法在背后捅对方的刀子。】

    【两人达成一致，决定去寻找电源。】

    【没错，时间控制器需要大量的电源。】

    【这样一件足够在时间和维度中穿越的神器居然只需要大量的电力即可运行。】

    “所以这玩意只需要充电就行了？！”托尼一脸的疑惑。

    “也许是他们的说法比较简单化了吧。”希卡利说道：“也有可能是女洛基在欺骗洛基，这应该是那位诡计之神常用的方式。”

    “嗯，听着对方的意思，这里应该是人类的未来时空，这个时候人们已经进入了星际旅行，建立外星殖民地了。”

    “不排除地外生命的情况，他们的那个世界不止地球人。”

    “我记得有一个建筑上有着英文的标志。”

    “也就是说，这个时间管理器真的是由电力驱动的？”

    看着又进入科研状态的三人组，众人默默的调动了一个身位。

    【影像继续】

    【两人一路上絮絮叨叨，期间，洛基也知道了女洛基的新名字——希尔薇。】

    【希尔薇毫不留情的对着狂吹自己的洛基挖苦道：“独立，权威和有型？这就是你去给时间管理局的那群混蛋卖命的理由？”】

    【“我可没给他们卖命，我只是一个顾问而已。”】

    【洛基说道：“你只是想要毁掉那个地方，然后创造出一个权利的真空默默的走开而已。”】

    【而希尔薇对此完全不想理会，只是继续往前走。】

    “我觉得，那个希尔薇应该是有心事。”彼得突然说道：“我知道你们都能看出来了，但是不是那种，就是，我也不知道怎么说，可是我就是。”

    【旺达：我也有类似的感觉，如果非要我形容，大概就是这个洛基被伤的更深？】

    【洛基：愚蠢的凡人，你们是失去了语言组织能力了吗？】

    【洛基：还是让本神来给你们解释吧！】

    【洛基：那个低等洛基很明显是想要掌握时间管理局，但是那个希尔薇则是要毁掉它。】

    【洛基：而且是不惜一切代价的毁掉它，这就很让人注意了。】

    【洛基：希尔薇明显是恨时间管理局恨之入骨。】

    【旺达：然后呢？】

    【洛基：然后啊，然后你们就慢慢猜吧！】

    【金刚狼：我*****！说话说一半，你这是要挨揍的！】

    【洛基：我可是神！】

    【影像继续】

    【洛基和希尔薇来到了一处破败的小镇。】

    【希尔薇告诉洛基，现在距离完全毁灭还有十二个小时，而且随着时间的推移，环境会越发的恶劣。】

    【陨石掉落频率增加，重力地震发生频率增加。】

    【这些足够让本就困难的二人在路上雪上加霜。】

    【当两个人发现了充电的地方后，洛基还是不肯交出时间控制器。】

    【虽然一路上双方和平相处，但不论是洛基还是希尔薇都很清楚，只要时间控制器充满电，双方立马就会进入厮杀状态。】

    【现在的和平，不过是虚伪的假象而已。】

    【果然，之前的充电只是希尔薇想要把时间控制器骗过来的谎言。】

    【只不过，希尔薇的话骗骗作者这种不长心眼的还行，骗洛基这个老骗子那就不行了。】

    【被识破后，希尔薇只能继续寻找电源。】

    【当他们发现了一个还有人居住的房子后，希尔薇抄起刀就想杀进去，但是洛基却拦下来她，说道：“听着，暴力和蛮力并不能取代策略和诡计。”】

    【“知道了。”】

    【说完希尔薇一脚踹开房门杀了进去。】

    【然后就被一道空气炮崩飞了。】

    【“你能飞这么远真是可圈可点。”】

    【随后，洛基变成了屋内女人的丈夫，走到了对方面前。】

    【下一秒，迎接他的是威力比之前还要大的空气炮。】

    【“那个死鬼结婚三十年来从来没对我说过好话！”】

    【“你们根本不是旅行者，你们是魔鬼！”】

    【看着被轰飞的洛基，希尔薇放声大笑了起来。】

    【“我们就像是想问一下，这里的人都去哪里了？”】

    【“去方舟号，也就是那艘逃生船。”】

    【在去方舟号的火车站上，洛基靠着一手幻术魔法加上希尔薇的附身魔法的双重配合，成功的混上了火车。】

    【在这艘列车是，两个不断互掐的‘同一人’终于有空聊聊天了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又看了灰世界第三集，看到白桦林中的照片还是又忍不住落泪了。

