    嘭！

    不谐的身影倒飞而出，叶祖惜直接以身为垫将其接住。

    巫妖身躯颤抖，微微起伏着。

    “做得不错。”它捂着身上一道显眼的暗紫色伤痕赞许道。

    “还是不能直接拿下吗？”叶祖惜不由得咂舌。

    高等灵种的强大，即使败在他手下的也有过灵种，但是和眼前的巫妖相比，前面遇到的那些灵种还是太儿戏了。

    灵种之间的差距有时候不亚于凡种和灵种的差距。

    艾德曾经说过这句话，但叶祖惜只是记住了, 却也从未体会到这句话的意义。而现在倒是很明显了。

    “别放弃，还有机会。”这时，一个声音突然响起，将叶祖惜沉下去的心再度捞起。

    “克劳？！”叶祖惜一愣，看向最初被死气侵蚀后不省人事的克劳。

    为了防止他被战斗的影响波及，罗迪之前在叶祖惜的掩护下将他和韩小姐一起送到了大厅门口。

    而此时, 原本以为岌岌可危的克劳居然是再度站了起来。

    “不要小看我。”克劳中气十足地喊道, 然后又有些尴尬地道，“不过还是因为我一开始疏忽吃了一发诅咒才让场面陷入了劣势，抱歉啊。”

    “不，你现在能回来可是帮大忙了。”罗迪露出勉强的笑容，道。

    巫妖也是有些差异，它最初的一掌的亡命诅咒可是实实在在地命中了。

    不论这个游魂的灵魂凝聚力多么高，凡物在死亡面前永远是无力的！

    除非……

    巫妖微微歪过头，仔细打量着克劳。

    “你不是单纯的凡种。”它说道。

    “我不知道。”克劳很干脆地回答，“不知道怎么回事，就是感觉一直以来凝聚成一团的沉重身体变得轻松了不少。”

    “你根本不是凡种。为什么灵种的灵魂会被压缩成一个凡种？”巫妖难以理解这种情况。

    “所以说啊，咱不知道！总之，现在可以再开一把了。”克劳抬起手中的大剑。

    巫妖顿了下，张开双手。

    克劳的胸口突然刺出一团荆棘，伴随着灵魂碎片的逸散。

    “克劳！”叶祖惜睁大眼睛。

    “该死，诅咒！”罗迪立即抬手要施法化解巫妖的诅咒。

    但是克劳却直接伸手抓住荆棘，一把将其从体内拔了出来。

    “抱歉，你的诅咒，根扎得有点浅了。”克劳笑着将荆棘随手丢开，胸口的破损逐渐燃起了白色的火焰。

    “你到底是什么东西？你的身上有什么？”巫妖道。

    克劳身体微微下伏, 猛地踏地蹦出：“所以说我不记得了！”

    大剑伴随着狂风呼啸而来，在空中划过苍白的火焰。

    巫妖身边的荆棘被瞬间扫尽，不得不调动死气护身。

    轰！

    巫妖向后滑行，双脚在半道离开地面飘起。

    克劳追身而上，但一只荆棘大手凭空生成直接将他压下，巫妖正准备反击，发条龙和阿布的攻击将它的举动打断。

    叶祖惜立刻和强势重新入场的克劳展开了协作，对巫妖进行了密不透风的压制。

    罗迪正准备帮扶一把，但是却一阵虚弱，单膝跪地。

    “呼——这就是差距啊，我果然还是达不到他们的程度么……”罗迪深呼吸后不由得苦笑着道。

    但在自嘲之后，他表情重新坚定了起来：“不过，还是有我能做的事情的。”他支起身子，缓缓走向韩小姐。

    察觉到他的靠近，韩小姐在朦胧中，眼睛睁开一道缝隙看着靠近的罗迪。

    “韩小姐，我需要你的帮助，这是我最后能做的了。”

    ……

    巨大的龙爪笼罩而下，巫妖的荆棘直接将其顶开。紧跟着, 阿布和克劳，长枪和大剑交替来, 巫妖即使在这种情况下依旧有条不紊地应对，以一敌二下，面对两个身材魁梧的对手，那干瘦的身材却毫不相让。

    巫妖挥手挡开罗迪的大剑，法杖与阿布的长枪连连碰撞，诅咒连连爆发，但是阿布身上的旋律不断刷新消除着诅咒影响，作为实体诅咒的荆棘又被克劳的火焰快速烧尽。

    一记精湛的卸力挡开了阿布的长矛让阿布的动作出现了破绽。

    可克劳的存在理所当然不会让它有追击的机会。

    不得已下巫妖法杖换手后当初了从另一边抓住时机切入的克劳。

    “燃烧的灵魂令我的诅咒无法对你生效，但你的灵魂还能烧多久？”巫妖对克劳施压道。

    正说着，不远处叶祖惜严重紫色的数据流大量逸散，竟是在这个时候直接进入极限功率模式。

    天鸣塔的辉煌乐章靠发条龙的吼声压制而上。

    巫妖动作不得已出现一瞬间的迟缓，阿布一枪突刺，巫妖躲闪不及，侧腰被一枪贯穿！

    “噢，人类！”巫妖声音出现了一丝颤抖。

    它抬起头，与叶祖惜对视。

    叶祖惜眼中的数据突然发生了变化，脖颈一凉，心脏猛跳。指挥棒立刻挥动，天鸣塔旋律一转直接将缠绕在他身上的不详旋律刷掉。

    然后，天鸣塔的线谱从叶祖惜身上抓出一道黑色的杂音送到了巫妖的身后。

    琴弓从后袭来！

    巫妖偏转法杖，险之又险地挡住了不谐的斩首。

    阿布正要抽身，但巫妖体内长出荆棘缠绕出了它的长枪连带双手，让它没能抽身。

    三道身影围绕着中央的巫妖，死者的能量反应都在迅速增强，巫妖一人不论是能量反应还是更深层次的精神、灵魂都是在场之最，但三者一同抵抗之下也是毫不示弱。

    场面一瞬间僵持，但是大家心知肚明，互相之间正在孕育着最后的爆发！

    “被你们逼到这个程度确实是超出意外了，意外，但是也很合理。激昂的精神着实令我陶醉。而冰冷无情的我，却只能靠后续准备应对……”

    听到这句话，叶祖惜眉头皱起。

    但是情况不容许他多想，因为眼中的数据以及耳边的旋律都显示着，巫妖的力量已经达到了一个明显的峰值！

    巫妖的脚下瞬间张开一团黑影将阿布、不谐以及克劳包含在内。

    这时它也松开了与三者的对抗，然后自身直接沉入黑影之中。

    “影子！”叶祖惜睁大眼睛。

    巫妖从黑影中跃出居高临下，地上的黑影宛若海浪掀起，衬托着那个身影。

    “超限功率！龙装合体！”叶祖惜快速挥棒。

    现在让阿布撤回与发条龙还有天鸣塔合体是来不及，但是，叶祖惜绝对不是死板的人！

    早已做好准备的发条龙和天鸣塔直接解构化作四散轻便的零件向着阿布聚集了过去。

    天鸣塔残留的旋律支撑着阿布的状态，并且作为了这一全新合体的桥梁。

    同伴解构后的零件以之前只停留于设计却从未真正尝试过的形式装载在阿布的身上，充实着阿布的铠甲、武器。

    一位威武的龙装金甲骑士出现了，其身上突出的发条被天鸣塔的零件取代，旋律继续鸣响。

    长枪抬起，用力刺向地面的阴影。

    克劳双手持剑，整个人身上都燃起火焰，大力挥出一片苍白火海。

    暗金色与白色与那大片的黑相比还是差了一些，但是它们依旧义无反顾地迎了上去！

    碰撞造成的强烈波动，充斥了整个大厅。

