    第301章找了多年

    轩辕轻尘等人如刘姥姥进大观园一样，看的眼花缭乱。

    这就是外星人的飞船？

    也太先进了，如果按照拉雅星球现在的科技，还需要很多年才能做出这样的战舰吧？

    他们有些留在操控台那里观看，有些人跟着沐辞脚步来到重要的地方，机舱内部。

    当他们看到那一面墙上全是小小的星饕时，跟在沐辞身后的白嫣和白紫等人脸色异常难看。

    这些外星人是疯子吗？怎么会研究出那么多星饕？他们想干什么？统治宇宙吗？

    查尔斯对沐辞说道：“这个叫星饕，我们在其他星系里遇到过，当时我们遇到的那只是成年星饕，它吞噬了三个带有生命的星球，”

    沐辞转头看向查尔斯：“成年的星饕是什么等级？星际联盟没出面管吗？”

    查尔斯解释：“一开始星饕出现的地方当是很偏僻或者很落后的星球，那些星球没办法向星际联盟发出求助信号，等我们发现了，已经迟了。”

    “我们当时发现星饕，它已经有星将三级左右，吞噬一个星球轻而易举。也幸好有生命的星球之间距离很遥远，不然以它的实力，还不知道有多少星球遭殃。”

    “最后被杀了，还是被擒住带回去研究了？”

    沐辞漫不经心的问。

    查尔斯回答：“被杀了，被一位路过的大佬杀了。”

    “肆爷，您......为什么会出现在这里？您可知道，有很多人在找您？还有...您的外貌与实力，怎么都变弱了？”

    查尔斯问这话的时候，也是在冒着生命危险在问，他虽然没和肆爷接触过，但是肆爷这个名字，他可是如雷贯耳，不说以前听到这个名字让他胆战心惊，就说近五十年，他为了这个名字，已经寻找近五十年了。

    不是他要找肆爷，而是他接了这个任务，必须得找到肆爷。

    因为那位大神，找肆爷都找疯了，他对外散布找肆爷的消息那报酬，真的是谁找到肆爷，那得到的回报，他们整个家族乃至整个星球都会质的提升。

    而他是幸运的，当肆爷在低级星际网自爆肆爷需求帮忙时，被他的人第一时间发现，并且把这消息第一时间掩盖了，然后他带着人马不停蹄的往这边赶。

    他没有想过会有人冒充肆爷，在多年血的教训下，凡是冒充肆爷，那代价，是要用整个星球来付出的。

    查尔斯身后的俩人吃惊的望着他们的头，他疯了？居然问这么敏感的问题，传说中的肆爷，可是喜怒无常的，万一她不高兴，那他们就完了。

    沐辞没想到对方胆子挺大的，居然敢问这个问题，她笑了笑没有正面回答：“查尔斯，有些事，知道的越少，就可以活的越久。”

    “我知道上次在星际网发布的消息被你们给隐藏起来...”

    查尔斯一听沐辞的话，不等沐辞说完，他连忙解释：“对不起肆爷，我也是迫不得已，因为有很多对您不利的势力也在找您，为了您的安全，我不得不这么做。”

    沐辞轻笑：“我没有怪你们，相反，你们的做法，让我非常满意。”

    身后的沐延和南宫羡等人，见沐辞和外星人聊的热火朝天，而他们一句听不懂，心里那个抓狂，都在暗暗发誓，沐辞会的语言，他们必须学会，否则他们完全融入不了更高级的层面。

    (本章完)

