
　　沈家。

　　陪沐子烨参加完宴会，沈汐然带着一身酒气回家。

　　得知她回来，胡霜找到她房间来。

　　看见毫无形象横躺在沙发上的身影，胡霜眉头微微拧起，“你今晚这是喝了多少？”

　　她边说边给她倒了杯温水，递到沈汐然面前。

　　“子烨送你回来的？”

　　沈汐然没说话，慢吞吞地坐起身，眉目间泛着些许不耐烦。

　　她接过杯子，有一口没一口地喝着水。

　　胡霜拢了拢她的裙摆，坐到她身边，“汐然，今天我和子烨的母亲一起去给你们挑结婚……”

　　“够了。”

　　冷若冰霜的声音打断她的话，压不住的愤怒。

　　胡霜吓了一跳。

　　她目光怔愣地看着沈汐然，一头雾水。

　　“汐然，你这是怎么了？”

　　她刚才好像也没说什么，好端端的怎么突然发这么大的脾气。

　　沈汐然用力捏着杯子，指节泛白，“别在我面前提沐子烨。”

　　她现在一听到这个名字，只觉得恶心。

　　胡霜闻言，面上浮出几分错愕，以为是他们两人吵架了。

　　她试探地问道，“是不是子烨做什么事惹你不高兴了？”

　　沈汐然把杯子重重磕在茶几上，抬手捏着眉心，“……没有。”

　　没有吵架，那她怎么发这么大脾气。

　　胡霜一脸纳闷，突然想到什么，她表情微变，“汐然，你该不会是想反悔，不和沐子烨结婚了吧？”

　　沈汐然冷讽一笑，她倒是想反悔，也得有机会才行。

　　胡霜苦口婆心地劝道，“汐然，现在两家人都在准备你们结婚的事了，你可不能临时改变主意，否则我们两家人都会沦为京城众人的笑柄。”

　　沈汐然沉默不语，神情略显阴沉。

　　胡霜看不透她的心思，又担心她又做出什么傻事来。

　　“汐然，子烨那孩子挺好的，才华出众，和我们家也是门当户对……”

　　沈汐然转过脸，直视她，语气带着嘲讽，“他再好，能有傅君承好吗？”

　　胡霜一噎。

　　好半响，她找回自己的声音，“可是你已经答应和子烨的婚事了，汐然，听妈一句劝，别再对傅君承抱有幻想了，你和傅君承是不可能的。”

　　最后一句话直接戳中沈汐然的痛处，她的脸色瞬间难看。

　　一旁，胡霜自顾自地道，“这一切说起来还是要怪顾清宁那个臭丫头，那丫头就是个狐媚子，背地里还不知道勾搭了多少个男人，我今天还看见她和几个男人在一块吃饭呢。”天籁小说网

　　沈汐然脸上的表情顿了下，侧目看向自家母亲，“什么男人？”

　　胡霜道，“那几个男人我也不知道是谁，不过其中一个我倒是认得，好像是Q＆C公司的总裁，叫姚城来着。”

　　Q＆C公司最近在京城可是风头正盛，沈汐然想不知道都难。

　　不过顾清宁怎么会和Q＆C公司的姚城扯上关系。

　　她眯了眯眸子，眸底泛起阴冷的光。

　　见她一副心不在焉的样子，胡霜只好就此打住，站起身，“时间不早了，你也早点休息。”

　　沈汐然敷衍地点了下头，眼里似有深思闪过。

　　直到房门关上，她才拿起手机，拨通了一个电话号码。

　　“帮我查个人……”

　　……

　　凤轩名苑。

　　顾清宁接完电话，转身走回卧室。

　　忽然，她停下脚步，清瘦的身子斜靠着门框，一双清眸望向坐在书桌前的男人。

　　换上一身休闲的家居服，周身冷冽强势的气场都柔和了几分，却更加让人移不开视线。

　　就在她看向他时，傅君承心有灵犀地抬起头，两人的视线在空中交汇。

　　他勾了勾唇，“傻站在那里做什么？”

　　顾清宁笑了声，“看你啊。”

　　她站直身子，懒洋洋地走了过去。

　　刚靠近，就被男人一把拥入怀里，有力的手臂横在她腰间，清冽的气息将她包围着。

　　顾清宁跌坐在他腿上，对他的突袭已经习以为常了。

　　她拉过他的右手，细细把玩着，“温怡那种人，不值得你动手。”

　　话落，她肩上一沉，男人的下巴抵着她的肩膀。

　　低沉的嗓音带着化不开的冷意，“没有值不值得，她骂你，我听不得。”

　　顾清宁眸间漾开笑意，头一偏，亲了下他的唇角。

　　傅君承挑了挑眉，“这算奖励？”

　　如果是的话，是不是少了点。

　　似乎猜到了他的想法，顾清宁的语气带着玩味，“怎么，嫌少？”

　　傅君承点头，表情挺认真地道，“嗯，嫌少。”

　　“少也没有。”顾清宁散漫地回了句，戳了戳他的手臂。

　　“接着忙你的去。”

　　傅君承侧着头，薄唇移到她瓷白的脖颈上，嗓音微哑，“你不陪我？”

　　顾清宁扫了眼他的电脑，都是密密麻麻的外语，“林放给我发了个文件，我还没看呢。”

　　闻言，傅君承眉宇间浮出一丝幽怨的神色，松开手，“小没良心的。”

　　被他郁闷的表情给逗笑了，顾清宁俯身，飞快亲了下他的脸，然后脚底抹油地溜走。

　　傅君承勾起唇，深邃的眸底涌出浓烈的笑意。

　　……

　　翌日。

　　顾清宁上门给温老夫人送药，她走进客厅，只看见温老爷子一个人在。

　　四目相对。

　　气氛莫名有点尴尬。

　　温老爷子看到她手里拿着的纸袋，主动开口，“坐吧。”

　　顾清宁声音淡淡，“不了，我看看外婆就走。”

　　听出她话里的疏离，温老爷子顿时来气了，“我让你坐，你就坐。”

　　“怎么，看不起这里的沙发？”

　　顾清宁，“……”

　　看不起沙发？

　　他老人家说的是哪跟哪？

　　她迟疑了下，然后走了过去，在他对面坐下。

　　这下，气氛更加尴尬了。

　　温老爷子轻咳一声，平日里洪亮的声音突然变小声了，“吃早餐了没有？”

　　看着他别扭的表情，顾清宁唇角轻扯。

　　“吃过了。”

　　问了第一句，第二句就显得自然多了，“自己开车来的？”

　　“嗯。”

　　“今天不是周末，你不用上课？”温老爷子东拉西扯地问着，僵持的气氛渐渐缓和。

　　顾清宁如实地道，“没去。”

　　温老爷子皱了皱眉，板着脸，“翘课不好，别学温野那不着调的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，637、看不起这里的沙发（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 