    白善也点到即止，并没有说很多。

    车刚到大营门口时，刘焕便飞跑上来，盯着车上的箱子问：“你们真找到宝藏了？”

    白二郎：“你不累了？”

    刘焕瘪了瘪嘴道：“别提了，我本来想留下休息的，昨日实在是太累了，结果今日也不能休息。”

    满宝不在，周立如就把他抓了壮丁，殷或虽然也跟着帮忙，但谁敢让他累着呀，所以今天他还是没能休息，不过腿不打抖了。

    他目光炯炯的看着白二郎，“你们真找到宝藏了？”

    白二郎点头，和他勾肩搭背的炫耀起他们今天的收获来。

    满宝更是直接，直接把怀里抱的盒子打开，让庄先生他们看盒子里的珠宝，“我的。”

    周立如眼都看直了。

    所有的东西都被放到了营地正中间的空地上，段刺史叫人来清点记账，回头好分。

    把金银都给白善他们是不可能的，他还全都想要金银，把其他的东西给他们呢。

    他缺的是布匹和珠宝吗？

    当然不是，这些东西士兵们都用不着，只有钱，可以直接得到药材，粮食和抚恤金。

    所以他们清点的时候段刺史便找了白善商量，将他们该分到的那三成钱换成货物。

    白善拒绝了，表示这些布匹和珠宝他们并不是很缺，而且他们去西域是出公差，又不是经商，带这么多东西不方便，钱是最方便的。

    俩人你来我往的说了有两刻钟，段刺史就叹气起来，“今年因为天花，许多商人没往西域去，西域来的商人也绕开了这里，这么多东西凉州吃不下，过路的客商恐怕也买不了多少，还会压价。”

    白善没说话，段刺史看了他一眼后继续道：“唉，我这些兵啊吃苦惯了，四肢健全的还好，有口饼吃就行，但医帐里那些缺胳膊断腿的怎么办呢？”

    白善道：“段大人，就算金银少去三成，您分到的珠宝却价值不少，就说那颗猫眼石就价值千金，有这笔钱，别说今年，就是明后年养兵也都不会有问题，您此时何必这么忧心呢？”

    “猫眼石是贵重，但能买得起的有几个？”段刺史笑道：“至少我认得的商人，没有谁可以自己吃下这一颗猫眼石，对了，听白公子的意思，周大人的兄长也喜欢往来草原和京城，他认识的富商和贵人必定不少，不知他……”

    白善就笑道：“您知道的，因为周满是太医的缘故，他们家目前做的是药材的生意，这一颗宝石就抵得过他来回十趟的货钱了，以我对周四哥的了解，他应该不会过手。”才怪。

    但段刺史不知道呀，他皱着眉头，来回十趟的本钱，那就是十年的本钱了，看来这位周四公子生意也不是很大。

    那……

    段刺史本来还挺高兴的，毕竟这一颗猫眼石是真的很贵重，但这回儿他就忧心起销路来了。

    不过他也没太担心，和白善告辞后就去找留在后方的师爷，他打算和他商量一下怎么销赃。

    白善也把小伙伴们集中在一起，还叫上了庄先生坐镇，共同商量销赃的事儿。

    “这三成里人人有份。”

    刘焕和殷或没想到他们都有，不由愣了一下，便道：“这多不好意思啊。”

    白善瞥了俩人一眼后道：“有什么不好意思的，你们俩人一个出力，一个出人了，自然要给你们的，不仅你们，聂参军他们那里也该得的。”

    刘焕疑惑的眨眼，殷或出人了他知道，毕竟殷家除了几个留下来保护殷或的家将和护卫外，其他人都跟着聂参军去剿匪了。

    但他……

    刘焕忍不住小小声的问白二郎：“我出了什么力？”他怎么不知道？

    白二郎瞥了他一眼道：“你昨儿和今儿在医帐里忙了两天不是吗？”

    刘焕愣住，“这也算？”

    白二郎道：“当然算了，不过这件事是白善谈下来的，他肯定分得最多，满宝次之，然后才是我们，聂参军应该也能分不少，毕竟他出力也不少。”

    这个是后面算的，白善素来公正，他肯定能分好的，这个不用他们担心，不过……

    “我不想要布匹，那些绸缎锦绫虽然摸着还算好，颜色看着也还可以，但上面的花纹太老了。”

    白善瞥了他一眼后道：“行，我记下了。”

    殷或想了想后道：“我要些珠宝首饰吧，其他的用不着。”

    刘焕好奇，“你要珠宝首饰干什么？”

    殷或瞥了他一眼后道：“我有六个姐姐。”

    刘焕恍然大悟，也开始思索起来，“我也有祖母呀，但那些珠宝都太过鲜亮，不适合我祖母，布匹也是，你们不是说还有香料吗，我祖父和祖母都喜欢这个，你们给我点儿香料？”

    “别想了，”白善指了白二郎道：“香料是他个人的。”

    听说进山找到的个人的赃物也属于个人的，刘焕眼都亮了，立即拉了殷或道：“明天我们也上山。”

    周立如也意动，“小姑，我要是找到了东西也是我的？”

    “不是土匪们共同藏匿的东西就行。”

    周立如眼睛微亮，“好，我也要去。”

    庄先生就提醒道：“不要分太多的货物，尽量换成金银，行李太多了不好带。”

    白善应下。

    白二郎就扭头，“我听见你和段刺史说要派人回夏州的。”

    白善嘘了一声道：“那是诓他的，你小声点儿。”

    还没出玉门关呢就遇到了马贼，后面的路还不知道会怎么危险，他怎么可能分拨人手回夏州去？

    众人：……

    白善道：“这事儿且这么定下，我会尽量给大家换成金银或别的东西带着的。”

    刘焕好奇，“别的什么东西？”

    白善瞥了他一眼后道：“过两天你就知道了。”

    第二天他们上山寻宝的队伍又壮大了，连聂参军都跟着一起进山。

    刘焕他们很想体会一下在贼窝里找宝藏的感觉，尤其在里面找到的个别贼寇藏起来的东西是属于他们个人的。

    所以他们兴冲冲的朝贼窝去。

    结果一进去就惊呆了，连白善和满宝都惊呆了，只见前面出现的房屋垮塌了大半，好几个院子的墙都被推了一半。

    段刺史也惊讶，不过他很快反应过来，瞥了亲兵一眼。

    亲兵就压低了声音解释道：“兄弟们觉得他们都喜欢往墙里藏私房钱，所以……”

    声音不大，但离得近的白善几人都听到了，一时无言以对。

