    “你来自什么地方？”爱丽丝问洛槐。

    通过这些，可以推断出很多东西，当然也有好奇心的缘故。

    “来自南方，我说了我来自别的世界。”

    “好吧，随你自己喜欢……”爱丽丝懒得去理他。

    洛槐耸耸肩，提起了那则启示录，“你有收到那则广播吗？”

    “我一直都是一个人，什么广播？”

    “有一则来自海上的广播，那里有着充足的食物，是最后的庇护所。”

    “你信吗？”爱丽丝一直在和某个邪恶的公司做着斗争。

    为此她一直都在独自流浪，就是怕连累其他人，或者被其他人连累，要知道那群家伙杀起人来可不会手软。

    洛槐不知道该不该信，队长也说了这是不确定的，所以他说：“不管是不是真的，如果真的有那么一个地方，总比在这里要好吧？”

    “也许吧……”爱丽丝的语气模棱两可。

    她有着异于常人的身体素质，而且不会被病毒感染，在城市里搜寻食物并不困难。

    唯一的一点就是一个人有点无聊，她以前和一队幸存者同行过，但最后还是分开了。

    “你还打算一个人独行吗？我有一些同伴，你的身手很不错，如果可以，我们或许可以同行一段路，我们有食物。”

    这个条件够诱人了，爱丽丝之所以会在这个小镇停留，应该也是为了寻找一点物资。

    “你还有其他同伴？有多少？”

    爱丽丝跟着洛槐向外走去，暗中却在小心。

    毕竟她刚刚才被一伙人陷害。

    “加上我一共九个，我们出生于部队，但是很不幸，只有我们小队带着一点物资逃了出来。”

    洛槐随口说的，不然一个全副武装的小队怎么看都不像是幸存者。

    “你前面还说你来自其他世界。”

    “呃……”洛槐一时哑口。

    这个爱丽丝的性格怎么感觉和电影里不太一样。

    “所以你是在骗我吗？”爱丽丝步步紧逼。

    “不论如何，起码我好心救了你。”

    洛槐不得已搬出救命之恩，尽管在这末世救命之恩没啥用。

    但爱丽丝还算守信义，起码没有再为难他。

    走出加油站，车上的队长他们看见洛槐身后跟着一个人，立马下了车。

    洛槐比了个安全的手势，以免气氛剑拔弩张。

    “介绍一下，这位是我们的队长，一位兵王。”

    “你好，爱丽丝。”队长一眼就认出了她。

    “我不记得我说过自己的名字。”爱丽丝带着询问回头看向洛槐，这句话也是对他说的。

    洛槐脸上很无辜，“我说了我们来自异世界，在我们的世界，你的经历被拍成了电影……不信你看我们队长，也许他的形象在你们这边也有电影呢。”

    还别说，爱丽丝再看一眼队长，还有他背上的圆盾，真有点印象。

    “你们是在玩角色扮演？”她还是不太想相信这么扯淡的事情。

    “好了洛槐，我们没有必要这样。”队长制止了欲言的洛槐，正式对爱丽丝自我介绍到，“我们是来自西部战区的一个作战小队，基地病毒爆发时我们正好在外执行任务，回到基地的时候那里已经沦陷，所以我们想办法偷了点装备出来。”

    “至于你的名字……生化危机初期我们曾经奉命搜索搜索一些失踪的相关人员，你的搜索等级比较高，所以对你有印象。”

    队长不是瞎说的，爱丽丝是保护伞公司的人，病毒爆发点浣熊市被官方用核武器清洗，她坐着直升机逃离，但是直升机坠毁了，之后这里的剧情点出现了分支。

    可能是公司的人把她抓回去做了实验，也可能是她中途从公司手里逃了出来，不管是哪条发展路线，她都会从一些途径接触到病毒试剂，并成为病毒完美感染者，获得异于常人的体质。

    “你的摩托没有多少油了，我们车上还有一些，我们决定去看看那则广播的真伪，如果你有兴趣，我们可以同行到下一座城市，那样去留随你。”

    爱丽丝斟酌了一会儿，终于点头，“好吧，毕竟他救了我的命，也许我可以帮你们干点活什么的。”

    “感谢你的加入，你是一份很不错的战力。”队长微笑着伸出手，和她握了握。

    把她的摩托绑到车顶，她暂时加入了这个队伍。

    “你们的装备看上去很先进。”她进到后车厢，不自觉的四处看了两眼，还有众人身上带着的枪械，那流窜的能量光纹，不像她接触到的任何一种形式的武器。

    或许这个小男生说的是真的？

    爱丽丝的年龄比洛槐大，至少身体年龄上是这样的，说他是小男生没毛病。

    嗷，不过异世界这个概念还是太离谱了，就算她恢复了保护伞公司中任职时的记忆，也觉得难以置信。

    也许是官方军队秘密研制的武器吧。

    念力让她能观察到更多东西，他能感知到周围这些大兵强大的身体素质，明显已经超过了普通的特种兵，也许他们也注射了强化类的药物？

    这让一直因为过于强大而和普通人格格不入的她反而舒坦了一点。

    她想问一下洛槐，或许从他嘴里能听说更多东西。

    但是洛槐跑到车顶上去了。

    再有一方面让她有些意外的就是吃的。

    本以为这群大兵也就吃些罐头，结果呢？……甜菜汤，蘑菇煲，香喷喷的米饭，还有各种牛排羊排？

    拜托！这是末世啊！为啥你们比以前普通人吃得还要丰盛，还喝饮料……

    但任凭肚子里有多槽要吐，她是真的饿了，所以还是先老老实实的吃饱吧。

    直到肚子有点小撑，她才说道：“你们真的有必要冒着危险去确认那则广播吗？”

    “我们是士兵，不是为了打战而存在的，而是为了保护人民存在的。”

    “如果我们确定那则广播是假的，那我们会放出新的广播，避免幸存者们自投罗网。”

    “我头一回遇见你们这么有正义感的。”爱丽丝感慨道。

    不管是不是真假，最起码队长身上的正义之气是满满的。

    这也是为什么他的武器是个盾牌。

