    四大皆空。心

    怀慈悲。

    此乃真佛。然

    而。

    佛爷虽然慈眉善目，可却没有佛的模样，他不仅鬼精，还特在意资源，更重要的是这位佛很记仇。

    当初他被凌风洗劫一空，至此便记恨上凌风。现

    在。

    他又让人坑了，极其悲催，愣是被各大势力的人马打的屁滚尿流，还差点被天尊做掉，这一路飞驰，毛都炸了一片，心脏几欲碎掉，心中那个恨啊，就像是滔滔江水，连绵不绝。要

    是凌风就在他面前，只怕佛爷宁可忍着牙齿被崩掉的危险，也要死磕凌风。

    “一位魔！”在

    隐蔽的虚空内，佛爷喘着粗气，脸色惨白，几乎快要被吓死。

    要不是他奇门诡谲，速度够快，只怕此刻真要着道，被各大势力人马生吞活剥了。此

    刻，他正冷着脸打量着前方虚空，道目中闪耀着鬼精的光雨，要是他没有记错的话，那个“小师弟”正是朝着这个方向飞驰的，且由这里消失。

    “哼，真当佛爷是容易欺辱的吗？”

    佛爷咬牙切齿的说道：“得罪佛爷叫你上天无路，入地无门！”

    半晌。

    他才平静下来，想到凌风身上那海量资源，他的道目又闪耀着灼热的光雨。

    星铁、虚铜！就

    是天尊们都因此疯狂，像他这样的人物，自然更重视，要是能够得到此等资源，只怕他可在短时间内问道皇帝，乃至于一步入道，俯视天穹。

    的确。

    凌风来历非凡，实力更让人忌讳，在消失前，更是将自身气息抹除个干净，连天尊都寻不到，更不要说是他。

    但。

    那只是气息上面来说，要是他得到过一些不同的东西呢？

    “今天你难逃佛爷的法网！”佛

    爷气闷的说道，只见他双手张开，一根头发正落在他的掌心间，上面的气息虽然灰暗，但并未湮灭。不

    仅如此。

    他的另一只手中还抓着一枚舍利子，内蕴乾坤，相当于空间神器，而在这枚舍利子中就有凌风先前的魔力。以

    佛爷的实力，自然撼不动凌风，不要说一根头发，就是一缕气息都休想得到，但这枚舍利子不同，它是真佛筋骨祭炼而成，具有非凡的能力，隐晦不可言，威力更是莫测，虽然那位真佛早已陨道，可其舍利子依旧强盛。

    这可是问天级别人物的筋骨，威力不用多言。

    正因这枚舍利子，佛爷才能够隔空摘夺星星点点的魔力，更因舍利子的隐晦，他才能够摘得那根头发。

    “奶奶的，佛爷可是很拼啊！”

    佛爷道目幽幽，脸色很难看，舍利子威力无穷，但就他目前的实力来说，想要驱使舍利子则要付出不小的代价，不到生死时刻，他是舍不得的。但

    。因

    凌风那些话，他被打的凄惨无匹，火气上来了，就是佛陀问世，亦压制不住他内心的戾气。

    他要让凌风更凄惨！

    他要得到那些资源！

    他要凌风跪舔！

    “不可力敌，只能智取！”佛

    爷并不是白痴，凌风能够在几位天尊眼皮子底下盗走星铁与虚铜，实力不容小觑，而且就其逃生时爆发出来的实力，亦是佛爷望尘莫及的。要

    是他想死磕凌风，只怕他会是被磕死的那个。

    因而，想要对付凌风就要利用其它力量，譬如那三位天尊，譬如皇帝人物等。

    考虑到凌风身上资源太重要，天尊并不在佛爷利用范畴，否则他也可能是其中猎物。

    嘭！

    舍利子骤然一颤，其上喷涌出万道虚光，在天地间流淌，像是河流，像是江海，并且快速朝着远方弥散，如同一张大网。无

    尽光雨在虚空中铺展而开。呼

    。

    忽然间，那光雨一闪，飞向前方，竟然形成一个人的模样，尽管模糊，可依旧能够看出那就是凌风先前逃生的姿态。

    “奶奶的，佛爷就不信抓不住你！”佛

    爷嘴角溢出鲜血，正一滴滴落下，洒落在那舍利子上，融入到先前那根头发上，而舍利子的魔力则与光雨相融，进而映照出凌风的身影。

    这并非是气息，而是血脉映照。

    而想要做到这一点，需要佛爷血祭舍利子。百

    里便是一滴血，就是佛爷这样的人物，等其找到凌风时，只怕精血都要流干，这影响可不小。

    不过，只要能够找到凌风，佛爷也是死拼了。

    ……千

    万里！

    凌风自灵鹫星河横跨而过，出现在另一颗星辰上。三

    位天尊的疯狂给他极大的压力，要是真的对上，除了祭出那道禁制，他没有任何制胜的力量，而即便是那道禁制，要直面三位天尊，只怕也要殒命。因

    而，他只能逃。逃

    到一个天尊找不到的地方。

    “宇宙浩瀚，奇才辈出，那个佛爷并不是个简单的角色。”凌

    风沉闷地说道：“短时间内祭出那么多座奇门，这可是够丰厚的啊。”他

    在叹息。那

    一座座奇门并不在佛门戒指内，显然佛爷身上另有重宝，而这重宝是他都未曾发现的。

    而且。

    佛爷体内竟然还有一座奇门，这手笔可就相当厉害了，天尊可没有这样的实力。

    “世间万道，可不仅仅是表面看到的这般模样。”凌

    风沉声说道，正如同当初的南荒一般，武国等势力属于表面，而在下面还有几大隐世家族，放在宇宙中是一样的道理。幽

    冥、死神名册等不都是这些年才问世的吗？虚

    空道、广寒宫只是表面力量，而还隐晦虚空不知道还有多少势力呢。佛

    门应该便是其中一大势力。

    “未来佛么？”凌

    风神态一凛，佛门这个地方不同于其他势力。他

    们与世无争，可一旦大世出现，他们一样会争，而且比其他势力更可怕。而

    未来佛便是佛门的种子，相当于其他势力的少主人物，将来可把持整个佛门的人物。

    这样的人物出现，就不得不让凌风警醒了。得

    罪未来佛，其下场可不乐观。要

    知道。佛

    门可是正道中的正道，除魔卫道乃是本分，真要对上他们就是死对头。

    他现在已是满星空的对手，可接下来他的对手只会更多啊。

    “哼，即便是未来佛又如何？那一步迈出，我便是整个星空的死敌，要么踏着他们的尸骨问道，要么便躺在他们的脚下往生！”

    凌风魔目骤然间凌厉起来，冷声说道：“正道时，可压制他们，入魔后，我一样可镇压！”

    说完。

    他飞向远方，要寻一个隐蔽的地方恢复实力。毕

    竟。

    千万里的消耗相当巨力，就是凌风都不可无视。

    当凌风在恢复实力的时候，星海间一位人物正喷血前行，他一面呕血，一面怒喝：“该死的混蛋，你佛爷定要找到你，将其千刀万剐！”

    五百万里啊。这

    是多么可怕的血量？

    佛爷都快吐光了好么？

    他心中焉能不恨？要

    是这般消耗下去，估摸着还没有找到那个魔王，他自己就要先“圆寂”了。

    两天后。

    佛爷出现在另一个星辰上，脸色惨白，整个人颤巍巍，像是行将就木的老人，他不得不停下来休整。而

    且。

    出现在这颗星辰上，他能够感觉到凌风的气息变得强烈起来，要真的遇上，那就惨了。

    “尽快找到他的下落！”佛

    爷匆匆恢复几日，便立刻上路。天

    可怜见。在

    二十日后，他终于找到了凌风的下落，唯恐打草惊蛇，他并未靠近凌风，而是动用舍利子由四面八方来确定凌风的方位，让他激动的是凌风并未逃离，而是一直在恢复。“

    你个糟老头子实在是坏透了！”

    “这次你死定了！”说

    完。他

    便消失在虚空中……

    仅仅两天时间。这

    颗星辰便沸腾起来，一位位人物正踏浪而至，满目尽是狂热，只因在这个方向曾出世几枚仙金，来自于一座山，虽然没有祥瑞的光雨，但这座山有可能便是仙山。如

    何不让人疯狂？仙

    山没有古矿，那是因为仙山本就是一座大古矿。

    要是这颗星辰上当真有一座仙山……人们疯狂了。

    “找，就在前方不远处！”这

    颗星辰并不起眼，虽然仙古气韵充盈，却并未发现过仙山，因而许多天尊早已放弃，仅有部分武帝人物不死心。

    其中当属三位皇帝最是瞩目。此

    刻。

    以三位皇帝为首，众位武帝正朝这个方向而来，他们地毯式的推进，势必要将万里方圆翻过来。“

    让你无所遁形！”佛

    爷嘿然而笑，这个局面可是他一手打造出来，其实只要扔出几枚仙金便能够办到。

    而只要三位皇帝与那个人物血拼上一场，其他灵帝、元帝等补个刀，相信那时凌风不死都要废掉，他只要找个机会将其拘禁，一切的问题便迎刃而解。显

    然。凌

    风将成为他的猎物！

    “嗯？”

    处于闭关中的凌风忽然间感应到四周天地变化，冷不丁地睁开眼睛，而当他洞悉佛爷的气息与方向后，禁不住气的直龇牙。

    “是他！”虽

    然凌风不知道佛爷是如何找到他的，但佛爷偏偏不巧的出现在这里，还不能说明问题吗？

    “秃毛，你真是作的一手好死啊！”

    凌风冷酷一笑，阴测测的说道：“你这是在逼我发飙！” 

