    此言一出，李万山的身躯一怔。

    他转头看向了王野，开口道：“这、这不是谈妥了吗？”

    “那是你和神捕大人谈妥了，我们这里还没谈妥啊！”

    看着眼前的李万山，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    三十万白银啊！

    自己要不从这孙子身上捞点，都对不住老天爷赏的这份机缘！

    “不是…”

    听到了王野的言语，李万山的脸上露出一抹比哭还难看的神情：“不带你们这样的…”

    “敲竹杠还分开敲，你们还让不让人活了！？”

    “李大人你误会了…”

    看着李万山脸上的神情，王野摇了摇头，开口说道：“我们可都是良民，从来不敲人竹杠”

    “我们要和你说的，是外面那具无头尸体…”

    说着，王野一指门外的无头尸体：“大人知道那是谁的尸体吗？”

    “谁的？”

    闻言，李万山开口问道。

    同时他还看了看倒在外面的无头尸体。

    “久病书生，罗延寿！”

    看着眼前的李万山，王野认真的说道。

    罗延寿！？

    听到了王野的言语，李万山的心头一惊：“你们杀了罗延寿？”

    “不止罗延寿…”

    闻言，王野开口说道：“还有蒋天苍、赵无极和叶通天，绿林四大高手已经尽数伏诛！”

    四大高手尽数伏诛！

    听到了王野的言语，李万山的心头狠狠一惊。

    紧接着他连忙道：“是你们杀的？”

    “废话，不是我们杀的会和你讨论这个事情吗？”

    此时王野翻了白眼，开口道：“李大人，我们这一次可是帮你了却一个天大的心事啊，若没有我们拼死保护你，躺在地上身首异处的，可就不是罗延寿了…”

    话里话外，王野开始吓唬李万山。

    “王掌柜，你别说了，我懂！”

    不等王野说完，李万山连忙点了点头。

    紧接着他从怀中掏出两张五百两的银票和一张枯黄的羊皮卷轴，开口道：“这是一千两银子和我前些日子辛苦得来的藏宝图，现在一并交给王掌柜…”

    “感谢诸位的救命之恩…”

    说着，李万山就要给王野他们下跪。

    “哎呀呀，李大人使不得，您是堂堂钦差，怎么能给我们这些草民下跪呢？”

    言语间，王野赶忙说道：“我们可承受不起啊！”

    嘴上最然说着受不起，可王野始终也没有阻拦，甚至还暗暗站直了身板。

    最终还是让李万山跪在了众人面前拜了三拜之后，才被王野假模假式的扶了起来。

    “这老财迷…”

    看着王野的模样，一旁的阿吉开口道：“嘴上说的不让人家下跪，嘴角都他娘的咧到耳后根去了，真是虚伪…”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“就你长了个嘴，一天到晚叭叭个没完！”

    “还杵在这里干什么？还不赶快去推着板车把这四个人的尸体拉到后院？”

    “赶明一早拉倒府衙换银子去！”

    “知道了！”

    此时阿吉含糊的应了一声，旋即迈开步子朝着客栈外走去。

    “兵器也捎带上，那也能值不少银子！”

    还没走出两步，王野的声音从身后传来。

    “知道了！”

    阿吉应了一声，低声咕哝道：“老财迷…|

    ……

    次日，金陵城晴空万里。

    王野拖着板车来到了城东的淬砺坊。

    “娘的，府衙是越来越抠门了…”

    看着手中的二百两银钱，王野撇了撇嘴，开口道：“绿林四大高手才他娘的值二百两，还没有一个血手阎罗值钱…”

    “幸好狠狠敲了李万山一笔钱，还得了张藏宝图”

    “不然这买卖就亏到姥姥家去了！”

    今天一早王野就起了个大早拖着尸体到府衙换钱。

    但是府衙老爷却以这四个绿林高手都不是朝廷要犯为由，一颗人头只给五十两白银。

    无奈之下，王野只得答应。

    最终拖着蒋天苍的冷月宝刀和罗延寿的量天尺来淬砺坊换钱。

    刚一进入淬砺坊，王野却看到大厅之中只有两个伙计，除此之外并不见钱掌柜的身影。

    “哟，王掌柜！”

    看到王野，两个伙计连忙迎了上来：“又来卖兵器了？”

    “嗯”

    王野点了点头，目光扫过眼前的大厅，开口道：“钱莽夫呢？”

    “啊，掌柜的在会客室里待客”

    听到了王野发问，这伙计连忙回应道：“我去通报一声…”

    “不必了，你们忙你的，我去看看！”

    对着伙计摆了摆手，王野便拿着冷月宝刀和量天尺朝着会客室走去。

    “唉，赤星剑剑心太凶，剑煞噬主，我当年便劝过兄长将此剑封入地下，可兄长还是舍不下前人百年努力，最终还是将此凶剑铸炼而成…”

    刚一来到会客厅前，王野便听到了钱掌柜的叹息之声。

    赤星剑？

    龙津山庄铸炼百年的赤星剑炼成了？

    听到了钱掌柜的言语，王野的心头暗暗想道：“难不成有人来卖赤星剑？”

    想到了这里，王野收敛了气息，继续听了下去。

    “我本也不同意父亲铸剑，可是父亲始终不听劝告…”

    此时传来一个年轻的声音：“赤星剑剑成当日天降血雨，山庄内万剑悚然，如仆见主，震颤不已…”

    “可当日天下会陆擎川上门夺剑，父亲不愿赤星剑初成便落入天下会之后，便与辰叔联手和陆擎川大打出手。”

    “最终二人不敌，被陆擎川打成重伤…”

    说到此处，年轻的声音消沉了下去。

    “什么！？”

    闻言，会客内传来钱掌柜的声音：“陆擎川竟出手如此狠辣！？”

    “然后呢？”

    “陆擎川打伤了父亲与辰叔，想要将龙津山庄上下屠戮殆尽，正当我绝望之际，云霆与韩锋齐齐出手，将我三人救下…”

    “但云霆与韩锋仍旧不敌陆擎川，父亲与辰叔自知重伤难医，二人便将毕生内力传于云霆与韩锋，并将我与赤星剑一同嘱托给他们，最终一番拼死抵抗之下，他二人才带我逃到了金陵”

    年轻的声音缓缓将事情的原委说了出来。

    “如此说来，赤星剑在他二人手中？”

    会客厅内，钱掌柜开口问道。

    “是！”

    年轻的声音开口回应：“他二人现如今就在金陵城外，我也不知为何，不论我如何劝解，他二人始终不进城来…”

