    孟昔年牵着江筱去了画室。

    孟朝军和孟老带着孩子们在玩呢，一抬眼看见他们牵着的手，父子俩下意识地对视了一眼。

    在这一刻他们突然就觉得很欣慰。

    江筱和孟昔年两个人在一起都那么多年了，现在在自己家里竟然还会牵着手，这对于他们来说是不可想象的。

    而孟朝军心里还有几分复杂的滋味。

    他突然又想到了孟昔年的母亲。当年他追求年程儿的时候也是那么热烈的，他也是把她捧在了心上，可是才结婚没几年，他对她就已经没有了多少耐心。

    虽然后来说是信任不够，可为什么信任不够？归根到底，还不是因为他已经没有把全部心思放在她的身上了。如果他依然把她当成自己的掌中宝，他就会多点时间陪她，就会发现她的脆弱和不开心，就会发现生了孩子之后她有一点儿产后抑郁，他多陪她多哄她，根本就不会给别人的陷害留下机会。

    如果他最爱她最宠她，在误会发生之后也会给她机会听她解释。

    一切不过就是因为得到了，所以没有最初那么珍惜了而已。

    就像是最初看到一株绝美的牡丹，会为它而惊艳，但如果是家里种着，天天看见，也就会渐渐不注意了。

    人的劣根性啊。

    现在看到孟昔年和江筱在孩子都已经这么大了的时候还能这样恩爱，孟朝军突然就觉得眼睛有点儿发热。

    后悔吗？

    他是真后悔。

    但是这世上是真的没有后悔药。

    “爷爷，你是不是想哭啊？”孟小宝突然仰头看着他。

    孟朝军愣了一下。

    孟小宝扭头望了一眼父母离开的背影，老气横秋地叹了口气，伸手拍了拍孟朝军的肩膀，说道：“爷爷，我也是挺同情您的，您儿子有那么漂亮的老婆，还对你不太好，是吧？”

    孟朝军：“......”

    这些话是谁教的？

    再说了，他敢埋怨孟昔年对他不好吗？

    “您儿子总牵他老婆的手，可是没扶过您一次。”孟小宝摇头叹气，又拍了拍他的肩膀，“不过爷爷您也别太难过了，来，我牵您，咱到客厅里看电视去！”

    说着就当真牵住了他的手。

    牵着小姑娘的手进了客厅，孟朝军觉得自己的心当真暖啊。他感动得眼睛更红了。

    然后就看见孟小宝打开了电视，调到了动画片频道，自己兴高采烈地抱着小抱枕津津有味地看了起来，还说了一句：“我爸爸妈妈都不让我看电视！”

    孟朝军：“......”

    江筱和孟昔年到了画室。

    “怎么了？还要神神秘秘地啊？”

    “我知道樊凌以前要的那一幅画是送给什么人了。”

    江筱一时没能反应过来，“什么画？”

    “雪夜狼啸图。记得吗？他给了你一袋玉石当报酬的。”孟昔年扫了画桌一眼。

    怎么不记得？

    那袋玉石里有一块品质相对低一些的，江筱还让人雕了几个印章，现在她画桌上的一个印章摆台上就摆着一排呢。

    她有不少印章的。

    孟老没事的时候拿到了好的印章料也会刻一个送她。

