
　　随着漫步黄泉路那道身形的闪动。

　　-231

　　-122

　　-31

　　三个声音，三个伤害，几乎是同时在腐儒身上冒出来然后就被直接挂掉了。

　　高等级的刺客近距离出手击杀比自己级别低的法师那自然是非常轻松。

　　所有人都震惊了，简直没有想到漫步黄泉路竟然会忽然出手，而且一出手就让人如此的震撼，他直接秒杀了腐儒，而腐儒没有任何的反应。

　　他们几个人和腐儒之间的关系其实并不熟悉，但却是他们的主心骨和带头人，如果没有腐儒公然提出质疑然后退出小队他们根本也不会退出。

　　原本以为腐儒敢这么对抗漫步黄泉路是有一定的实力，没先到漫步黄泉路更是一个狠人，管你背后有什么人，直接干掉你再说。

　　“看不起我黄泉这就是下场，你们觉得我做得对嘛？”漫步黄泉路瞪着剩下的几个人仿佛在询问但都知道这是在威胁。

　　“没错，没错。”

　　“我和那个叫腐儒的家伙不熟，我刚才是真的有事，现在事情已经处理完了，黄泉老大能带我升级吗?”

　　"那个腐儒就是个只会吹牛的二货，我早就看着小子不顺眼了，黄泉老大杀得好。"

　　另外几个刚才还义愤填膺退出小队的人，此时竟然全都转变了话风说完之后就重新加入了小队，开始继续刷怪。

　　唐明看得都目瞪口呆，简直让他三观尽毁，看来这游戏中实力果然能干翻一切，什么自尊什么骨气都是浮云。

　　又等了半个小时，漫步黄泉路的六个人小队一直都在刷怪，唐明并没有找到合适的机会。

　　但唐明觉得不能等下去了，他的时间也是很宝贵的。

　　于是唐明开始悄悄朝着他们的方向移动过去。

　　在出手击杀了腐儒之后，漫步黄泉路的队伍继续刷怪，虽然少了一个人，但刷怪的速度却一点都没有变化，甚至比之前七个人的时候都要快。

　　那时候队伍里虽然有七个人，但其中四个人都对漫步黄泉路有些不满，所以在刷怪的时候有些消极怠工，刷怪速度自然没尽全力。

　　但漫步黄泉路一言不合击杀了腐儒，剩下的三个人看在眼里自然很是害怕，这时候当然要全力杀怪，生怕自己出力少激怒了那个杀星，将他杀了可上哪说理去，所以这刷怪的速度自然没有什么减少。

　　“黄泉哥，你不是说有人要来通缉你吗，会有人来吗？”半山亭一边射箭一边问道。

　　漫步黄泉路呵呵笑了起来：“你也太天真了，被通缉只是因为被我杀的某个人去衙门报案了，衙门将我列入了通缉之中，并不是真的有人敢来通缉我。”

　　半山亭一脸恍然大悟的表情；“原来是这样啊，那是谁报的官你知道吗，最近你都杀了谁啊?”

　　听半山亭问起这个问题，漫步黄泉路的脸上得意之色更浓了：“这我还真知道，我平时杀人不少所以经常被通缉或许弄不清楚是谁报的官，但这次不一样，这几天啊我就杀了唐明一个人，也就是说去官府报案的人是唐明。”

　　“唐明被杀之后竟然去官府报案了？”半山亭有些不可置信。

　　漫步黄泉路哈哈大笑：“你以为唐明是什么货色，真当他是什么游戏第一人铁骨铮铮的硬汉啊，狗屁，纯粹就是那种在学校里被人打了一点办法都没有只能去报告老师的胆小鬼，我这么说吧，我就是站在这里不动唐明都不敢动我一根头发。”

　　原本他说完话之后还是要哈哈大笑的，但就在这时候忽然听到身边传来了一个声音。

　　“没错，我这个胆小鬼从来不动别人的头发，因为我只要命！”

　　随着这声音出现的还有一个人影，这个人影的动作极快，提着一只长枪仿佛是从虚无之中忽然出现的，人影一出现手中的长枪直刺漫步黄泉路的前胸。

　　因为是忽然出现的，漫步黄泉路根本就没有来得及做出反应，直接被这一枪刺中了身体，然后整个人就被挑飞了出去。

　　-370的伤害从漫步黄泉路的脑袋上面冒了出。

　　这个人自然就是唐明了，他使用的流星突刺技能能打出自身攻击力的百分之一百五，以现在唐明高达八百七十多的伤害，百分之一百五就是以一千两百多的伤害，但打在漫步黄泉路的身上只打出了370点伤害足以说明这小子身上的装备中有很强的防御属性装备。

　　这一枪虽然没有秒杀漫步黄泉路但却将漫步黄泉路打入了眩晕状态之中。

　　唐明自然不会给他留下反击的机会，一个幻影刺杀，整个人化作了一道残影穿过了漫步黄泉路的身体。

　　-295天籁小说网

　　一个伤害数字冒起，漫步黄泉路被直接刺杀，一脸不甘心的漫步黄泉路轰然倒地化作一道白光飞走。

　　尸体倒在地上但却没有爆出任何的装备，这让唐明稍稍的惊讶了一下，难道漫步黄泉路身上有什么可以抵消死亡惩罚的属性或者装备吗？

　　系统已经传来了提示音但唐明来不听系统具体怎么提示的，他想看向了漫步黄泉路小队中的其他成员。

　　唐明的忽然出现到击杀漫步黄泉路前后之后用了大约三四秒的时间而已，所以很多人都是在漫步黄泉路死后才反应过来的。

　　他们全都是一脸震惊的看向了唐明，简直不敢相信刚才那个还在众人身边耀武扬威的漫步黄泉路就这么被轻松的击杀了。而且看眼前这个人差不多现在游戏玩家里面的人都认识，最近的热点人物唐明。

　　这时候作为漫步黄泉路的朋友，半山亭已经举起了自己手中的弓箭朝着唐明射了过来，同时身体开始往后撤。

　　弓箭手单打独斗并不是说就一定打不过刺客和战士，风筝这个词最早就是弓箭手发明的，一个带有减速效果的属性箭矢技能，加上一个冷却足够快的强力攻击技能，再加上一个加速技能，只要技术好就足以应对任何职业的进攻。

　　加速技能配合上弓箭手的速度一般玩家都追不上，再加上减速和爆裂两种弓箭，轻轻松松就把其他玩家给玩死，

　　半山亭朝着唐明射箭的同时后撤，足以说明这小子是一个高手，至少不会是菜鸟。

　　叮!系统提示：玩家半山亭对你使用了迟钝箭矢技能造成21点伤害，迟钝技能被不屈之志化解，未造成迟钝效果。

　　果然是带有迟钝技能的箭矢，唐明判断的不错这小子是个高手，想要使用技能风筝他，可惜啊迟钝技能对唐明没什么用处。

　　唐明一个死亡冲撞拉近了距离紧跟着就是一个流星坠落将逃跑的半山亭打入了眩晕之中，然后一个梅花三连击直接秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第200章 绝不动你头发免费阅读。https://xs.23sk.com 