
　　苏安安看着顾景行继续说道，“慕嫣然将你捡了回去，照顾着你。”

　　顾景行怔了怔，他淡淡地说道，“我就是阿景。”

　　“她为什么不把我送回顾家？”顾景行又问道。

　　苏安安怕顾景行这个时候责怪慕嫣然当初的自私，帮她说道，“一个女孩子孤独伶仃地在国外，遇到喜欢的人，哪里会不被迷惑！”

　　“景行，过去的事情就过去吧，那一年多她把你当作最重要的人。你爸爸对那一段时间调查过，她白天读书，晚上打工，赚了的钱除了付房租和给她妈妈，其他的都花在你的身上。”

　　“她很爱你。”

　　顾景行听着苏安安的话，能够想到她说的这些。

　　“爸，妈，我有点累，先上去休息下。”顾景行突地站起来，走回自己的房间。

　　这个事实真相在他的心里翻来翻去，他很难受很难受。

　　苏安安和顾墨成他们看着顾景行离开，韩冉也为慕嫣然说道，“嫣然很早的时候就喜欢你。”

　　“你看在她救过你的份上，别再生她的气。”

　　顾景行停了脚步，回道，“没有！”

　　说完，他继续往楼上走去。

　　苏安安把这段往事说出来，所有人都松了一口气，他们藏在心里早就憋不住了。

　　这次，慕嫣然不说，苏安安他们也打算告诉顾景行。

　　现在就让顾景行一个人在房间待会吧。

　　顾景行回到房间，他闭上双眼，拼命地去想那段过去，可是他怎么用力地想都没有用。

　　他还是想不起嫣然和阿景的故事。

　　但是，从慕嫣然的口中，从苏安安那里，他感受到一点，慕嫣然是很爱他的。

　　顾景行没有吃午饭，他一直在房间待着，苏安安怕他难受，打算端着饭菜去他的房间看看。

　　很少管这些琐事的顾墨成接过苏安安手里的盘子，说道，“我去吧。”

　　苏安安诧异地看着顾墨成，“你别骂他。”

　　顾墨成一笑，“我就那么凶吗？”

　　两个人跟着一笑，眼眸里流淌出温情和爱意。

　　顾宝宝坐在一旁看着自己的父母在喂狗粮，再看看身边的顾景睿和韩冉。

　　顾景行正温笑着和韩冉说话，整个餐厅里都是温馨的感觉。

　　顾宝宝不由地难受起来，她什么时候可以追到秦秦，也让秦秦爱上自己。

　　她对别人感情的事情看得很透，到了自己身上就喜欢钻牛角尖。

　　萧琛常问她，你喜欢秦秦什么！

　　她也不知道喜欢他什么，是一种感觉的。23sk.Com

　　她不觉得秦秦对自己没有感情，相反她一直觉得努力些，多付出些，秦秦就会喜欢自己的。

　　到了那一天，她就能得到了幸福。

　　顾墨成敲了房门，在听到顾景行的“进来”，他才拧开房门进去。

　　顾景行以为来的是佣人，要不是苏安安，没想到是顾墨成。

　　“爸！”顾景行唤道。

　　顾墨成对苏安安和顾宝宝很好，但是对两个儿子的要求还是很高的。

　　顾景行很敬佩自己的父亲。

　　“先吃饭吧。”顾墨成说道，“你多少吃点，不然你妈要担心了。”

　　顾墨成的意思，他是怕苏安安心情不好，才端着饭过来看顾景行的。

　　顾景行知道顾墨成对苏安安很好，他曾经觉得这好得太过了，都让妈妈骑到爸爸的头上。

　　如今看来，如果不是顾墨成自己默许的，苏安安哪里敢在顾墨成的面前骄纵。

　　因为爱，所以顺从和妥协。

　　“哦。”顾景行应道，他端起饭菜吃的时候，顾墨成走到窗边，抽起烟来。

　　顾墨成抽烟好了些，可还是戒不掉。

　　“我不太接受慕嫣然做你的妻子。”顾墨成直接坦白地说道。

　　顾景行一愣，诧异地看着顾墨成，他的心里不由担忧起来。

　　难道爸爸不愿意他娶嫣然！

　　“爸，我喜欢嫣然。”顾景行再说道。

　　顾墨成继续抽了手里的烟，他扭头看到着急起来的顾景行。

　　“在找到你的时候，你妈妈见你受了那么重的伤，心痛得一直在哭。”

　　“我很少见她哭得那么惨。她生你的时候，差点掉进海里一尸三命，我很早的时候就对自己说过，谁让她不舒服，我就让那个人难过数倍。”

　　顾墨成说这话的时候，语气里透着冷意。

　　顾景行知道顾墨成对苏安安的宠爱，他还是为嫣然说话，“嫣然不是故意藏起我的。”

　　虽然他忘记了那些事情，但是他已经爱上了慕嫣然。

　　不管她做了什么，在他看来都是能原谅的。

　　顾墨成没有回答顾景行的话，他接着说道，“我见你妈妈难受，所以当时告诉所有人的，不许将慕嫣然和你的那段过往告诉你。”

　　“也就这样，你忘记了她，也记不起这个人。”

　　顾景行不解顾墨成怎么谈起了这些。

　　“后面，你还是遇到她。这些是安排好的吧，不然你怎么还会和她走到一起。”

　　“我知道你们两个在一起，你妈妈不反对，我也就不反对。你要娶谁，我没有任何的意见，只要你们自己愿意。”

　　顾墨成再说道，“只是景行，你必须得做一个负责任的人，你娶的那个人必须是你爱的。”

　　“我不想看到自己的孩子离婚再娶，或者和那些男人一样包养了一个又一个的情人。”

　　顾墨成的原则摆在那里，也希望自己的孩子能够遵守。

　　“我不会的。”顾景行说道。

　　顾墨成听完顾景行的话，朝他点点头。

　　“那你接下来打算怎么办？”

　　顾墨成说了那么多，不是要顾景行和慕嫣然分手，是让顾景行看明白自己现在在想什么。

　　“我不想和嫣然就这么结束了。”

　　“但是我想找回那段记忆。”他想感受一下阿景是怎么爱嫣然的。

　　听着顾景行的话，顾墨成点点头，应道，“好！”

　　“这段时间，你把顾氏的事情交给我。”顾墨成再说道，这意思是让顾景行去找慕嫣然。

　　顾景行一愣，“爸，你刚不是说不接受慕嫣然吗？”

　　怎么一会的时候，顾墨成又让他去找慕嫣然。

　　顾墨成将着手里的香烟抽完，他转过身子，走到顾景行的面前。

　　“我的意思不重要，重要地是你自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1283章：找回记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 