    小智障：“啊啊啊，不要这样啊你们！小精灵是不能吃的啊！”

    小智障：“还有群主，将我的名字改回来啊！”

    小智障这个名字他不想要啊！还有，都给我尊重生命，尊重小精灵啊喂！

    尤其是那个干物妹小埋，不仅要吃大钳蟹，还要吃小智同款，我的大钳蟹怎么了吗？不就是小一点吗，怎么不能吃了！

    叶玄：“摊手.jpg”

    叶玄：“名字什么的，你自己改就好了。”

    叶玄：“主要还是你的放生加洗点，加等级重启等一系列操作，越想越让人生气。”

    叶玄：“至于小精灵食材，开玩笑的啦。”

    叶玄：“不过确实有不少小精灵可以作为食材。”

    叶玄：“比如吉利蛋的蛋，极其美味而且富有营养价值；如果遇到他人受伤或心情沮丧，吉利蛋会把蛋分享给对方让他开心快乐起来。”

    叶玄：“还有壶壶小精灵，它能利用自己的壳酿造果汁，把树果放入它的壳内，过了一段时间等树果在壳内发酵后，就会变成美味可口的果汁”

    叶玄：“还有**罐的奶，热带龙脖子上的水果，雪笠怪的果实，野蛮鲈鱼的肉。”

    叶玄：“哦，对了，这边特别提醒一下利姆露，鲤鱼王的鱼肉不仅难吃，而且基本都是骨头没有肉”

    小智障：”为什么群主你会这么了解啊？“

    叶玄：“因为我看过不少你的世界的故事，很多故事背景也有所了解。”

    叶玄：“尽早拿到冠军啊小智，不然的话小智障这个名字我真的担心它会伴随你一辈子。”

    小智障：“这是绝地不可能的！冠军，我小智拿定了！”

    小智障：“握拳.jpg“

    希望吧，叶玄耸了耸肩，想想小智的异世界同位体赤爷，出道一年就拿了冠军。

    后面甚至打败了超梦，不知道小智什么时候能做到。

    托尼史塔克：“我这边建议你可以兑换其他世界的修炼法让你的小精灵学习。”

    托尼史塔克：“只要是从聊天群兑换的，你就可以免除世界规则。”

    托尼史塔克：“想想看修炼了雷遁的皮卡丘，吃了熔岩果实的碰火龙，拥有仙人体学会木遁的妙蛙花；别说是冠军了，和神兽过两手都不是问题啊。”

    波风水门：“想吐槽却又不知道从哪吐槽。”

    波风水门：”还学什么木遁啊，雷遁啊，直接兑换响雷果实和木木果实不就好了。“

    波风水门：“到时候想怎么开发怎么开发。”

    小智障：“我觉得还是学习查克拉好了，恶魔果实有点贵。”

    小智障：“尤其是自然系的恶魔果实，更贵了！”

    波风水门：“........“

    仅仅是因为这种原因吗.......好吧，自然系果实确实是比那些忍术更有价值。

    利姆露：“异世界体系对战本世界吗，期待期待。”

    干物妹小埋：”可惜还需要一年的时间小智才能出去旅行。“

    飞鼠：“这个岁数已经够早了，说实话就算大部分小精灵对人类都是友好的态度，但十岁就出去旅行就离谱。”

    飞鼠：“而且小智还是一副不谙世事，甚至连小精灵属性对立都不知道的状态。”

    叶玄：“嘛，反正小智是主角也不会出问题。”

    利姆露：“倒也是。“

    飞鼠：“倒也是。”

    King：“倒也是。”

    ................

    在群里聊了不久，叶玄的手机突然响起。

    看了一眼电话，叶玄微微皱眉。

    “公事还是私事？“

    “公事和私事都有，你听听就行，其实都不怎么重要。“

    毫无疑问，这个电话是周岩的。

    除了宏宇之外，也只有周岩在没有重要事情的时候会联系叶玄了。

    其他的势力，都担心会引起叶玄的烦恼。

    “他们就不能自己联系我吗。”

    叶玄无语的说道。

    他感觉自己也没有表现得很威严啊，干嘛什么事情都拜托周岩啊。

    “废话，实力的高低是最容易升起距离感的好不好。”

    “如果不是我是你的爸爸，我会这么亲近你？”

    周岩不屑的说道。

    好吧，三局不到就要战个便宜。

    老兄弟了。

    “滚蛋，你当我儿子我都嫌丢人。”

    叶玄翻了个白眼，没好气的说道。

    “行了行了，不和你开玩笑了。”

    “你不是不愿意人前显圣吗，所以上面就想问问你愿不愿意参加华夏的教材编辑。”

    “功法也好，武技也罢，经验也行，你不愿意人前显圣那就书本留名。”

    “国家对你真的是好到没变了。”

    说到这里，周岩也是忍不住羡慕了一下。

    要是他是叶玄，绝对会同意，反正又没什么要求。

    “好不好的另说，但上面为什么要这么做？”

    叶玄有些疑惑的问道。

    “屁话，当然是想让你在华夏产生羁绊了。“

    “你说说你，想给你送钱你不缺；给你送女人你大门不出，连安排的机会都没有；想让你人前显圣吗你又不要；简直是滴水不漏。”

    “如果是其他人也就算了，关键是你实力还那么强，比宏宇大帝还强。”

    “宏宇大帝承了华夏的情，也是华夏最大程度培养的，所以不用担心其他方面的问题；但你不是啊！你一个灵气绝缘体，享受到的也只是华夏的基础教育。”

    “没有资源分配，没有老师辅导，功法也修炼不出个屁来。”

    “你和华夏的联系脆弱的不行。”

    “万一你被西方挖了怎么办？”

    周岩没好气的说道，他完全可以理解华夏的良苦用心，就是单纯的想要和叶玄加深一下联系。

    但叶玄油盐不进啊这家伙，做事全凭心情和本心。

    不喜欢欠人情，平时也都宅在家里。

    除了他之外更是没有和任何人产生联系。

    这种人最难搞了。

    “............”

    “就为了这？”

    叶玄也是有些无语的说道。

    他和华夏没什么联系吗？他感觉联系很大啊。

    从小就享受着华夏的教育，接受着华夏给予的福利，还有虽然是灵气绝缘体却也没有人鄙视他，老师和同学对他也很关怀。

    他只和周岩成为了朋友，是他的前身因为没有修炼资质，是班级的异类。

    别人对他的感情，他反而当做是怜悯和同情，这种感觉让前身不太适应罢了，所以喜欢孤单一个人。

    周岩的存在也是因为周岩后期成为了废物，两人才有了共同话题，成为了好朋友。

