    

    镇国公世子少年英才，十六岁夺得秋试武举魁首，成为凤栖国百年来最年轻的武状元。结发妻子叶雪娥乃是名扬七国的当世大儒，叶明生的女儿。

    叶家书香门第，教养的儿女知书达理，品貌俱佳。

    想当年，镇国公世子林潇阳同叶雪娥的婚礼，郎才女貌，十里红妆，惊艳了京都城。

    奈何，天意弄人，女帝猜忌镇国公府，一纸圣令下来，绝了林潇阳入伍从军，保家卫国的念想。

    曾经意气风发的少年郎，在年复一年的磋磨中荒废了光阴，再也不复当年的神勇。

    “林夫人所说，林世子有不得已的苦衷，确有此事。”

    小翠鸟打探来的消息很详尽，将林潇阳的八卦翻了个底朝天。

    “女帝猜忌林家军，克扣边军的粮饷，林潇阳暗中周旋，筹备物资，将大量的钱财换成了粮草，运往边关，帮助林家将领稳定军情，对抗外敌。”

    “大量的钱财？”

    苏倾落敏感的听出了不寻常：“镇国公府虽是勋贵之家，以军功立足，女帝猜忌，没有战功，府内又何来大量的钱财？”

    “所以说呢，林世子有苦衷。”

    小翠鸟对此早有定论：“他是家里潇字辈唯一的嫡系，不能上战场，还要暗中支持林家儿郎在军中的威望。”

    “他素日里故意混迹烟花之所，装作心灰意冷，混沌度日，实则同千机阁私下里有来往，凤栖各地都有镇国公府的暗线。”

    “这些暗线经营着各种生意，负责赚取钱财，换成粮草，支援前线的林家军。”

    “家里的姨娘也多是富商之女，同暗线有生意上的来往，那名歌姬是千机阁的探子，代表千机阁主同他接触，明面上是姨娘，实则是在江湖风云榜上排位第七的杀手。”

    苏倾落蹙眉：“母亲知道那歌姬的真实身份吗？”

    “不知道。”

    小翠鸟黯然：“林夫人与世子多年夫妻，虽然从他日常的琐碎事上猜出了他的苦衷，依然不清楚他具体在做什么。”

    “至于府里的姨娘，个顶个妖艳妩媚，又有家里的生意背景撑腰，鼻孔长在头顶上，不把性格绵软的林夫人放在眼里。”

    苏倾落心下黯然：“母亲温柔娴淑，不屑于同她们计较，只是苦了自己了。”

    “说起来，林世子和林夫人感情不睦，同家里的一个姨娘有关。”

    小翠鸟八卦之火开始燃烧：“那姨娘姓薛，同世子从小相识，可谓青梅竹马。”

    “世子十六岁夺得武状元那一年，曾向镇国公和夫人请求，娶薛姨娘为妻，只是薛家门庭中落，薛姨娘又是一个庶女，配不上世子，故而镇国公不同意，执意让世子娶故交好友叶明生的女儿。”

    “世子遵从父命，娶了叶雪娥，薛姨娘不甘心，以死明志，逼着世子迎她进门，世子有愧于心，在嫡子林瑾瑜三岁的那一年，终是答应了薛姨娘入府为妾。”

    “薛姨娘入府后，使尽了心机，挑拨离间世子和夫人的感情，夫人性格绵软，受了委屈憋在心里，久而久之同世子生了嫌隙，感情渐渐的便淡了。”

