    沈浪回到伯爵府的时候，已经差不多是凌晨四点钟了。

    岳父岳母还没有睡，两个人神情焦灼，目光都充满了血丝。

    沈浪和木兰几乎刚刚进入伯爵府大门，岳父岳母就冲了出来。

    今天晚上的结果，二人已经知道了，因为金晦早就派人快马加鞭回来禀报，并且将整个过程细细告之。

    伯爵和夫人真是被震惊了。

    他们知道沈浪的战斗力很强，但没有想到会强大到这个地步。

    四面八方围攻伯爵府的预演啊，有心算无心啊。

    围攻沈浪的人物一个比一个大，招数一招比一招狠毒啊。

    没有想到沈浪竟然是赢得如此不费吹灰之力啊。

    简直全场碾压。

    我的女婿牛逼到这个地步，真是让人震撼而又惊喜莫名啊。

    伯爵夫人上前抓住沈浪的手，对这张脸仿佛怎么也看不够。

    太骄傲了啊。

    “我儿真是厉害，真是了不起。”

    “为娘真是听得心惊胆战又过瘾之极啊，木兰能嫁给你，真是我们伯爵府莫大的福气啊。”

    岳母大人的夸奖，一句比一句热烈。

    旁边的金木聪也抓耳挠腮，好不容易找到一个机会道：“沈浪，哦不，姐夫，那个……那个！”

    沈浪道：“你想问，今天宴会上有没有人提起《金瓶梅之风月无边》这本书的另外一个作者，有没有人夸奖你是不是？”

    金木聪拼命点头道：“对，对。”

    他睁开不大的眼睛，充满期待望着沈浪。

    沈浪回忆了一会儿道：“没有，完全没有。”

    金木聪的心窝仿佛重重被锤了一拳。

    为什么呀？

    整本书都是我“写”的啊，我手都快要抄断了啊，我没有功劳也有苦劳啊。

    为什么还没有人夸奖我？

    为什么还没有妹子喜欢我，追逐我？

    在这样下去，我都不会爱了啊。

    “都是骗人的，说什么只爱才华不爱长相，都是骗人的，女人都是肤浅的。”金木聪伤心欲绝地跑了。

    ……

    伯爵大人望着沈浪的目光很激动，但他老人家毕竟是矜持的。

    沈浪道：“岳父大人，今天没能将张翀拉下水，很可惜。”

    沈浪不惜冒这么大的风险，在书中暗藏了天诛矜君，就是想要吸引张晋和张翀出手。

    这颗雷本来是想要炸掉这对父子的。

    但是张翀太老奸巨猾了，自己根本不出手，也不让张晋出手，甚至没有让自己麾下的官员出手。

    而是把李文正这个傻叉推出来，借刀杀人。

    李文正不是张翀的人，他是国君的人。

    尽管沈浪今天晚上大获全胜，但内心还是对这位太守大人很是敬佩。

    牛逼啊！

    这个人明明锋芒毕露，但是却几乎找不到他的刀刃在哪里。

    伯爵大人道：“张翀此人之厉害，我是深有体会的。想要将他拉下来，何其之难。”

    接着，岳父望向沈浪道：“浪儿，不怕告诉你实话。之前我面对张翀真是一点信心都没有，而现在有了你，我只能说你和张翀真是棋逢对手了。”

    岳父大人这话真是极大的褒奖了。

    张翀是一个大权在握的太守，而沈浪仅仅只是一个赘婿。

    伯爵大人道：“张晋会第一时间将今天晚上的情形汇报给张翀，我真的很期待张翀的反应，像浪儿这样的天才，相信他也没有见过几个吧。”

    沈浪正经道：“岳父大人，请你把那个几改成一。”

    岳父大人这天聊不下去了。

    之前遇到的年轻俊杰，一个比一个谦虚。而自己这个女婿，恨不得告诉天下人，我很牛逼。

    这个嘴脸，让保守的伯爵大人有些不适啊。

    收拾心情，伯爵大人道：“浪儿，接下来的事情就交给为父了。”

    接下来的事情？

    沈浪今天晚上的大获全胜仅仅只是开始，接下来才正式进入政治博弈。

    比如伯爵大人需要稍稍和国君扳一下小手腕了。

    矜君造反这么大的风暴，会牵连很多人，会死很多人的。

    伯爵大人要是不趁机搅事，那他也不配做一个成熟的政治人物了。

    然而，金卓伯爵或许不是天才，但绝对是一个老辣的大人物。

    沈浪和玄武伯的行为，表面上是有功的。

    我救了宁萝公主，而且还揭露了矜君的面目啊。

    但是内在，玄武伯和沈浪确实打了国君的脸。

    所以……接下来就需要博弈了。

    伯爵大人道：“浪儿，今晚你辛苦了，好好休息吧。”

    “是。”沈浪躬身道，然后朝木兰道：“娘子，我们去睡觉吧。”

    ……

    次日中午！

    玄武城的主簿王涟大人，终于清醒过来了。

    头痛欲裂。

    醒来的第一时间，他的脑海内浮现出三个问题。

    我是谁？

    这是哪里？

    我为啥会在这里啊？

    紧接着，他有浮现出第四个问题。

    我身上为啥什么都没穿啊？

    而且小鸟仿佛受伤了，火烧火燎的疼痛。

    王涟立刻本能地摸向屁股。

    还好，还好，不痛也不辣，最可怕的事情没有发生。

    环顾四周，这是一个富丽堂皇的房间，而且非常熟悉。

    没错，这就是他的一个秘密住处，是舅舅许文昭的房产，专门让王涟住的。

    每次王涟都带不同的女人来这里玩耍。

    我昨天晚上喝得那么醉吗？啥事都忘记了？

    不过也正常，太高兴了啊。

    沈浪马上就要完蛋了，玄武伯爵府也要被牵连了。

    关键，他王涟把剽窃抄袭的罪名栽赃到沈浪头上，对方一点办法都没有，真是太爽了啊。

    没错，王涟对记忆只停留在他疯狂打脸沈浪的那一刻。

    接下来，新政派就会接纳他王涟了。

    这个破主簿他也不当了，准备下一次的会试，有新政派的照顾，中进士肯定没有问题的。（这个世界举人做官后，只要辞官依旧可以参加会试，和中国古代不同。）

    中了进士之后，他王涟就要走上人生巅峰了吧。

    昨天晚上，张晋他们的最后一击太致命了，沈浪肯定躲不过的。

    沈浪要完了！

    玄武伯爵府也要完了。

    到时候，高高在上的金木兰就要成为落架的凤凰了，一个失去贵族身份的寡妇。

    而我王涟中了进士，走上人生巅峰。

    到那个时候，我就可以俯视金木兰了。

    到那个时候，我王涟用尽一切办法，也要睡到这个绝色尤物。

    最好把他收入房中，作为私人玩物一辈子。

    “嘎吱！”

    房门忽然被打开了，一个帅得要让人瞎眼的男人缓缓走了下来。

    他当然就是沈浪。

    王涟寒声道：“沈浪，你还没死？”

    沈浪装着一副凄惨无比的样子，颤抖道：“王涟，你好毒啊，。你竟然和张晋勾结在一起，害得我好惨啊！”

    “哈哈哈……”王涟大笑道：“你一个卑贱的东西，也不照照镜子，你何德何能啊，竟然迎娶金木兰。这就是你的祸根啊，你这样无知之辈，你不死谁死啊？”

    “沈浪就你这身份，还想成为玄武伯爵府的女婿，自寻死路知道吗？”

    接着，王涟眯起眼睛，一副王之蔑视的样子，淡淡道：“你已经死到临头了，还来我这里做什么？”

    沈浪道：“我给您带来了四个美人，请王涟大人好好享受。”

    王涟大笑道：“现在才知道讨好我？晚了！”

    沈浪一拍手，顿时四个美人走了进来。

    果然很诱惑啊。

    不是最美丽的，但是却成熟丰腴，如同水蜜桃一般勾人。

    这……这是王涟的最爱啊。

    “王涟大人，您慢慢享用。”沈浪道。

    王涟得意笑道：“没用的沈浪，你现在才来讨好我没用的，你死定了！”

    四个美人朝着王涟扑了过去。

    “别，别这样。”

    “我是举人，我是正经人。”

    “别，别这样。”

    “啊……”

    王涟沦陷了，陷入美人窝中。

    ……

    五分钟之后！

    别取笑人家，就这时间已经加上前戏和余韵了。

    王涟慵懒地躺在美人怀抱中，淡淡道：“沈浪，这人啊，就要知道自己几斤几两。你说你这么一个蝼蚁一般的东西，凭什么敢娶金木兰啊？现在死定了吧。”

    “谁也救不了你了，但是你的父母和弟弟，或许可以活下来，假如你足够懂事的话。”王涟道。

    沈浪道：“那我要怎样才算懂事呢？”

    王涟道：“想办法成全我和木兰的好事，让我如愿以偿，就算你懂事。那样我话，我可以考虑出手救你的父母和弟弟，否则他们死定了，而且会死得极惨。”

    沈浪收起笑容，淡淡道：“好了，不玩了。”

    接着，沈浪的目光变得冰冷起来，淡淡道：“王涟，从来没有一个人能够惹了我之后才能好好活着。你污蔑我剽窃诗词没什么，但你竟然污蔑我娘子的清白，你还说要给我戴绿帽子。”

    沈浪微笑道：“所以，我会给你一个最最凄惨，最最别致，最最耻辱，最最痛苦的死法。”

    王涟大笑道：“沈浪，你这是失心疯了吗？你已经死路一条，还说这样的话？”

    沈浪派了拍手。

    顿时，四个丰腴动人的女人掀开了自己的衣衫，露出了她们可怕的身体。

    没错，是可怕。

    这些女人刚才就算和王涟厮混的时候也是穿着衣衫的。

    现在脱下之后。

    这四个美女身体的私密处有的长满了毒疮，有的长满了菜花，有的长满了梅疹。

    四个女人的身上，都带着可怕的X病，从梅花到尖尖，应有尽有。

    而她们刚和王涟苟且过，关键王涟的小鸟还是受伤破皮的。

    这就是沈浪的杀人之术！

    ……

    注：第五更送上，月票榜第一掉到第四了，好惨好急啊。诸位大大，拉我一把，月票投给我吧。糕点继续去码字让你们爽！