
　　她还要赶到现场处理一下两名同伴的事情，在她看来那才是最重要的。

　　只是给了晴一个面子和作为医疗忍者的职业操守。

　　而且...

　　她现在已经不能亲自主刀做手术了。

　　这些自然要交给她的弟子静音去做。

　　“啊，好的，纲手大人。”

　　静音赶忙答应了下来。

　　静音跟随纲手这么多年，继承了纲手的医疗忍术和丰富的手术经验，本身也早就成为了一名出色的医疗忍者。

　　这种手术对于她来说不在话下。

　　小南和长门还是低着头沉默不言，而宇智波晴则是露出了如释重负的的表情。

　　纲手刚准备转身离去，但却又突然想到了什么，然后转过头来对着小南问道。

　　“喂，小丫头。”

　　“我们是不是在哪里见过？”

　　...

　　灯火摇晃。

　　窗外的夜色笼罩在了这一片寂静的城镇之中。

　　今天白天发生的事情震动了整个雨之国，而其所带来的影响力还在快速的辐射到了与雨之国交界的大陆三国之中。

　　木叶，岩隐忍村，砂隐忍村。

　　甚至包括比邻的泷隐忍村都有了蠢蠢欲动的想法，但是被三大国牢牢地按住，计划胎死腹中。

　　三大国绝不允许这个三国缓冲地带被任何一方占领，同时，也默认不希望此地崛起一个新的比肩五大国的忍村。

　　雨隐忍村没落了下去，但是同样在夹缝中，但是地理位置远比雨之国优越的泷隐忍村有了想要吞并雨之国的想法。

　　这是三大国所不允许的。

　　尤其是泷隐忍村还拥有一头尾兽，七尾重明。

　　泷隐忍村完全有潜力发展成为第六大忍村。

　　然而，雨隐忍村遭遇到了覆灭式的打击所带的影响还远远没有到达尽头。

　　半藏负了伤，虽然不是很重，但仍然暴露出来了半藏这一名曾经的忍界半神如今的虚弱和老迈。

　　撕破了强横无敌的面具，让曾经畏惧他的人们看到了他的现状。

　　雨之国内部动荡。

　　雨之国大名接连发出了诏令，意图不明。

　　而白天参与进来的主角们则是全都全身而退。

　　如今，静音陪在宇智波晴的身边，弥彦身上的铁链已经被完全拆除，身上的其他伤势也在静音出色的医疗忍术的治疗下恢复了不少。

　　虽然仍然没有苏醒过来，但一切都在向好发展。

　　至于纲手和自来也两个人在说些什么...没有人知晓，他们只知道纲手搬进去了很多的酒。

　　而大蛇丸在力敌半藏和自来也两人后渐渐落入下风，看到了纲手的身影，只是冷笑了几声，然后不顾纲手的喝止的声音果断转身逃走了，遁入到了树林之中，消失得无影无踪。

　　此行的目的，他已经达到了。

　　闹得越大越好。

　　而脱离木叶，也是他早就有的计划。

　　对于大蛇丸来说木叶的限制颇多，他早就动了离开村子的心思，找寻一个资金充足而又没有限制的地方专心研究他的实验。

　　曾经他委托宇智波辰建立的田之国，音隐忍村正是他如今最好的落脚点。

　　接下来对于大蛇丸来说就是斩断所有的联系，不让任何人发觉他的行踪，最终完美以另外一个身份融入到音忍村中。天籁小说网

　　而看到大蛇丸果断逃走，自来也本来还想要再追下去，但最终迟疑了一下还是放弃了。

　　因为，他明白大蛇丸已经不可能再回来了。

　　然而让自来也没有想到的是在他跟随着纲手返回之后。

　　居然遇到了他曾经的弟子们。

　　“长...门？”

　　红色头发的青年嘴唇抿成了一个一字型，神情有一些冷漠，但最终还是开了口。

　　“自来也老师。”

　　“自来也老师。”

　　小南看着面前这个中年男人，眼眸中满是怀念。

　　但她本身就不是一个热情的性子，只是抿了抿嘴唇微微笑了一下，轻声开口道。

　　“好久不见。”

　　“小南？”

　　“变漂亮了，哈哈哈。”

　　自来也内心的阴霾被阳光驱散，抓了抓白色的头发哈哈笑了两声。

　　能够再一次见到三只‘小青蛙’让自来也心头感到了一丝慰藉。

　　“不过...弥彦呢？”

　　自来也发现了那一个一直有着自己的理想，想要改变这个国家，改变命运的少年不见了踪影。

　　眉头一挑，本能的有了一股不好的预感。

　　纲手微微瞥了这个笨手笨脚的男人一眼，然后收回了目光平静道。

　　“你的弟子被半藏折磨得不成样子。”

　　“或许你还不知道发生了什么。”

　　“也...不知道这一次是因何而起。”

　　弥彦带领晓组织前去和半藏谈判就是这一次事件的导火索。

　　弥彦被半藏临时改变主意扣押，而晓组织遭遇到了雨隐忍者疯狂的袭击，最终导致了晓组织的全军覆灭。

　　而弥彦也在这半个月的折磨中几乎不成了样子。

　　“可恶！”

　　“这些都是半藏干的？”

　　看着病床上昏迷不醒的弥彦，自来也紧紧握着拳头，不敢相信自己的眼睛。

　　而长门则是神情漠然的看着自来也的背影。

　　这是半藏干的。

　　但...自来也却站在了半藏的那一边。

　　在红发青年看来，自来也老师终究还是大国忍者，根本无法理解小国家的痛楚。

　　他们只会帮助半藏这个恶人变本加厉的血腥统治雨之国，而不愿看到雨之国的崛起，还有和平的诞生。

　　...

　　曾经的木叶三忍分崩离析。

　　大蛇丸背叛了村子，成为了S级叛忍。

　　而自来也和纲手则是借酒消愁。

　　等到自来也搀扶着醉醺醺的纲手走出来的时候，弥彦也早就已经苏醒了过来。

　　正坐在病床上，依靠着床头和伙伴们说着话。

　　弥彦脸色仍然是不健康的憔悴。

　　感谢了宇智波晴的救援，还有已经消失不见的大蛇丸。

　　而后平静接受了晓组织已经成为了过去式的消息。

　　看起来这一场经历让弥彦成长了许多。

　　目光望向了推门而出的自来也，而自来也也有一些惊喜弥彦苏醒过来。

　　“自来也老师。”

　　弥彦发自内心的笑容。

　　橘色头发的青年永远都是那么的坚强。

　　“晓组织不会覆灭的。”

　　“它会再一次成为驱散雨之国阴霾的破晓之光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零九章 破晓之光免费阅读。https://xs.23sk.com 