    也显得更看重些。

    这是小事，何况忠勇侯是云黛的外祖父，赵元璟还是愿意给他们面子的。

    他就顺从的应了下来。

    “父皇，关于这卫锦泰的事情，他毕竟也不是主动逃回来的，还请父皇能够网开一面。”赵元璟说道。

    红豆忙拉着弟弟磕头，说道：“只求皇上能饶他一命，有什么罪责，都由奴婢一人承担。”

    卫锦泰忙道：“姐，我自己的事情自己扛，不要你替我担责！”

    “你别说话！”

    “姐！”

    “你们两个都别说话。”赵元璟开口，“一切有父皇定夺。”

    “是，殿下。”红豆姐弟忙垂首。

    皇帝的目光在红豆和卫锦泰脸上扫过，说道：“你们都是卫家的子女？”

    红豆低声道：“回皇上，奴婢本名卫红鸾。这是弟弟卫锦泰。”

    “卫家啊。”皇帝想了一会儿，“三年前的案子了吧？虽说你们父亲犯了错，但你们毕竟当时年纪还小，也是受了牵连的。”

    赵元璟道：“卫红鸾在宫里做最低等的宫女，卫锦泰被流放三年，也是吃了许多苦头。”

    “朕知道你的什么意思。”皇帝横了眼太子，“这卫红鸾是云侧妃的婢女，你就是想护着她，去讨好那云侧妃，是不是？”

    赵元璟笑道：“父皇，何必说的这般直白？”

    “臭小子，真没出息！”皇帝骂了句。

    虽然之前他气恼云黛，但事情已经过去这么久，顾云湘一直安安静静的不闹腾，云黛又有了稳稳的身孕，皇帝这心里的怒气，也就慢慢消散了。

    “你是太子，不要过于宠爱一个女人。其余各屋也都得多去去。听见没？”皇帝说。

    “儿臣遵旨。”赵元璟温顺的应下。

    皇帝也挑不出他什么错处来，就又瞪他一眼，才说道：“卫家姐弟受罚三年，也算是为父偿还了罪责。罢了，以后卫锦泰就不必再流放，留在京都吧。”

    红豆狂喜。

    卫锦泰也很高兴。

    “谢皇上恩典！”

    “也别太早高兴，若不安分，朕还是会把你扔回流放之地。”皇帝接着说道，“至于红豆，你是东宫的侍女，还是回东宫去，一切由你的主子定夺。”

    “谢谢皇上宽恕，奴婢领旨！”

    姐弟俩惊喜交集，一起给皇帝磕了三个头谢恩。

    “行了，都出去吧。”皇帝摆摆手，“朕还有事。”

    赵元璟率先出去，靳岚随后，然后才是红豆姐弟。

    他们两个今日得了莫大的恩典，心中感激欢喜不尽，相互搀扶着，有千言万语要说。

    红豆刚跨出承乾殿的门，就迎面撞到了一个人。

    卫锦泰忙拉着她，没有摔倒。

    但对面那人却后退几步，摔到了地上。

    “公主！”

    “哎呀，公主殿下！”

    好几个人大呼小叫围上来，争先恐后去扶元姈公主。

    赵元璟和靳岚回头，皱眉道：“元姈，怎么回事？”

    元姈公主被扶起来，气的顾不上理会太子，上前就给了红豆一耳光，怒道：“瞎了你的狗眼，连本公主也敢撞？”

    红豆被打的脑子嗡嗡直线，半边脸火辣辣的。

