    “闹鬼！？”

    茶肆众人纷纷一惊。

    “掌柜的，你莫不是说笑吧？”

    有人质疑道：“别的地方倒罢了，在咱们阳州，哪里来那么多妖魔鬼怪？而且还是寺庙里闹鬼？”

    掌柜的还没回答，就有旅客行商好奇道：“怎么？阳州的妖魔很少吗？”

    “寺庙里闹鬼又有什么问题？”

    有一人起身抱拳，带着一种自豪道：“诸位客地朋友不知道也正常，咱们阳州之地，素来繁华，朝庭六司衙门能人无数，即便寻常百姓，也多有读书习武之辈，寻常妖魔想要犯事，却是不易。”

    “自从尊胜寺论法之后，阳州一地，只要是有人聚居之处，妖魔之流都不敢露头，寺庙等地，更是避之唯恐不及，这都是尊胜寺的神僧们慈悲功德。”

    “你说说，还有什么鬼怪敢在寺庙里作怪？”

    此人说着，又瞪视掌柜：“掌柜的，你说寺庙里会闹鬼？莫不是在哄骗我等！”

    掌柜的一脸冤枉：“哎呀，这位客官，我阳州之地是繁盛之极，不过也是大得很啊，”

    “朝庭人手再多，尊胜寺神僧再厉害，那也不可能处处都能管到，要不然肃靖司那些大人们还不天天喝茶闲谈，或是逛那勾栏瓦舍去了？还用当什么差？”

    “哈哈哈哈！”

    酒肆里暴发一阵大笑。

    有人笑道：“那汉子，我看不是掌柜的哄骗，而是你在吹牛啊！”

    那人满脸通红，急于辩解，又笨口拙舌，不知如何去说。

    “……”

    江舟喝了口茶。

    他莫名地感受到了冒犯。

    众人哄笑了一阵，忽然有一个清脆的声音问道：

    “掌柜的，你说的寺庙闹鬼，到底是怎么一回事？”

    众人闻听这声音，都被吸引了过去，因为这声音太好听了。

    循声望去，更是眼都直了。

    那是一群年轻的男女。

    两桌大约八九人，都是身背宝剑，一式的白色长袍，隐有出尘绝俗之气。

    全身上下不染一点尘埃。

    连背后露出的剑柄也是雪白的颜色。

    竟个个姿容不凡。

    在这一身雪白的映衬下，更是如同烈阳照雪一般，令人无法直视。

    而刚刚出言的那个声音，正是其中一个明眸皓齿，姿容艳丽的女子。

    这群人见众人注视，有的微微皱眉，略显嫌弃，有的微微扬起下巴，有的淡然相对。

    却都有一个共同点，眉宇间的傲气十分明显。

    其他人却觉得很正常。

    他们若有这样的姿容，这样的出身，怕是比这些人还要傲。

    只看这一身打扮，就知道这些男女定然出身不凡。

    十有八九是江湖名门，甚至有可能是那些仙门名教中仙家子弟。

    所以虽然引人注目，却也无人敢冒犯。

    江舟从进来之时，就注意到了这些男女。

    不是因为他们身上这穿着打扮太骚包，而是他太熟悉。

    和林疏疏那个骚包如出一辙。

    应该都是玉剑城的弟子。

    此时掌柜的被追问，面现迟疑之色：“这个……”

    “倒不是咱不愿说，实在是咱也不是太清楚。”

    “那寺庙名为花鼓寺，就在几里外，咱也不知道是谁传出来的，说是那花鼓寺有邪异作祟害人，连官府衙门都曾过来查过。”

    “所以咱还是奉劝诸位客官一句，宁可信其有，不可信其无，在此歇歇，就早早上路，紧赶一些，到了县城再投宿吧。”

    茶肆掌柜显然有些言不由衷。

    江舟能看得出来，茶肆中有不少都是阅历丰厚之人，也能看得出来。

    他们知道出门在外，多听人劝，没有坏处。

    没必要去担那风险。

    所以当即就有人起身结了账，匆匆离去。

    随后接连有人结账离开。

    很快，原本坐得满满当当的茶肆里除了江舟，就只剩下寥寥几拨人。

    那群江湖客，和玉剑城那拨男女，也在其中。

    “大哥，咱们这么多人，就算有鬼，那也该是鬼怕咱们，兄弟们都赶了几天路了，您就别折腾兄弟们了吧？”

    那群江湖客中的领头的是一个魁梧的壮汉，似乎是有意尽早上路，不过其他的兄弟却有些不情愿。

    他看自己的兄弟都是一脸风尘之色，也有些不忍便答应了下来。

    另一边，玉剑城一群男女，却是喜笑颜开。

    “师兄，今晚咱们就到那花鼓寺落脚吧。”

    “这次下山，本就是来积攒功德气运，完满道行，若有邪祟，岂不正好？”

    “没错，本来听闻阳州繁华，有许多好玩好吃的物事，还挺高兴，可没想这里竟然连一个妖魔都难遇上，也不知道师门为何要让我等到这样的地方让我等来历练，积攒功德。”

    “听说门中除了林师兄、秋师姐那等天骄，还尚未有人有所斩获，”

    “若那花鼓寺真有妖魔，才真是我等时运到了，只要除了那邪祟，必定能在门中展露头角。”

    “唉……”

    这些人的议论也不避他人，掌柜的见状，叹了一口气，也不好多说，便不再理会。

    两拨人主间打定，没过多久，便先后离去。

    走之前，都向掌柜的问了花鼓寺的方向。

    过了一会儿，江舟也起身骑上腾雾，朝着掌柜指的方向行去。

    掌柜见他孤身一人，竟似乎也想去凑这个热闹，连忙叫住江舟：“这位公子，难道也想去花鼓寺？”

    江舟回头笑道：“这不是正是掌柜的所愿？”

    掌柜的神色微变，旋即茫然道：“公子这是何意？”

    江舟讶然：“掌柜的刚才说了那么多，难道不是要将我们这些‘不知死活’之辈引到花鼓寺？”

    “我还以为，掌柜的就是那个鬼物邪祟，想要把人到那里去害了呢。”

    掌柜的满脸愣然：“这……公子说笑了，若是如此，咱大可什么也不说，只说那花鼓寺可落脚便是，咱刚才可是一直都在劝说诸位不要去那花鼓寺的。”

    “那看来是在下错怪掌柜了。”

    江舟笑了笑，旋即回头拍了拍腾雾，慢慢离去。

    茶肆掌柜看着江舟离去的背影，脸色顿时沉了下来。

    那小二神色阴狠道：“师兄，此人眼力竟如此毒辣，会不会坏了好事？要不要……”

