    齐曦炎举起画纸，吹干墨迹，略带得意问：“你觉得这老虎画得怎么样？”

    “很好啊。”李浅点头。小老虎憨态可掬的趴在地上，浑身毛茸茸的，每一根虎毛都那么精细，比那块兜肚绣的张牙舞爪的老虎可爱多了。

    “既然你喜欢老虎，那这副画就送给你吧。”

    李浅大喜，接过画左看右看爱不释手。齐曦炎没送过她什么东西，第一次送她的就是亲笔墨宝，这可得好好收藏起来。以后老了，岁数大了，就可以跟孙子们炫耀，“想当年这可是某某皇帝，送给祖母的。”到那时，那帮小萝卜头还不仰慕死她？

    不过只是只老虎，还是让人不太满意，她想了想问：“王爷你能不能把它稍稍修改一下？”

    “想改哪儿？”齐曦炎兴致勃勃度蘸好了笔，已经准备下手了，“耳朵，还是鼻子，或者尾巴更翘一点？”

    李浅调整了一个自认很唯美的姿势，“把这只老虎改成我，王爷觉得怎样？”

    齐曦炎：“……”

    许久之后，他吁了口气，“我试试吧。”

    改是改了，只不过脸是不可能像她了，唯一相同的是身上同样穿了一件土黄监服，头上还戴了一顶黑色的帽子。如此，一个个活脱脱的老虎版李浅，火热出炉了。

    画完，盖上私印，重新交还给她，脸上的笑意可昭日月。

    李浅感动的热泪盈眶，暗想，以后她若哪天落魄了，没钱花的时候，就可以拿出来卖钱了。画虽不咋样，好歹是未来皇帝画的，不是吗？

    李浅刚收好画，就听他道：“冀娘子那边怎么样了？”

    她这才想起来，走了这些时日倒把冀兰给忘了，好几个月没送情书，也不知人家还记不记得她，不对，还记不记得齐曦炎。

    这会儿他提起冀兰，那肯定是没忘了人家姑娘。她忍不住叹息一声，皇家的东西果然不是那么好拿的。佛祖有云：拿人东西，就要与人消灾。

    “好吧，我今天就去瞧瞧。”

    其实冀兰的事是她有意忘的，有时她会觉得自己帮忙齐曦炎，不是在撮合因缘，而是在造孽。齐曦炎的目的很明确，为了登上皇位也是不择手段的，身份、地位、样貌、脾性，他虽每样都很好，可却绝不是良人。若让冀小姐对齐曦炎一往情深了，那只是在害她。越是痴情于他，以后的日子越会苦不堪言。

    就是因为太了解，所以对冀兰她才有种负疚感。可是不做又不行，只能在心里默默祈祷终，有一天齐曦炎也会爱上她吧。

    ※

    去看人家府里的娘子，自然不能白去的，怎么也得送份礼物意思意思。李浅琢磨了半天，终于想到一个既浪漫、新奇又少花钱的好东西。

    入夜，她手脚利落的爬进冀府，潜入冀小姐独居的花园闺楼。在院子里站定，掏出一根根蜡烛摆在地上，然后“刺啦”一声划着火石。

    秋日的夜晚，临窗独坐，向下望去，一地的火红蜡烛，摆成一个巨大的心形，每一支都带着一个小小火苗燃烧着，为多情的少女奉献着每一点光亮。多么浪漫美妙的情事啊，远方思念着少女的男子，以他热情和奔放感动着少女，打动她温柔的芳心。

    李浅一边撅着屁股点蜡烛，一边在心里编织着绮丽的美梦。

    梦很美，只是醒了之后，一切终将归到原点。冀兰的原点将是一片空茫茫的大地，道是有情却无情的虚幻。

    那么她的原点呢？这场梦过后迎接她的又是什么？

    正脑中无限幻想时，她的原点出现了。是狗，两只庞大的，好像小山一样的恶犬。梦还编完，蜡烛也没点完，就瞧见四只幽亮的蓝眼睛恶狠狠地瞪着她。

    李浅尖叫一声，她终于知道“梦醒之后是一身凉”，这话从哪儿来了。她撒丫子就往院外跑，完全忘了自己原来会武功的。

    两条狗凶狠地发出“呜呜”地叫声，动作速度比轻功高手也不多让。在这种狂追乱咬之下，她绕着花园跑了几圈，慌不择路，最后一脚踩空，掉进了荷花池。

    冰凉的池水让她脑子瞬间清醒过来，于是，她意识到一个很要命的问题：她不会游泳。紧接着整个冀府都响起了一声凄厉的惨呼，“救命啊——救命啊——。”

    巡夜的兵丁听到惨叫，忙过来查看，只见荷花池里一人影手舞足蹈，在不及腰身的浅水里扑腾着。他们七手八脚的把人打捞出来，刚一攀上池边，李浅就抱着肚子狂吐不止。水喝多了，满嘴都是泥味儿，晚饭齐曦炎特意犒赏的一碗燕窝羮，也一滴不剩的与大地来了个亲密接触。

    “哪儿来的小贼，带她去见将军吧。”有人说着，在她肚子上踢了一下，顿时踢出一道水柱。

    冀朋回来了？李浅又吐了水，忽然想起昨天还听齐曦炎说过，西征军大败武夷族，已经班师回朝了。

    该死！她怎么把这事给忘了？若知道冀朋在府里，她就不自己来了，改叫李我来，就算被狗追得狼狈，也不是她了。

    一个兵丁道：“像这样的小贼哪用得着将军处置，咱们先剁了她的两只手，看还敢不敢在将军府偷东西。”

    冀府的家仆不愧是久经沙场的士兵，恁是彪悍。李浅吓得不轻，忙自报家门，说是雍王府的人。

    秋天天凉，沾了水的身子在秋风下瑟瑟发抖，她连打了十几个喷嚏，才止住鼻子所带来的痒意。幸好雍王府的名头还是管点用，可能怕她冻死了，有人拿了个毯子把她包了个严严实实，只脖子以上的脑袋露在外面，就这么被两人扛着往冀将军的正房而去。

    总觉得这个场景颇为熟悉，直到看见冀朋披着件衣服从内室出来。她才想起这一幕真的见过，好像皇上临幸妃嫔时都是这么被抬进去，其分别无非是她穿着衣服，而她们没有。当然，人也不对，冀朋不是齐曦炎，也没他那皇帝命。

    被人扔在地上，疼得她直呲牙，才止住了心中胡思乱想。

    李浅裹好毯子，老老实实的跪在地上磕了个头，口称：“拜见大将军。”

    冀朋扫了她一眼，似乎在军营里见过，问道：“你是李浅？”