 因为天地大劫，让洛天失去了太多的亲人，没有天地大劫，他也不会惹上这么多恐怖的人物，为了生存下去，为了帮助自己的亲人，他只能一走一路杀，不敢懈怠。天

    地大劫不仅仅是恐怖的杀戮，而是这可怕的岁月的剥夺，等于是时间加快了太多，无法让人抗过，之所以说只有混沌境界才有机会度过大劫，那也是因为混沌境界微微接触到时间的领域。

    也只是有机会而已，并不一定混沌强者一定会渡过去，因为这一世，谁也没有真正的进入过至仙门，连见过至仙门都没有几人。

    所以，谁也没有把握，混沌强者心中更是忐忑，历经数万载岁月，已经站在这片大世界的顶峰，自然不想就此陨落。可

    以说，从几千年开始，就有强者开始准备这次的大劫了，至仙门开启，然后通过至仙门，是他们一生中所追求的事。

    所以，三十三世界天地大劫，对于不少的强者来说是一个机会，但是对更多的人来说，则是一场灾难。

    时空倒转之中，洛天盘坐在墓陵园中，前面是焦婉和谢君豪两人的墓碑。洛

    天就那样枯坐着，许多没有抽的烟，也抽了起来，这自然是灵烟，烟气袅袅之中，是洛天一张忧郁的脸。

    一连三天，洛天如同石化了一般，动也不动。十

    三妃，冰女，素萍，容姐来了，望着洛天那孤寂的背影，众女心中有些黯然，洛天太重情义了，焦婉的离开，对他的打击很大。

    “你想坐在这里什么时候，大劫已到，岁月剥夺厉害，天人五衰已经加速，你想没想过其他的人？”

    十三妃第一次训斥自己的儿子。

    洛天的身体微微的动了动，站了起来，看向母亲，行了一礼。“

    洛天，焦姑娘已经不在了，还希望你能振作起来，不要让她的努力白费。”

    冰女看向洛天认真的劝导道。

    “天地循环，生生不息，生死病死，乃人之常情，当初你能接受这么多的女人，就应该接受她们的一切，包括陨落，你明白吗？”素

    萍这个成熟的女人也上前规劝洛天振作起来。“

    可是，我过不去这个坎，你们知道吗？当年，在三十三世界，如果没有婉儿，我估计已经陨落在幽州城了，还有焦天一大哥，在我弱小时，是他力挺我，助我太多——”洛

    天感慨道。

    洛天说的是事实，当年没有焦婉，没有黄老没有焦天一，他不会走到今天，多少逆天妖孽都陨落了，他却是坚持到了现在，不是他洛天有多么逆天，是他幸运的遇到了一些贵人。

    “过去的事不要再想了，婉儿也不想看到你现在这样，小兄弟，当年，在玄天幽谷你就看出你不一般，所以，焦大哥才刻意的护佑你，说实话，还是有些私心的，是想培养强者护佑我焦家，她们说的不错，现在天地大劫已到，你不能颓废下去了，否则的话，让她们情何以堪？你难道以后会失去更多么？”

    焦天一和殷石也来了，焦天一认真的劝说道，他当年在刚晋级主宰时，为了洛天，就敢叫板太皇天，不得不说，此人还是不错的。“

    小子，为父所承受的这种痛禁比你要多的多，失去比拥有要难的多，还希望你能振作起来，”殷

    石叹息道，他的女人不知道陨落了多少，对于这方面的伤，比洛天要多的多，只不过，洛天似乎比父亲更看重情义，所以，他才会更加的痛苦。“

    焦大哥，父亲大人，我会的，放心吧，我没事的，”

    洛天冲两人躬身，认真的说道。“

    小子，你身受重伤，最好抛弃一切，尽快的恢复，至仙门所料不错，应该马上开启了，一切等进入仙界再说吧，等你实力强大了，神通覆盖诸天万域，称霸仙界，重新让她们回归也不是没有可能，”一

    清道长也来了，凝重的说道，一旁的斗篷老者看了一眼一清道长没有说话。其

    实，一清道长说的没有错，他是仙界的三清之一，教化天尊，神通广大，不过想复活一个连神识都不存在的人也不容易，除非神识消散，在诸天万域中用密法抓取，就像焦天一恢复殷天赐一样。否

    则的话，一个人消失了，什么也没有留下，想重新恢复成这个人的模样，那太难了，除非懂的时空倒转，不过那样一来的话，其他的一切也都变了。

    但是天地神通有谁能说的清，如果是一个圆的话，一切回到原点也不是没有可能。

    洛天的心境恢复了，变得平静无比，他只不过一时无法接受焦婉和谢君豪他们这些人一下子消失而已，天地岁月在飞快的流失，如果再不想办法踏入至仙门，避不开这大劫，那么，他们所有的人都会成为过去，永远的消失了，尘归尘，土归土。

    洛天这是第一次和仙使大战，他的感悟很多，其实这两个仙使虽然强大。

    不过，洛天却是感觉，他们的神通并不强，主要是境界太高，而且他们是仙灵之体，拥有仙灵之力，对于他们的灵力有一种天生的压制作用，就像一只幼小的老虎，对于一只成年的老猫也是一种天然的震慑克制作用。恢

    复了心境之后，洛天内视无门之门，那个男仙使被自己和长寿仙还有盘龙及永恒主宰击杀，留有不少的仙灵之气，被自己用神秘的树叶包裹，现在，他要慢慢的吸收此人的仙灵之力补充自己的仙术印记。

    “可惜了，此人也只不过是一个投影而已，如果得到他的戒指，对于仙界的神通功法应该有一定的了解——”吸

    收完仙灵之气，洛天有些不满足的自语道，虽然击杀了男仙使，不过所击杀的也只不过是他的投影，此人的真身还在仙界，并没有陨落，只不过，会让他元气大伤而已，这就像当年在金月大陆，风家的风帝投影来到金月大陆，即使杀了那个投影，也没有用，真身还在。“

    轰轰——”三

    十三世界的不少大域，过不了多久，就会炸开一个，最近炸开的极为频繁，十有八九已经变成了虚无的存在，天地岁月流失加快，到处是一片衰老的气象，草木枯萎，山石变色，强者陨落，这个大世界已经近乎走到了终点。“

    仙使也不是他的对手么？此子真的好强大，怕是三十三世界，真的没有他的对手了，不过，赶走了仙使，倒是一件好事，现在就静等至仙门开启吧，”

    关于皇天城的大战，自然有不少的强者没有参与，不过对于大战的结果，却是有人知道了，在凝重的轻声自语。 