
　　张恒没有再说什么，当对面的家伙拿出橡皮泥他就知道再怎么解释也没有用了。

　　这伙人显然已经先入为主认定了樊美男就是那天出现在拍卖会上的神秘墨镜女，三大公会还有各玩家商会为了抓到后者开出了堪称天价的悬赏，现在的她就像是一个行走的积分大礼包，让无数玩家为之眼红。

　　对面那个鼻子还在流血的夹克衫从口袋里掏出了一只白色手套带在了手上，他打了个响指，从指间窜出了几道电弧。

　　另一边那个领头的人则吞下了一枚药丸，十秒后他左臂的肌肉开始隆起，撑破了衣袖，变得像是世界健美冠军一样夸张。

　　“如果我是你的话就不会做任何抵抗，否则场面有可能会变得很难看。”夹克衫道，“老老实实投降，这样我们双方都能省下不少麻烦。”

　　“那我恐怕你们要麻烦一阵了。”

　　张恒从背包侧面取下一把折叠小刀，划开。

　　他并不是没有经历过以一敌多的战斗，不过的确还是是头一次同时面对复数的玩家。

　　“既然这样，上吧，干了这一票，我们就是最富有的玩家了。”领头的人说完，直接搬起了身边草地上一块儿作为景观的石头向张恒抛了过来。

　　很难想象他的左臂现在究竟有多大的力量，那块儿石头脱离了他的怀抱后就像一颗炮弹一样飞向了张恒。

　　后者不得不立刻侧滚才躲开了这迎面而来的一击。

　　与此同时另一边的夹克衫也动了起来，他解下了夹克衫上用来做装饰的一串铜链，握在戴手套的那只手中。

　　下一刻手套上的电流也传导到了铜链上。

　　夹克衫直接把铜链向张恒甩去，张恒不得不解下身后的背包，挡下了夹克衫的铜链，而另一边领头的那个家伙也冲到了张恒的身前。

　　这伙人看样子并不是临时凑在一起的，本身应该就是一个团队，彼此配合默契，进退有度，一般像这样的玩家小队身上的道具并不会太多，不过这样一来也能让他们专注于开发道具的更多使用方法。

　　像夹克男手中那只可以产生电流的手套，被他直接用一根铜链玩出了中距离攻击的效果。

　　与手掌相比铜链明显更难防御。

　　不过张恒的身手显然也在他们的预料之外，明明对方没使用出什么道具，但是就凭借手中的一把小刀，硬是挡下了两人联手的进攻，虽然有些狼狈，但是要知道他的对手是两个使用了超自然力量的玩家。

　　纯粹依靠战斗技巧的玩家吗？！

　　领头的人和夹克男对视了一眼，都从彼此的眼中看到了惊讶之色，不过随后也稍微放下了点心来。

　　由于游戏道具的存在，玩家和玩家之间的战斗充满了不可预测性，尤其是遇到陌生的玩家，很可能一件道具就让整个战斗的结果截然不同。

　　原本他们的计划是在第一时间利用那件可以隐身的道具控制住张恒，但是遗憾的是被对方给挣脱了，夹克男的鼻子现在还在流着血，只能用卫生纸胡乱塞了下止血。

　　他们最担心的还是张恒的身上有什么稀奇古怪的道具。

　　但是目前看来他们应该是多虑了，张恒出现的时候背着一把长弓，那应该是也是他最擅长的武器，他身上的游戏道具很可能和弓箭也有关，不过为了挡下正面那一拳他不得不抛下了那把弓。

　　之后的战斗里他改用小刀，虽然刀法也不错，但是也没有强的太离谱，面对那根带电的铜链和一只力量被强化过的手臂并不占据任何上风，不，或许应该说他一直处于被压制的位置，在这种情况下他如果还有什么能用的道具应该早就用出来了。

　　既然已经摸清了对面的虚实，为了避免夜长梦多，四人也不打算再拖下去了。

　　他们倒不是担心拿不下张恒，主要是不希望又有其他得到消息的玩家赶到，来分一杯羹。

　　于是另一边控制樊美男的两人中也有一人也下场了，他松开了捂着樊美男嘴的手，从怀里掏出了一只飞镖，瞄准张恒的眼睛。

　　然而就在这时，场上的形势却突然发生了变化，张恒手中的小刀突然消失不见，领头的那个家伙眼中闪过一抹骇然之色，随后就捂着自己的脖子退后了两步。

　　而之前从张恒的手中消失的那把小刀赫然正插在他的喉咙上，这突然发生的一幕让所有人都愣住了神，谁也不知道之前明明一直被压制的张恒为什么会突然暴起。M.23sk.com

　　之后握着飞镖的那名玩家似乎想到了什么，立刻将飞镖转向了另一边的樊美男，然而威胁的话还没来的及说出口，就先传来了一声枪响。

　　张恒将把那把用【无限积木】拼出来的m1911从背包中抽了出来，先解决了那个用飞镖的家伙，而另外一个人的反应也很快，下意识的将脑袋躲向樊美男的身后，同时也伸手从口袋里摸出了一把小刀。

　　张恒没有迟疑，将枪口对准樊美男，再次扣下了扳机。

　　樊美男闭上了眼睛，下一刻有什么温热的液体溅在了她的脖子上。

　　至此，张恒总算让樊美男脱离了对面的控制，这也是整场战斗最麻烦的地方，他实际上一直都有把握拿下面前的对手，然而只要樊美男还在对方手上，就算他赢下眼前的战斗也没有什么意义，对方可以用樊美男来威胁他。

　　不过做完这一串动作张恒的另一只手臂也被铜链给缠住了，夹克男的眼中闪过一抹狠色，强大的电流顺着铜链传导向张恒的心脏。

　　张恒头一次触电，不是心动的那种，而是实实在在的触电。

　　触电的瞬间他的肌肉痉挛，瞳孔扩大，对四周完全失去了反应，四肢没有任何力气，感觉心脏都要停止跳动。

　　这个过程持续了大概几秒钟，之后却有一把小刀先插在了夹克男的胸口，后者应声栽倒在地。

　　樊美男趴在夹克男的胸口，整个人还在打着哆嗦，这也是她第一次杀人，不过她暂时顾不上处理自己的心路历程，随后松开了手中的小刀，跑到张恒倒下的地方，“喂，你这家伙没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十七章 触电免费阅读。https://xs.23sk.com 