    “符安安。”

    熟悉的声音从身后传来。

    符安安先是一顿，然后转身朝着后面的人冲过去，一下子扑到了他的怀里，“傅哥啊，我好想您啊！”

    原本想问问那年轻男子是谁的傅懿之：……就卡住了。

    “那是因为你太笨了，现在才到。”

    什么？

    一旁听着他们对话的小胖子瞪大了眼，居然有人敢这般说他老大。

    如果不是这人看起来和老大认识，又好像打不过，他早就撸袖子了。

    “走吧。”

    傅懿之没说什么自己在原地等了多久的话，目光淡淡地扫过后面跟着的这一群人，拉着符安安朝前方赶路。

    一路上，符安安自然而然地将这几天的事情和她男盆友兼大哥汇报一下。

    傅懿之闻言点了下头，“看来我们的情况都一样。我所在的第一赛段也是1000人的比赛，其中9个人没有按时到达现场，直接被淘汰。”

    “那应该是有好多个第一赛段，直到通过那段大雾的道路，大家就在第二赛段集合了。”

    符安安推测道。

    这也就能够解释那么多玩家，为什么没有在第一赛段看到过的原因了。

    “对了，还有一件事。”

    傅懿之停下来，狭长的眼眸看向她。

    啥事？

    刚想着，突然一个光屏出现在了她的眼前。

    那个是荷官专用积分商城！

    果然是肥水不流外人田呀。

    符安安嘿嘿一笑，然后摩拳擦掌。想着傅懿之作为001编号，想必这里面一定有不少的好东西。

    她搓了搓手掌，期待地看向界面——

    【道具1：天使翅膀*3（剩余2）

    道具介绍：这是一对可以飞行的翅膀，使用者可获得40秒飞行时间

    道具价格：50积分\枚

    备注：中级道具，可在其他游戏中使用，系统将为所有该道具玩家留存，一次性道具。】

    【道具2：空间道具*1（剩余0）

    道具介绍：生存游戏的道具钉子户。

    道具价格：20积分\枚

    备注：游戏良心的体现，空间能力玩家不可兑换、不可使用。】

    然后呢？

    这两类道具之后，就没有其他东西了。

    符安安脸上露出了异样的表情，傅哥这荷官当得也太……非酋了。

    好歹是个001，居然只有2种4个道具。

    按照游戏要求：他们两人有一个为荷官时候的限制兑换道具数量。在傅懿之兑换了一个小翅膀、一个空间的情况下，她现在只能够兑换一个小翅膀。

    这荷官当得好没面子。

    “傅哥，我能冒昧地问您一下，您总共有多少道具吗？”

    符安安问出了自己特别想知道的问题。

    除开阿莫斯环，他只有一个翅膀（中级）、一个空间道具（钉子户）、一个瞬移蛋（中级）。

    值得一提的是，那个瞬移蛋还是在第二阶段，自己分赃给他的。

    而自己除了阿莫斯环还有：气息干扰仪（中级道具）X2；土楼（现实道具）X1；高级能力管家（特殊道具）X1；红牌（特殊道具）X1；小翅膀X1

    作为S001玩家，她傅哥的道具财产莫名显得有些贫穷，虽然他的积分比自己多。

