    现在怎么办？

    兮夜一伙里，一直站在队伍最后面的死亡之拥索菲亚虽然脸色还是能保持镇静，心中却越发急躁起来。

    尤其是看到雷恩和他陷害的堂弟一副有说有笑的样子之后，急躁的感觉止不住的涌上心头。

    如果早知道上面给雷恩暗中下了血祭，并且这么快就会支援过来，她是决计不会同意雷恩去和这位古怪的小天神合作的。

    导致如今被强行困在对方身边，无法传达最新情报，最关键是这情报极为重要！

    兮夜和雷恩此时走的路线是跟着那幸存人类的大部队的，而越随着那个方向走，索菲亚越发感觉到了一股不可思议的能量。

    很显然，这群幸存土著走的方向，正触及着这个星球的秘密，一个为什么安德鲁会把一个七级星球作为首发根据地的秘密，一个能让安德鲁现在都无法完全控制星球的秘密！

    这个信息非常重要，必须得尽快告之上面的人才是，可如今想要将这情报传达出去希望渺茫。

    原本.....如果上面没有给雷恩下血祭，他们是有一定机会的.....

    “你的手下呢？为什么一直看不到他？”雷恩坐在地上修整，喝着自己空间包里的顶尖营养液恢复着体能，兮夜则很不客气将对方拿出来的营养液顺了一瓶，转过身，打开头盔的小装置，露出嘴部位置，咕咚咕咚喝了起来。

    雷恩见状白眼一翻，暗道：这小子是被毁容了还是咋的？吃个东西还遮遮掩掩的！

    兮夜喝着营养液，不由暗自感叹了一声，有钱真好！

    现今自己基地里的营养液都是官方简陋版，口感一般，营养不全面，哪里像人家用得这高级货，不仅能量补充技术上极为精细，对身体负荷小，口感还一等一的给力，一口下去，身心都舒畅到了极点。

    当然，对应的价格也贵到了极点，至少兮夜就知道，眼前这种高等恢复体能的营养液好像百万一瓶.....

    “校长大人吗？哦，他去布置空间结界去了......”兮夜有些上头的将剩下半瓶营养液收进空间包里，又很直白的从雷恩旁边顺了几瓶，满满的贫穷感溢出，看得雷恩眼角一抽。

    “布置结界？”

    “是啊，你以为躲避你那位同事很简单吗？”兮夜打着哈欠道：“那可是血魔，深渊里顶尖的追踪者，为了堂哥大人您的安全，弟弟我可是很费精力来着。”

    说着居然就找了个地方打起盹来，一副轻松惬意的姿态看得雷恩表情更古怪了。

    索菲亚见状稍稍靠近了雷恩，试了个眼色。

    雷恩见状默不作声的退后了一步，并没有搭理对方。

    索菲亚见状一急，最终传音道：“你在想什么？这个时候挟持他是最好的机会！”

    “我挟持他干什么？”雷恩懒洋洋回音道：“那可是我得亲弟弟，血脉相连！”

    这满满的敲诈口气让索菲亚嘴角一撇，这家伙现在来跟我谈血脉相连？之前卖你堂弟的时候不是挺顺手的吗？

    当然她也知道，这时候局势不一样了，说到底也是他们对雷恩不地道在先，人家坐地起价也是理所当然。

    “你要什么条件？”索菲亚直截了当道。

    “什么条件现在我都不会做什么......”雷恩淡淡道：“你以为我那堂弟是个傻的？在我们面前这般没有防备？他吃定的就是我现在只能依靠他。”

    “听着！”索菲亚急道：“我发现了一个极为重要的情报，这个情报对于我们势力非常有可能让我们掌握这星球的主动权，一旦认证，将是泼天的功劳，让你直接升为星帅都是有可能的！”

    “星帅？”雷恩冷笑一声：“在来这里之前，到处传的风声，不就是我是最有可能成为波顿大人手下最年轻的星帅的吗？结果呢？”

    索菲亚：“........”

    “我可以保证萨博大人不对你动手！”

    “你拿屁保证！”

    “你.....”

    “够了.....”雷恩不耐烦的摆了摆手，显得有些厌倦道：“少浪费口舌了，有些事发生了就是发生了，我是不会在信任你们波顿势力的！”

    这话一出，索菲亚心中顿时凉半截，这小子是要和波顿大人划清界限了呀！

    “你想清楚！”

    “我自然是想得明明白白.....”雷恩疲倦道：“等此次事过后，我就会去联邦申请解除天神契约。”

    “波顿大人不会轻易放过你的！”

    “他不放也得放，我有你们迫害员工的证据，联邦是有基础保障法的，真因为天神领主可以为所欲为？”雷恩冷笑：“也就你们这些从深渊里跑出来泥腿子会做这种伤根基的事，你放心，这事一过，传出去，所有家族都会彻底封杀你们那个波顿大人的！”

    “你......”

    索菲亚顿时一脸阴沉，冷冷的望着对方。

    说实话，她也不明白自家大人为什么会这么做，就如雷恩所说，这事儿一旦泄露出去，波顿将彻底被联邦家族排挤，这可是伤根基的大事！

    “小伙子倒是想得通透嘛....”一个苍老的声音响起，两人悚然一惊，回过头去便发现，不知什么时候，一坨黄金色的果冻状物体冷不丁就出现在他们身旁，笑眯眯的望着他们两。

    正是校长大人。

    “前辈这般偷听是不是不太好？”雷恩眯着眼道。

    “什么叫偷听？”校长笑道：“我就站在这里，是你们自己聊得太忘神没发现我而已.....”

    两人顿时翻了个白眼，他们两个用的传音，你不偷听怎么能知道两人讲的内容？

    “前辈不是去布置结界了吗？”索菲亚笑问道：“这么快就回来了？”

    “哎，别提了！”校长伸出果冻般的手锤了锤腰背：“辛辛苦苦去弄了大半天，结果却发现是白费功夫！”

    “怎么这么说？”索菲亚连忙问道，一旁雷恩闻言也神色紧张起来，他现在就靠眼前这位大佬躲避萨博追踪了，他要是搞不定，自己是肯定无法从萨博手下活下来的！

    “难道你没感觉道？”校长望着雷恩笑眯眯道：“那股异样感已经消失了吗？”

    “嗯？”雷恩闻言先生一愣，随即猛地看向自身，这时才发现，不知什么时候开始，身上那血祭的符文变得黯淡不少，竟有隐隐消退的迹象。

    “什么情况？”

    “情况只有两种！”校长幽幽道：“要么就是那个血魔放弃了对你的血祭，要么.....就是那血魔死了！”

