    云州南部偏僻之地，山脉绵延纵深千里，灌木丛林茂密，罕见的植被数不胜数。

    因天空常有彩云遮罩，原本有“彩云之南”的美称，但世人知晓，这天底下这美丽的物事，往往是能要人性命的毒物。

    彩云之南的深山老林凶险万分，漫说那些虫豸毒物致命无比，就是人眼难以察觉的泥沼，稍不留神就被大山吞噬，更甭提那中年不散的瘴子毒气，即便再厉害的解毒妙药到了此处，恐也是无用武之地。

    因此，云州修士轻易不敢踏足此地，那些普通老百姓更是远远的躲着这片大山。

    不过此刻，倒是有两个不怕死的已经掩下云头，朝着大山深处飞去。

    五毒教所处的这片大山大小宗门林立，叶无量起初心里还在嘀咕，人常说卧榻之侧岂容他人鼾睡。这些宗门难道就任由五毒教在做大做强？

    可是当叶无量沿途见到大山中涌动的各色瘴子，这才弄清原委。且不说这些瘴子毒性如何，光是他探出去的神识，一触碰到瘴气就有强烈的灼烧之感。

    难怪各宗门与五毒教相安无事，就这里的瘴子哪是一般人能忍受得了的，更别说进入大山腹地去探查五毒教的实力了。想来这些宗门定是吃了不少亏，拿五毒教没有任何办法。

    “好妹妹，前方莫非就是你五毒教教众生活之所？”

    叶无量手指的地方，被一片七色瘴子笼罩着，神识只是往瘴中探了一丈，便忍受不住钻心的灼烧之感，收回了神识。

    “好哥哥还真是聪慧，那七色罗烟瘴下，正是我五毒教教众栖息之地。”

    蓝采依点点头，见叶无量连忙拿出一粒解毒丹服下，笑道：“七色罗烟瘴专门对付的就是像哥哥这样的修士，你们的解毒灵丹可防不了七色罗瘴烟。”

    “这七色罗烟瘴当真有你说的这般厉害？”叶无量心惊，凑到蓝采依身旁，堆笑说：“好妹子，你不会是真想要了为兄的命吧？”

    “哥哥说笑了。若不是哥哥已经有了红颜知己，妹子还想将哥哥娶回去做压寨夫君呢，难能忍心要哥哥的性命。”

    蓝采依笑得花枝乱颤，从怀中掏出一个巴掌大小的葫芦递将出去，“哥哥只需服下这沙葫芦的汁液，妹子保证你丢不了性命。”

    “还是妹子心疼为兄。”

    叶无量嘿嘿一笑，吞咽了沙葫芦汁，顿时感觉神清气爽不少，连那山林中的糜腐腥气的味道也消失了。

    两人刚一落进七色罗烟瘴，叶无量便发出一声惊呼。

    只见这林中竖着一片木桩，上面挂满了头颅，或是野兽的，或是人类的，头颅上发黑的血迹勾勒出骇人的图案。木桩上方用黑石压着白色的幡子，下方堆砌着一对对骸骨。

    不远处映入眼帘的破损石碑上，还刻着“生人勿进，擅闯者死”八个血淋淋的大字。

    乍一眼瞧见此景，端是恐怖至极，让人头皮发麻，直抽凉气。

    “咦，奇怪——”

    蓝采依嘀咕了一句，走进恐怖的祭林中，伸手还拨了拨挂在木桩上的头颅白骨，眉头皱得更深了。

    叶无量察觉蓝采依的神色不对，问道：“妹子，怎么了？”

    蓝采依摇摇头，“没什么，许是我多虑了。”

    虽是如此说，但蓝采依的眉头却并未松展开来，引着叶无量在这七色罗烟瘴中约摸走了半个时辰，一片开阔的谷地呈现在眼前，阡陌交通，屋舍林立。

    “规模如此庞大的寨子，恐怕得有上千户了吧。”

    叶无量忽然发现有些不对劲，现在是晌午时分，按理说这寨子里正该是生火做饭之时，连袅袅炊烟都看不见。

    难道这五毒教有什么特殊的习俗？

    “妹子，你们这里的习俗——”

    叶无量话刚说一半，就听蓝采依说，“好哥哥，待会儿进入寨子，你跟着我，小心些。”

    小心些？叶无量心里咯噔一下，难不成那蓝凤凰没等来我出手便归西了？

    “妹子，是不是寨子里发生什么事了？”

    “我不知道，但愿不要出事才好。”

    蓝采依摇摇头，神色有些凝重，刚刚路过那片祭林时，就觉得有些不对。

    祭林虽然只是用来恫吓外来者的，但也是进入五毒教的唯一之路，理该有人把守才是。

    可她与叶无量进入祭林，没有见到一个五毒教教众不说，就连虫豸毒物都没见到一只，这不符合常理。

    而今晌午，寨子里去分外安静，若不是发生了大事，蓝采依还真找不出别的解释。

    蓝采依默默祈祷，师尊，你千万不要有事。

    叶无量抚着蓝采依的肩膀，安慰道：“妹子，别胡思乱想，先进去探探情况再说。若真有事，为兄必助你一臂之力。”

    蓝采依“嗯”了一声，带着叶无量悄悄地进了寨子。

    穿巷过道，家家闭户，毫无半点生气。蓝采依神色更加凝重，带着叶无量摸到一户人家。

    刚刚翻进窗户，便闻到了一股浓烈的血腥味，蓝采依低头一瞧，便见有一老一少两人倒进血泊之中。

    “阿什方大叔，阿侨——”

    蓝采依紧张地冲去，发现两人的尸体早已冰冷僵硬。

    “到底是谁下此毒手！”蓝采依眼眶泛红，咬牙切齿。

    叶无量问：“妹子，他们是何许人？”

    从蓝采依口中得知，死去的两人是她贴身侍女阿莲的爹爹和弟弟。蓝采依爹娘早亡，被选中成为圣女之后，寄养在阿什方家里，与阿莲两小无猜，不是姐妹，却更似亲姐妹。

    “对了，阿莲，阿莲去哪儿了？”

    想起阿莲，蓝采依顿时慌了神，寻遍屋子都未找到阿莲。她又回到阿什方尸体前，跪下重重拜了三拜，“阿什方大叔，阿侨，如果你们在天有灵，保佑阿莲平安无事，采依发誓，一定会亲自手刃仇人，替你们报仇报仇雪恨。”

    “采——采依——”

    一道微弱的呻吟飘进耳中，叶无量眉目一蹙，以为是听错了。但那微弱的声音又响了起来，叶无量凝神再听，果然没有听错。

    “房梁！”

    叶无量浮空而起，瞧向那落满灰尘的房梁，竟发现了一条半尺长的小蛇。

    这小蛇蛇信耷拉在外面，口角还流出了点点鲜血。奇怪的是，

    蛇的眼睛本为竖瞳，但这小蛇的眼睛却如人一般，看向叶无量时，眼中充满了恐惧之色。

    不会是叫人蛇吧？

    叶无量觉得怪异，将小蛇取下，递到蓝采依面前，“妹子，这小蛇好似再叫你的名字。”

    蓝采依见到此蛇，顿时眼泪如断线的珍珠，哗哗直下。

    “阿莲——”

    

