
　　打开面板查看面前这位人类男性的属性，杨宇得知他的名字叫做门杰洛克斯.阿瓦德。

　　个人属性比普通的士兵强不了多少，除了速度外，各项属性平均下来还没有超过一百五十。

　　这样一个男人居然独自一人，在茫茫雪地之中行动，需要何等的勇气。

　　除此之外，他居然还知道魔法通讯干扰装置的所在，得好好重视一番。

　　如果主动暴露自己人类的身份，说不定会拿到更多有用的信息。

　　......

　　算了，还是不要太早暴露自己真正的身份为好，继续保持这种令人半信半疑的状态最好。

　　从万罗对门杰洛克斯的对待来看，为了作战，万盛国对人类一方也进行了一定的丑化，并隐隐根植在不少士兵的心中。

　　听完门杰洛克斯的话，阿基克特思索一番之后，将话头扔给了杨宇，

　　“土豆.荆棘，你觉得这位老者的话有几分可信度？”

　　一时间，在场的军官或多或少朝杨宇看了过去。

　　与其说他们想要看看这位年轻有为的年轻人会怎么做，不如说，他们想要看看面对这个意外出现的人类时会怎么做。

　　哪怕杨宇刚刚在战场上表达过自己的态度，还是不自觉地看了过去。

　　“真假不好评定。根据万罗阁下的所见所闻来推断，罗泽帝国的部队大概率也在找他。有一件事我挺在意的，万罗阁下，他已经明确投降了吗？”

　　万罗摇了摇头，“他的确没有明确投过降，被我们包围之时，躲在雪下的他直接举起了双手。问了他很多问题，他都选择了沉默。”

　　“直至见到阿基克特将军，才选择将事情脱口而出，而且似乎有所预料到东二军部队会往这边靠。

　　如果一开始你就是冲着解除魔法通讯干扰装置而来的，又怎么会知道东二军援助部队前行方向就是阿基克特的部队。

　　这位先生，你是从什么地方得到这些消息的。

　　你一开始就知道了，罗泽帝国部队的绝大部分计划吧？”

　　听到杨宇的质问，门杰洛克斯伸出了手轻轻安抚太阳穴，随后给出了肯定的答案，

　　“嗯，来到了这座平原，我也从各个部队那里得知了不少讯息。”

　　“你究竟是怎么知道的！你又究竟知道多少？”

　　万罗想要上前拎起门杰洛克斯的领子大声质问，冻木却拦住了他，“别这么性急，你这样可是会吓坏人家，等土豆都统把问题问完。”

　　“都统？他只是都统吗？”万罗瞪大了双眼，对杨宇只是个都统而出现在这里有些意外。

　　“我会在这里的原因，想必大家都心里有数，可现在不是讨论这个时候。”杨宇靠近了门杰洛克斯几步，“这么简单就知道这些消息，你身上应该有能够窃听那些人类会话，判断每一个部队大体动向的方法或者装置吧？”

　　这句话一出，全场所有人的精神都振奋起来，如果能窃听到人类的会话，掌握人类的动向，不论是对寻找失散的部队，还是发起对人类的进攻都能防住。

　　门杰洛克斯听杨宇这么说顿时变了脸色，拙劣的谎话只会被眼前这些人轻而易举地看破。

　　“居然意识到这点，我也真是没有想到。没错，我手上确实有能够监听，人类会话的装置，只要他们还在这个平原上用那种联络装置的话。”

　　在座的不少兽人眼睛亮了起来，可是门杰洛克斯的下一声却毫不留情地打破了在座所有人的幻想。

　　“但是我是绝对不会把那东西交给你们的。那东西会牵连不少人，绝对会牵连到不少人，哪怕它仅仅是出现。

　　一次是碰巧，第二次是偶然，但是第三次......

　　你们想要利用他们的讯息做事，一定会被他们看出端倪。

　　这是个警告，本来我就做好了有去无回的准备。

　　如果你们不领情，无视我的忠告，导致站到我身后的人被连根拔起。

　　或许，永远不会迎来我们想象中的和平......”

　　门杰洛克斯说的半遮半掩，很多军官都感到迷茫，不知道门杰洛克斯说的是真的，还只是单纯的要挟。

　　不过，他们倒是对捅破这层皮的杨宇有些另眼相看，很多人都不会往这个方向想吧？

　　特别是听到老者说了那一大通之后，顶多问一句“你是怎么知道哪些魔法干扰装置的所在地的？”。

　　只要对方言之有理，所有人都会把注意力集中到如此处置老者上，让被忽视的细节永远淡忘。

　　“是吗？”

　　杨宇面无表情，将话头抛回给了阿基克特，

　　“大将军，依你看，应该怎么办？

　　他的话确实有几分可信度，他只提防人类，却没有提防兽人，或许，从一开始他就预料到了会和兽人部队相遇的情况。

　　也笃定万盛国的部队会因为他是一名老人，不会伤及他的性命。

　　虽尚且还有些疑点，但是他为何而来，又冒着何种危险，有着怎样的坚持。23sk.Com

　　我想大将军应该有自己的定夺。”

　　现场所有人都把视线放到了阿基克特的身上。

　　阿基克特也沉下心思考了良久。

　　这个男人的所作所为，无疑会给他的国家带来重大的损失，让无数同胞死在战场上，对顺利的局势造成逆转。

　　站在罗泽帝国的角度上，他已经是叛国了。

　　被抓住无疑是死刑。

　　如果他真的有心想要害万盛国，也不必要在如此寒冬冒着如此大雪，独自一人前行。

　　从几次交战来看，能看得出人类自信心爆棚，他们不需要、也不屑于使用这种漏洞百出的计划。

　　那名老者也不想呆在兽人的军营之中。

　　早在见到老者那一刻起，阿基克特就确信这位老人应该选择了站在了他们一方。

　　只是直接放掉，多少有些不妥，所以才有了这场审问。

　　“嗯——如果想要让我们相信你，我希望你能给出一些真实有用的情报。这对你来说，不是什么难事吧？”

　　沉吟了一会儿，门杰洛克斯回答道：“在024号部队、009号部队以及011号部队，有三个一模一样的联络员，他们是七胞胎，你们只要交战过，就知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十六章 你证明证明免费阅读。https://xs.23sk.com 