    罗碧云见林枫根本不搭理她，脸色顿时有些挂不住了。

    她可是七星宗门的真传弟子啊，在外界多少宗门多少势力都来不及巴结她，这林枫竟然直接无视了她的话？

    而且她长得也不差吧，很多宗门的弟子都在追求她，只是她都看不上罢了，或者说都在钓鱼。

    可这林枫无视她就有些过分了吧。

    话虽如此，但罗碧云知道林枫有这个实力和资格，年纪轻轻就拥有这般实力，日后只要不夭折定能成就大器。

    “林大哥，我在和你说话呢~~~”罗碧云对着林枫笑了笑，她是真不能对林枫发脾气啊。

    对谁发脾气都行，但就是不能对林枫发脾气，她这里还有林枫的三个要求没有实现，如果关系弄的太僵，对日后肯定是会有影响的。

    况且林枫这种天之骄子，她也不会得罪。

    林枫这才看向罗碧云说道：“罗师妹，那罩子已经是我的东西了，你就不用多问了。”

    “好吧，既然如此那我还是要感谢一下林大哥的，这些东西你收下吧。”罗碧云这时拿出一个储物袋，递给林枫。

    林枫没有拒绝将它收了下来，他也不想和这些顶级宗门的人关系搞得太差，毕竟未来还要打交道的。

    看见林枫收下了她的储物袋，罗碧云笑了笑后快速告辞，她的目的达到了。

    “这女人事情是真多，总算是走了。”此时一名穿着白衣的女子摇了摇头。

    林枫看向了她，这个人他之前看过，叫聂诗语，应该也是和罗碧云一样来自七星宗门，但应该不是同一个宗门，目前修为达到了元婴一层。

    “林道友，这蛟龙我可以......”

    “蛟龙的事情你们不必询问，我不打算出售和交易。”林枫目光扫了眼周围的人，有些人对他击败的这条蛟龙似乎有不小的兴趣。

    林枫断然拒绝这些人，顿时让他们大失所望。

    这些人似乎也没有必要和理由继续待在这里，接着陆续有不少人离开，最后只剩下了四人。

    秦飞雪、南宫瑶、聂诗语、江白舟。

    林枫有些奇怪，女的留在这里或许有话要和他说，那这男的留下来又是为何？

    “你好林道友，自我介绍一下我叫江白舟，来自七星大神州宗。”

    江白舟这时主动的介绍了一下他自己，这是一个着装得体的人，一身白衣腰间系着一条金丝带，头插金钗，面容看起来刚毅和善，到不像是小人。

    “大神州宗？”林枫闻言露出了奇怪的表情，神州这个字眼不是华夏神州吗，难道与这个修真界会有什么关联？

    “正是，我想林道友也听说过大神州宗吧。”江白舟笑了笑，大神州宗在真鸿大陆七星宗门内是排得上号的，可以说只要不是什么偏远地带的修士，正常地界内的修士都是知道大神州宗的。

    “神州我听说过，但是大神州宗我真的不太清楚。”林枫实话实说。

    江白舟哈哈一笑道：“无妨无妨，感谢林道友的话我就不说了，我只是希望届时你能有时间来一趟我大神州宗做客，我很欢迎。”

    “这个没问题，真鸿大陆的宗门我基本上都没有去过，此次秘境结束后有时间我会来拜访。”林枫根本不会担心别人暗算他。

    现在他可不是以前的菜鸟了，以他现在的实力施展瞬息千里，就算是分神境强者都不一定抓的到他。

    自保的能力勉强算是有了，而且秘境之外就算有强者也不敢乱来，只要你有势力背景，他们都会给你面子。

    只有弱者才会被人鱼肉。

    “好，那么一言为定，林道友我告辞了，有事情可以随时用通讯牌找我。”江白舟笑着抱了抱拳，身形一展直接离开了原地。

    林枫目光一凝，这江白舟的实力很强啊，且不说修为是元婴三层，就是这遁术都非常强，一瞬间就消失了。

    果然啊，不愧是大宗门内出来的人，如果林枫此时连修为都没有恢复，还是练气期的修士，那么就与这些人的差距太大了，连脚指头都比不上。

    “南宫圣女，你有话要对我说吗？”林枫这时看向南宫瑶，这个女人长得非常好看，可以说是万中无一的那种美。

    在蓝星上林枫喜欢一个艺人叫刘亦菲，他觉得眼前的南宫瑶，比刘亦菲还要好看，她们是属于同一种类型的。

    “希望能在仙道学院看见你。”南宫瑶淡淡的说了句，然后就飞走了。

    就这？

    林枫有些奇怪的看着飞走的南宫瑶，这是什么意思啊，站在这里半天就是为了和他说这么一句话。

    仙道学院林枫知道，是真鸿大陆最大的庞然大物，哪怕是四大圣地都比不上的程度。

    因为从仙道学院出来的修士，每一个都是同阶中的至强者，他们在得到仙道学院的培训历练后，可以大大缩短飞升仙界的时间。

    所以很多宗门的顶级天才都想加入仙道学院，只要进入仙道学院，就相当于鲤鱼跃龙门了。

    但仙道学院想要加入何其艰难，哪怕是五星宗门的核心弟子都没有这个资格，或者说五星宗门的核心弟子都没有这个实力可以加入，这是需要个人实力资质的。

    周围重虎的几个师弟压根就不敢靠近，站的远远的，南宫瑶圣女这种身份的人，他们根本不敢接近，更不用说打招呼了。

    现在南宫瑶走后，他们才松了口气，继续帮重虎师兄挖蛟龙鳞片。

    “她什么意思，难道说她要加入仙道学院？”林枫奇怪的问了句。

    “林师兄不知道吗？”这时聂诗语看向林枫：“关于仙道学院招收弟子的事情。”

    “还请这位师妹说明。”既然聂诗语叫他师兄，他自然就要叫她师妹了。

    聂诗语的修为虽然比林枫高，但在这以实力为尊的世界里，只要你实力强，自然就是师兄，自然就是前辈。

    “仙道学院每三十年招收一次弟子，前来参加考核的人至少有数百万人，但能进入学院的堪堪只有一百人，这是死规定，名额只有一百人。”聂诗语在观察林枫的反应，想知道他到底知不知道。

    毕竟仙道学院招收弟子可是真鸿大陆最受人关注的，没理由林枫不知道。

    “几百万人参加考核，最终的名额却只有一百人？”林枫震惊的看着聂诗语。

    这考核条件也太牛逼了，几百万人里挑出来一百人进入仙道学院，这些人的实力林枫无法想象，绝对都是真鸿大陆的顶尖人才。

    难怪南宫瑶说希望在仙道学院中看见他，这意思就是林枫能不能进得去还不知道呢。

