
　　“做了这么多俯卧撑，应该饿了吧。”卫宫士郎说。

　　“我和Saber又不一样，不吃饭也没关系的。”橘千枫用手臂擦去额头上的汗水。

　　“真的吗？那今天的早饭就不做你的份了。”卫宫士郎转身朝主宅走去。

　　橘千枫伸出手抓住卫宫士郎，“等等等等，你这样就不够意思了卫宫同学。”

　　“嗯？可是你自己说不吃饭也没关系的。”卫宫士郎笑着说。

　　“喂，你故意的吧。”橘千枫露出和善的笑容。

　　“我知道了我知道了，会做橘同学那一份的。”卫宫士郎立马认怂道。

　　“那就行。”橘千枫松开卫宫士郎的领子。

　　卫宫士郎走去做早餐了，橘千枫留在院子里，呼吸新鲜空气。

　　等到卫宫士郎做好早餐，暂住在卫宫宅的众人也差不多都起床了。

　　今天的早餐偏西式，算是换了一种口味。

　　“明天士郎就要和Archer决战了呢。”伊莉雅嚼着面包，鼓着腮帮子道。

　　远坂凛用叉子往面包上抹着奶酪，说：“士郎大概会惨败吧，不要死掉就行了。”

　　“喂喂远坂，这是哪门子说辞啊。”卫宫士郎不满道。

　　“哦？我只是实话实说而已吧，昨天和千枫的战斗你不也被完全碾压了吗？”

　　“但是我从千枫身上学会了重要的东西，我会战胜Archer给你看的。”

　　“要战胜Archer，重要的是让他看到你的信念。”Saber喝了口牛奶说，“Archer那家伙不也说了吗？你的想法太过幼稚，令他无法容忍。”

　　“我就是搞不明白那家伙为什么要对别人的理想和信念指手画脚啊。”卫宫士郎道。

　　远坂凛和Saber相对而视，已经猜出真相的她们，自然清楚为什么Archer处处针对卫宫士郎。

　　“总之，士郎你一定要把自己的信念展现给他看，用你强大的信念战胜他。”Saber道。

　　“这是哪门子战斗啊。”卫宫士郎越来越摸不着头脑了。

　　橘千枫和雾原真理默默地听着众人聊天，藤村大河还没有起床，也没人去叫她。

　　“早上好，各位。”大河打着哈欠，从房间里走了出来。天籁小说网

　　“早上好藤姐，再不吃就没有了。”卫宫士郎往旁边挪了挪，给大河腾出一个位置来。

　　“又不等人家，士郎约来约过分了（这里是大河没睡醒，口齿不清）。”藤村大河打着哈欠，坐到卫宫士郎旁边。

　　“又怪到我头上了吗……”卫宫士郎黑着脸道。

　　因为目前家里住的全是女人，就他一个男生，所有的锅自然都盖到他头上了。

　　“士郎也该适应了吧。”橘千枫道。

　　“适应了……等等，我为什么要适应啊？”

　　“唔……因为这里只有你一个男生吧，要好好承担责任呢。”橘千枫想了想，道。

　　还真是惨呢，橘千枫不禁对卫宫士郎感到同情，还好自己不是男生了。

　　等等，为什么她要为这事感到庆幸啊！

　　“藤姐今天好像要去新都那边办事吧？”卫宫士郎道。

　　“嗯啊，所以你们要好好地待在家里哦。士郎，你要是敢做出什么出格的举动，回来就把你变成女生哦。”藤村大河特别叮嘱道。

　　“好恐怖的样子……”卫宫士郎面部肌肉抽搐道。

　　“好了，吃完了，我出门啦。晚上见咯各位。”藤村大河将自己面前的空盘子一摞，拿起放在墙边的包，走向玄关。

　　“慢走藤姐，别迷路了。”卫宫士郎挥手道。

　　“这次不会的。”藤村大河回头自信一笑。

　　藤村大河走后，众人也陆续吃完了早餐，各自做各自的事情去了。

　　橘千枫今天打算和雾原真理两人去逛街，Saber和远坂凛要负责对卫宫士郎最后的强化训练，只能留下来。

　　没有什么事情做的伊莉雅，被雾原真理一起带上了，三人穿上便服，启程前往新都商业区。

　　坐在电车上，橘千枫脸贴在冰冷的窗户上，看着窗外的风景。

　　“真是好呢，这样和大家在一起。”

　　橘千枫嘴里呼出的气，将窗户染白。

　　“为什么突然这么说？”雾原真理坐在旁边的位置上，看着侦探小说。

　　“没什么。”橘千枫牢牢地贴在窗户上，感受着冰冷的温度。

　　“是啊。”坐在前面的伊莉雅听见了，回道。

　　“嗯？”雾原真理没能理解两人话里的意思。

　　“就是指很高兴能和大家做朋友而已。”橘千枫和伊莉雅同时道。

　　“千枫生前没有朋友吗？伊莉雅也没有吗？”雾原真理歪头道，头上的帽子差点掉下来。

　　“有朋友，但是比较普通的那种。”橘千枫回想了一下，以前和同桌的关系还算不错。

　　伊莉雅的眼神黯淡下来，沉默着不说话。

　　要说以前的话，她的朋友只有Berserker而已。

　　只是……只是Berserker已经被后面的两人联手远坂她们消灭掉了。

　　不过伊莉雅并不记恨她们，反而相处了几天后自然地成了朋友。

　　但一想到Berserker，她的眼前就出现无尽的白色和红色组成的画面。

　　在苍茫一片的森林里，巨大的怪物捧着小小的少女，挥砍着粗糙的大剑，迈过一头又一头凶兽的尸体前进着。

　　然而怪物每走一步，少女都会体会到钻心般的疼痛，即便如此，两人还是活着走出了森林。

　　这个世界上，真正关心她的，那时在她眼中，只有Berserker。

　　“但是，现在不一样了。”伊莉雅喃喃道。

　　她的身边，有自己的弟弟，有很多朋友，她们都可以算是自己新的家人。

　　所以，太好了。

　　一直没有得到伊莉雅回应的雾原真理，也没有继续问下去。

　　电车开到了新都商业区附近。车门开后，座位瞬间空出了不少，三人也下了车。

　　“这里就是商业区啊。”橘千枫和伊莉雅同时惊呼道。

　　新都的开发地段和深山町对比起来更有现代感，在这里能感受到“哇，原来冬木已经这么繁华了啊！”。

　　高楼林立，车水马龙，街道上手挽着手的情侣和奔跑的儿童随处可见。

　　“小心！”橘千枫突然疾跑起来，跃到大马路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，006 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 