    傅斯年沉吟，只道：“不必管傅家，其余的我早就安排好，只要你肯，明天就可以。”

    “没有鲜花和流程吗？”慕念挑了挑眉，“我可不是一个好糊弄的人。”

    “慕念，你真打算跟我复婚？”

    “当然了，昨天晚上我想了很多，我觉得还是复婚最好，名正言顺一点。”

    傅斯年沉默。

    他那张俊美无俦的面容上，不见多少喜悦，反而更多是沉冷。

    慕念突然改变态度，难道是跟顾聿珩有关系？

    她是故意这么说，好让他放松警惕？

    还是她真的想要跟他复婚？

    慕念：“对了，我还要提醒你一件事，因为我们现在的财产问题，复婚之前最好先公证，这对你有好处也对我有好处，虽然我们未来可能不会再有孩子，财富最终都是宸宸和洛洛的，但以防万一，还是做下公证比较好。”

    “我不需要做公证，哪怕未来你要拿走全部都无所谓。”傅斯年道。

    “既然如此，那我也不扭扭捏捏，不公证直接结，我也可以。”

    见慕念都已经考虑到公证婚前财产的地步，傅斯年也就没有再继续追问。

    只是他依旧觉得，慕念的态度有些变化。

    ……

    慕念回了厉家，第一时间就是操作电脑。

    在洛洛的教导之下，她学会使用了不少软件，如今已经能够熟练的与不同国家的人进行交谈。

    三百亿虽然已经不少了，但是距离一千亿还是有些距离。

    慕念几乎是每分每秒都在想着，该怎么将自己的利益最大化。

    这时。

    一个聊天框跳了出来，这是她的私人账号，发来消息的人是乔汐。

    “慕念，你有时间吗？我想……见见你。”

    “好。”慕念回复，“你在什么地方？”

    “厉家门口，他们不让我进去。”

    奇怪。

    门口的门卫也好，管家也好，都知道乔汐和厉司衍的关系，怎么会不让她进来？难道是厉司衍说了什么？慕念没再猜，直接下去接人，门口的门卫见是她也不好意思再拦着，直接放了行。

    慕念问道：“你们为什么拦着她？”

    “大小姐，这是二少爷的命令。”

    慕念狐疑地看向乔汐。

    而乔汐红着眼眶，咬着下唇，一副受尽了委屈的样子。

    慕念叹了口气，虽然赚钱很重要，但是朋友也很重要，她是个没什么朋友的人，乔汐和简瑶可以说是为数不多，还能走进她世界的‘朋友’了，所以她很珍惜她们。

    因此慕念直接把手上的事放下，带着乔汐到小花园里散心。

    不过，乔汐身体不适，两人最后还是在长椅上坐下。

    “你跟二哥怎么了？”慕念问。

    “一切都好，只是我说错了一句话……他就把我赶出来了，我实在没办法，才找你的，我的包还在他房间里。”乔汐低着头，都不敢看慕念。

    她生怕慕念觉得，她是为了一些利益，而主动爬了厉司衍的床。

    慕念怔了怔。

    她试探性地问道：“你们……在一起了？”

    “没有。”乔汐眼眶更红了些，“我只是有了那种关系。”

