    耳中听得归海一刀所说的话音，朱无视和段天涯以及上官海棠他们三人也不由得愣住了。

    “就是那个绝情山庄的庄主，传授一刀你绝情斩的霸刀？”

    上官海棠最先沉不住气，她神色凝重地盯着归海一刀询问道：“可你不是说他被你打败以后就在江湖武林当中消失了吗？”

    段天涯侧目看着身边的归海一刀，他亦是紧紧地皱起了眉头来。

    “对啊，一刀你不是还特意搜寻过霸刀的行踪，然而却是始终没有霸刀的音信吗？!你你确定你刚才没有看错？！”

    同为铁胆神侯朱无视的义子，段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人相互之间很少会有什么秘密存在。

    对于归海一刀这一身武功修为的来源，段天涯和上官海棠他们两人自然也是知之甚详。

    归海一刀曾经向他们透露过，他之所以能够从绝情山庄出师，便是因为他击败了霸刀，绝情斩已然是青出于蓝而胜于蓝。

    自那以后，绝情山庄便日益荒废了下去，而庄主霸刀亦是消失在了江湖武林之上。

    结果眼下归海一刀竟然说他再一次看到了霸刀的踪迹，这让段天涯和上官海棠又如何不感到震惊呢？

    不仅仅是段天涯和上官海棠两人，此时此刻，甚至就连朱无视的面容之上亦是浮现出了一抹慎重的神色。

    朱无视定定地看着归海一刀，他开口沉声询问道：“一刀你说刚才挥刀砸向假乌丸和假利秀喉咙的那个锦衣卫是霸刀？！你可以肯定吗？！”

    听到了朱无视三人的轮番询问，归海一刀静静地沉思了几息的时间，他最终重重地点了点头说道：“一刀可以肯定自己没有看错！

    虽然那个锦衣卫的脸上干净无须，并非是我印象当中那个满脸络腮胡子的霸刀，但是我可以保证，那人的面容轮廓和体型特征与霸刀有九成的相像。

    而且我能够在那人的身上感觉到一股强大的刀意，仿佛是与绝情斩那霸绝天下的刀意出自同源，只不过感觉上去并没有绝情斩那般地绝情绝性。”

    耳中听得归海一刀的详细诉说，朱无视沉吟了一声开口说道：“原来如此，本侯还奇怪江湖武林当中什么时候又出现了这么厉害的刀客呢，闹了半天就是霸刀盖头换面而来的。”

    朱无视转眼看向段天涯和归海一刀以及上官海棠三人，他突然间出声询问道：“你们三人可知霸刀现在的身份是什么吗？!”

    段天涯拱了拱手，应声回话道：“义父，刚刚霸刀的身上穿着飞鱼服，那他肯定是锦衣卫无疑了。

    通过他身上的佩饰来看，他应该在锦衣卫当中任千户一职。”

    “不错，天涯你的观察力还是这般敏锐”

    微微颔首，朱无视满意地点了点头赞赏道。

    “本侯的护龙山庄搜集天下情报，但凡是武官校尉以上的存在，本侯这里都有他们的卷宗。”

    眼中闪过一抹傲然之色，朱无视继续开口出声说道：“现如今霸刀所登记造册的名字为柳哲，由现在的锦衣卫指挥使周辰，一手给提拔成为锦衣卫千户的。

    当初周辰还在参加科举秋闱的时候，这霸刀便跟随在了周辰的身边，据说是为报救命之恩，实乃是周辰的亲信所在。”

    “这周大人是弘治十五年的探花郎，所以他参加秋闱的时候便是弘治十四年秋，那个时候正好是一刀艺成归来的时候啊！”

    心思细腻的上官海棠暗自在心里面盘算了一番，随后惊呼了一声开口说道：“义父，看来刚才那个锦衣卫真的就是霸刀。”

    与此同时，归海一刀亦是默默地附和了一句说道：“我当初偶然间听到霸刀提起过他本是姓柳，这柳哲应该就是霸刀的真实姓名。”

    彻底地确认了霸刀的身份以后，朱无视长长地出了一口气叹息着说道：“没想到霸刀这等刀法名家竟然加入锦衣卫当中，看来从今日开始，这锦衣卫也要时刻提防注意了。”

    耳中闻得此言，上官海棠不由得皱了皱眉头，她颇有些疑惑地向着朱无视询问道：“义父您是不是将这霸刀看得太过重视了？！

    当初一刀学艺归来的时候，这霸刀可是都已经败在了一刀的手底下啊？！”

    上官海棠口中的话音刚刚落下，另外一边便传来了归海一刀幽幽地否认声：“当初我确实是胜了，但是绝对算不上是彻底完胜了霸刀。

    因为那个时候我和霸刀两人较量的只是绝情斩刀法，而并非是自身的修为功力。

    倘若是以内力修为来说，霸刀的功力无疑要比我当时的我强上太多了。”

    说到这里，归海一刀不由得稍稍地顿了一顿，而后继续神色漠然地出声说道：“直到今时今日，我仍旧想不明白霸刀为什么要放弃内力上面的优势，仅仅只是同我较量绝情斩刀法。

    更为奇怪的地方还是，当时霸刀的绝情斩刀意好像出现了问题那般。

    否则的话，我也不可能找到漏洞破绽，最终以刀法战胜了霸刀。”

    耳中听得归海一刀的话音，段天涯和上官海棠他们两人的面容之上尽数浮现起了一抹错愕的神色。

    他们两人也没有想到，当初归海一刀出师前与霸刀的那一战，其中竟然还有这么多地隐情。

    不过朱无视对此到是并没有感到分毫半点的惊讶，他淡淡地开口出声说道：“一刀说的不错，他却是并非是霸刀本人的对手。

    霸刀当年之所以称为江湖武林上面首屈一指的刀法名家，虽然有很大的因素与他那一手绝情绝性地绝情斩刀法有关。

    不过霸刀自身的修为实力也决然不可小觑，实乃是不折不扣地绝顶境界高手。

    然而就算是一刀这几年的内力日益雄厚，但他现在的境界也不过是半步绝顶罢了。

    倘若是全力一战的情况下，一刀绝然不会是霸刀的对手。”

    随即，只见朱无视的目光微微一扫，他最终看着段天涯和上官海棠，神色慎重地继续说道：“天涯，你的修为与一刀之间可以说是旗鼓相当，而海棠你更是要比他们两人还若上一筹。

    所以在整个护龙山庄里面，除去本侯以外，可以说没有人是霸刀的对手了。

    刚刚本侯与那周辰谈话的时候，隐隐约约感知到了霸刀体内的功力之雄厚，恐怕是已经臻至绝顶境界巅峰了。

    即便是你们三人联起手来，恐怕都无法敌得过霸刀一人。

    单单凭借这一点来说，本侯就算是在重视霸刀和锦衣卫也不足为过。”