    如今天下的局势风云变幻，不夜城一夜易主，已经容不得实力不够的人有太多的想法了。
    陈明是至高无冕选中的，而他，是至高无冕麾下最强，同样也是最忠诚的一个。
    向陈明效忠，才是最正确的选择。
    武夫见陈明有犹豫之色，继续道：“是你救了我，救了玄姬，而为了这，你放弃了至高无冕之位，，不过谁是至高无冕不重要，我只需要知道，你是我值得效忠的君主就对了。”
    陈明连忙伸手，将武夫扶了起来，然后道：“自今日起，你便是我燕国的亲王，敕封，武夫为燕国武亲王，准许领亲兵一万。”
    武夫拱手，然后道：“多谢陛下！”
    兵权，陈明并没有动武夫的，没有必要，武夫，他信得过。
    自他成为无眠者开始，武夫便是他成为至高无冕最坚定的支持者。
    “叮，你达成了成就【无敌之臣】，他有着无敌的称号，可是现在，即便是无敌之人，也在你的面前臣服，你获得了十万亿灵识，一亿声望。”
    陈明走到马车之前，可以看得到卓青瑶并不开心，小脸苦苦的。
    陈明朝着卓青瑶伸手，然后温柔笑道：“回来就好。”
    卓青瑶终于是忍不住了，一把扑倒在陈明的怀里，“师父，我输了........”
    陈明微微一笑，然后道：“只是输了一次而已，没什么大不了的，他是白双国，而且是仙王大圆满，你如今只是大罗金仙，输在他手上没什么。”
    卓青瑶点头，然后道：“师父，我突破到仙王之时，必定要问这天下，我是否无敌！”
    这个时候，两人就听见陈鱼在旁边咳了咳，两人忽然意识到众目睽睽之下，这个暧昧的姿势不太对，连忙分开。
    陈明笑道：“走吧，我们回燕山。”
    卓青瑶没有在此地待太久，虽说很久没有见到众人，她很是想念，但是毕竟这一次，是因为她的缘故，导致了如此大的变故，陈明都不能出兵，无冕者议会，变成了零号一家独大。
    她的心中有着愧疚，她走过人群，身边响起了一声声温暖的“大师姐，你终于回来了，我们都很想你！”
    “大师姐，快看，我已经是仙王了呢，终于比大师姐快一步了！”
    “大师姐，你回来了，我们燕山总算是团圆了！”
    没有人说她战败的事，也没有人怪她，就如同陈明做出的选择，再正确一般不过。
    卓青瑶心中感动无比，嘴角强颜欢笑，她是属螃蟹的，这一次，她的心中有了愧疚。
    走过三千的燕山记名弟子，卓青瑶和陈明，以及燕国的重臣都是来到了皇宫之中，卓青瑶拱手道：“师父，我想下去休息一会儿。”
    陈明微微点头，然后道：“去吧。”
    陈明也是知道卓青瑶如今的情况，是因为她落入敌手的缘故，所以导致了如今这么难堪的局面，如若不是这样，他完全可以正面和零号一战，不会这么放任零号扩张，一举登上至高无冕之位。
    让她先去休息一下，调整一下心态也好。
    陈明坐在皇位之上，淡淡道：“传令，所有燕国麾下，抛弃无免者面具，无面者面具。今后，以燕国的官职执行任务。”
    所有人都是拱手道：“我等遵命！”
    这些面具，肯定是不能用了，再用下去，便是让零号知道自己这边所有人的动向。
    陈明继续安排了一番边关的布兵，确保自己的基本盘万无一失，这才下令散朝。
    如今该怎么做，他需要一个人好好想想。
    如今的天下，风云变化，暗流汹涌，一旦有变化，便是惊天大变!
    陈明不能继续坐以待毙了，他必须要拥有足够强大的力量，不过现在，进阶任务在缓慢进行，三千生死，他不能干预，这个不用急。
    他想的问题是，如何才能拥有足够的灵识，十多年来，陈明也是越发发现，太虚的力量深不可测，他和零号都只是无眠者而已，便是隐藏了这般实力，那么，太虚作为一个屹立世间十万年的仙国，不可能比他们弱。
    那么自己剩下的目标，便只有月宫，瑶池，以及天庭了。
    瑶池属于有变数的仙国，若是自己可以威压女帝，说不定可以直接将瑶池彻底收入手中。
    瑶池没有必要直接强攻，可以暂放，那么剩下的目标便是月宫和天庭。
    陈明看向身边的女官，开口道：“叫吕清玄过来。”
    女官弯腰行礼，而后道：“遵命，陛下。”
    不过一会儿，吕清玄风尘仆仆地到了，陈明问道：“我在百年之前，交给你的那个忍辱负重的任务怎么样了？”
    吕清玄拱手道：“陛下放心，计划进行得非常顺利，顺利的我自己都有些不敢相信。”
    陈明的眉头微微皱起，什么叫做顺利的我自己都不信？
    “怎么回事？”
    吕清玄道：“陛下在百年之前让我准备足够的斥候，探听世界上所有的情报，除了零号和太虚之外，其他所有的位置，我们都已经彻底渗透了，只要陛下一声令下，光明刺客便可以悄无声息地潜入除了太虚和零号领地以外的所有的地方。”
    “在任务进行之中，我本以为很难，不过却是只有零号的领地和太虚的地盘如同我想象的那般，很难侵入。而其他的地方，就算是被发现了，当地的地仙，却是帮助我们燕国的斥候逃跑，所以次次化险为夷。”
    “陛下在底层仙人之中的威望，高得有些可怕，他们甚至是将陛下当做圣师一般对待，一般尊敬。”
    陈明微微点头，伟大的领袖曾经说过，唯有深入群众，从群众中来，到群众中去，才能得天下人的尊敬。至于零号和太虚，似乎是感受到了自己的这种渗透，都是加大了对于麾下修行者的投入，所以没有达到那种地步。
    陈明微微点头，然后道：“现在开始，将更多的精力放在月宫和天庭。天庭和月宫的消息，要记得尽快禀报于我。”
