
　　朝堂上。

　　当李寻说出这话的时候，李二明显的一怔。

　　当他回过味来，才缓缓的说道：“赵王说的不错。”

　　李寻这话，也是在说他自己，谁是太子，谁当皇帝，他李寻都照样效忠，他守护的就是这片大地，自古以来，最为血腥的不是外人来犯，而是内部的斗争。

　　尤其是储君之争，在这方面上，死的人甚至不比对外战争少。

　　说是血雨腥风也不为过。

　　尤其是李寻还知道，等到李二死后，这个位置，简直了，那简直就是神仙打架，他参与其中干什么？去劝架吗？

　　更何况他现在的地位，他如果要参与其中，第一个对付的肯定是他。

　　权利太大！

　　“太子之事，到此为止。”李二定下终音。

　　与此同时。

　　在太子宫里。

　　李承乾虽然没有去上朝，可也在关注着朝中的事情，当他得到消息之后，脸色变得难看了起来：“为什么？为什么父皇要这样做！”

　　他是大唐的太子。

　　可他没有任何太子的权利，且不说现在还未入主东宫，甚至连大事都无法插手，送到他面前的都是一些皮毛小事，还美名其曰锻炼。

　　“殿下还请息怒，这个时候可不是发怒的时候。”太子的老师见到太子大怒，连忙劝说道：“如今赵王已经表明了他的立场，我们想要得到赵王的支持，几乎是不可能的事情了。”

　　“不过，这样一来，也不是没有好处。”李承乾一听，问道：“都这样了，我们还有什么好处？”

　　太子老师说道：“赵王既然这么说了，那么他就不会插手任何一个人的事情，无论是您，还是其他的皇子，赵王都不会偏袒，最重要的是，无论是谁坐上那个位置，赵王都会和现在一样去辅助。”

　　“所以，太子，我们为今之计，就是与赵王不得罪，不招惹，不亲近，保持正常的君臣距离就行。”M.23sk.com

　　李承乾也不是傻子，瞬间领悟：“老师，您的意思是，将来若是我坐上那个位置，赵王依旧和现在一样，会保我？”

　　“没错！”

　　“按照赵王来说，他不会去倾向任何一位皇子，当然也包括太子您，而他却会保坐在那个位置上的人，总的来说就是，他保的是皇帝，这个皇帝，无论是谁。”

　　李承乾叹息一声，虽然这样一来，他不用担心李寻，可是，李承乾还是问道：“如果赵王想要坐那个位置呢？”

　　太子老师摇摇头，说道：“如果赵王想要做那个位置的话，那赵王可不仅仅现在的权势了，要知道，赵王可没有封地，陛下赐予的封地，赵王都拒绝了，这说明了什么？”

　　李承乾眼中一亮：“支持和底蕴？”

　　“没错，若是赵王想要坐那个位置，那么赵王就不可能这么做，现在他这么做，就等于绝了他坐那个位置的机会。”

　　“太子殿下，咱们无需担心赵王，可以将赵王看做是大唐的护国之王，他的存在，是在保护大唐，至于那个位置，他不回插手，所以说，殿下，哪怕现在陛下不亲近，但是您一定要忍耐！”

　　“自古以来，凡是成大事者，哪个没有耐性？如果您连这点耐性都没有话，那您真的就是没有机会了。”

　　李承乾：“老师，我明白的。”

　　......

　　“既然如此的话，赵王，上前听封！”

　　李二脸上带着笑意，李寻的话，是他李二心里面最满意的话了，李二怎么不知道，若是李寻插手储君争斗的话，那李寻支持的那个人，肯定会一骑绝尘，其他人根本就不是对手。

　　所以，李寻说出的这话，简直就是说到他李二的心坎里了，像李寻这种人，就不该困在宫中争斗，他应该是这片大地的守护神，这个国家的柱石，定海神针。

　　“臣，在！”

　　李二说道：“今日起，废除李寻北疆王称号，改封万疆王！”

　　“旨在万疆之王，乃我大唐万疆之王，护我大唐万疆之地，山河无恙！”

　　众人听闻。

　　眼中露出震惊之色，这王爵封的？

　　算是王中之王了吧？

　　万疆之地，这意思已经很明白了，这哪里是万疆之王啊，分明就是大唐之王！

　　“令。”

　　“李寻之女李洛神，封号山河。”

　　李洛神，正是李寻女儿的名字，因为李寻小的时候，被紫阳真人发现的地方，就是在洛河岸边，所以才起名叫做洛神，希望洛水之神，可以保佑她成长。

　　如今封号山河，相得益彰！

　　山河。

　　大唐的山河。

　　父亲是大唐万疆之王，女儿是大唐山河公主。

　　这......

　　众位大臣都不知道该说什么了，这些个封号，无不是在彰显着李寻的权势，极尽的辉煌！！

　　“臣，谢陛下！”

　　李寻自然也知道李二的封赏是什么意思，是对自己的补偿，没错，就是补偿，自己的功劳，足以封地拜王，可他李寻什么都没有要。

　　单纯的给个封号，完全没有问题吧？

　　既然你什么都不要，那李二自然也不能什么都不给，那就给个极尽权势的王！

　　你们说李寻没有封地，李寻不要封地，那好，朕就不给他封地，朕就给他一个万疆之王，大唐万疆之地，李寻皆为是王！

　　只要大唐还在，那么，万疆王就在。

　　“万疆王，你如果还想要做十万疆之王，百万疆之王，那就要多多为大唐开疆裂土了。”李二开玩笑的说道，并非是让李寻开疆裂土，如今大唐的地界，已经很大了，再大的话，那就需要诸侯了。

　　这并不是什么好事情。

　　李二也绝对不允许诸侯的存在，弊端太大了。

　　“陛下说吧，您指哪，臣就给您打下来。”李寻笑着说道，如今大唐的地界，已经很大了，如果再加大下去，跨越的地界太多，人文不同，习俗大改，要想统治，是有点困难。

　　更何况，再大下去，语言就不同了，这一点才是最致命的。

　　李寻的意思是，再等等，等到周围的人都发展起来了，相互交流的多了，然后再去打，到那个时候，就好打了不是。

　　“会有那天的。”

　　李二环顾一周：“若是没有什么事情的话，那就退朝吧！”

　　说完，正要退朝。

　　“陛下，臣有事要奏！”

　　“何事？”

　　“陛下，扬州那边传来的消息，说是扬州发生大案，一夜之间，有百人死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十三章 万疆王，山河公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 