    没想到上户野嘿嘿一笑，拍拍他的肩膀说，“那我比你年纪大，以后咱们都是邝朗前辈的徒弟，我是师兄，你是师弟，可要互相关照啊！”

    上户野一来就先在辈分上压了一头，沾沾自喜，不过檀木圆倒不在意，人家是科班高材生，事事想要高人一等，有点胜负心倒也正常。

    檀木圆配合着叫师兄，上户野很是受用，也没有咄咄逼人，仗着自己的身份颐指气使。

    毕竟以后大家还要共事两月，上户野心底的对手是另外四组的科班生，檀木圆在他眼里不过就是个打酱油的过客，实习结束就会打发到乡下，整日陪一群大爷大妈忙鸡毛蒜皮的社区纠纷。

    不过给对方一点温暖，让这两个月多一个鞍前马后的小跟班，闲来无事帮自己敲敲笔录、出出现场，走鉴定科拿点东西，何乐而不为？

    简单的客套之后，上户野就收起了话匣，化为严谨沉默，似乎是点到即止，没有继续与檀木圆交流的意思了。

    在他看来，自己堂堂治安大学的高材生能屈尊跟你闲聊几句，你就受宠若惊去吧。

    但也不用太熟络，免得以后自己在治安署高升，这个跟班隔三差五就求自己办事，岂不烦恼？

    两个人安静地等着带徒师傅邝朗训话。

    “我叫邝朗，现为治安署搜查三处警部补，接下来的两个月就由我带着你们学习各类刑侦知识，不要令我失望。”

    邝朗四十多岁，肤色黝黑，不苟言笑，一看就是个作风严厉的治安官。

    说话的时候，邝朗的目光明显更多地看向戴着黑框眼镜的上户野，相比野路子出身的檀木圆，这位老警官明显对高材生更加寄予厚望。

    檀木圆撇了撇嘴，心想真有一种陪太子读书的感觉。

    若是放在以往，自己或许会一直平平无奇下去。

    可现在，有了治安官模拟器，那就朝着成为最优秀治安官的目标大步迈进吧！

    “正好，三处刚接了桩案子，我带你们一块去看看，顺便考验下你们的基本功。”

    说完，邝朗领着两人离开会议室，来到了搜查三处的办公区域。

    一路走来，只见人来人往，各部门之间分工明确，有条不紊的处理各色案件。

    预审科、走私科、特情科、网监科、保护证人科、机场维稳科、要员保护科、跟踪支援科……

    终于，来到治安署最重要的部门之一——刑事搜查科室。

    搜查三处。

    作为四个处室中规模最大的部门，整个搜查三处共有一百三十余人，一进门，檀木圆就看到一个熟悉的身影，刚刚主持会议的漂亮警花。

    “这位是华牧姚，咱们三处的金牌调查员，也是治安署排得上号的警界之花，臭小子们，你们以后可有眼福了，其他人想来三处都没那个机会呢！”

    邝朗介绍完华牧姚，见她手上抱着一沓文件，问道：“这是新马区那起斗殴案的卷宗？”

    华牧姚点了点头，眼神在上户野跟檀木圆身上短暂逗留了会，很快转移回邝朗身上，

    “本来这仅是一桩打架斗殴案，不归搜查处管的，可一名嫌疑人由于受伤过重，在医院死亡，所以由民事案件自动变更为刑事案件。藤队长正在处理铃木财团的一起绑架案，所以这案子只能拜托前辈您了。”

    邝朗接过卷宗，随意翻看了几页，点点头，“你们跟我来。”

    来到邝朗的独立办公室，华牧姚很自然的去饮水机接了几杯水递给上户野跟檀木圆，邝朗则坐进椅子里，认真研究起卷宗来。

    檀木圆跟上户野两人抱着纸杯，有些局促，华牧姚指了指沙发，“你们坐下就行，前辈研究起案子一向废寝忘食，动不动就忘记别人。

    这里没有什么规矩，虽然前辈是你们的带徒师傅，但有什么不懂的，尽管问我就好，不必事事打扰前辈。”

    檀木圆跟上户野齐齐点头，华牧姚趁着邝朗研究卷宗的间隙，又跟两人闲聊几句，打听他们的学校跟家庭情况。

    “对了，这一次给你们十位见习探员分完组后，每周会有考核人员专门给你们打分，以组为单位，直到两个月后累计分数得出排名，打分结果也与带徒师傅们的年终奖挂钩。希望你们能拔得头筹，不要给邝前辈丢人哦。”

    华牧姚说完后，上户野正了正身子，将目光微微瞥向檀木圆。

    意图很明显，就是在警告檀木圆，你一个非科班出身的社招生，不要给大家拖后腿。

    檀木圆微微一笑，点点头。

    在此之前，或许他会紧张，会露怯，但有了系统模拟的一次治安官人生里程，他还真不怵这个刚出校门的科班生。

    与此同时，一道电子音出现在了檀木圆的脑海里：

    「触发主线任务：完成第一次案情分析，获得带徒师傅邝朗的认可。奖励：自由支配☆×2，小概率获得模拟点×1（注：☆可用于进阶技能、履历或心得）。」

    檀木圆精神一震，在脑海中仍琢磨着任务奖励时，邝朗开口说话了，

    “牧姚，你给他们两个讲讲这桩案子吧。打架斗殴致死的案子，不算什么大案，正好锻炼一下新人，顺便考校一下他们的基本功。”

    华牧姚清了清嗓子，开口道：“昨日，也就是景炎22年三月初七，晚上19:15分，新马区治安所接到报警称，环球公园北段发生一起多人打架斗殴事件，探员立即赶往现场，目前已将部分人员进行控制，并对在逃人员进行追捕。

    现场发现一名男性伤员，其在送往医院救治后4小时左右死亡。案件起因正在调查，法医室的瞿法医已经出具死者的尸检报告，就在卷宗里。”

    得到邝朗的点头后，华牧姚将尸检报告、勘验记录等卷宗拿过来，分别递给上户野跟檀木圆，由两人交替查看。

    另一边，邝朗端起茶杯，咂了口热茶，谆谆教诲道：“学会阅读分析卷宗是一位优秀治安官的必备素养之一，也是你们结业考试的必考项，你们都是统招考试选拔出来的佼佼者，想必对卷宗题不会陌生。”

    说完，他又放下茶杯，一脸严肃起来，“但现在，你们拿在手上的，不是什么考试题，而是一条人命，一条沉甸甸的生命。

    你们要做的，就是解读它、分析它，找出所有蛛丝马迹，还死者一个公平、一个真相，明白吗？”

    檀木圆跟上户野齐齐点头，尤其是上户野，眉头皱得更紧，端着卷宗翻看的双手愈发紧张颤抖起来。

    将一切看在眼中的华牧姚蹙了蹙秀眉。

    “给你们半个小时，将这些卷宗研究透，最好是能够背下来。

    当然，我知道背诵肯定会有难度，但身为一名治安官，这是必修课，哪怕不能全部背诵，也要做到了如指掌。

    试想一下，如果有媒体或者上级领导询问你案件情况，你还要当场翻出卷宗来复习吗？”

    邝朗又端起茶杯抿了口，语气稍松道：“不过你们是见习探员，我允许你们进展稍慢些，先克服紧张和压力，不要有太大负担。

    当然，若能轻松完成我的要求，这也是你们崭露头角、大放光彩的机会！”

    一旁的上户野明显眼前一亮，跃跃欲试起来，毕竟是治安大学的顶尖学霸，拥有极强的胜负心，怎会放过任何一个表现自我的机会呢？

