    詹妮注意到站在门前一动不动的苏羽，惊诧地看了他一眼。

    不过她没打算和苏羽说话，带着身边的小蓝人进入主母的房屋中。

    苏羽也不急，站在外面继续等待。

    ……

    大概等了两分钟，詹妮从房屋中走出来。

    她要遵从主母的命令，去寻找下一位“刷新”的外来冒险者。

    看到詹妮出来了，苏羽马上主动迎过去, 脸上带着温和的笑意：“你好啊，詹妮！”

    “你……好。”詹妮看向苏羽：“有事？”

    “是这样的。”苏羽不好意思地挠了挠头，装的就像是一个羞涩的大男孩：“我们这些外来冒险者初来乍到、人生地不熟，我有一件事情想要问你。”

    詹妮看了苏羽一眼。

    本来她不想回答苏羽问题，因为外来冒险者多达50人。50个人的问题都耐心回答的话，那不是烦都烦死了？

    但看在苏羽是第一个入村冒险者的面子上，她点头道：“好吧，我可以回答你的问题。

    不过我现在要去村南边码头接下一位冒险者，我们还是边走边说吧。不然耽误了事情，主母怪罪下来我们两个都承担不起。”

    不等苏羽答应，她就已经率先迈步，沿着鹅卵石主干道向码头走去。

    苏羽赶紧跟在她的身后。

    走了几步后，苏羽讨好地说道：“是这样的詹妮，神明把我们召集过来捕鱼从而收获祭品，我们当然想要做好这件事。

    但现在的情况是我们没有任何捕鱼的工具，别说是渔船渔网，就连鱼竿都没有一根！我们该怎么开始捕鱼呢？”

    詹妮转头看了苏羽一眼，淡淡道：“这你就要自己想办法了，解决工具问题也是神明给你们的考验，这一点我可不想帮你。”

    “不想吗？”

    苏羽注意到詹妮的用词，她的用词是“不想帮”而不是“不能帮”。

    那也就是说，她可以帮只是不愿意帮咯？

    于是苏羽继续用讨好的语调问道：“那你能不能给我指一条明路？

    刚才你从祖母屋中出来的时候，应该看到第二位冒险者了吧？那位老兄目前已经饿得走不动路，只能坐着。

    你能否指点我该如何获得食物？我弄到食物后分那位老兄一些，让他不至于饿死。”

    “这么严重吗？”詹妮的眉头一挑。

    她刚才进屋后的确看到第二位冒险者如同雕塑一般坐在座椅上，一动不动。

    真是因为饥饿的原因吗？

    考虑到“寻找食物”和主线“捕鱼”没太大关系, 詹妮决定帮苏羽这个忙。

    她说道：“想要获取食物的话，你可以到码头那里打工。

    码头最近比较缺人手，你可以过去帮忙搬东西，打打下手，或者是跟渔夫们一同下湖捕鱼干一些脏活累活。

    打一天工后你会获得不少报酬，你可以用这些钱买食物，剩余的钱攒起来拿来买鱼竿鱼网。

    其实也不只是码头缺人，你可以在村子里多逛逛，有很多地方都可以通过劳动来获得报酬，比如说帮助村民盖房子，去铁匠铺帮助铁匠师傅打铁等等，都会获得相应的报酬。”

    “这样吗？”苏羽点了点头，陷入思考中。

    打工听上很不错，一无所有的话的确是一个不错的来钱渠道。

    但是在这种生产力匮乏的小渔村，打一天工真能拿到足够多的报酬吗？

    要知道，像苏羽和钟峰这种二阶存在一天至少要吃掉5、6公斤粮食。

    打工真的能换到这么多粮食吗？渔村的生产力没这么高吧？

    就在苏羽思考的时候，这时詹妮好像突然想到什么。

    她转头打量着苏羽，并伸手捏了捏他的胳膊：“你身材挺不错，挺结实的嘛！”

    语气中充满赞赏，还夹杂着一丝耐人寻味的味道。

    “你……你想干嘛？”苏羽警惕心突起。

    难道詹妮突然看上自己, 想要让自己出卖色相肉偿获得报酬？

    嗯……也不是不可以。

    反正这具身体又不是自己的真身。

    就当苏羽打算豁出去, 为大家的面包而献身的时候，詹妮突然站住，并压低声音说道：“冒险者，我知道另外一条财路，获取财富的速度肯定比打工要快！

    只要你愿意把四成的收获给我，我就把这条财路指给你。”

    “嗯……说说看吧。”苏羽没有马上答应，而是决定先听听再说。

    他可不想一时冲动，然后被詹妮绑上什么黑船。

    同时苏羽也有些遗憾。

    本来他已经想好献出自己的身子，没想到詹妮说的不是这方面。

    ……

    詹妮伸手入怀，从怀中拿出一卷包装精美的卷轴。

    她取下捆在卷轴上的红绳，将卷轴轻轻展开。

    不过她没有把卷轴完全展开，只露出一个小角，然后又再次合上。

    从这个小角里，苏羽看到这似乎是一幅图画，图画上画着简单的线条，具体是什么他并没有看清楚。

    詹妮认真道：“这幅卷轴里画的就是整个‘日曜村’的地图。

    地图上不仅标注了村内所有的建筑和街道，村外的山脉河流、一草一木也都标注的非常详细。

    哪里是野兽的活动区域，哪里有珍贵的草药这上面都标注的清清楚楚。

    我看你实力挺强的，你带上我这张地图去村外打猎采药，收获绝对比打工要强的多！

    怎么样？愿不愿意做？”

    听着詹妮的话，苏羽马上就心动了。

    他可不是手无缚鸡之力的普通人，凭他两阶的实力，拳打猛虎脚踢棕熊没一点问题，空手也能打到很多猎物！

    打一次猎获得几百斤肉，省着点吃的话够他们14个人吃两三天了！这不比打工要强的多？

    不过詹妮索要四成的收获，这是否有点太高了些？

    于是苏羽开始讨价还价：“詹妮，四成是不是有点太高了？我现在还饿着肚子呢……”

    “你不愿意？”詹妮直接收起地图，大步朝着前方走去：“你不愿意做有的是人愿意做，再见吧冒险者。”

    “别啊别啊。”苏羽急忙拉住她，并赔笑道：“四成就四成吧，成交！等我带着猎物回村后，就把你的那四成给你！”

    “合作愉快！”詹妮露出笑容，拿起地图放在苏羽的手心里。

