    “傻姑娘。”江映琼笑了起来，“哪个女孩子不是在结婚这一天最好看的？平时看得再多，男人也会觉得结婚的这一天他们家媳妇儿最好看的，除非这个男人根本心里就没有新娘子。不过，孟昔年那孩子心里都是你，所以怎么可能呢？”

    她敢保证，孟昔年看到这样的江筱会惊为天人。

    就那孩子对江筱的心思，说不定还会看呆了看失态了呢。

    想到了那样的画面，她就觉得很是好笑。

    江筱也想到了那样的画面，脸上微微一红，当真是艳丽若霞。

    就连江映琼都看得有些呆了。

    江筱真的长得太好了，平时没有化过妆就已经很好看，这么一化点妆简直就是夺目。

    也是孟昔年那小子有福气。

    这个时候江映琼自然也是颇有骄傲的。

    毕竟江筱是他们江家的人啊。

    江筱把红裙子一穿上，江映琼更是看直了眼。

    没过一会，王奕也来了，看到了江筱，她也是有些看直了眼，一个劲地叹着：“天啊，小姜你可真是太漂亮了太漂亮了！”

    她一直以为自己结婚的时候也是够漂亮的，但是看到江筱，她顿时就觉得这才是真正的漂亮。

    但是好姐妹当然不会在这样的事情上生出嫉妒之情。

    她只是笑着对江筱说道：“我现在很怀疑孟少将明天看到你的时候还能不能够迈得动脚。”

    “好了，你就别再取笑我了。”江筱拍了她一下。

    “我可不是取笑你，我是在取笑孟少将呢你听不出来吗？”

    在她们笑闹的时候，姜松海和葛六桃也起来了，看着这样的江筱，他们竟然觉得眼眶有点儿发热。

    葛六桃眼里有点儿湿润，她又不想在这样的大喜之日哭了出来，便努力地忍着泪意，只是偷偷地抹了一下眼睛。

    但是泪水是忍住了，她却是没能够忍住要说出来的话。

    “阿珠真是可气啊，要是她不做那些事，现在就能够在这里看着自己的女儿出嫁了，看到你这么漂亮，嫁得这样好，她也一定会觉得很高兴的。”

    听到她说了这么一句话，江筱脸上的笑容顿时就有点儿僵住。

    在这样的日子听到这样的话，她还真的是觉得有些讨厌。

    “外婆，咱们不提她了行吗？”

    她忍着说了这么一句。

    葛六桃这段时间已经是一直忍着没有提起陈珠了，她知道江筱不愿意提起陈珠。

    但是现在这么一个特别的日子，作为一个母亲，一个有女儿的母亲，她还是很感慨的。

    “我也不是非要提起阿珠，”她叹了口气说道：“你可能是不知道，外婆这一辈子有个遗憾，就是有女儿，却没有机会看到自己的女儿出嫁，不能看着她盛妆打扮从家里嫁出去。阿珠也是有女儿的人，我就是想着，她以后老了应该也会后悔吧，后悔现在做的这么些错事，错过了自己闺女的婚礼。”

    葛六桃说着，摇了摇怀里的姜清平，看着江筱的眼里又有了她曾经的那种薄愁。

    “小小啊，我知道你讨厌她，但是今天是你出嫁的日子，你妈虽然有万般不是，总归是她把你生出来的，所以今天咱们说起她的时候，你也不要有那种讨厌的心思了，成吗？”

    