    白发老者一退，其余的柳氏族人，也都纷纷地跟着离开。

    邢侪脸色大变，惊呼道：“不好，这是柳氏一族护族大阵！”

    咚咚咚……

    这时，虚空中的那面大鼓，顿时再次响了起来。

    巨大的鼓声，让道九言等人产生剧烈的疼痛，就好像是有什么东西在他们的灵魂上敲打一般。

    很快，五人便七窍流血。

    “我柳氏一族，可不是你们想来就能来的地方，今天老夫就要用你们的鲜血，祭拜我族死去之人的亡魂！”

    看到道九言五人的样子，那个白发老者顿时放声大笑。

    他凌空而立，傲然在站在虚空之中，手中紧握着一杆长枪。

    他伸手一招，只见那面大鼓，直接飞到他身边，脸上露出了不屑的冷笑。

    “邢侪，我柳氏一族的镇魂鼓如何，既然你主动跑来送死，那老夫就成全你！”

    白发老者冰冷的目光落在了邢侪的身上。

    “大哥，那面鼓是个好东西，我去把它抢回来！”

    桓俊抬起头，眼中闪过一抹异样的神色。

    呛！

    他的话音落下，道九言同样抬起头，顿时一道强大的力量冲出，刹那间消失在眼前。

    轰！

    与此同时，在那个白发老者脸色大变之中，一声轰鸣声响起，那道强大的力量，直接轰击在了镇魂鼓上。

    顿时镇魂鼓轰然爆炸。

    “混蛋！”

    那个白发老者脸色大变，怒声大喝道：“你竟然敢毁我族的镇魂鼓？”

    看到这一幕，桓俊不由一怔。

    那镇魂鼓可是好东西，却不想竟然被道九言就这么给毁掉了。

    而道九言则是神色看了白发老者一眼，目光朝着柳氏一族的护族大阵看去，不由地叹息道：“这护族大阵，若是用镇魂鼓做为阵眼的话，倒是可以发挥出无比恐怖的威力，可惜……”

    他一眼，就看破了这个阵法的不凡，自然也了解了这个阵法是如何布置的，甚至他还找到了阵眼所在。

    “小子，没想到你竟然对阵法有所了解？”

    那个白发老者因为镇魂鼓被道九言毁去，看向道九言的眼神则充满了杀意，“可惜你错了，就凭你所学的那点皮毛，还想在这里指手画脚，你也配？”

    “柳氏一族族人听令！”

    老者大吼道：“入阵，诛杀此人！”

    “是！”

    而后，伴随着一声声整齐的大吼声响起，四面八方，一道道人影没入阵法之中。

    刚刚退出去的柳氏一族强者，再一次地进来。

    只是这次进来不同，他们的身上多了一层异样的光芒。

    道九言知道，那是一层保护力量，防止他们被阵法力量所伤。

    锵锵锵……

    一道道长枪出现，所散发出来的力量，惊天动地，撕裂虚空，爆发出恐怖滔天的力量。

    轰！

    顿时，整个柳氏一族，瞬间由之前的世外之地，变成了一处恐怖无比的绝地。

    可怕的力量与杀气在虚空中汇聚在一起。

    远远看去，就好像是能量风暴一般，无比恐怖。

    哪怕是隔着千里之外，都能感觉到此地的可怕。

    这一刻，柳氏一族附近的一些势力，全都被震惊了。

    “柳氏一族动手了，一定是邢氏一族的人！”

    “竟然连护族大阵都用上了，看来邢氏一族派来的都是强者呀！”

    “嘶……现在怎么办，邢氏一族不会派人来对付咱们吧？”

    附近的无数强者凌空而起，隔着千里之远，看着虚空中所爆发出的无穷力量，全都震惊不已。

    同时，他们的脸上布满了惊恐之色。

    如今，他们唯一的希望就是柳氏一族能够将邢氏一族灭掉。

    此刻，柳氏一族内，面对强大的威压，道九言神色平淡，身形一闪，直接凌空而起。

    “本帝倒想看看，你们柳氏一族的护族大阵，是如此震杀本帝的！”

    轰！

    这一刻，道九言面色无比平静，负手站在虚空之中。

    对于别人来讲，如此强大的力量，那就是毁灭。

    可对道九言而言，这可是一次提升实力的机会。

    他抬起头，看着无穷的力量交织汇聚而成的长枪，嘴色微微上扬，露出一缕贪婪之色。

    “可惜这么多力量了，本帝只能吞噬一部分，其余的只能浪费了！”

    道九言心中暗道，不由地叹了一口气。

    并不是他不想将这些力量全部吞噬，因为他不敢，他怕力量吞噬的太多，把自己撑爆了。

    就好像比是吃饭一样，只有吃一碗饭的胃，却非要吃十碗。

    先不说能不能吃下去，就算是吃下去，胃也别想要了。

    “小子，你叹气是什么意思，是瞧不起我们的阵法吗？”

    那个白发老者看到道九言表情后，勃然大怒，冰冷地说道：“既然如此，那就让你试试阵法的厉害吧！”

    然而，不等道九言回答，他便傲然地继续说道：“你放心，我们先杀你，让邢侪他们几人看着你是如何死的！”

    “老夫很想看到他们是如何绝望的，特别是邢侪，老夫要将剁成肉泥喂狗！哈哈哈……”

    白发老者哈哈大笑着，脸上尽是得意之色。

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，猛然抬起头，一脸认真地看着对方，笑道：“本帝应该谢谢你！”

    “什么？”

    白发老者顿时愣住了，不解地问道：“你谢老夫什么？还有，你到底是谁，竟然敢自称为帝，真是狂妄！”

    “我叫道九言，新成立了一个帝神国，而我正是这个帝神国的帝皇，所以自称本帝。”

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“突然之间改变称呼，还有些不习惯。但是我认为，本帝这两个字说出来，很是霸气。以后，我便自称本帝！”

    “哼，老夫不管你是帝还是皇，今天都必须死！”

    白发老者怒吼。

    心中，突然涌现一股不好的预感，随即大声怒喝道：“所有人全力出手，将他轰杀！”

    呛！

    然而，他的声音还没落下，就听见一声剑吟声响起。

    一股恐怖滔天的力量，这一刻直接从道九言的身上爆发出来。

    紧接着，让柳氏一族所有人面色大变的是，道九言的手中突然多出一把长剑，并且散发着令人窒息的恐怖滔天的剑意。

