    “小周，你来科室里规培已经有两年多，明年就要结业了吧？”进到了办公室，严骇涵让周成随意找位置坐下，后先起问。

    周成点头，笑着回：“是的，严主任，这个月已经是规培的第二十五个月。”

    住院医师规范化培训总计三十三个月，为期大概三年。周成是全国统行规培的第二届规培生。

    严骇涵笑了笑，接着亲切问：“小周你把这个时间记得还蛮清楚啊？”

    “有没有考虑过规培结束后的打算？”

    规培期间，是长达三十三个月的随叫随到，被无情压榨的时期，每個住院医师自然都会把日期记得明明白白的，不只是周成。

    周成润了润嘴唇后回说：“家里的打算是叫我回镇医院去，可我暂时还在努力争取一下其他机会。”

    周成并未直白向严骇涵表明自己的心意，要说也是先给蔡东凡讲，然后让蔡东凡去和严骇涵说。

    “是啊，年轻人就是该有一种奋劲儿。现在还在外面，没正式工作之前，就还有得选，当一旦真正地工作之后，再成家生子，再想挪一挪的话，那负担的羁绊和需要的决心，会更重些。”

    严骇涵感慨了一句后，眼睛一转，若有深意地问：“小周你一直以来，在骨科轮科期间都是待在蔡主任的组上的吧？”

    “嗯，大部分都是，只有其中一个月去了一病区涨了涨见识之外，其他时候都是跟着蔡老师学习的。”

    “也习惯了。”周成并未说明自己刚进科室的时候，就是被动地分配去了蔡东凡主任组。

    “小周你还是蛮不错的。”

    “虽然我对你的了解不蛮多，但是科室里的很多护士对你都是赞不绝口的。”

    “如果你有想再多转几个组看一看这样的需求的话，我们上级医师，其实会酌情考虑的。”

    “因为上级医师和下级医生的了解，也是相互的嘛。”严骇涵突然这么说了一句。

    只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒。

    周成明白了严骇涵的意思，但眼神非常隐晦地收敛了下，就说：“严主任，我其实是个有点慢性子的人。适应新环境比较慢。”

    “待在蔡老师这边这么长时间，感觉蛮好的。习惯了组里面的同伴和气氛，若是突然一下子改变了，恐怕要好长一段时间才能适应得过来，怕耽误了其他老师治疗组上的安排。”

    “就不敢奢求多涨什么见识了，还是先继续打一打底子，有机会再去涨见识吧。”

    严骇涵闻言，内心里叹了一口气，这个周成，平日里自己怎么没注意到？虽然看起来低调，但说话做事为人，都是一个颇为灵动之人。

    婉拒的话，说得漂亮到他愣是心里没有丝毫的不舒服之处，这不是一般的住院医师能够达到的水平。

    看来平时没少被蔡东凡耳濡目染。

    喂不熟了啊。

    接着便又和周成随意聊了聊，便让周成自己去忙了。

    然后严骇涵再次点燃了一根烟，左手的食指和中指夹着，右手中指、食指、无名指则是在桌面上用力规律敲打着，发出来哒哒声……

    早交班很快开始了。

    值班护士和值班医生交班结束之后，严骇涵便在早交班的会上，宣布了两件非常重要的事情。

    “为了我们骨科的发展前景考虑，进一步提升我们骨科的服务质量，提升病人周转效率，进一步竖立起中医医院的治疗特色。”

    “因此我与曾主任商议和考量了许久，最终决定了两件事情。”

    “一，优化当前的手术技术，把手术的质量，做得更高更尖更精。”

    “二，拾起中医特色，在我们骨科两个病房，分别设立病房专科总值班，每个组的总值班，由带组的主任负责统筹安排。”

    “务必要做到，需常规接收关节脱位病人，能常规治疗关节脱位病人，同时在科室里常规地开展骨折的手法复位等一系列治疗措施。”

    说完了这些，严骇涵才又说：“胡主任，蔡主任。”

    “这件事情，我已经与急诊科的郭主任商议定了，从今天开始，以后遇到这两类病人，可不得再出现推诿去其他医院这等事。”

    胡明和蔡东凡两个人听了，嘴角都翘了翘，没说话。

    但心里还是暗自嘀咕，也不知道前两日，究竟是谁的组上闹出了一地鸡毛，差点把整个科室的人都拉上去填。

    还在这里刻意他指呢？

    但也没多说什么，揭人短不是好事情。

    ……

    当早交班完了之后，胡明便先找上了蔡东凡，然后才再找上了罗云，估计是在商议，在科室里常规要做关节脱位的手法复位。

    他们组的郑玄临主治医师，倒是跟着他学过一段时间的骨折手法复位，可关节脱位的手法复位，那情况复杂多变。

    肯定还是需要罗云来帮衬的。

    而今天正好就是他们组的杜瑞奇值班，虽是第一天，但该安排好的还是要安排。

    蔡东凡自然是把选择的权力，递给了罗云自己选。

    罗云则是有点为难地摸头说：“胡主任，不是我不愿意，主要是在昨天，严主任就已经是给我提前打过招呼了。”

    “我当时推脱不掉，就答应了。”

    “三天休一天，我觉得自己咬咬牙还能坚持，可这若是连续都无休的话，我这一个月也未必能坚持得下来啊。胡主任。”

    人都是肉做的，不是机器。

    谁也熬不住007式的工作。

    胡明顿时心里就暗骂了一句，严骇涵你简直无耻。

    骨折手法复位的从我们组找，这还提前就把罗云给拉下了水，这不是故意给我留难题么？

    “道理也是这么个道理，那我便再想想其他办法吧？”胡明虽是主任，也不好占着自己是主任就随意对罗云随意欺压。

    然后就准备起身。

    罗云则是咬咬牙，道：“胡主任，我这里有一个不成熟的建议，希望你觉得我不是在胡闹。”

    “我们组的周成，在手法复位上，有一些心得。我能够答应严主任，替他看着他们组值班日的关节脱位手法复位，就是周成答应了在我们组有人值班时，他在科室里稍微看守着。”

    “胡主任，我可给周成也讲一句，在你们组值班的时候，让杜瑞奇他们先给周成打电话，若是再遇到了周成都处理不病人，我再去看，这样我也好歹能多得些空闲。”

    “就是，如此安排，我怕杜瑞奇和林霖他们心里有其他想法。”

    罗云说完，还有点紧张地看向胡明，怕被胡明骂他胡闹。

    周成是住院医师，杜瑞奇他们同样是住院医师，不存在上下级关系。

    让杜瑞奇等人给周成汇报这样的急诊病人，不合规矩！

    可胡明看了一眼蔡东凡，发现蔡东凡仍然古井无波地端坐在那里，一言不发。

    便只叹一口气说：“那暂时便先如此安排吧！其他也没更好的办法了。我回去让郑玄临给我们组的管床医生做工作吧。”

    让周成当罗云与林霖等人之间的次上级，虽不合规矩。

    但比起要罗云007不人道来，心里总归是过得去些。

    罗云马上站起来道：“那我去给周成先说一声打个招呼。”

    罗云离开后，胡明便踢了蔡东凡一脚，骂道：“刚刚这事你真一句话都不讲啊？故意看我出丑是吧？”

    “明明说好了，咱们两个组，一个组管关节脱位，一个组管简单骨折的。”

    “你就不怕，我转身就走？”胡明心想，我这边的关节脱位总算是已经安排出去了，可伱们组的骨折手法复位呢？莫非你蔡东凡亲自上阵？

    蔡东凡笑呵呵地递过去一根烟，意味深长地说：“胡主任你要走，我蔡东凡哪里敢拦？也拦不住的啊。”

    “脚就长在胡主任你身上。”

    胡明故意站了起来，就要往外走：“我真走了啊？”

    “走吧走吧，还省得我浪费好茶。”蔡东凡站起来，慢悠悠地端起茶杯，去添水，闲庭信步。

    “你葫芦里到底卖的什么药？”胡明转身走了回来，打量着蔡东凡。

    “我啊，有灵丹妙药。我那个亲戚的手法复位，就是我们组的周成做的，我还用得着找你借人？”蔡东凡不可置否地说。

    胡明蹬蹬往后退了两步，目瞪口呆……

    当罗云给周成讲明了这件事后，周成马上忙不迭点头。

    值班越多，代表病人越多，感谢值就也越多——

    可罗云却看到周成这表情后，便嘱咐道：“虽然知道你是个喜欢临床的人，但一定要记得把医嘱账号用对啊。”

    “有一点必须要原则上做好，我们自己做事，可不能便宜了其他人。”

    “做了事，拿该拿的钱，不吃亏的。”

    周成点了点头说好。

    可能是他还没接触到这一层面，因此没有罗云考虑得那么仔细。

    ……

    急诊科里。

    郭浩然对科室里的人说起这件事情时，科室里的一些人也是目瞪口呆起来。

    郑国伟更是首当其冲地说：“郭主任？这？这骨科？”

    “还敢搞关节脱位的手法复位啊？上次吃亏是没吃怕么？”

    “还动静越闹越大？”

    郭浩然看了郑国伟一眼，叱声道：“你这是什么表情？不会做，做得不精，就可以不用做吗？”

    “看你们这一个个怂样儿，我们是急诊科，急诊科的病人最先经我们的手。我们的急诊科病房已经设立了三年，整整三年，有哪一天真正满床过？”

    “但凡你们能有骨科的严主任曾主任一半的魄力，都不至于现在还在给其他临床科室做高级导诊！”

    郑国伟被郭浩然骂得顿时就低下了头去，接着才抬起头来：“可是，做得不好，还强行去做，这是对病人的不负责任啊？”

    郭浩然冷冷地道：“那就先紧着会的，做得好的人，先去做，然后带着不会做的，做得不好的人去做，这样科室里才能形成常规。”

    “我平日里够对你们放权了吧？”

    “可你们了？一个个畏首畏尾，蹑手蹑脚，怕这怕那。”

    “做急诊的，心细胆大，缺一不可，如果没有这两点的话，你们永远都上不了台面。”

    郭浩然接着又说：“我们科的年轻医生，你们一定要注意了啊。”

    “千万不要被这里的老油条给带坏了，我就是喜欢有棱角的人。”

    “如果有一天，你们身上的棱角都被磨完了的话，那你们這辈子就完了，就這样了！”

    ……

    急诊科交完班后，郑國伟则是马上转身给梁雪涯交待：“记得遇到了脱位的病人，千万不要听郭主任的，他这个人，嘴里说一套，背地里说一套。”

    “我们当医生，第一要务是稳当，骨科做不了就是做不了，这么多年都是这样的。”

    “哪能随便就改过来？”

    梁雪涯当时摸了摸头：“郑老师，那如果是罗云老师值班呢？也一律推走吗？”

    郑国伟深吸一口气，一副我吃过的盐比你吃过饭还多的表情，

    说：“推走，多一事不如少一事。”

    “一律推走。”

    “你上次還没吃够教训啊？你还不觉得麻烦吗？”

    “这本与我们科没什么关系。”

    “我们医院骨科的那些医生，根本就不懂关节脱位的手法复位，即便罗云算上，也不是那么精通，你给他们多送病人，就是给自己多找麻烦，他们——”

    郑国伟还才刚说着的时候，忽然从急诊室里，走出来了三个人。

    一个穿着白大褂，看起来高高帅帅。另外两人则是病人和家属，其中一人还打着前臂吊带。

    病人和家属对白大褂道谢：“谢谢你了啊，医生。辛苦你了，辛苦了！”

    “没事，都是我们应该做的，你们回去之后，一定要注意把前臂吊带的时间打够了啊。”周成对着病人与家属交待。

    “嗯嗯嗯，我们晓得，我们清楚的。”病人和家属连续点头。

    这才走了过去，路过郑国伟和梁雪涯的时候，特意只给梁雪涯道了声谢，看了下郑国伟，扫了一眼就走了。

    肯定是听到了之前的话。

    “谢谢你了啊，梁哥。”

    “刚刚这位老师说的事情，那是以前。”周成也对梁雪涯打了个招呼后，便不多说话地往急诊科外走去了，没去看郑国伟。

    郑国伟顿时脸色变得十分尴尬起来，面色不定，好像只被踩住了尾巴的猫。

    PS：求订阅，作者牢牢地记住了事情，严格码字，绝对做为了数量就慢待质量的事情了。

