    故地重游，时间紧迫，韦剑根本来不及感慨。

    到了苍莽山之后，便直奔当初妖尸谷辰所在的地方而去。

    “是你！”

    正在洞府之中修炼的妖尸谷辰，看着大摇大摆出现的韦剑，顿时一惊。

    “你怎么来了？”

    有了先前韦剑的帮助，妖尸谷辰提前得到万年温玉，自然也就提前脱困了。

    他当年被长眉真人用七口神剑将他诛心而死，但是因为玄阴真经，元神不灭。

    再加上长眉急着飞升，没有时间，只能用一根火云链将他锁住，在用玄门先天妙术叱开地窍，将他尸首元神一起封闭。

    只是，福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然，差一点就身死道消了。

    但是经历了这一番磨难，对要是谷辰而言，不死就是大机缘。

    只要脱困，便相当于度过死劫，修为百尺竿头更进一步。直接就能突破天仙。

    如果按照原来轨迹，长眉为了防止他继续为祸天下，甚至将紫青双剑留在苍莽山，等妖尸谷辰一出世，就给他来一剑。

    那个时候，他最强，也是最弱的时候。

    一剑，再加上还有高人看守，驱使，足以直接要了他的命。

    但是此一时，彼一时。

    紫青双剑已经被提前取走了。

    看守之人，青囊仙子现在也不在这里了。

    不得不说，妖尸谷辰还是要多多感谢韦剑。

    因为，要不是他，他绝对不可能提前脱困，更是不可能如此安安稳稳的在这里修炼。

    但是显然，妖尸谷辰并不会真的感谢韦剑。

    毕竟，他本身不是一个知恩图报的人不说，单单是，当初，韦剑之所以帮助他夺取万年温玉，只是为了他手中的蚩尤骨，而且还是强买强卖型的，便足以叫他记恨一辈子。

    本来，脱困之后，妖尸谷辰应该寻找韦剑报仇的。

    他却是没有想到，山中无日月，世上已千年。

    当然，时间可能没有这么久，但是，却给了他沧海桑田般变化的感觉。

    委实是，从韦剑帮他得到万年温玉，到他脱困，其实并没有过去多久。

    但是他一打听韦剑，霍，好家伙，慈云寺一战，差点灭了苦行头陀也就罢了。

    与晓月等人破了伪版两仪微尘剑阵，在妙一等人围攻之下全身而退也还好说。

    但是，之后在众目睽睽之下，斩杀了两尊峨眉天仙，就彻底将妖尸谷辰给吓到了。

    那可是天仙啊，即便是刚刚突破，那也不是大白菜。

    就这门让韦剑斩杀了，而他居然还只是散仙。

    说书的恐怕都不敢这么讲吧。

    但是，事实就摆在面前。

    当即，妖尸谷辰就熄了找韦剑复仇的想法。

    毕竟，他也只是一个天仙，未必就比之前被韦剑斩杀的好到哪里去。

    他可不想自投罗网。

    而且，他也知道，峨眉被斩了两尊天仙，怎么可能咽得下这口气。迟早会报复回去的。

    自己坐山观虎斗，坐收渔翁之利就好，何必以身犯险呢？

    等峨眉将韦剑料理了，自己在去茅山处一口气不更好？

    想法很好，却没有想到，他没有打上门去，韦剑却找上门来了。

    看到韦剑，妖尸谷辰心中顿时咯噔了一下。

    “当然是来找你！”

    韦剑笑道。

    “顺便，拿回一件属于我的东西。”

    “我可以将万年温玉交给你！”

    听了韦剑的话，妖尸谷辰心中顿时一沉。

    不过，不得不说，这样的老魔头，最是识时务，不待韦剑开口，便直接忍痛将万年温玉扔了过来。

    “你啊！”

    看到妖尸谷辰如此乖觉，韦剑心中啧啧称奇。

    若是对方不是恶贯满盈，业力横生，自己放过他一马又如何？

    可惜，此人罪大恶极，还睚眦必报。

    放过他，自己在，自己好的时候，倒是没有什么。

    但是一旦自己不在了，茅山可就惨了。

    因此，除恶务尽，韦剑可不想给茅山，甚至衡山留下什么隐患。

    虽然韦剑没有露出什么杀机，依然一副言笑晏晏的感觉，但是妖尸谷辰的灵觉却是提醒他，此刻，已经危如累卵，比起当年面对长眉还要危险。

    来不及多想，妖尸谷辰当即一动，整个人便如同泥牛入海一样，要钻入大地之中，逃之夭夭。

    作为妖尸，又被镇压在地穴多年，又得到万年温玉这样的好东西。

    谷辰对于土遁这样看起来很普通的五行遁术，已经修炼到了炉火纯青的地步，甚至堪比地行术。

    要是换一个人来，就算是极乐等人，稍不注意，恐怕也会让他成功逃脱。

    可惜，他遇到了韦剑，一个对他早就防备着，一个对他生了必杀之心的人。

    所以，你不动，我不动，敌一动，我先动。

    妖尸谷辰刚刚一动，韦剑就后发先至了。

    脚下一跺，大地一震，哐当一声，妖尸谷辰土遁就好似一头撞在了铁板上。

    这显然是韦剑利用五行之道反过来克制土遁，有些类似指地成钢这门神通。

    跟着，抬手一点。

    轰隆——

    一声声霹雳顿时震响满空，剧烈的爆炸将谷辰笼罩在其中。

    五行神雷！

    这是韦剑五行神光圆满之后，领悟的有一门杀伐神通。

    单纯的一道五行神雷也就罢了，这种融合的五行神雷，已经可以位列雷法中的前五位。

    这还是时间短，韦剑没有好好开发，不然，如同大五行灭绝神光一样，蜕变成大五行灭绝神雷那就更加厉害了。

    不过现在也不同凡响，施展开来，五行元气相生相克，生生不息，爆发出来的威力足可以粉碎万物。

    谷辰见状面色大变，擎出一杆大幡，重重一摇，顿时释放出大量的黑青丝，结成一道光幢将谷辰护在其中。

    这赫然便是他的看家法宝玄阴聚兽幡，本有九九八十一杆，以地底的玄阴气混合地煞黑气炼制而成，再融入大量的兽魂。还可以布成玄阴大阵。

    困敌杀敌，护身练法，端的是玄妙无比。

    可惜，他刚刚脱困，还来不及将这宝物修复完全。

    最关键的是，忘了韦剑手中可是还有五行神光，这门法宝的大杀器。

    果然，在谷辰祭出玄阴聚兽幡的同时，五彩光华一闪，玄阴聚兽幡便消失不见了。

    然后五行神雷如瀑布一般倾泻而下，将他淹没在其中。

