    第四百零七章 黑龙帝国   

    按自然法则来说，不应该是弱者淘汰吗。

    

    这就有些违反大自然的常理了。

    

    旁边的秦绮似乎不太相信古茂，冷漠道。

    

    “你可别跟我说是以德服人啊，这种的巨型野人，怎么会听你们的话，听都听不懂吧。”

    

    说完，秦绮便冷冷地盯着古茂，好似想找出其撒谎的破绽。

    

    此话一出，古茂顿时头摇得跟个铃铛似的，边摇边说道。

    

    “不是不是，这些巨型野人都是些傻大个，没有脑子，据说我们第一次发现这种野人的时候，他们的文明程度相当落后，智商也很低，这才能被我们奴役。”

    

    这样说，倒是还有些合理。

    

    不过听到这，我有又有了一个问题。

    

    “那这么说，这些狂战士是这座岛上的原住民？”

    

    文明程度相当低，而且也没脑子，这样看来，这些狂战士不应该是从现代文明世界来的。

    

    如果是这样，那就有意思了。

    

    要知道，我们自从来到这座荒岛上之后，遇到的都是从现代文明来的人。

    

    在这座荒岛的原住民，还真从来没遇到过。

    

    古茂又是摇了摇头道。

    

    “我也不知道，这些野人到底是不是原本就在荒岛上这件事，我们的帝国也在争论这个事，一直没个结果。”

    

    既然就连他们都没结果，那就代表这群狂战士毫无表达能力。

    

    要是这群狂战士有点脑子会说话的话，或许能够从其口中问出更多有关这座荒岛的秘密。

    

    毕竟根据古茂的描述，即便是他们的帝国，也没有这狂战士来这座荒岛的时间更久。

    

    一旁的秦绮也问了一句道。

    

    “那你们那啥帝国呢，都是怎么来到这个荒岛上的？

    该不会也是意外来的吧？”

    

    我本来刚想问这个问题，结果被秦绮抢先一步。

    

    黑龙帝国看样子已经来到荒岛几十年甚至上百年了，那么最开始那批人恐怕还是上个世纪的人啊。

    

    古茂面露疑惑道。

    

    “我从小就在这个地方出生，至于帝国最开始…嗯…听说是因为某些事故来到这里的。”

    

    果然，所有现代人来到这荒岛的原因，全部都是意外事故。

    

    怎么会有那么巧合的事情发生。

    

    还是说，这暗中有着某种操控？

    

    越想越深，我不由得脊背一阵发寒，就连手上的毛都根根竖立了起来。

    

    仿佛背后就有一只看不见的眼睛在盯着我一般。

    

    这感觉，着实有些不舒服。

    

    最后，我还是长长吐了一口浊气。

    

    不管我们来到这荒岛是真的那么巧合，还是说人为操控因素，我都一定要查到底。

    

    不把这荒岛的秘密调查清楚，我着实心痒难耐啊。

    

    就在这时，秦绮突然想到了什么，眼前一亮，连忙说道。

    

    “这么说的话，你们帝国最开始来的那一批人有可能已经是上个世纪的人了，传授给下一代的都是上个世纪的知识。”

    

    讲到这里，秦绮又转头看向我，面具喜色道。

    

    “这么说，我们在知识技术方面岂不是相比他们的帝国高超很多？

    ！”

    

    的确，一个世纪就是一百年，知识技术差距大得不是一点两点。

    

    但下一刻，我却是说道。

    

    “不一定，人家帝国可能都已经更新换代好几次了。”

    

    既然各个时期都有人来到这座荒岛，那黑龙帝国的人也肯定不会一成不变。

    

    万一他们碰到新来荒岛的人，然后将其审问学到新知识呢。

    

    果然，古茂的下一句话印证了我的猜想。

    

    只见古茂说道。

    

    “是的，我们帝国已经更换了好多次首领了，而且我们也在不断抓捕荒岛的新人，学习他们的技术，奴役控制他们，那三蛇部落就是个例子。”

    

    秦绮闻言，脸上闪过一抹失望。

    

    周围战士也都是满脸的不悦之色。

    

    凌运也是微微摇头道。

    

    “这么说，我们对那什么狗屁帝国的好多底细都不知道，而且人家的技术还可能不输我们，这…”   

    讲到这里，凌运语塞了，没有再继续说下去。

    

    我也看出来了，大家这是没什么信心了。

    

    这点我也能理解，本来还以为我们面对黑龙帝国有点技术优势，结果这个事马上就被推翻了。

    

    要知道，从目前的局面来看，我们跟黑龙帝国这股势力，是呈现对立面的。

    

    而且黑龙帝国既然敢对三蛇部落动手，那将来发现我们很可能也会对我们动手。

    

    可以说，黑龙帝国是一个将来必定会产生碰撞的敌人。

    

    随即，我开口大声道。

    

    “就算黑龙帝国的技术跟我们差不多又如何？

    以我们的实力，不用怕他们。”

    

    “现在我们有血之花这等宝贝，马上狂暴剂也有机会采集到，等我们创造出一批精英战队，到时候直接在岛上称王称霸！”

    

    说着，我面露澎湃的将右手拳头举过头顶。

    

    众战士听到我的话后，顿时被触动。

    

    一个个脸上的焦虑之色都减少了不少，并且齐刷刷地跟着我举起了右拳。

    

    “称王称霸！”

    

    “称王称霸！”

    

    …   

    众战士头顶的气焰，在这一刻腾空而起。

    

    每个男人都有一个称霸主宰世界的梦，我这些话果然起了作用。

    

    既然来到了荒岛，无法逃避，那不如就做荒岛食物链最顶端的男人。

    

    就在这时，一道声音打破了这场慷慨激昂的氛围。

    

    “对对对！称王称霸！”

    

    只见，地上躺着的古茂竟然也应和了一句。

    

    众战士闻言，都朝着古茂看去，一个个脸上都露出了鄙夷的笑容。

    

    这小子，不帮自己的帝国说话，反而还帮我们说起话来了。

    

    古茂见到我们的表情也不生气，继续说道。

    

    “我认为，你们的斗志非常的优秀，祝你们成为这座荒岛的第一人！”

    

    看得出来，这古茂为了活命，已经开始疯狂地拍马屁了。

    

    “我们会的。”

    

    我当然不会拒绝，随口回应了一句。

    

    就在这时，一旁的秦绮突然紧张地大叫一声。

    

    “你们快看下面！三蛇部落好像没跟黑人谈妥！”

    

    此话一出，众人的目光皆是朝着下方平原看去。

    

    我定睛一看，只见平原上，三蛇部落之前走出去交涉的几人，正在狂奔回到自己的战士那方。

    

    

