    改编最新情况通报

    虽然只是短短的两个月没有码字，但是打开的作者专区的时候，竟然会感到了陌生感觉啊........果然是三天不mō手生也。嘿嘿，现在和大家说一说我最近的工作情况和改编游戏的进度吧。

    首先，我是6月1日开始正式入职上班的，在一个办公室里面的同事竟然也有两个王牌饭，简直令我意外，公司的环境很不错，同事很友好，boss也给了我相当大的发挥空间，目前的进度是已经完成了梦魇空间和第一个副本的企划书，预计很快就可以先制作出一个模本来看看效果。

    游戏的名字当然是不能用王牌进化了，因为这个名字是卖给了的，用了会有严重的版权问题嘛，暂时叫做王牌时空，因为游戏的背景并不是方林进入的梦魇空间－－－－－－－方林进入的梦魇空间要求苦大仇深拥有执念才能进入，而咱们玩家显然不是个个都有那么凄凉的背景/执着怨念的－－－－－－－－而是完全成熟运作的梦魇空间。当然这个名字只是暂定，我还想了好几个比如王牌殖民者，王牌无双.......嘿嘿。

    游戏的模式可以确定为横版3d动作游戏。我对美工和程序的要求非常严格，应该是能保证连续打击的舒畅快感的。目前可以肯定猥琐付会出现和玩家互动，他会在一个副本里面等待你们去营救，当然这家伙放出来以后也会有十分jīng彩的表演－－－－－－－－但鉴于猥琐付的xìng格，各位可以多引些怪在他身边去揍他，当xiǎo付忍无可忍的时候，自然才会xiǎo宇宙爆发。

    恩........就到这里吧，下一次我会放出游戏的背景故事和一些制作huā絮.....

    此致，

    鞠躬

    爱你们的阿土。

    []

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">