    “你说艾姆利多的气息？”唐晓萌疑惑道。

    水君点了点头，没有将这个话题接下去。

    艾姆利多……

    神奥地区湖之传说的宝可梦，又被称为红圣菇。

    “说起来圣湖巡礼……”

    “三座圣湖中居住的，不会正是艾姆利多、由克希和亚克诺姆吧。”

    唐晓萌问道。

    水君身为奔走四方的传说精灵，应该对圣湖巡礼有更多的了解。

    就和唐晓萌所想的一样，水君点了点头，承认她的猜想是对的。

    那么这一趟圣湖巡礼，涉及的传说精灵还真是不少啊，作为主办方的传说精灵就有三剑士和三圣菇了。

    再加上像急冻鸟这样给予资格的精灵，生活在青藏高原附近的传说精灵绝对不少。

    不过现在还不是思考这些的时候，她朝着雪妖女遥遥一指的方向看去，大概海拔3600米的地方有一块大岩石，大岩石的后方藏着一个洞口。

    当务之急是找到治疗雪妖女伤势的精灵。

    “鬼斯通、洛托姆，你们先在这里照顾雪妖女，我去那边的山坡上看看。”

    “索罗亚，你跟我一起来。”唐晓萌一把抱起索罗亚，搓了搓它的脑袋。

    “索罗~”

    索罗亚高兴地叫了一声，然后用得意的眼神看了鬼斯通一眼。

    唐晓萌淡淡一笑，对于索罗亚和鬼斯通的暗中争宠早已习惯，它们彼此之间的关系还是很要好的，都已经是在同一个被窝里睡觉的关系了。

    鬼斯通也经常潜伏在索罗亚的影子里休息。

    鬼斯通对索罗亚的挑衅不做理会，它飘到雪妖女的身边，似乎在说“你和主人贴贴，我就和小雪妖女贴贴”。

    这一下，索罗亚也为难了起来，因为它也很想和雪妖女搞好关系。

    就是不知道唐晓萌之后会不会带上雪妖女一起旅行。

    唐晓萌将索罗亚放进登山包里，然后准备前往雪妖女所指的山坡。

    就在这时，水君走到她面前蹲下来，示意她骑到自己背上。

    唐晓萌看了水君一眼，明白它的想法后，也没有故作矫情的推脱或询问，干脆利落地轻轻一跳，骑在水君背上。

    她的身体被紫色的鬃毛环绕，身边暖洋洋的。

    “嗷呜！”水君发出一声长啸，然后奔跑起来。

    当水君载着唐晓萌从悬崖上纵身一跃时，唐晓萌的直播间中弹幕狂刷。

    【感觉自己漏看了一万集长白山的剧情，主播什么时候和水君关系这么好？】

    【水君竟然让她骑在背上，这已经不只是信任了吧！】

    【紫色的鬃毛看起来好软好温暖的样子。】

    唐晓萌没时间去看弹幕，在水君奔跑起来的时候，她只感到狂风刮过自己的身体，暴露在空气中皮肤都像是被刀锋划过一样隐隐作痛。

    她将身体埋在水君的鬃毛里，然后用手抱紧了水君的脖子。

    水君的鬃毛为她避开冷风。

    没过多久，水君便落在了唐晓萌之前看到的那块大岩石上。

    在岩石后方的洞窟内传来一阵“叮叮当当”的声响。

    【有人听到铃铛声吗？】

    【原来不止我听到了，我还以为是手机铃声想了。】

    唐晓萌从岩石跳下来，然后走向洞口。

    她已经猜到生活在洞窟中的精灵是什么了。

    唐晓萌走进洞窟中，看见一些铃铛一样的精灵在洞窟内跳来跳去。

    小铃铛的头顶系着红白相间的蝴蝶结一样的绳带，模样可爱极了。

    或许是声音太过吵闹，它们没有发现唐晓萌走进洞窟时的脚步声。

    【妈妈你快看，这里的铃铛成精了！】

    【世界上还有这样的魔兽，又长见识了。】

    唐晓萌笑着说：“这是一种名叫铃铛响的精灵，本身的战斗力并不强，但进化型风铃铃却可以治疗其他精灵的伤势。”

    “因为乐于助人的性格，这种精灵往往能和别的精灵族群友好相处。”

    “我好想没在这个族群中见到风铃铃……”

    唐晓萌走在洞窟中，有些铃铛响好奇地看着她，没有敌意也没有惧怕的情绪。

    “雪山上人迹罕至，这些精灵不怎么怕人。”唐晓萌说道。

    她正准备和一只铃铛响交涉，询问风铃铃的事情，水君就先一步走到一只铃铛响的面前。

    铃铛响们感受到水君带来的压迫感，知道水君是传说精灵，于是神情肃穆起来。

    水君与铃铛响交谈后，对唐晓萌说：“这个族群中唯一一只的风铃铃，已经去参加圣湖巡礼了。”

    “现在留在族群中的铃铛响，距离进化还有一段距离。”

    唐晓萌听后一愣，原来铃铛响这么难进化吗？

    不过事实摆在眼前，现在铃铛响族群中已经没有风铃铃了。

    水君低下头，说：“去追风铃铃吧。”

    它再次蹲下来，让唐晓萌骑在背上。

    水君载着唐晓萌朝着西边跑去，根据地形它能够大致猜到风铃铃的行走路线。

    翻越雪山后，唐晓萌看到一片繁茂的森林，和一条青绿色的河流。

    那条青绿色的河流，名叫雅砻江。

    水君在地面上发现了什么，身形朝着地面落去。

    ……

    森林中，响起阵阵破风声。

    风铃铃正在树林中逃窜，身后的树梢上有一个紫红色、像是猴子的身影正在追击。

    那是一只诈唬魔。

    诈唬魔的外形类似西方冒险故事中的哥布林，除此之外还有一些恶魔的特征，例如说尖锐的獠牙和锋利的爪子。

    诈唬魔是恶、妖精系的精灵，在唐晓萌前世的宝可梦游戏中，出场于第8世代《宝可梦：剑/盾》。

    风铃铃的属性被诈唬魔克制，而且种族的战斗力本来就不强，在面对诈唬魔的袭击只有夺路而逃的份。

    风铃铃与诈唬魔的距离逐渐拉近，诈唬魔的身边爆发出恶系能量，它的速度也爆发出来，朝着风铃铃发起冲刺。

    地狱突刺！

    诈唬魔与风铃铃擦身而过，在接触到风铃铃的一瞬间，它从风铃铃的身上取走了什么东西。

    那是一支冰晶般的羽毛，是急冻鸟赠与风铃铃的信物！

    风铃铃受到地狱突刺的伤害，转身使用魔法闪耀，然而诈唬魔已经跳到树梢上，朝它做了个鬼脸。

    诈唬魔正准备逃跑，就听到一个声音从树下响起。

    “索罗亚，污泥炸弹！”

    一团污泥从地面浮起，朝着诈唬魔所在的位置飞来。

    诈唬魔连忙朝着另一根树枝上跃去，却在跳跃的中途被一个小巧的身影拦截。

    索罗亚冲它咧嘴一笑，一爪子将它拍向地面。

    恶系招式：拍落！

