    按照艾洛的话来说，眼界、心志、阅历、经验......这些东西都是单凭自己锻炼也锻炼不出来的，唯一的办法毫无疑问，那就是外出游历。

    这也是他和阿祖拉、祖寇三人苦苦等待的机会之一。

    但机会也不可强求，毕竟现在外面可乱得很，于是卡恩征求艾洛的意见问道：

    “你觉得我什么时候才能够外出游历，增长见识。”

    “嗯......”

    艾洛沉吟了一下，思考道：

    “这件事情倒是不着急，尽管以你现在的实力来讲应该没什么问题，但毕竟你现在才十二岁，还是再过几年再说吧。”

    “最好的话，等你到十六岁成年......不，等等，”

    说到一半，艾洛突然想起了一件事。

    距离‘那个’的降临，算算时间，似乎只差三四年了。

    已经这个时候了吗？

    艾洛心中感慨了一声，接着重新思考，考虑着卡恩目前的实力和当今世界的局势等种种因素，判断该不该让卡恩参与其中。

    如果是普通的小孩，他绝对不会考虑这种问题。

    但卡恩是不同的，他的天赋、实力和智慧注定他终有一天会站在世界之巅，他也对卡恩抱有相当大的期望，也正因为如此，他才不得不慎重考虑。

    ......

    ...

    最终，他有了一番决断。

    就算是不让卡恩参与进来，至少也应该让他亲自看一看如今的这个被战火笼罩世界，这样在那件事之后不论结果如何，他心中才会有一个判断与对比。

    如果错过这个时间，不论如何，之后世界的样貌可能就与之前大不相同了。

    这句话艾洛并没有说出来，只是诸多纷杂的情绪开始在心中翻涌。

    这时间啊，过得可真够快的。

    心中想定后，艾洛随即改口道：

    “一般而言的话至少也得等你成年之后，不过考虑到你目前的实力以及足够，再等个一两年吧，到时候你就到处去看看了。”

    尽管艾洛内心的纠结并没有表现在脸上，但他突然改口的话语以及些许的沉默还是引起了卡恩的注意，现在周围也没有其他人，于是卡恩毫无顾忌地直接询问道：

    “你一脸心事重重的样子，是几年后会有什么事情要发生吗？”

    艾洛脸上的表情一滞：

    “很明显吗？”

    “嗯哼。”

    卡恩耸耸肩，随即狡黠地笑道：

    “我只是随便一猜，毕竟你突然改口了，但没想到真的有事。能透露一下吗？是秘密的话就算了。”

    “你这小子鬼精鬼精的，不会是跟阿祖拉学的吧......”

    艾洛挠挠头一脸无奈。

    可能是平时习惯了卡恩的聪明和妖孽，所以在卡恩开口询问的时候他虽然感到意外但却觉得是理所当然，却没想到他是在耍诈，真是大意了。

    看着面前一脸好奇的卡恩，艾洛想了想说道：

    “倒也算不上什么秘密，给你说也没关系，反正它是无法改变的，我长话短说吧......”

    “别，不用短说，长说就行。”

    卡恩一溜烟地从屋子里搬出一套桌凳坐下，“我想仔细听。”

    “真不知道你这八卦的性格是跟谁学的......”

    艾洛叹着气摇摇头，同样也坐下来：

    “去给我泡壶茶来，等等，算了，我自己去。”

    趁着艾洛去泡茶，卡恩又回屋拿了些瓜子糕点出来，把好端端一个揭露秘密的严肃场景硬生生被搞成了午后茶会。

    “该从哪里说起呢？”

    艾洛贴着杯口闻了一嘴茶香，又美美地抿了一口，然后问道：

    “你知道火的源头是什么吧？”

    卡恩点头回答：“是太阳。”

    气来自天空，地处越高能力越强；土来自大地，只要脚踏实地力量便源源不绝；水源自月亮，在夜间威力更胜；太阳则是火之源，也是御火师们的力量之本。

    随着太阳的起落御火师自身的火焰威力也会随之增减，白天御火师受到太阳的祝福，在正午时的火焰威力达到最强，在夜间太阳落下时则最为虚弱。

    尽管太阳对于御火师实力的影响并不是十分夸张，但是在这一增一减之间依然存在明显的差别，这也是反抗势力能够抵抗至今的原因之一。

    “你说的没错，但除了太阳外，对于我们御火师来说，还有一样可以增幅力量的源泉——一颗彗星。”

    “那颗彗星每个一百年便会贴近一次世界，那一天，我们御火师的力量会在彗星的引导下大幅度增强。”

    “一百年才会有一次啊......彗星带来的力量很强大吗？”

    卡恩一边磕着瓜子一边问道。

    艾洛又喝了一口茶道：

    “大概吧，毕竟我也没见过。不过根据古书上的记载，彗星降临时的御火师会变得难以想象的强大。”

    卡恩若有所思道：

    “所以皇帝会在那一天发动总攻吗，但是就短短一天的时间能做什么？”

    艾洛答道：

    “一天的时间已经足够做很多事了。”

    虽然卡恩很聪明，但是他的眼界和经验的缺乏依旧限制了他的认知，就像刚才的对话，卡恩对于御术师间的战争显然没有一个清晰的概念。

    这也是他想让卡恩出去历练的原因之一。

    “这样嘛......”

    尽管艾洛这样说，卡恩依旧没有什么概念。

    在他的印象中，这种古代社会光是赶路的时间都是以月为单位的，就算火烈国拥有了蒸汽战船，但又没有内燃机，也没有飞机和汽车，单是赶路对他们来说已经是一个不小的问题吧？

    这个问题暂且不谈，卡恩又突然想起来，彗星每百年降临一次，这个时间周期让他非常有既视感——

    如今的世界大战也快要持续一百年了。

    这样算起来，火烈国很可能就是在上一次彗星降临的时候发动了战争，但是这么重要的一个事件，他好像却没有在历史书上看到过。

    奇怪。

    于是卡恩问道：

    “那上一次彗星降临的时候火烈国做了什么？发动了战争？”

    “.......”

    听到卡恩的问题，艾洛喝茶的动作一滞，转而有些沉默。

    卡恩果然很聪明，一下子就能想到这个问题，但是这对于他来说可能有些过于沉重了。

    只不过事到如今，这些事情他终归还是要知道的。

    艾洛放下茶杯叹了口气，回答道：

    “这段历史在我国的历史书上被模糊化了，你不清楚也是理所当然的。火烈国发动了战争还要在那之前更早一些，不过在彗星降临时——”

    “——火烈国出兵灭绝了御气一族。”

