    第299章 饥渴难耐的叶晨

    因为这一下子力量实在过重，所以这家伙，竟然把自己给拍了一个肠穿肚烂！

    也许他是这个世界上死的最惨的一个魔兽了吧？

    竟然被自己给拍死也算是闻所未闻了。

    叶晨的奖励，终于在他死去那一瞬间到账了。

    叶晨还在怀疑这次的奖励怎么这么慢？

    超过终于还是到了自己的手中。

    可能是因为他没有把储物空间打开吧！

    或者是现在他根本就没有那个能力。

    眼前出现了一把黑漆漆的宝剑。

    而且上面根本就没有什么灵气。

    这要是在平常的话, 叶晨想都不想，都会把它扔到一边去。

    然而，今时不同往日！

    现在叶晨手中没有一件趁手的家伙，现在有这把黑漆漆的剑在手，总算是多了一份保险。

    接下来不知道还要面对什么牛鬼蛇神。

    所以叶晨拿着宝剑，一步步向前走。

    这是走了几步之后，叶晨感觉自己身上有点难受，这灼热的阳光让他的肌肤, 产生了一种刺痛感。

    这地方可真古怪！

    然而, 就在他犹豫之间，他看见身旁的雪怪，竟然快速的融化。

    也就是转瞬之间，这个家伙已经化为虚有。

    可想而知，这阳光的猛烈程度。

    要不是叶晨现在的身体比金刚还硬，恐怕早就被这太阳给晒化了，不过即使如此，他依然感觉到一阵阵的刺痛。

    在这里冷一阵，热一阵，真是让人受不了。

    他拿着手中类似于烧火棍的这个家伙，左右看了半天，也没找到一块儿这个烟的地方。

    他现在开始怀疑是不是那两个家伙故意整自己那两个老家伙？要是故意整自己的话，自己出去和他们没完。

    不过即使如此，他还要继续向前走。

    九日横空，天地变色，大地无烟！

    一层层的热浪就像是火焰一样，充斥着每一寸空间。

    叶晨的嘴角现在有些干裂了。

    这种饥渴的滋味，实在是太难受了。

    这渴的滋味, 比饿还难受。

    叶晨知道这样下去的话，自己就得因为脱水晕过去。

    可是周围除了光秃秃的山石什么都没有。

    他用自己的“烧火棍”当做拐杖，艰难的向前走着。

    就在这个时候，叶晨看见前面不远处有一棵小树。

    这简直就像是奇迹一样。

    叶晨加快了自己的步伐。

    自己一定要在自己晕过去之前到那里。

    所以叶晨开始向前奔跑，可是他跑了很长时间，累的气喘吁吁，大汗直流，嘴唇都干裂了，但是前方的小树离他的距离并没有缩短。

    反而和原来差不多少也有点儿不信邪了，自己今天就是拼了性命也得跑过去，因为他发现在树上有亮晶晶的东西。

    如果自己猜的不错的话，那应该是果子，如果有了果子。那么就能解决自己的饥渴的问题。

    然而，天公总是不作美，正在他向前跑的时候，突然前脚一空，似乎什么都没有, 紧接着身体向前倾倒, 最后就像一个球一样从上面向下滚了过去, 原来在下面是一个下坡。

    叶晨想控制自己的身体，可是根本控制不了，只能任意东西了！

    手中的“烧火棍”紧紧的抱在怀里。

    这可是他唯一的武器。

    也不知道滚了多久，反正现在他的身上已经疼得失去了知觉，那种麻木的感觉，让他再一次有了的冲动。

    叶晨终于停了下来，现在他的身体虽然失去了知觉，但是一切他都记在心中。

    可能是这方世界在和他作对一样，不想让他晕过去。

    就这样，他又再次睁开了眼，向上抬头看了看。

    没想到的是，自己竟然滚到了那棵树下，这就叫做欲求之而不得，不求而自许！

    自己费了半天劲，没想到坐了一个过山车就来到了这棵树下。

    这棵树远远望去，像是一棵小树，可是等到了他的面前，才发现这哪里是小数？这分明是一棵参天巨树。

    那树冠周围都有几十丈大小，斜刺里从悬崖的边上伸了出来，看上去更像一只手从悬崖那边伸出来。

    树上结满了鲜红的果子，那果子看上去十分的漂亮，每一个都有拳头大小，样子有点儿和苹果差不多，但是又有一定的区别。

    叶晨早就已经口渴难耐，现在见到这样的果子，自然是心中高兴。

    他一个鲤鱼打挺想要跳起来，可是也就是半空中的时候，还没反应过来的时候，在树上突然探出来一个脑袋。

    他这个鲤鱼打挺也没有起来。

    直接又躺在了地上，因为他看到了一个非常可怕的东西，在树上竟然盘绕着一条红鳞巨蟒。

    这红磷巨蟒也大了点！

    那脑袋就像一个脸盆，正在那里吐信子！

    正虎视眈眈的看着叶晨，似乎是在准备将叶晨一口吞下去。

    可想而知，叶晨现在的心情是什么样的？

    早知道，他才刚刚从雪怪的肚子里面爬出来，现在的他，可不想成为对方的便便！

    在地上躺着的他，紧接着，向旁边滚了过去。

    看着这架势，是躲开了这红磷巨蟒的攻击范围。

    不过也就是一瞬间，叶晨就感觉到了不好的信号。

    因为他面前的红磷巨蟒已经扑了过来。

    叶晨暗道不好，他已经闻到了这家伙口中的腥臭味。

    如果叶晨只是一般的生命，可能这一下就要吓破胆。

    然后让红磷巨蟒一口吞噬！

    不过现在已经退无可退，叶晨只能咬住牙关，用手中的“烧火棍”直接引上了红磷巨蟒。

    这家伙的獠牙足有三尺长，看上去漏着蓝光，叶晨用宝健迎住这红磷巨蟒，结果这家伙巨大的力量将叶晨直接推出去了。

    他的身体在空中放起了风筝，随后重重的摔在地上。

    只听见窟通一声，叶晨倒在地上，似乎整个心肺都快摔炸了！

    再看看自己的虎口，已经激荡起了红线，马上要震裂了一样。

    这家伙的力量实在是太大了。

    要不是叶晨做好了准备，用上了全身的力量，恐怕这一下子双手都被震裂了。

    这家伙实在是太厉害了，不过，叶晨并没有放弃，毕竟他有金刚一样的身体。

    紧接着，他从地上爬了起来。

    恶狠狠的看着眼前的这个家伙。

    这家伙足有20几米长，身上呈现红色，而且伴有火光。

    看来这家伙可不是一般的战士。

    (本章完)

