    苏小鱼身体素质确实是很好，两天训练下来什么事儿都没有，身板儿挺得直直的目视前方，也就余光可以看到孟飞扬就在他的斜对面站着。

    就在大家已经对这场雨没有什么期望的时候。

    结果天阴沉了下来，雷声滚滚，雨下了，还是倾盆大雨。

    下雨后校园广播响起来，广播立即停止军训，所有学生都回到自己的班级。

    苏小鱼看着窗外的这场大雨，没有一丝停止的迹象。

    班主任王老师进来说，学校统一安排这个时间看一部纪录片，不上课。

    整个人放松下来的时候，苏小鱼有些想念师兄了，也不知道师兄这次出差，事情顺利不顺利，时间有点紧，都没有来得及问他是去做什么？

    师兄说每天晚上会给自己打电话。

    苏小鱼这会儿就开始盼着回家了。

    苏小鱼都不知道刘文浩是什么时候悄悄的把位置调到自己后面的，等到被人轻轻碰了一下胳膊的时候，苏小鱼回头就看到刘文浩一张献媚的笑脸望着自己说：“小鱼妹妹，听说你从小练武，是真的吗？你师父是谁？”

    苏小鱼等班主任王老师走了后才小声的说：“我是在十岁的时候，也就是四年前开始练武的，不过我从小力气就比较大，嗯！师父看上我可能也是因为我力气比较大的缘故吧！”

    “你这算是天生神力吗？”刘文浩又问。

    苏小鱼偏了偏头说：“算吗？我不知道啊！”然后指了指电视，说：“老师让看电视！”

    刘文浩还想拉着她再问的，听到这话也只能作罢！

    这次雨下的很大，操场上到处都是大小不一的水坑，季东林跟校领导说这种天气不适合军训，学生容易受伤。

    所以下午的时候，初一和高一的学生都放的比较早，他们军训期间也不上晚自习。

    初中部又要比高中部早放一个小时，等初一的学生走完之后才是高一，苏小鱼出校门的时候，就看到对面站着的萧清尧。

    学校门口站着帅气的青年，身边还伴着一辆拉风的车。

    不管怎么说，都是一道靓丽的风景，吸引了无数女生的视线。

    都在纷纷猜测，这帅气的青年是来找谁的？

    萧清尧看到苏小鱼出来的时候，立即走向苏小鱼。

    不要问萧清尧为什么一眼就从人群当中看到了苏小鱼，萧清尧自己也不清楚，怎么一抬眼就看到了那个小丫头。

    在这帮学生当中，苏小鱼的身高偏低，走在人群中，其实并不引人注目。

    当萧清尧站在苏小鱼面前的时候。

    学生们的视线在萧清尧的身上看了又看，又把视线落在苏小鱼的身上，这可是一中大家公认的校花，虽说才上学几天，可苏小鱼的名字几乎传遍了一中的各个角落，甭管是初中部还是高中部，就没有不知道苏小鱼这个人的。

    那么，这个年轻帅气的男人，跟苏小鱼是什么关系呢？

    众学生的八卦之心顿时被激起，差一点引起校门口的堵塞。

    “你说，这男人是咱们校花的父亲吗？”

    另一个女生立即以一种鄙视的眼神瞅着说话的男生：“你眼瞎吗？怎么看都不可能是父女关系，好不好？人帅哥这么年轻，怎么会有校花这么大的女儿？说话能长点心不？”

    “那这个男人会是谁呢？”

    女生斜了一眼：“是谁跟你也没关系！”

    这女生一说完，扭头就问另一个女生：“你认识这帅哥吗？好有男人味儿哦！”

    跟苏小鱼一起走的谢静亭也小声的问：“小鱼，你们认识？”

    苏小鱼抬了抬眉毛，轻嗯了一声，说：“算是吧！见过几次，不过不熟。”

    孟青玉就走在苏小鱼她们的后面，语气淡淡的，但说出来的话就有些过分：“有些人的手段还真是厉害，身边什么样的男人都有！这才上学几天，都追到学校来了！注意着点吧！这里可是学校！”

    孟青玉这么一说，围在苏小鱼周边的那些女生再看苏小鱼的时候，眼光里就多了一些别的意味儿。

    甚至有人在那里小声的说：“你们听说了吗？她第一天来的时候高一13班的吴野就跟她表白了。”

    “那有什么稀奇的，人家长得漂亮，不缺人追！”

    “就是，难道还不让人谈恋爱了？”

    “那你说这位是她男人？”

    “我靠！嘴里积点德好不好？什么男人男人的，说男朋友不行啊？”

    “切！那有什么分别？”

    见周围的学生在那儿窃窃私语，谢静亭回头瞪了孟青玉一眼说：“什么情况都不知道，不要乱说。”

    孟青玉翻了一下眼，对着萧清尧的方向抬了一下下巴说：“这不都明摆着的吗？还用问。”

    苏小鱼笑着回头问孟青玉：“那你猜猜他跟我什么关系？”

    孟青玉没有想到苏小鱼半点儿都不害臊还敢反问自己，张了张嘴，正想开口的时候，从后面走出来一个人，孟青玉抬眼一看，竟然是班里的穆怀望，自己一心喜欢的男神。

    只见穆怀望越过苏小鱼，径直走向萧清尧，神色淡淡的对萧清尧说：“萧大哥找我有事？”

    对于眼前的这位少年穆怀望，萧清尧认识。

    萧清尧扬了扬眉，正想拨开穆怀望的时候，手腕被穆怀望这小子一把抓住：“这会儿刚放学，校门口人多，有事咱们车上说吧！”

    萧清尧刚刚满心满眼的都是苏小鱼那丫头，还真没怎么注意，这会儿才发觉围在周围的学生很多。

    转念一想，自己刚才的做法，可能对那小丫头影响不太好。

    思绪在脑海里转了几圈之后才点头说：“走吧！车上说！”

    穆怀望跟着萧清尧上了车。

    谢静亭瞪了一眼孟青玉：“看到了没，人家啥事都没有，以后可不许张嘴就来，跟小鱼道歉！”

    孟青玉轻哼一声：“不就是当个班长，管得可真宽！跟你有什么关系？”说完直接越过谢静亭和苏小鱼，扬长而去！

    谢静亭这回是真生气了，轻叹一声，说：“小鱼，咱们不搭理她，她就是仗着自己成绩好，王老师喜欢她，所以说话也没个分寸什么的，你别跟她一般见识！她就是……”

