    冷静，冷静……

    兰斯洛在心中不断的提醒着自己，但眼前的景象实在有些超出他的承受极限——魅魔领主正背对着他，盘腿坐在海格庄园地下密室中的石台上。那具曼妙胴体上的丝质内衣还不如他一条袖子用的布料多，只是勉强遮住了几处关键部位，再加上墙角鼎中正在沸腾的泰坦之血，更是让他感到一阵口干舌燥。

    事情是怎么发展到如今这个地步的？答案是一系列大胆的玩笑、半真半假的试探、有意无意的挑逗。兰斯洛甚至怀疑，甜食是否对缇嘉娜有着类似酒精的效果，否则很多事真的没法解释。名义上，魅魔领主让他为自己施展那种名为‘淬体’的神秘仪式，此刻那具微微颤抖的身体正期待着爱人的触碰。

    魅魔源自凡人最原始的欲望，她们的身体等同于凡人对美最极致的幻想，而且随着力量的提升，她们的魅力也会变的更为强大。缇嘉娜还和普通的魅魔不同，有别于同类那种随心所欲、放荡不羁的生活方式，缇嘉娜更喜欢穿上盔甲、拿着武器去和敌人正面作战，所以她的身上有着一般魅魔所没有的、凹凸有致的肌肉线条，而那对人类骑士来说简直是无法抵御的诱惑。

    缇嘉娜此刻再次将长长的黑发盘了起来，以兰斯洛在她裸露的背上进行‘操作’。她那光洁的脖子上只有内衣带子系的一个结，强健有力的肩膀塑造了她那种英武不凡的气质。在凡人们肩胛骨的位置上长有一对优雅的黑色蝠翼，中间是一道深邃而诱人的背沟。背沟一路向下，途经急剧收紧、没有一丝赘肉的蛇腰，最终汇入了魅魔那颗圆润的、如同熟透蜜桃般的臀部。

    整个背影美的简直惊心动魄，如果不是全力运转的冰心诀，兰斯洛此刻早就变身了。但他还是控制住了自己，将双手插进了沸腾的鼎中，再提起时胳膊上已经包裹了两团晶莹的血浆。

    “当心了，一会儿可能会比较痛……”

    “尽管开始吧。”缇嘉娜没有回头，声音中有一丝难以察觉的颤抖，“不要小看我对疼痛的忍耐力。”

    兰斯洛再次深吸了一口气，然后将双掌搭在了缇嘉娜的背上。两人的呼吸同时变得沉重，仿佛已在失控的边缘，但他们都展现出了非凡的自制力，没让事情朝着完全不同的方向发展。

    既然要为缇嘉娜淬体，兰斯洛自然要先探查清楚对方身体的情况。只要是有血有肉的生物，体内就一定有经络，即使是恶魔也一样。至于和人类的结构不同则根本不是问题，因为形态并不影响功法的运转，就像猫咪和鱼儿虽然是两种完全不同的生物，但却都有心、肝、脾、胆、肾这些内脏，只要搞清楚生命力和能量是如何在体内流动，将功法转化成适合另一种生物形态并不难，当然效果还是会打些折扣。

    由于缇嘉娜已经处于对他‘不设防’的状态，所以兰斯洛的神识轻易的就‘进入’了魅魔领主的身体，对方体内的状况清晰的呈现在了他的脑海中。都说魅魔是外表最像人类的生物，体内的情况也是如此，除了心脏明显要更为强壮，缇嘉娜的胸腔看起来和人类并没有什么分别。

    不过从肝脏和胃部往下，情况就完全不一样了。和人类不同，魅魔的胃袋显得异常宽大，但底部却没有连着任何东西，和其他恶魔一样，她们的消化系统到此就结束了。腹腔中没有肠子，取而代之的是一套复杂的生殖系统，而下体的两个入口在一段距离后汇合，确保无论采用哪种欢爱的方式，魅魔都能采集到雄性生物的精华。

    在神识的直接探查之下，兰斯洛可以确认眼前的身体没有经过任何魔法的变形，然而他突然产生了一个非常荒谬的想法——自己这位活了至少一千年的爱人，难道真就从来没有过任何一个男人？

    这个事情兰斯洛原本并不在意，他自己早就不是少年了，十年的戎马生涯中，在女人上犯了不少愚蠢的错误，也有一些值得珍藏的回忆，即使之前蛇魔薇丝卡夫人曾经明示过，他也只当不过是个玩笑罢了。

    然而此刻缇嘉娜身体的情况证明那个绰号并没有什么问题，在兰斯洛看来，事情一下就变的完全不同了。

    “有什么问题么？”缇嘉娜的声音打破了房间内的安静，其中的娇羞之意已经难以隐藏了，“你似乎…在那里停留了很久……”

    “嗯…这个区域我们叫做丹田，是储存体内力量的位置，非常重要……”兰斯洛有些心虚的解释道，“我会在你体内注入一丝能量，注意感受它是如何在你身体里运转的……”

    兰斯洛教的自然不是宝瓶仙法——没有韩天尊亲自首肯，神功绝对不可传予他人，而且修真者最强调无愧本心，所以他无论如何也不会做出背叛师尊的事来。不过小竹简中倒是记载了许多广为流传的功法让他参考，而韩天尊也明确说了，用这些功法开宗立派并无不可，言语间似乎还有鼓励之意。

    他将一门最为常见的练体法门再做简化后演示给了魅魔领主，权当是应个急，淬体的效果肯定比什么引导都没有要强，顺带着也能提前疏通疏通经络，降低一会儿痛苦的强烈程度。

    三个周天之后，兰斯洛感觉时机已经成熟，便开始移动手掌，在魅魔身体上均匀的涂抹已被炼制的晶莹剔透的血浆。随着他的动作，魅魔领主的呼吸再次变的沉重，在兰斯洛的手指掠过一些敏感部位时，更是发出了一阵轻哼。

    “嗯……呼……啊……”

    “不要发出怪声！”兰斯洛无奈的开口道，“你让我无法集中精神了。”

    “唔……………但你的手…很舒服。”缇嘉娜此刻的声音就和她的喘息一样诱人，“你说的…疼痛…在哪里？”

