 沈培川唇角紧抿，不知道怎么回答她了，这个女孩子人不大，心思倒是很细腻，也善良，只是命运对她不太友善。

    桑榆伸头过来看他，“你怎么不高兴？”

    好像有心事的样子，认识他以来，第一次见到他这种表情。

    沈培川始终没有回答。

    桑榆坐好，也没再问他什么了，心里想他也是人也会有烦心的事情，自己总是在跟前叽叽喳喳的不太好。

    或许他是想要安静。

    这一路，他们没说话，沈培川在怎么和桑榆说她母亲的事情，而桑榆则是觉得他有心事。

    车子开到局里，沈培川让他们先进去，他单独和桑榆说几句话。

    他们下车离开，沈培川和桑榆没下车。

    “你想和我说什么？”

桑榆察觉到了不对劲，平时的他可不是这么磨磨唧唧的。

    今天看着好像不开心。

到底有什么烦心的事情呢？

忽然她灵机一动。

    “叔叔？”

桑榆故意想要逗他开心，笑着玩笑道，“都这么老了，还要学年轻人闹情绪吗？”

    沈培川抬头看着她的脸，小小年纪在那样不幸的家庭里成长，她没有放弃生活，也没有失去对生活的热情，努力考上好的大学，照顾在服刑的母亲。

    他伸手轻抚她的头顶，没有别的意思，只是觉得她很可怜，想要安慰她。

    桑榆惊愕住了，身体都僵住，万万没有想到他会触碰自己。

    毕竟他是个很正经的人，对男女关系也很保持距离。

    他怎么会……    “你……”桑榆有些语无伦次，“你怎么了？”

    “你母亲她……”    “怎么了？”

桑榆眨了眨眼睛，母亲虽然在里面但是身体健康，她能有什么事情呢？

    所以桑榆一点都没有往坏处想。

    “你怎么不说话？

是她想见我了?前几天才去看过她，也没有听说减刑，到底是她的什么事情？”

桑榆追问。

    “她突发疾病在里面……过世了。”

    桑榆的脸色一霎那地变成了灰色，她简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆冷水，全身麻木，茫然失措的看着他，“你，你，你说什么？”

    沈培川又重复了一遍，“你母亲去世了。”

    “你胡说！”

忽地她大声打断他，“我前几天才去看过她，她还好好的，怎么可能会死了？”

    这一定不是真实的，是不是她在做梦？

    对，这一定是梦境，肯定是妈妈想她了，才会托梦给自己，让自己去看望她。

    一定是这样。

    “我明天就去看她。”

她不停的重复着这句话，说话的时候推开车门下了车，沈培川跟着下来，拉住她的手臂，“你冷静一点。”

    “我怎么能冷静！”

这是她唯一的亲人了，却告诉她，她连唯一的亲人也没有了。

    她怎么能够接受。

    “你骗我的对吗？”

她的眼睛涨的通红，手脚无处安放，不停的颤动着。

    沈培川近乎残忍的说，没有，“我没有骗你，是真的。”

    桑榆哭了，哭了又笑，像个疯子一样。

    “你冷静一点。”

沈培川不知道怎么安慰她，加重了语气，让她听到自己的声音。

    桑榆是个坚强的女孩，但是对于妈妈，这是她唯一的寄托，现在，她真的变成了孤儿，唯一的亲人也抛弃了她。

    “我想看看她。”

她语不成调，已经哑的不成样子。

    沈培川看着她，很不放心，“你行吗？”

    她用力的点头。

    “那行吧，我带你去。”

沈培川说看着她，“需要我扶着你吗？”

    桑榆摇头。

    沈培川走到前面亲自带她去，并且和她说情况，“是突发的，没来的及治疗人就去了，法医那边有鉴定结果，晚点我带你过去，那边会有专人和你谈。”

    桑榆什么也不说，就这么跟着他。

    沈培川回头，她看样子现在并不想听这些，便没再吭声，到了地方桑榆说，“我想自己进去，告诉我位置。”

    “203号，上面写的有名字。”

沈培川说，虽然很痛苦，但是也该去独自见一面。

    “我知道了。”

说完桑榆独自走进去，穿过走廊，跨过那扇厚重的大门，冷气立刻袭来，像是进入冬天一样，她完全没知觉，她现在冷的不是身，而是心。

    很快她就看到那个203号，以及上面写的名字，她走了过去，伸手要去拉开的时候，手停住了，这一刻，她有些不敢了，不敢看里面的人的脸。

    没看见还可以告诉自己，也许是弄错了，如果真的看见，连幻想也会破灭。

    “妈，你不会抛弃我的对吗？

你不会忍心，让我一个人孤零零的生活在这个世界上，对吗？

你不会，在爸爸的暴力下，你为了我都坚持了那么久，怎么会说离开就离开呢，你回舍得丢下我对吗？

假的，一定是假的，是有人在给我恶作剧。

一定是这样。”

说完她拉开了冷藏尸体的箱子，伴随冰冷的白雾，一张她熟悉的脸露了出来。

    虽然已经是青灰色，但是模样她不会看错。

    这一刻，所有的幻想都破灭，这是真的，唯一的亲人抛弃了她。

    忽地，她跪了下去，痛哭起来，“妈……”    沈培川在外面也能听见她的哭声，微微叹了一口气，站在墙没有进去打扰。

    “就她一个人进去？”

一个下属走过来。

    沈培川嗯了一声。

    “这小女孩胆子挺大的，里面可是存放尸体的地方。”

那人说。

    “应该没时间想那些。”

沈培川说。

    她那么伤心，那还有时间害怕。

    那人想想，“好像也是。”

    也站在墙边，说道，“这女孩子挺可怜的。”

    沈培川没回应而是问道，“有烟吗？”

    那人点头，从兜里掏出烟盒给他斗出一支。

拿出打火机给他点燃。

    存放尸体的地方偏，这里也安静，两个人站在走廊里，静静的吸烟。

    “副局和她什么关系，真的是情侣关系吗？

不太像你的风格。”

那人忽然说道。

    和沈培川共事的都知道他的性格，正直是真的，但是思想迂腐。

    沈培川抬眸问，“我什么风格？”

    “你应该喜欢和你年龄差不多的，你带太年轻的，肯定会觉得人家会说你闲话，我们都共事多久了，我还不了解你嘛。”

那人说话时手落在了他的肩膀上，“现在是新社会，思想别太老套，现在年龄根本不是事，多少老少恋，何况你这也不算老少恋，你顶多比她大个十来岁，这真不算什么……”    “你这么闲吗？”

忽然沈培川打断他，“人家刚刚失去亲人，你和我说这些，合适吗？”

    那人疏忽了，轻咳了一声掩饰尴尬，“不好意思，我还有事先走了。”

    说完借口就想溜，这时，里面的哭声忽然戛然而止，刚走了两步的人回头看着沈培川问，“怎么没声音了？”

 