    这一幕，也同样吸引了周围所有人的注意力，饶是众人早就知道凤歌的强悍，也不禁被这一幕深深震撼了！

    太强了！

    那一剑，便犹如山岳砸入江中一般，硬生生砸开了江水，分江断流，将两边的江水骤然倒流！

    被一剑砸入江水之中的妖王，更是犹如被山岳镇压在下的鸡仔一般，毫无还手之力！

    “镇妖剑！凤歌手上果然也有仙宝存在！”

    眼中透出一抹兴奋之色，郑克敌轻声自语道。

    正如之前，在水府之中，他跟陆仰说过的一样，他从来没有小瞧过凤歌，这位坐镇飞星城的三品镇妖使的实力，远在预期之上。

    镇妖剑出，便意味着，凤歌真正展露出了那恐怖的实力！

    这是真正能够镇压一方的绝顶高手。

    不过，也正是因此，若是杀死凤歌才给能镇妖司重创！

    如此强大的强者，纵然是镇妖司中，也必然是举足轻重的人物，只要能够斩杀凤歌，一切便都是值得的！

    几乎是在凤歌这一剑斩落的同时，不远处的虚空之中，骤然裂开，从中走出一个仙风道骨的仙人，并指为剑，恐怖的天地灵气骤然凝聚为一把巨剑，紧随其后，向着凤歌斩去！

    “虚灵剑！极道仙宗，果然是你们！”

    这一剑斩出的瞬间，凤歌便顿时敏锐的察觉到了异样，嘴角噙起一丝冷笑，森然喝道。

    之前他一直没有全力出手，就是在等极道仙宗的高手现身，果不其然，趁着他出剑斩妖王的瞬间，极道仙宗的高手也终于露面，趁机偷袭。

    只是凤歌早就已经猜到对方的存在，又如何会没有准备，手中剑骤然一横，瞬间舍了那妖王，剑锋顺势上挑，硬撼虚空中落下那一剑！

    轰隆隆！

    恐怖的撞击，骤然掀起万丈巨浪，仿佛这一片的虚空，都这一击间被碾碎了！

    “好剑！”

    一击并未得手，那仙人也不着恼，目光落向凤歌手中镇妖剑，轻声赞叹道：“想不到，你在飞星城数十年，竟然都能忍住一直藏着此剑！”

    说话间，那仙人指尖点动，一刹那间，骤然透出一道无形的禁制，封锁虚空，将凤歌与妖王，一起封锁在这片虚空之中，与外界彻底隔绝了起来。

    这是一场针对凤歌的杀局，而且因为凤歌身份敏感，对方并不想让太多人看到这一战，一出手便封锁了虚空。

    “锁天禁，太虚仙人，看来你是真想与本官分个生死了！”

    横剑在胸前，凤歌冷冷开口道。

    如今，凤歌自然已经认出了对方的身份，极道仙宗十二上仙之一，太虚仙人，也是郑克敌的师尊，正经的三品罗天上仙。

    “凤歌大人言重了，从你入主飞星城那一天起，你我心中便很清楚，彼此必有一战。”微微摇头，太虚仙人平静的开口道：“今日，借着水府出世，正好做个了断！”

    “你若胜，我极道仙宗就此退出飞星城！反之，镇妖司彻底退出我极道仙宗所在之地！”

    飞星城位于西南之域，本就是极道仙宗的势力范围。

    镇妖司扎根飞星城，并且由凤歌这位三品镇妖使坐镇，本就是扎在极道仙宗眼皮子底下的一根钉子！

    对于镇妖司来说，能够在飞星城站稳脚跟，便意味着镇妖司对于极道仙宗的制衡！

    相反，极道仙宗拔掉这根钉子，则意味着，三大仙宗依然凌驾与世俗皇权之上，不受镇妖司影响。

    有趣的地方在于，这种争斗必须是暗中进行的，见不得光。

    所以凤歌入主飞星城数十年，这种争斗都没有摆在明面上，直到这一次水府出世，极道仙宗透过郑家暗中布局，这才彻底激发矛盾，构织了这杀局。

    这不是私人恩怨，而是镇妖司与极道仙宗的对抗，也是皇权与凌驾与世俗之上的三大仙宗的一次碰撞！

    “何必说的如此隐晦，你费尽心思，引我入局，今日莫非还能容我活着离开？”冷笑了一声，凤歌不屑的讥讽道。

    “凤歌大人是聪明人，既然如此……何不弃暗投明？”微微颔首，太虚仙人轻声说道：“以你的身份与实力，只要肯入我极道仙宗，必然少不了一个客卿长老之位，你我之间，自然也可握手言和，免去这一场争斗。”

    “哈哈，好一个弃暗投明！”闻言，凤歌却是放声大笑：“三大仙宗高高在上，俯视苍生，何曾在意过百姓的死活，如今，你却跟我说什么弃暗投明，岂不是笑话？”

    “你错了！高高在上的，不是三大仙宗，而是仙人！”微微摇头，太虚仙人平静的回答道：“仙凡有别，我等修行，便是为了挣脱凡俗的束缚，得见大道！凡人，不过只是奉养仙人的存在而已，怎可与我等相提并论？”

    “大道无情，天地视万物为刍狗，此为仙道！”

    “道不同，不相与谋！”

    摇了摇头，凤歌也懒得再与对方辩驳，双方信仰不同，辩下去也不会有什么结果，惟战而已！

    叹息了一声，太虚仙人微微摇头：“可惜了！”

    话音落下的瞬间，太虚仙人手指轻轻一点，顿时再次凝聚出一道虚空之剑，再次向着凤歌斩去。

    更恐怖的是，刚刚被凤歌一剑所伤的妖王，如今眼中也透出一抹狰狞之色，口中发出一声尖啸，卷起一股妖风，同时向着凤歌夹击而来。

    “果然如此！”

    眼中透出一抹寒意，横剑于胸，凤歌一步踏出，挥剑横扫而出，同时向着那妖王与太虚仙人攻去！

    之前凤歌便怀疑，这太虚仙人出手的时机太巧合了！

    倘若不是对方突然偷袭，刚刚那一剑，便不仅仅只是重伤这妖王这么简单，而是直接斩杀对方了。

    如今看到那妖王与对方一起出手，却是彻底印证了凤歌的判断！

    这妖王，根本就不是被水府中的宝物引来的，而是被极道仙宗指使的，目的就是斩杀自己。

    怪不得，太虚仙人明明看到自己手持镇妖剑，依然敢出手一战。

    “堂堂三大仙宗之一，竟然与妖魔勾结，太虚，你极道仙宗还要脸吗？”

    死死盯着对方，凤歌不禁破口大骂道。

    “众生有灵者，尽皆平等！此，亦为仙道！”太虚仙人平静的回答道：“我极道仙宗，大开仙门，便是妖魔，只要有向道之心，亦可入我仙门！”

    “此妖，早已拜入我宗，为守山仙兽，何来勾结？”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，凤歌却是怒极而笑。

    “好一个仙道，好一个仙门！这世上，若论颠倒黑白，你三大仙宗，还真是独树一帜！”

    一个杀人如草芥的妖王，只要拜入仙门，便能摇身一变，便成守山仙兽，这是何等可笑之事！

    心中杀意沸腾，凤歌手持镇妖剑，再次杀出，以一敌二，却依然杀出了一股睥睨天下的气势来。

    镇妖剑剑出如山，每一次碰撞，都透出莫测之威，太虚仙人还好，而那妖王，每每与镇妖剑相撞，便会狠狠被砸出去，摔在水府之上，发出咚咚的声音。

    然而，无论如何，凤歌也终究是以一敌二，虽然能够压制那妖王，可却也同样令自身的防御出现了破绽，转瞬之间，太虚真人便抓住机会，同样伤到了凤歌。

    太被动了！

    这么打下去，败亡只是时间问题。

    猛然一咬牙，此刻的凤歌眼中却是陡然透出了一抹决然之意。

    事到如今，他孤立无援，几乎已无生机，唯一的希望，便是趁机重创对方，最好是拖着太虚真人同归于尽。

    一念至此，凤歌却是骤然舍了那妖王，不顾一切的向着太虚真人杀去！

    ......

    砰！

    水府之中，陆仰同样感受到水府似乎被什么东西撞击到，以至于整个水府都一阵摇晃，江水滔天，掀起一波波的浪潮。

    所幸陆仰反应极快，感受到异常的瞬间，便死死抓住了定神珠，这才没有被甩飞出去。

    那一颗定神珠，便犹如定海神针一般，钉死在那里，无论水府怎么摇晃，都没有一丝的影响。

    心念微动，陆仰便隐约猜到，恐怕是凤歌与那妖王或者极道仙宗的高手打到了水府之前，如此猛烈的撞击，也只有这等境界的强者才能办的到。

    换而言之，恐怕要不了多久，水府便会彻底打开，紧握着定神珠，他势必会被直接卷入这场大战之中。

    这是真正的死劫，以他的实力，卷入其中，哪怕仅仅只是一点战斗的余波都有可能直接秒杀掉他！

    唯一的生机，便在手中的定神珠上。

    透过呼吸法，陆仰体内的神武真气，不断注入定神珠中，同样能够起到炼化的作用，若是给他足够的时间，陆仰甚至有自信能够彻底炼化定神珠。

    可惜，如今水府剧烈的摇晃，无疑清晰的提醒着他，已经没有时间了！

    之前，郑克敌花费了那么久，都没能彻底炼化定神珠，哪怕如今因为定神珠化为无主之宝，难度降低了许多，以陆仰的实力，也根本不是短时间内能够完成炼化的。

    不过，哪怕仅仅只是炼化了一小部分，凭借着注入其中的神武真气，陆仰也有信心，能够催动一部分定神珠的力量了。

    当然，也仅仅只有催动一次的机会，定神珠内的神武真气便会耗尽！

    只是，对于陆仰来说，这一次的机会，便是他唯一的生机所在！

