
    “别喊我，你早就被我扔了。”

    晶莹剔透的翠玉碎裂声，cìjī到了灵殇的神经，吓得他僵了僵，瑰丽的紫眸渐渐黯然，他半低垂着头，眼底并没有委屈的神色晃过，只是意料之中的苦笑了一下，他早就知道，母亲对自己会是这种态度。

    在没有和灵诡相认之前，灵殇在神界，素来都是个倨傲冷淡如寒霜的人，但是从他小时候记事起，帝父灵天每一百年就会带着他去虚无界，求母妃回来，只有在这个女人面前，他没有任何的尊严，却又疯狂的想得到她的认可，哪怕一眼的垂怜也好。

    可这些，都是奢望。

    身形俊拔修长，灵殇不言语，只是默默的走至软榻边，将地上摔碎的翠玉块，一一捡起，收集起来，然后轻手轻脚的放在了贵妃软榻的小茶几上。

    灵殇有些不敢正视清瑶姬，不仅是因为她太过完美，更因为，他的母亲在面对自己的时候，冷若冰霜，毫无亲情可言，可是，哪怕就这么近距离的看一眼也好，他也很满足。

    就如自己母妃所言，他就是被她抛弃的孩子……

    在知道灵诡的存在，在知道自己有个姐姐之前，灵殇从来都不知道，原来自己母妃还有一个孩子。

    是姐姐死了之后，才有了他。

    数千年前，在他一生下来，还未感受过母亲的怀抱时……

    他还是一个被裹在襁褓中的婴儿，嗷嗷待哺，就被清瑶姬冷面狠心的扔在了美神宫的一个无人问津的角落，直到哭的声嘶力竭，才被自己帝父发现……

    灵天身着尊贵华丽的龙袍，金冠束发，坐在软榻前，正拿着一柄玉梳，替清瑶姬梳理着如极品绸缎般的柔顺青丝，见清瑶姬对灵殇冷淡至极，视而不见，灵天威严的寒眸中，浸着满满的无奈。

    “清儿！你就不能对殇儿好一点？他伤才刚好。”

    “那我女儿呢！你用什么态度对她的？”清瑶姬打掉了灵天攥着自己青丝的手掌，坐起身，美眸怒视，唇红齿白，肌肤透着唯美的珠光色泽，美则美矣，只是目露凶光，高冷至极。

    “回来我才知道，他灵殇是前不久才知道自己有个姐姐！多么讽刺？你还是个父亲吗？不，你不是啊，你就是个混账！诡儿不是你的宝贝，灵殇是，你灵天用什么态度对我的女儿，我也会用什么态度对待你的儿子！”

    说着说着，清瑶姬情绪又一次奔溃了。

    美眸含冷，却蓄满泪光，她披头散发，不断地用粉拳锤击着面前男人横阔坚硬的胸膛背脊，看似用力至极，实则根本不痛不痒。

    “干脆你们两个过日子吧，我下界继续求我的宝贝原谅我……”

    “以后我就和我的宝贝一起过……”

    清瑶姬说着，青丝飘飞，光足就要下地，似乎又想跑，却被灵天猛地用软榻上的锦被整个裹住，把人拥住，抱在了怀中，死死禁锢。

    在清瑶姬还没开口前，就堵住了她的嘴。

    “我没碰你！被子裹住了，一根手指也没碰！”

    “……”

    灵殇半跪在茶几前，全程像个透明人，沉默不语的在那小心翼翼拼凑着摔碎的翠玉，似想将其恢复全貌。

    他很乖，但也不卑微。

    不过，正当自己帝父在耐心安抚自己母妃时。

    无意间，灵殇发现帝父抱着母妃的动作幅度过大，软榻玉枕偏移，一本精致装订的小帛书露了出来。

    那是一本精美万分的帛书，手掌大小，有很多页，书封下垂挂着一缕金玉流苏，是淡金粉色的帛书封面，那绝不会是自己帝父的东西。

    想来，应该是自己母妃的。

    大殿外云雾缭绕，风云涌动，一阵拂面的凉风刮入，不经意间，掀开了帛书的一页。

    好奇心驱使，灵殇凑过头，悄悄的瞄了一眼，却万万没想到，看到的内容，让他震惊万分！

    那帛书中的一页页，竟画满了小人画，笔力精湛，栩栩如生！

    而灵殇看到的那一页，恰巧画的是一个被包在襁褓中的女婴儿，静静的躺在一座名为“无天殿”神宫中放置的睡篮中，画上画着一个女人，正悄悄的溜进殿内，半跪在睡篮旁，逗弄小女婴，又亲又抱，爱极了。

    可在感觉到有人进来时，她瞬间化为白雾，无影无踪。

    小人画画的内容，就是如此，很是有趣。

    无天殿……

    不就是无天老祖的神殿吗？

    灵殇看的入神，满腹疑问时，突然听见自己父亲正在喊自己。

    “殇儿。”

    “……”

    “殇儿？”

    “帝父？”灵殇回过神，倏地将那本小帛书顺走了，悄悄的藏在了自己的掌心，面不改色。

    “回你自己宫殿，你母妃心情不好，无事便别来打搅，帝父有空会去看你。”

    灵天怀中抱着用锦被裹得严严实实无法动弹的清瑶姬，轻拍着她，吻不够的用薄唇贴着她饱满光洁的额际。

    闻言，灵殇匆匆起身，“那帝父，儿子告退。”

    灵殇紧攥手中的小帛书，也无所谓自己母妃对自己什么态度了，他就觉得自己好像发现了什么不得了的事儿，一溜烟离开了神帝的寝宫。

    说是回自己的宫殿，实则不然，灵殇在神界呆了快一月有余，他想姐姐了，所以，马不停蹄的就悄然离开神界，去找灵诡了。

    从自己帝父和母妃的谈话中，他隐约察觉，母妃应该是跑去找姐姐了。

    但似乎结果并不愉快。

    只是当他出现在四合院的门口时，不断地敲门，按门铃，家中都没人应。

    天色已黑，大家好像都不在。

    暗红色的大灯笼下，灵殇坐在了朱红色的烘漆大金门前门槛上，打算等自己姐姐和姐夫回来。

    借着昏暗的红光，他好奇的摊开手掌，因为是自己母妃的东西，灵殇很是小心，翻开小帛书，一页一页的翻看了起来，而里面的内容……

    让他瑰丽的紫眸中溢满了震惊之色。

    这是母妃画的小人书。

    而这里面所有的内容，竟是和自己姐姐有关的。

    小女婴就是姐姐，而母妃就是小帛书中那个偷看女婴的美丽女人。

    而画中的女人，永远只敢偷偷的去看望小女婴，从不敢让任何人发现……
