    

    第117章石家兄弟

    “大哥，我觉得老赵说的是真的！”一个魁梧的汉子闷声闷气的开口。

    此人正是当初陆子平在集市口遇到的石志用。

    而被他称之为大哥的人，正坐在主位上，身材不算特别健硕，普通水平，但看起来极其的精悍，坐姿端正，一看就是当过兵的人。

    脸上硬朗无比，可是从左眼滑下的一道刀疤却破坏了原本的形象，显得很是凶恶。

    石志用看到自己大哥脸的时候，都会不自觉的心中发憷。

    石志新看着手中的纸条，淡声说道，“你说他可能就是当初把你逼退的那个小青年？”

    “对对对！”石志用点头，“当初在集市，有人大手笔用火烧了整条街的丧尸。”

    “我本来想要动手抢一点魔晶的，那可是一整个集市的丧尸，都被烧死了，魔晶少说也有上千。”

    “可是当时有一个小青年拦住了我，我和他暗地里试探了一下，他至少有一个职业，还是火元素的。”

    “至于是近战还是远程法师就不知道了，不过看他手中拿着一把刀的样子，应该是近战职业。”

    “当时我没有把握能对付的了他，就让瘦猴看着，回来找你了，可是没成想你不在家，瘦猴又跟不上他们，那就没办法，错过了。”

    石志用一脸可惜的摇头说道。

    “对了，他手中的刀应该是白色等级的，就连他的小跟班手中也拿着一个灰色等级的棒球棍，看样子他收集了不少魔晶。”石志用好像想到了什么，补充道。

    石志新眼睛微眯，开口问道，“老赵，你说说看他们手中的武器是什么等级的！”

    他身后的老赵军姿战立，听到石志新问话，说道，“领头的手中的刀没有颜色，看起来就像是普通的刀。”

    “不过其他所有人的手中的武器都是散发着白色的光芒。”

    “什么？你说的是真的？我说老赵你不会老眼昏花看错了吧！”

    听到老赵这么说，石志用坐不住了，他猛地起身，一脸的震惊。

    主位上的石志新也一脸的惊讶，转过身看着老赵。

    老赵被这兄弟俩的架势吓了一下，有点不知所措。

    开口道，“没有啊，我怎么可能看错，就算我一个人看错了，没理由所有人都看错了吧！而且武器有什么好奇的，他们手里还有枪呢！”老赵一脸的疑惑。

    石志新知道武器分等级，但是没有把这个消息散布出去，只是告诉别人兑换点内能换一级进化药剂，所有的进化药剂都是他进兑换点兑换出来的。

    所以老赵还不知道带颜色的武器代表着什么，当时只是觉得新奇。

    石志新二人目的就是让自己的武力凌驾于所有人之上。

    老赵不懂，可是他们懂啊，白色武器这可是二级的武器，在兑换点内只有二级魔晶才能兑换的装备。

    一个匕首少说都需要三四十个魔晶。

    更别说九个人，人手一个白色装备了。

    石志新二人对视一眼，眼中的震惊掩饰不住。

    石志新开口，“老赵，这一趟你辛苦了，我给你记上一功，有好处的时候回想着你的，回去准备一下吧，咱们马上要离开了。”

    等老赵离开之后，石志用才缓缓的坐下，看着自己的大哥，不知道该说什么。

    石志新摩擦这自己手中的一个古朴发光的红色箱子，缓缓开口。

    “他绝对不可能猎杀了那么多的二级丧尸，咱们兄弟现在才积攒了不到十个，连一把匕首的价值都不到，他怎么可能积攒那么多，我猜测，应该他应该有一种职业，可以批量的制造装备。”

    “他自己手中的刀还有队伍中的装备都是制造出来的，不是在兑换点内兑换的。”

    听到自己哥哥这么一说，石志用心中的一块石头才落地，刚才他还以为这些武器都是兑换的，这么多白色等级装备，都足够兑换好多瓶二级进化药剂了。

    “而且，”石志新补充道，“老赵刚才说，那个青年手中的武器没有散发出光芒，但他是领头的人，手中武器绝对不可能比手下的还差，没有道理他用最普通的武器，其他人用着白色武器……”

    石志新有点想不明白。

    石志用随口说道，“万一呢，说不定他有这个癖好呢，总不能他手中用的是三级绿色装备吧，现在可是还没有足够的三级丧尸让他杀了，再说了，三级的装备颜色不是绿的……”

    石志用说到这里，突然说不下去了，抬头看着石志新那张神色莫名的脸，艰难的咽了一口唾沫。

    三级以上的装备平常都不会散发颜色了，只有使用的时候能量注入才会散发出光芒，这一点二人都清楚。

    石志用有些小心翼翼的说道，“不会吧！”

    石志新突然笑道，“有趣，看来咱们需要过去一趟了，能招揽最好，不能招揽的话，换一点装备也不吃亏，现在我手上可是一个白色等级的装备都没有呢。”

    ……

    陆子平回家之后，几人简单了吃了点饭，除了在门口放哨的，其余人就各自回屋休息了。

    说是休息，基本上每个人都在修炼精神功法。

    陆子平也和他们讲过精神力的重要性，这本功法虽然是残缺的，但是修炼提升精神力这种基础性东西还是有的。

    能够提升自己实力的机会几乎没人会放过，就连现在没有职业的段莲和傅乐珍也是如此。

    陆子平躺在自己的房间内，心中正疑惑。

    身体内的伤经过席芷琪的职业光明天使治疗，再加上自己吃了一点药，已经没有大碍了。

    毕竟一级进化者的体质的自我恢复能力也是很强的。

    让他现在郁闷的是，自己想找的东西一直没找到。

    前世听过一个人说过的一件事。

    当初自己花费大代价寻找自己的妹妹，从一个宁安市逃过去的幸存者口中听到的。

    据说这座城市出去的人曾经在末世三个月之后，在某一个商场发现了一只守宝异兽。

    守宝异兽不知道从何处而来，额头上并没有魔晶，但是会在自己的领地内守护着一种宝物，可能是职业，可能是技能卡，可能是武器装备等等。

