    沿着画芯的工厂这一层向上，有一条专用楼梯直通楼顶。在安全方面，画芯看起来还是比较注意的，这楼梯隐藏在墙后，从表面上根本看不出来。李鑫岩和佟丽娅跟着画芯便顺着这条楼梯直接上了这座工厂的楼顶，在楼顶上，正有六名机械杀手在互相搏击。

    李鑫岩扫了一眼，便知道这机名机械杀手正是自己捕捉回来的那六名机械杀手。当然，现在在安装了画芯设计的芯片、刷新了软件程序之后，这些机械杀手已经不能再称作机械杀手了，他们是李鑫岩的机械战士。

    “您已经和PS100局长达成了协议，所以这些机械战士所用的意识主体是六名机械警卫的意识。当然，他们对于能拥有新身体很是高兴。”画芯说完，便站在一边不再说话，李鑫岩便仔细开始观察场上机械战士的战斗。这是画芯一个月多来的成果，关系到李鑫岩所构想的机械武警部队的建设，他不能不仔细一些。

    这一场三对三的战斗。

    其中一方的机械战士以一名持刀、一名持棍、一名空手的机械战士为队员，另一方以一名持盾、一名持铁锤、一名手持双截钢棍的机械战士组成。

    李鑫岩未上屋顶平台之前，两支队伍看上去只是在热身，李鑫岩上了平台之后，两边的战斗便猝然激烈起来，双方不仅是在动作上快了起来，一棍一棒之间，力道和角度也更接近实战，攻防之间的刁钻，也让人看起来要为他们捏一把汗。

    持棍战士进攻最为凌厉，这一方面是因为金属棍比较长，使用起来无论是防守还是进攻都有优势，占尽先机，看上去这战士倒也对棍术颇有心得，使用起来一招一式竟然丝毫不逊色于人类之中的棍术高手！

    只见他将棍一头撑地，身体跃起，从铁锤扫来的战士身上越了过去，跨国将近10米的距离，从空中带着力道向着那手持双节棍的战士压了下去，身形将至，金属棍收回，从空中带着风声向着那持双节棍的战士砸了下去！

    “当”的一声爆响，手持双截棍的战士料想无法抵挡当头的一棒，双节棍并在一起硬是接了他这一棍！但是这一棍力道极大，他被压得根本站不住，单膝跪在了地面上！

    正常情况下，地面一定已经塌陷下去，但是这屋顶早已被搞成了全钢结构，所以地面只是微微带起一圈震动，并未塌掉。

    持棍战士虽然招式之间占优，但是防御方面明显那持盾的战士更好，持盾的战士推开了空手抓来的战士右手，手中盾牌刚好顶在持锤战士的脖子边，将持刀战士横扫过来，攻向他脖子的一刀滑开了去。

    “嘭”的一声，空拳展示的速度在没有武器的拖累下便极为突出出来。他的右手抓空，但是他的速度不受武器影响，回手推在持盾战士背后，顺带着补上了一脚，那持盾战士便毫无悬念的扑倒在地！

    一击得手，持棍战士双脚发力，原地趟了半步，乘着收回棍子的走势一个横扫，向着持盾战士和持锤战士便荡了过来。

    这一击如果得手，持盾战士和持锤战士便也会被扫出去，第一队从而将获得战斗上的明显优势！

    就听得“当当”两声令人牙酸的巨响，他的棍竟然被盾和钢锤击得弹了回来！

    只是，这一击，三柄武器竟然全部脱手了！

    金属之间的剧烈震荡，让他们根本握不住自己的武器！

    李鑫岩不由得来了兴趣。

    就方才这几个战士的激战而言，他们的动作之快超乎他的意料是可以理解的，原本李鑫岩看上他们的躯体，也是因为这些机械战士在偷袭自己的时候，他们躯体的优越性能让他很是惊讶，所以不销毁他们而是将他们带回来，也是希望能够研究一下这些躯体，能够大批量制造它们。但是这些身体竟然能够很好地与机械警卫们的意识融合在一起倒是让李鑫岩着实心中一亮。

    看起来，这些机械警卫的意识，能很好地运行在画芯所设计出来的芯片上!

    画芯看起来还觉得眼前的情景不能让李鑫岩信服，从场边提起一柄冲/锋/枪，抬手便向着激战之中的机械战士们扫出来一梭子子弹！

    “1,2,3,4,5”李鑫岩只数出来5次子弹撞击在机械战士身体上的脆响。

    也就是说，这些机械战士在打斗中计算彼此的战斗时，还需要计算一下画芯射出的子弹，大多数的子弹，竟然也被他们躲了过去！

    “好！”李鑫岩点了点头。

    ……

    回到办公室，李鑫岩便唤来了善记，将制作机械战士躯体的事情交给了他，由他去安排生产。

    “你打算将机械警卫都改造成机械战士？”佟丽娅坐在他的面前，翘起腿，抱着脸庞，颇为无聊地看着李鑫岩，“他们经过PS100局长这么多年的调/教，大多数比较遵守纪律，这样的意识倒是建立军队的好基础。这样倒是挺省事的，弄出来一个，复制一下，就可以完成批量化的事情。”

    “不。我并不想只是将他们复制一下。”

    “哦？怎么说？”

    李鑫岩也扒在桌子上，道：“我始终还是坚持意识独立性的原则。如果我只是将其中一个意识复制出来，用他来打造一支军队，这意味着所有的战士都将和他想的一模一样，人无完人，机械生命体同样也没有完全完美的独立意识，如果他有性格方面的缺陷，这可能就会麻烦了。比如说他有野心，他胆小等等，都会被无限制地放大。”

    “当这种缺陷只存在一个意识之中的时候，可能没有人会感觉出来什么，但是如果被成千倍地放大成一支军队，那这支军队就会用相同的缺陷！所以，我不能为了省事而复制他们的意识，或者源代码。而是会将机械警卫一个个地转变成机械战士！”

    “那……数量就是个问题了。”佟丽娅有些担心，“机械警卫也就是几千人，要建立一支机械化的军队，这点数量也不行，而且把他们全部改造成机械战士了，那么银海的治安问题可就是个麻烦事了。不知道PS100局长那里还有没有人了。”

    李鑫岩握住她的手笑道：“你忘了，我们现在手里面可是有几万机械城流亡下来的机械流民呢！”

    “但是他们又没有打过仗！”

    李鑫岩摇了摇头，道：“打没打过仗不重要，只要他们想活下去，那就什么都有就行了。”

