    怎么了，开会的人，都是陆续走出去，李盛世和赵通，却还站着神情没自信。

    我看着两个哥们，是不是我站在他们前面，他们不敢从我面前走过去呀。

    “行了，你们可以走了。”白依依冲两个哥们道。

    两个哥们都是点头，满脸尴尬冲我笑一个，赶紧溜。

    会议室里，只有我和白依依。

    这女人，清澈的双眸看着我，点点头。

    笑一笑很难嘛，这么冷。

    “送什么外卖，不会又是烤地瓜吧。”白依依说着，伸手拿起装盒子的袋子。

    “没有东西，你搞什么鬼。”白依依掂着轻飘飘的袋子小声问道。

    我小声道：“有话跟你谈，跟许忠有关的话。”

    白依依清澈的眼珠溜溜转两下，点头道：“到我办公室。”

    我提着袋子，跟在她后面。走进她的办公室，关上门。

    “坐呀。”白依依手朝着沙发伸。

    我往沙发坐就道：“今天我听说，许忠将来会有一个集团公司。”

    “什么意思？”白依依小声问道，却是有点懵圈的模样。

    我把鲁明说的话，跟她说。

    才说到一半，我停住话，看着白依依。

    这女人，怎么搞的，突然站起来，走到我旁边坐下看着我，还抬手解开短袖衫上方一颗扣子。

    我的天，办公室里开着空调，她不至于太热吧。解开的扣子，立马溢出一股如麝的幽香。

    “说呀，小声点。”白依依小声道，脸凑上，跟我的脸距离最多二十厘米。

    我继续，小声将鲁明说的都说了。

    “你的意思，鲁明说的，许忠将来会有一个集团公司，就是我们的公司。”白依依声音低，距离太近，真的是吐气如兰，清新也带着淡香。

    我点头：“如果是这样，那许忠暗中肯定有阴谋。而且这阴谋，是在慢慢实施。”

    白依依点着头，脸离我的脸远一点，直一下身子好像在思考。

    我不打扰她，让她自已想一想，顺带看着她的美。

    可能她也感觉有点紧张吧，直着身子，显小点的短袖衫，动静有点虚浮。

    一会，白依依点头又看着我：“你说的信息很重要，我觉得有可能。”

    “我也只是跟你说一下，让你有所防备，防人之心不可无。”我道。

    白依依翘一下红艳的嘴巴，做个微笑。

    微笑就是美，这翘起来的嘴角，真的好美。那天我亲她的时候，她怎么就不这样翘呢。

    “对了，鲁明说到一个叫鲁南的人，你听说过吗？”我又问道。

    “知道，那家伙跑路，还卷走我们公司一千万。”白依依点头道。

    我手拍一下沙发：“原来我是一个装修公司老板，就是被鲁南坑了四百万出头，才这样落魄。”

    白依依又是张大双眸：“我就看你的气质，应该是风光过的嘛。”

    卧槽！这女人说完，居然手掩着嘴巴笑。

    “我被人坑得落魄，很好笑吗？”我有点不爽问道。

    白依依放下掩嘴巴的手：“我觉得好笑，你如果不被坑，我们也不认识。”

    有这样的道理吗？我看着这女人。

    “你亲了我，这事还没跟你算账呢。”白依依说完，冲我娇嗔，瞬间，很粉的双腮泛出淡淡的红。

    我却又想起新话题，又道：“对对，还有一件事。鲁明说，鲁南放在许忠那里一千万，许忠不承认。”

    白依依却又是张大双眸：“那一千万，肯定就是我们被鲁南卷走的钱。”

    “都是许忠在搞鬼，这家伙，上午又叫一个脸上有刀疤的人，带人要废了我。”我道。

    “那怎么样，你被打了！”白依依突然声音高一点，柔和的鹅蛋脸，很自然透出紧张。

    我惊呆，许忠叫人要废掉我，她怎么紧张成这样。这事如果是昨天发生，她应该不会这么紧张吧。

    “放心，被我和鲁明打跑了。”我微笑道。

    白依依松口气的样子，抬手轻轻拍着显小的短袖衫。

    “我要跟你说的，就是这样，我还要到工地。”我说着要站起来。

    “等等！”白依依赶紧道，伸手胡乱要拉住我，却是拉着我的手。

    我就继续坐着，感觉捏着我的手，好柔，柔得好像没有骨头似的。还斜在我身前的雪臂，真白，皮肤也是散出淡淡香韵。

    “我让你当，装修总公司经理。”白依依小声道，脸距离我更近。

    我摇头：“你怎么这样看好我呢？”

    “你是个很有才干的人，又讲究义气，所以我要你。”白依依道。

    “你要我，我有老婆，你有老公。”我张大眼睛道。

    就是嘛，怎么说她要我的呢？

    白依依又是冲我娇嗔：“我要你到我们公司，不是要你当老公。”

    这女人说完，又是手掩着嘴巴，不过两边粉腮却更红。

    美极了，我感觉，我可能会禁不住，又冲她亲。

    突然，响起敲门声。

    白依依赶紧站起来，走向办公桌，大声道：“进来。”

    门推开，一个肚子很大，胖脸就如猪八戒的人走进来，顺手关上门。

    是许忠！我看着这狗东西，别让我在他老婆面前揍他一顿。

    许忠好像是神气惯了，根本不瞄一眼沙发坐的人，走到白依依跟前。

    “有什么事？”白依依冷冷问道。

    “是关于……”

    许忠还说没完，白依依指着沙发打断他的话：“到那边坐下说。

    “你怎么这样，跟我有仇似的。”许忠口气也有点不爽，转身看到我，惊得肥圆的脸拉得有点长。

    “小子，你怎么在这！”许忠指着我道。

    我站起来：“狗东西，你已经四次，叫人要废了我，我来跟白董讨个说法。”

    我只能这样说，以免这个狗东西怀疑什么。

    “哈哈，就你！行，我让你竖着进来，横着出去！”许忠说完，掏出手机，要叫保安的节奏。

    我怒了，扑向这家伙，手掐向他的脖子。

    许忠应该也没想到，我在白依依面前，还敢这样凶。没有防备，被我掐中脖子一推，惊叫着后退到墙边，“砰”地后背撞到墙壁。

    我掐住许忠的脖子不放，几乎要喷出怒火。就这个狗东西，被我儿子看到，压着我老婆。还将我老婆，很白的后边，拍出巴掌印，还几次叫人要废掉我。

    “许忠！你想废掉老子，老子先废掉你！”我说着，抬起膝盖，撞向这个狗东西的裤子。

    “啊！”许忠惨叫，却是脖子被我掐住，叫不出声音。

    这家伙惨了吧，脖子被掐着，不忘记了双手捂着裤子，叫不出吓得流眼泪。

    我就想将他废了，瞧他怎样跟林娇娇鬼混。

    “砰砰”！又是两声响，我往许忠的肚子又砸了两拳。

    “住手。”白依依的声音不高，走到我旁边拉着我。

    我放开许忠，这个他丫的，就是不经打。叫不出声音，这么小的眼睛，也能瞪得好像死猪眼，软软往地上瘫。

    “住手。”白依依声音还是不高，趁着许忠瘫在地上，眼睛往外面溜，脸也轻轻朝着外面摆一下。

    白依依是让我赶紧走的意思。

    我指着许忠的鼻子：“狗东西，老子说过，会跟你玩！”说完，转身走出办公室。

    外面的助理，听到声音了吧，正在张大眼睛不知所措的样子。

    我冲美女笑一个，走向电梯间。

    “哈哈！”我在电梯里大笑两声，又揍了许忠，感觉有点解气。白依依要怎么处理，是她的事。

    电梯还没到达地面，手机响起消息提示音。

    我看着手机，是同学郭伟的信息，这小子今天新房进宅，晚上请同学们吃饭。

    电梯停，我走出电梯，郭伟请同学们吃饭，那就会碰到我的前女友刘雪红。

