    第564章 龙魂之谜

    “传送龙岛！”

    在龙岛枫树林的入口处，一阵华光闪过，林逸缓缓的睁开了双眼。

    首先映入眼帘的依旧是一片在月光下，充满了孤寂与凄凉气息的枫树林。

    脚踩在那厚厚的落叶上，发出“沙沙沙~”的声响，这一刻林逸的内心与周围的环境一样，忽然变得无比的平静。

    遥想在龙族出事之前，这里一定不会像现在这般寂静无声吧。

    林逸很好奇，在龙族存在时期，这里又会是一个怎样的光景呢？

    在愣神片刻，林逸忽然想起自己今天来这的目的，不由得苦笑一声。

    林逸站在枫树林之中的一片空地上，开启技能：

    “龙魂召唤”

    忽然在这片寂静的岛屿之上，风起云涌，天空中传来一阵阵高亢的龙吟。

    这是林逸在其它地方使用“龙魂召唤”时，没有出现过的景象。

    林逸抬头望去，却见天空中有无数头体型庞大的巨龙虚影呈现，不过这些巨龙的虚影都是黑灰色的。

    突然间在这些灰色巨龙之中，一道红色身影越众而出发出巨大的龙啸，回荡在龙岛的上空。

    当红色巨龙出现的时候，天空上的那些巨龙虚影化作无形，消散于空中。

    而在林逸的注视下，那头红色巨龙拍打着巨大的肉翅，卷起地面上的一片片枫树叶：

    “砰！！”

    重重的落在林逸的身边。

    在龙族中，龙族的种类有：

    红色的火系/强攻系巨龙；

    黄色的土系/防御系巨龙；

    青色的风系/敏捷系巨龙；

    蓝色的水系/治疗系巨龙。

    以上四系为龙族中常见的种类，其数量占据了龙族总数的60%以上。

    除此以外还有比较稀有的：

    彩色的精灵龙：属于辅助/防御系；

    白色的仙女龙：属于治愈系/防御系/光系；

    灰色的天空龙：无属性，占巨龙总数的25%，也被称之为龙岛的守护者。

    金色的雷系巨龙：雷系/攻防兼备；

    黑色的黑暗魔龙：黑暗魔法系/攻防兼备。

    上一世虽然直到林逸重生都没有开放龙岛，但是官方却是早早就已经将龙族的背景以及介绍放了出来，所以林逸才会知道这些。

    还有传说中的空间系祖龙，只不过林逸也不知道这所谓的祖龙是什么样的，因为在官方的背景介绍中，并没有这一系的巨龙存在。

    之所以会提到这头祖龙也是因为，林逸曾经好像在哪个网友的帖子上看到过而已。

    据说这头祖龙可是拥有着颠覆整个拉法姆大陆的恐怖实力，实力更是在超神级之上。

    由于在《众神荣耀》以及拉法姆大陆本身，超神级已经是金字塔顶尖的存在。

    突然间冒出来这么一个比超神级还更厉害的家伙，虽然是网友的臆测，并没有得到任何官方的肯定，但林逸对此还是比较印象深刻的。

    这次召唤出来的红色巨龙名为：凯尔登·艾斯帕利欧Lv53。

    林逸站在其面前，仰头望着那颗巨大的龙头问道：

    “请问尊敬的艾斯帕利欧前辈，您知道龙墓在哪吗？”

    龙墓，顾名思义就是巨龙死亡所埋葬的地方。

    每一头巨龙都拥有一项特殊的能力，就是他们能够预知的大限之日。

    哪怕是再强大的巨龙，也依然无法摆脱死亡的命运。

    当巨龙感知到自己的大限将至之时，都会自觉地前往特定的地方，静静的等待死亡降临。

    对于他们来说，自然死亡不过是又一次的轮回。

    所以巨龙并不会像人一样，那么的惧怕死亡。

    林逸知道自己召唤出来的龙魂都是拥有前世意识的，虽然从未见过他们说话，但是同为灵魂状态的卡丁娜却可以感觉得出来。

    林逸相信卡丁娜的判断。

    今天林逸到这里来就是想去龙墓看看，在那里应该可以找到龙鳞草。

    如果这里没有的话，想要在西大陆那边弄到龙鳞草的概率几乎为零。

    就算没有亲眼所见，林逸也自信此刻那处坠龙谷早被撒旦J给封锁起来了吧。

    红龙探着狰狞的龙首，一开始就像是没有听到林逸说的话一样，没有一点的动静。

    不过林逸也不着急，就这样站在几米开外仰着头看着对方。

    突然间，那颗狰狞的龙头向着天空发出嘹亮的龙吟，巨大的声音回荡在这个充满了孤寂的龙岛之上，久经不散。

    然而当林逸在听到这声龙吟后，心头却莫名的升起了一股浓浓的悲凉之感。

    玉麒麟趴在林逸的肩上，悠悠的说道：

    “它说父神不允许它和你有任何的交流，不过你要去龙墓的话，它可以带你去。”

    林逸难以置信的看向肩头的玉麒麟，不可思议道：

    “它刚刚是在跟我说话？”

    林逸怎么也想不到这两声龙吟竟然是在跟自己说话。

    玉麒麟翻了个白眼道：

    “难不成是在跟我说话吗？”

    林逸在愣神片刻，忽然明白了其中的含义：这不就跟一开始系统不允许爱芙拉跟自己说话一样吗？

    林逸抬头望天，不明白系统会为什么会有这样奇怪的要求。

    刚刚龙魂应该用的是他们龙族特有的龙语吧。

    只是系统估计也没想到玉麒麟这货竟然会懂得龙语，直接的成了林逸的翻译。

    想明白这点后，林逸顿时有些哭笑不得。

    随后林逸为了验证心中所想，朝着龙魂大神问道：

    “你知道父神为什么要禁止你跟我的交流吗？”

    接着又一声龙吟传来，玉麒麟在林逸肩头懒洋洋的翻译道：

    “他们也不知道。”

    林逸在听到玉麒麟的翻译后，顿时瞳孔放大，一脸震惊道：

    “你确定他说的是他们，而不是他自己？”

    “我……哎哟~”

    玉麒麟才刚开口就像是被谁扇一巴掌一样，惨叫一声便瞬间就飞了出去，直接撞进枫树林中：

    “砰~”一声撞击声传来，伴随着片片落叶落下的“沙沙~~”声。

    没过一会玉麒麟一脸懵逼从落叶堆里爬起来，一开始连站都站不稳，在那摇摇摆摆的一脸后怕道：

    “我再也不说了，别再问我了。”

    林逸见玉麒麟没有性命之忧，倒也放下心来。

    随后林逸在口中反复咀嚼着玉麒麟的那句：

    “他们……”

    林逸不解的抬头看向头顶的那片璀璨的星空，像是自言自语，又像是在对那片星空问道：

    “你是在害怕我知道什么？”

    (本章完)

