 “五十年过去，你也该休息够了，兵马大元帅还缺个人，回来顶上吧。”

姜若仙说道，但不是命令的口吻。

投影里面，无精打采的混沌古兽，两眼顿时浮现精光，“嫂嫂，要开始了吗？”

“差不多了。”

姜若仙开口说道，“三年后，不愿归降的势力，都可以从这片宇宙抹去了。”

云青岩刚死的时候。

姜若仙、祈灵、瑶池圣母、娲皇，以及远在西方宇宙的云轩、李染竹，都有过约定。

百年后，重新相聚。

到时候，好好跟一些人，一些势力清算一下。

“嫂嫂，我现在在宇宙尽头，大概三天后才能赶回来！”

“桀桀桀，终于可以找赢、冥河，北墨这三个伪君子清算了！”

投影里面，混沌古兽露出森寒的獠牙。

云青岩死后不久，他们就知道了一件事，原来云青岩早已不欠赢他们了。

因为姚原，揽过了云青岩欠赢他们的人情。

可是云青岩献祭自己那天，赢、冥河，北墨三人却对此绝口不提。

“对了嫂嫂，你的本体何时从魔界归来？”

祈灵突然又问道。

周围的文武百官，眼中全都闪过震惊之色。

莫非眼前的天后只是一个分身？

如果是这样，那也太可怕了，要知道三十年前……混沌界所有势力，之所以会臣服，就是因为姜若仙出手的缘故。

如果一个分身，就有着镇压一界群雄的实力，那她本体又会恐怖到何种程度？

“不出意外，最多再有五十年，就会归来。”

姜若仙回答道。

她这回答，侧面说明了，现在的她……真的只是一个分身。

姜若仙的本体，是去魔界找元始魔帝，寻求复活云青岩的法子。

…………退朝后，姜若仙独自一人，来到了东方天庭的气运中心处。

那条伟岸的神运天龙还在，依旧散发着恐怖的龙威。

不过神运天龙体内，已经没了灵魂。

神运天龙是云青岩的化身，云青岩不在了，他的灵魂自然也就没了。

“云帝，我会给这片宇宙一个机会，同时也是给你一个机会。”

“如果集齐整个宇宙生灵的信仰，还是不能把你复活……”姜若仙看着神运天龙呆滞的双眸，开口说道：“那我只能玉石俱焚了。”

  姜若仙由魔成魔，她的理智、情感，只对云青岩一人。

若没有云青岩，她会彻底的冷酷，那种漠视世间一切的冷酷。

“我不会放弃复活你。”

姜若仙像是在自言自语，“如果在东方宇宙办不到，那我就前往神界，我会掠夺神界的所有资源复活你！”

“如果还不能，我就践踏秩序，挑战冥冥之中的存在！”

姜若仙如今只有一个目标，就是复活云青岩，不惜一切代价复活云青岩。

五十年前，姜若仙就为了这个目标前往魔界。

将云青岩打造成神明，集结信徒的信仰之力，就是她在魔界得到的其中一个法子。

已经在魔界站稳脚跟的元始魔帝说过，魔界有一个超级大能，曾通过这个法子复活。

…………泰坦神山！西方宇宙的权力中心。

泰坦神山的山巅之上，李染竹与云轩并肩而站。

“五十年前，我赶来西方宇宙向你求援，结果还是晚了一步。”

李染竹淡淡开口，如果她知道自己会晚一步，她一定不会来西方宇宙。

云轩沉默不语，目光看着天空的尽头，仿佛……云青岩就消失在这片天空的尽头一般。

“不是还有一线希望吗？”

云轩许久以后才说道。

不过话虽如此，他那漠然到极致的神情，仿佛在说……连他自己都不信那一线希望。

“也是，近乎于零的希望，也好过没有希望。”

李染竹也说道。

“众神之主，我能替我的岩弟问你一个问题吗？”

云轩突然看向了李染竹。

李染竹很美，哪怕那张绝美的脸颊，冷漠到了极致，眸光也不含一丝一毫的情绪。

依旧给人一种美得风华绝代的感觉。

“问！”

李染竹说道，依旧没泛起半点情绪涟漪。

“如果岩弟能够复活，你还会觉得你的使命、责任重过你对他的感情吗？”

云轩开口问道。

“你知道么，我苏醒全部记忆以后才知道，我那些死去的族人，原来可以复活……”“他们随我降临东方宇宙的时候，都留下了一缕命魂。

以我在神界的族群的强大，足以利用一缕命魂将他们全部复活。”

“但那时候，云帝已经有妻子了。”

李染竹开口说道。

她一直有一件事没有告诉云青岩。

云青岩跟姜若仙成亲的时候，她刚好苏醒了她在神界的记忆。

李染竹第一时间，就去仙界找云青岩了，只不过那时候的云青岩，已经对姜若仙敞开了心扉。

她李染竹骄傲一生，又岂会在这时候去插足云青岩与姜若仙。

尽管，她跟云青岩相恋，远远早过云青岩对姜若仙敞开心扉。

“那还真是遗憾……”云轩叹了一口气。

“遗憾？

或许吧……”李染竹说道。

如果，只是说如果！如果她一开始就知道，她那些死去的族人，都能在神界复活。

她一开始就会跟云青岩在一起。

“你应该也知道，岩弟基本无望复活了。”

云轩又说道。

尽管他们现在，都还在为复活云青岩努力，但他们心里都知道……复活可能性太低了。

云青岩死的太彻底了，将自身一切都献祭给了东方宇宙。

哪怕扭转时空，都不可能复活他。

李染竹没说话，算是默认了……云轩的说辞。

“众神之主，我们打个赌吧。”

云轩说道。

“赌什么？”

李染竹答道。

“如果岩弟能够复活，你也嫁给他！”

云轩说道。

似乎知道李染竹一定会拒绝，所以他马上又说道：“反正岩弟复活无望，你哪怕答应了，也不可能会出现那一天。”

“孤是众神之主。”

李染竹开口说道。

她这话，很明确的表达了一个立场！她不可能接受得了，与其她女人一起分享云青岩。

哪怕在假设里面，她也不会答应！ 