
　　第443章幸好索锡替她认了罪

　　陆九城淡淡道：“推了吧。”

　　“推了？”

　　夏笙歌牵着陆九城的手，双目亮晶晶道：“对，都推了。因为下午我要跟九爷去约会！”

　　温暖的阳光从窗外照进来，落在女孩明媚白皙的脸上。

　　那双眼笑的如月牙般弯弯，温暖而幸福。

　　陆九城静静看着，冷厉的眉宇渐渐柔和，嘴角也不知不觉漾开一抹浅浅的笑。

　　===

　　三个月后。

　　裘语冰终于从拘留所里出来。

　　她此时的样子无比狼狈，头发油腻打结，脸上青一块紫一块，身上的衣服更是沾了好几处血迹。

　　这样的衣服换在以前，她是当抹布都嫌恶心的。

　　可是现在却不得不穿在身上。

　　一从拘留所出来，她就看到了等在外面的一个老人。

　　那老人大约五十岁上下年纪，一头花白的头发在脑后梳成髻，神情说不出的刻板严肃。

　　裘语冰一看到她，立刻就皱起了眉头，“叶管家，怎么是你？大舅二舅呢？爷爷奶奶呢？”

　　那被叫做夜管家的女人没有回答她的话，而是等她走近后，突然抬起手，啪一声甩在裘语冰脸上。

　　裘语冰完全被打蒙了，她捂着自己的脸，难以置信地看着女人，尖叫道：“你……你敢打我？！”

　　叶管家冷冷看着她，一板一眼道：“我是奉老太爷地命令来管教你的，为什么不敢打？另外，老太爷让我转告你，没有能耐就安分守己，老老实实等着嫁给亚瑟殿下，别再搞出什么幺蛾子，否则，就别怪她把你逐出本家了！”

　　裘语冰屈辱的泪水在眼眶里打转，“我搞什么幺蛾子了？我一直都在光榆学院乖乖求学，是那个叫夏笙歌的贱人毁了这一切，我又有什么错？”

　　“你好好的在学院求学？”叶管家脸上露出一个嘲讽的神情，“如果你真的只是好好在读书，那这些流传在网上地视频又是怎么回事？”

　　一边说，叶管家一边拿出手机，点开了一个视频播放。

　　上面地内容正是裘语冰在学院欺凌学生地内容，弹幕密密麻麻的飘过，全都是骂她的。

　　裘语冰脸色大变，下意识地就要去夺过来，“是谁？是谁把这视频传到网上的？是不是夏笙歌那个贱人？！”M.23sk.com

　　叶管家迅速收回手机，冷声道：“视频老太爷已经花钱让人全部删除了，但你知不知道，因为你这些愚蠢的行为，裘家遭受了多少名誉损失？这段时间裘氏各大集团地股票又跌了多少？”

　　裘语冰咬牙道：“我……这不关我的事，我没做哪些事情，我……我什么都不知道。对……对了，要不是我什么都没做？警察又怎么会把我放出来呢？”

　　她想起了已经被判刑地索锡，心中有些酸楚。

　　索锡一个人担下了所有的罪责，让A班的其他学生只是作为从犯轻判。

　　他更是说裘语冰是被他胁迫的，所以明明该是罪魁祸首的裘语冰，只被拘留了三个月就被放了出来。

　　裘语冰一想到最后分别的时候，索锡那心如死灰的脸，还有连看都没再看她一眼的冷漠态度，心中就觉得空落落的难受。

　　就好像在那一刻，有什么重要的东西，彻底离她而去了。

　　但很快，裘语冰就又觉得庆幸。

　　监狱那种地方，她真的一刻也不想再多待了。

　　幸好，幸好索锡替她认了罪。

　　幸好，她从里面出来了，从今以后还是高高在上的裘家小姐。

　　叶管家也没多说什么，只是略带讥诮的看了她一眼，淡淡道：“事情既然已经过去了，就不必多说，我只是代老太爷警告你，以后做事过过脑子，别再给裘家惹出事端。行了，上车吧！”

　　裘语冰不敢再多说，跟着上了车。

　　心中却腹诽着，等有机会了一定要好好教训叶管家。

　　区区一个奴才，竟然敢打她一个大小姐。

　　然而，车开出一段路后，裘语冰就察觉到不对劲。

　　“这……这不是回裘家主宅的路？叶管家，你要带我去哪？”

　　然而，坐在副驾驶位上的叶管家根本不理她。

　　裘语冰大吼大叫，甚至威胁要跳车，坐在前方的司机和叶管家，也始终没人多看她一眼。

　　直到天色擦黑，车子才在一个荒郊野岭的别墅前停下来。

　　“这是哪？”裘语冰慌张道，“叶管家，你为什么把我带到这种鸟不拉屎的鬼地方来？爷爷呢？我要见爷爷！”

　　叶管家居高临下道：“老太爷说了，你会闯下这么大的祸，就是裘家从前太惯着你了。让你无法无天，不知礼仪。下个月就是你二十二岁生日，那天也将是你跟亚瑟殿下订婚地日子，到时候宾客云集，你要是还这么粗鄙上不得台面，岂不是要丢尽裘家的脸面？”

　　“所以，老太爷决定，这一个月你就不用回裘家了，就在这里好好接受培训吧。直到两位老师说你合格了，你才能重新返回裘家，要是一个月还什么都学不会……呵呵……”

　　接下去的话叶管家没有再说，而是打了个电话，很快几个人高马大的保镖和两个穿着职业装，面容肃穆的女人走了出来。

　　其中一人手上拿了个铃铛。

　　另一人手上则拿着一张纸，看到裘语冰后，拿着纸的女人清了清嗓子道：“接下来，会由我们两人来教导裘小姐学习各种礼仪，这是裘小姐需要学会的所有礼仪清单……”

　　裘语冰颤抖着手接过那清单看了一眼，差点没晕过去。

　　只见上面密密麻麻写着对她坐卧行止每一个举动的要求，甚至连倒酒都规定了每秒的流速。

　　而且这些礼仪不只是在宴会上，而是必须刻在骨子里，成为本能。

　　裘语冰高声尖叫：“这怎么可能？！！谁能做到这么变态的要求啊！！”

　　拿着铃铛的女人轻轻笑了笑，露出标准的八颗牙齿，“裘小姐请放心，这是我们的专业，既然收了钱，自然会保证您在一月内达到要求。更何况，我们手底下早就有过不少成功地案例，上一位陆小姐在刚开始接受培训的时候，也像你一样抗拒，但现在，她已经能完美的达到我们的礼仪标准了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第443章 幸好索锡替她认了罪免费阅读。https://xs.23sk.com 