
　　“一二三四五六，六条红毛番的夹板船！（白种人被统称为红毛番，他们的越洋帆船被统称为夹板船）”

　　“三条更大的夹板船！”

　　“五条大帆船，还有福船……”瞭望哨不停地叫道，让许心素和杨禄的脸色难看起来。

　　大帆船他们是知道的，那是东南府收买的二手船，一直在跑商，它们不运货时用来当炮舰还是蛮好的，但得看他们的纵火船答应不答应！

　　要是近战，给纵火船挨过去，大帆船立变大火炬！

　　三条更大的夹板船，应该是得自奥伦治城的荷人，但是总共九条夹板船就有点出人意料了！

　　“咦，这是什么船？”随着对方的接近，许心素和杨禄发出了疑问。

　　同样的疑问出现在皮特·波兹南和范罗丝马伦先生那里，他们看到的六条风帆战舰与众不同，它们几乎没有尾楼！

　　“很奇特的战舰！”皮特·波兹南喃喃地道：“这种战舰我没有见过，这应该是东南府新造出来的战舰！”

　　“那有什么好处呢，你能够看得出来吗？”范罗丝马伦问道。

　　“那是快船！”皮特·波兹南叫道：“没有尾楼，速度加快，这是专门用来打仗的炮舰！”

　　他手指道：“你看到没有，它们没上满帆，速度和得自我们的盖伦船一样，而盖伦船是上满帆，正从上风而来！”

　　不禁地啧啧称赞道：“这次能够见到这样的战舰，不虚此行啊！”

　　皮特·波兹南兴奋地拍着船板道：“没想到明人给我们一个惊喜啊！”

　　他所赞扬的正是高雄船厂建造的“高雄一号”到“高雄六号”，这些军舰在建造之初，蓝图一再修改，主要的修改项来自于颜常武，他说他建造的船就是用来打仗，打沉敌人的船，再说其它，商船总能够找得到的，实在不行可以打沉这群红毛番的战船，雇佣另一群红毛番的商船去运货！

　　东南府的意见就此统一，他们制造出来的主力战船都没有了高起的尾楼，再制造更大吨位和更多甲板的炮舰，它们有个响亮的名字，叫做“风帆战列舰！”

　　从一开始，东南府的战舰建造直奔风帆时期的战列舰而去，没走一点弯路！

　　……

　　看到九条红毛番的夹板船气势汹汹而来，许心素和杨禄神情凝重。

　　要不是看到东南府特有的“星辰、山峰和大海”的旗帜，他们几乎怀疑是红毛番被东南府雇佣来打他们了。

　　杨禄不待许心素说什么，径直大叫道：“左锋将！”

　　挨近他旁边的一条战舰上有人应道：“陈三在！”

　　杨禄下令道：“你率你的左锋队抢上风，准备放火烧了他们！”

　　左锋将陈三响亮地道，连串的命令发出去：“起锚、跟随我舰，向东南方向前进！”

　　诸船舰都动了起来，他带走了约二十五条战船，除了几艘大船之外，基本上都是小船。

　　按照计划，他们将抢上风，然后放火烧小船，变成纵火船，去烧东南府战船！

　　至于其他的船，也跟随在陈三船队后面，不过速度比较慢。

　　一时间海面大哗，海盗们的船只出动，大声地吆喝着，蜂拥而来。

　　……

　　在“高雄一号”的后甲板上，那里的位置稍高，颜常武和斯托姆站在一起，斯托姆位置退后他一步，两人正用望远镜观察敌情。

　　他们的衣着，颜常武最终没有把自己和高级军官们打扮成为花里花哨的孔雀，而是给军官们按军衔披上了绶带（斜披在肩上的条幅），并且军官们的衣服、军帽和水兵们的不同以示区别。

　　身上披的绶带，将官是紫色、校官是红色、尉官是蓝色，再按等级，将官紫色绶带绣金边，一星准将一条金边，以此类推，四星上将则是四条金边；校官按等级绣紫边，一条就是少校，三条是上校；校官按等级绣红边，一条是准尉，四条是上尉。

　　如此够醒目的吧，要是舰上出现一个披金色绶带的军官，敌人千万不要迟疑，向他开枪、开炮，因为他是元帅！

　　大幅的绶带是在打仗时披上，平时披着就太“别致”了，可以在军官常服披小型的绶带，从胸/前口袋挂到肩膀上军装，以示军官的尊崇。

　　如今颜常武披紫色绶带，绣两条金边（少将），而斯托姆则是红色绶带上两条紫边（中校）。

　　“他们正在抢风行进！”颜常武叫道。

　　“下令吧！”斯托姆说道。

　　“张开主帆，向右转舵5个罗经点！”颜常武看着罗经盘大叫道，接着连串口令放出。

　　舵手转舵，挂着司令旗的高雄一号开始大幅度地转向，船尾三角帆绷紧摆动以辅助船头转向，前桅、主桅、后桅的帆桁纷纷转动，水兵们拉动风帆的动作流畅无比，显示出训练绝非白搭！

　　这些时间来，他们天天在海上训练，没日没夜的训练，对军官的口令形成条件反射，基本上做到了如臂使指。

　　而跟在他后面的八条战舰也几乎是同样的动作，航向整齐一致，速度有快有慢，形成梯度，慢慢地变成了一条弧线斜斜地切向海盗们，让许心素和杨禄、皮特·波兹南和范罗丝马伦统统吃上一惊。

　　“他们的控船技术很好！”海上马车夫的皮特·波兹南和范罗丝马伦都称赞了。

　　皮特·波兹南脑海中浮起一个疑问：“他们怎么能够办得到？”

　　他知道每条船的船长的技术不一，往往船只控制时各不一样，很难做得到动作一致。

　　这就是经受统一教材教育后的好处！

　　同时，长期在一起的合练，让他们看看旗舰的旗号就知道主将想做什么了，各舰舰长不约而同地下令，却产生了让所有人都惊讶的场面，包括斯托姆。天籁小说网

　　他满面红光地道：“干得不错！”

　　实际上就是赞扬他自己，这群军官可是他教出来的！

　　六条高雄舰高速地行进，抢先到达了上风口，高雄一号上左舷炮口打开，轰出了第一炮，打破了海面上的寂静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第59节 抢上风口免费阅读。https://xs.23sk.com 