    凌逸辰并不在意龚嘉懿如何，反正神魂未曾消散，虽然受创严重，但问题不大。

    反正最后还是要被他吞噬掉的。

    “最后，还想请各位前辈帮个忙，将此人神魂拘出，分割成一万份。”

    “没问题，这些我们都答应了。”

    事情很顺利的进展下去，龚嘉懿也被这群神王给拽出了神魂，强行分割开来，途中被凌逸辰用一个瓶子收走。

    这个瓶子是一件超神器，是之前买过来的，可以收纳魂魄。

    其实他可以将这些都直接收入精神之海的，可这样容易遭到怀疑，他想着还是稳妥点为妙。

    在这群神王离开之时，那群女神王还颇为可惜地最后看了凌逸辰一眼。

    他们现在还有要事要忙，比方说收走赌神帝麾下的那些资产。

    关于这些，他们可是早就调查清楚了。

    想要对付敌人，自然要了解敌人，知己知彼百战百胜。

    凌逸辰全当没看见，倒是南宫萤很是吃味。

    这件事情结束了，接下来凌逸辰该去找找那位镜心神帝的女儿了！

    自己毕竟拿走了人家父亲的传承，尤其还有御情珠这件权柄，还是替他老人家照顾一下这个女儿吧！

    这样下去可容易滋生心魔，回头走火入魔了也说不准。

    凌逸辰穿梭空间，来到那还留在附近的白衣女子身旁，淡淡道：“这位姑娘，可是来找我的？”

    “何出此言？”

    白衣女子内心有些惊讶。

    虽然哪怕凌逸辰不来找他，她也会主动去找凌逸辰的。

    “我先前感应到了来自于你对我的嫉妒。”

    “呵呵，公子今日大获全胜，谁都会对你产生羡慕嫉妒吧？”

    “还要我说的明白点吗？你是因为我激活了神体才发现的吧？”

    此话一出，白衣女子沉默。

    她不明白

    凌逸辰继续道：“他的确已经死了，事情有些复杂，你或许不信我说的话，那我让镜像神火来跟你说吧，它的话你总该相信的。”

    “它认你为主了？”

    “还没，它伤势很严重，神力消散，等它不行的时候，我再动手。”

    “他们发生了什么？”

    “我说了，事情很复杂，咱们还是先找个安静的地方吧。”

    “好，你带路吧。”

    白衣女子点头。

    刚赶过来的南宫萤愣住了，这人谁啊，怎么两人之间的气氛有些不对劲？

    “南宫萤，走了，咱们回去吧。”

    凌逸辰招了招手，便率先离去。

    两女对视了一眼，也都跟了上去。

    ……

    返回到了那处住所后，凌逸辰把白衣女子带到了一个空房间里，然后放出了镜像神火。

    镜像神火化作了镜心神帝的模样，看得白衣女子心头一颤。

    可很快她就收敛了自己的情绪波动。

    她知道，自己的父亲已经彻底陨落了，否则凌逸辰是绝对无法凝聚出情绪神体的。

    “那你们聊吧，我先走了。”

    凌逸辰离开了，返回了自己的房间。

    虽然如此，但他还是留了点心眼，在镜像神火的身上留下了一点手段，监听监控这里发生的一切。

    镜像神火开口道：“没想到，居然能在这里见到你，这些年你还好吗？”

    “不要用我父亲的模样跟我说话，变回去吧。”

    “那好吧。”

    下一刻，镜像神火变成了白衣女子的模样。

    白衣女子：“……”

    我是让你变成我的样子？

    镜像神火问道：“你怎么会在天道城的？我记得你不是……”

    “正好有事，就过来一趟了。”

    “你不该来这里的……还好，现在我们来了，之后你就听凌逸辰的吧，他会带你离开这里的。”

    “所以你什么时候开始跟我讲讲，我父亲到底是怎么死的？”

    白衣女子强压住心头的剧烈情绪，道：“短短十年时间，外界都发生了什么？”

    “十年？呵呵……是五百万年了！”

    ……

    凌逸辰返回了自己的房间，一边留意镜像神火那边，一边仔细吞噬着已经被自己一点点吸收进精神之海的那一万份神魂。

    龚嘉懿的实力在神王八阶，只是刚刚不光遭受了剧烈的反噬，让他的神魂重创，之后还被群殴，现在其实也算是差不多要陨落了，只是神魂未散，勉强不算罢了。

    可神魂被分割成一万份，虽然未死，却也只能等死了。

    想要复活？

    别想了。

    凌逸辰把他的意识体关押的很好，早就跟神魂分割开来了。

    想要复活的话，没有意识的残魂，可是无法做到的。

    跟别提夺舍了。

    伴随着他一点点吞噬神魂的力量，凌逸辰发现自己的元神似乎已经要到极限了。

    果然，境界太低，也还是会存在极限的，自己得尽快提升生命层次了，否则以后就算是吞噬了，也无法吸收强化元神。

    好在就算是无法再吸收，这些被自己炼化了的神魂能量，也可以继续储存起来，等以后再吸收。

    而且这可是很安全的那种，由于被彻底炼化的缘故，若是偶尔有所需要的话，凌逸辰深知可以临时吸收这些神魂能量来当成加速恢复的消耗品。

    深知当成攻击的一次性消耗品也不是不行，就是太浪费了。

    除了吞噬神魂之外，龚嘉懿的神格也被凌逸辰收到了丹田空间里，身体被丢进了虫巢半位面里，慢慢转化成有机质即可。

    他这次倒是没想让其他虫族干掉他，而是交给自己抹杀对方。

    虽然龚嘉懿的神魂是被那群神王给分割成一万份的，但当时并不算死亡，故而最终龚嘉懿还是死在了凌逸辰的手上。

    于是他在刚刚，成功的吸收到了一缕前所未有的强大不死魔气。

    这一缕不死魔气由刚刚被他临时取出的龚嘉懿的尸体上自动抽出的一部分血气，以及那部分神魂等能量凝聚而成。

    突然，凌逸辰的身体在进行着某种蜕变！

    他浑身的骨骼都在啪嗒作响，似在欢呼雀跃，所有细胞都在狂欢，享受着此刻带来的蜕变。

    这是不死魔躯晋级了！

    星海级不死魔躯！

    他之前通过时空之眼，看到了若是由自己干掉龚嘉懿的话，这许久未有变化的不死魔躯将会晋级，这才如此而为的。

