    等到白如冰追到林思的时候，林思已经基本上走到了正方的院子里，白如冰拉着林思的袖子，换了一大口气。

    显然白如冰平日里是没有林思那么爱走动的，“我倒是没想到你走得这么快！”

    “白姐姐，你平日里多走动一下也会和我一样了。”林似乎说话的时候也是一阵上气不接下气。

    两个人看着对方的样子，不禁笑了起来，“人家都说王婆卖瓜，自卖自夸，咱们两个在这里也这么夸了起来。”

    等两个人气喘匀的时候已经将脸上的神色恢复了正常，译者刚才走的急，两个人的发髻都有些乱了，两个人当即便为对方整理起来衣冠了，等两个人整理好了之后才携手进去了。

    一旁的丫鬟显然是已经通传过了，林思和白如冰两个人进去之后才看见了坐在主座上的姚殊。

    姚殊平日里在家的时，在穿着上面都是不怎么在意的，用他的话来说的话，就是家里住最要的就是穿着一个舒心，因此姚殊在家里一般穿着都是十分简单的。

    但是姚殊今日的穿着并不是这个样子，反而是带着一股子慎重。

    姚殊穿着一件青色的马面，头上戴了一整套点翠头面，这样肥肉穿着非但没有显得老气，反倒是显得姚殊得皮肤婉若凝脂，唇不点而朱，在主座上坐着得时候显得有一阵子威视。

    但是这个样子得姚殊在见到两个人的时候就已经笑开了，“二宝来了啊。”

    林思原本来的时候气势汹汹的，现在看着这样的场面倒是有股不知所措，所谓是一鼓作气，在经历了这么一遭之后，林思反倒是不好意思搅浑水了。

    “娘，你到底是在干什么啊！”林思对着今天的事情显然是有些摸不着头脑的，但是看着姚殊的样子，这些话有不得不说，“不是说今天我们去……”

    林思的话在姚殊的目光之下声音越来越小，最后干脆哦闭嘴了。

    “白家丫头也来了啊。”姚殊看着没脸上还带着几分犹豫的的白如冰主动打了一个招呼，白如冰脸上虽然已经在尽力调节自己的情绪，但是在细看之下还是能够看出来点什么的。

    “伯母。”白如冰规规矩矩的行了一个礼，显然也是摸不着头脑的。

    还没等姚殊说什么，旁边的丫鬟过来再姚殊的耳边行了一礼，“夫人，大少爷来了。”

    “你们两个先去耳房。”姚殊看着林思和白如冰，两个人迷糊之间就被被姚殊的丫鬟带到了耳房里面。

    还没等两个人坐好，不一会儿就看到林志风风火火的赶了过来，“娘，你这是在干什么？”

    “怎么了这是？”姚殊看着林志风风火火的样子皱着眉头，“你一大早上这是到哪里去疯了。”

    林志显然是看到姚殊的穿着和平日里是不一样的，“娘，你怎么今天穿了这一身，真好看。”

    姚殊看着林志一眼，“都这么大的人了，还这么油嘴滑舌的。你也年纪老大不小了，你爹像你这么大的时候已经成亲了，你连个婚事都没许下，再这么下去好姑娘就已经被挑走了。”

    “娘，我这不急的……”

    姚殊显然是不怎么想听林志的这一套说辞，“你不急有用吗？你都这么大了还不成亲象是什么样子？你看看你周围和你一样大的，有哪一个没有成亲的。”

    姚殊在这件事情上面显然是一直坚定地，说着姚殊便将面前的一个花名册给了林志，“你先看看，这是我问媒婆要的，里面要是有你喜欢的人，你说出来，娘先帮你看着。”

    虽说她不催，但是眼看人白家丫头大了，自家儿子这是还没下手，心中难免焦急。

    林志显然是没有想到姚殊已经把人选都调在了一个花名册上，心里有些着急但说到底还是没有忤逆姚殊的胆子，只得任命翻看着花名册。

    姚殊看着林志的样子，心下暗笑但是面上却丝毫不显，“你先挑着，我看着上面有几家的姑娘委实不错，你看着……”

    “娘，你之前不是还说感情是顺其自然的事情吗，怎么现在这么着急了？”

    林志随手翻着花名册，但是听着姚殊这么说还是不仅问了出来。

    姚殊态度这么明显的变化就是林志也想不明白。

    他昨天还隐隐约约听着自己的妹妹说他们今天要上白家，但是不知道什么时候突然变成了给自己说亲，当下也是有些束手无策。

    “你一个大男人在前是上面扭扭捏捏，像什么样子。”姚殊看着林志载范花名册的时候像是在找什么，但是姚殊并没有说出来这件事情，只是任由林志干着急。

    “就算是你不想成亲怎么着都要想一下二宝啊，怎么可能妹妹先在哥哥面前成了亲的？”

    姚殊显然是不像这件事情就这么算了。

    在隔壁听着两个人谈话的林思也是不由得一阵头疼，显然是看出来在这件事情上面要输不要个结果是绝对不会罢休的，但是与此同时，姚殊要干什么事情林思也是大概明白了。

    林思原本是想给白如冰是个颜色的，但是没想到白如冰的身形全部被面前的那个男人所吸引，专心致志地看着面前的事情，并没有看到林思的小动作。

    林志因为辩才无碍而稳坐朝堂，就是翰林苑里也是少有对手，但是碰到姚殊之后明显是觉得自己嘴不够用。

    当即，他有些无奈但是又完全不知道从何说起。

    “娘……”

    姚殊看着林志欲语还羞得样子好笑至于又觉得有些无奈，要是自己的儿子能把话说明白一点也不会是这个样子，但是姚殊还是稳住了，“京城上所有女孩子都在上面还不够你挑的吗？”

    “没有，少了一个。”还没等姚殊说完，林志就已经飞快地接了一句。

    在林志意识到自己说完什么得时候已经晚了，但还是硬着头皮解释道，“我的意思是我已经有心上人了。”

    知道自己已经糊弄不过去的林志只能硬着头皮说到，但是这句话说出来的时候，林志的心已经完全平静了下来，“儿子喜欢白姑娘已经好久了。”

