
　　陆涛盯着笑天看了许久，也没有发现什么不对劲儿的地方，当下也没有再多想。

　　可能是笑天的资质在改变，但实际上却没有达到完全改变的地步吧？

　　“走，回去雀巢看看。”

　　陆涛对笑天叫了一声。

　　“好嘞！”

　　笑天驮着它高高跃起，在灌木丛中穿梭，跑向灵海。

　　在陆涛的位置，看不到笑天的眉心，上一刻，笑天眉心处的那道裂缝一闪而逝，似乎变大了许多。

　　“等我们老大来了，必饶不了你们？！”

　　回到雀巢附近时，远远地便听到了有洪亮的兽吼声。

　　一股股陌生的气息也在周围回荡着。

　　“怎么回事？难道有其他异兽闯入了我们的领域之中？”

　　笑天的鼻翼微微耸动，眼神顿时凌厉下来，托着分明开始乘风御雷，疾驰而去。

　　当他们终于来到灵海洞穴之前，只见到几只狼正在围着一直大象虎视眈眈，龇牙咧嘴。

　　“二当家，这群狼要来抢夺我们的灵海！”

　　异兽们纷纷对笑天哭诉。

　　已经有几只异兽受了伤。

　　“是猎影风狼，这群杂碎！”

　　笑天见到来犯异兽，顿时毛发竖起，发出低沉吼声。

　　陆涛从它的背上飞起，落在旁边的树林之上，观察起这群狼来。

　　【猎影风狼】：一种生活在玄海魔森外围的变异狼类，资质平庸，速度却是极快，最擅长群而攻之，在其族群之中已经有多次以众多低阶风狼活活耗死高阶异兽的先例，是相当狡诈却难防的异兽。

　　境界：二阶四级

　　资质：二晶

　　属性：风

　　技能：【疾风步】、【饿狼撕咬】

　　每一只的境界和等级都不高，但数量却极多，足足有十几只。

　　陆涛看到每一只狼的站位都相当讲究，它们似乎是在长期的猎食之中形成了特殊的默契，互相弥补短板，一点也不露出破绽。

　　超凡视野在他们身上扫了许久，始终无法锁定它们的弱点。

　　“谁允许你们来我的领地撒野？”

　　笑天踏着雷霆而去，双头咆哮，四双眼睛森寒无比地盯着所有猎影风狼。

　　“你就是这里的头目？”

　　猎影风狼群之中走出一只身体稍大一些的狼，满目不屑地看着笑天。23sK.com

　　它应当是这群猎影风狼之中的头狼，境界达到了二阶六级。

　　“不是，当然不是。”

　　笑天也是同样对它回以轻蔑目光。

　　“那你跟我废什么话，我要见你们这里的头领！”

　　“敢在我们老大的旁边建立据点真是活腻歪了！”

　　“把你们的老大叫出来跟我说话！”

　　头狼裂开嘴角，尖牙绽放寒光，朝着笑天就是一声怒吼。

　　它这声怒吼，挟裹着二阶异兽的磅礴威压，直接震得那些尚未突破二阶的异兽们瑟瑟发抖。

　　笑天抬起一只爪子，挠了挠耳朵，看向头狼，撇了撇舌头：“你吼辣么大声干什么嘛？”

　　“以为只有你会吼吗？”

　　吼——

　　笑天张开大嘴，猛吼一声，来自神兽血脉的威压传荡开来。

　　“凡事先问自己配不配，你是个什么东西就要见我老大？”

　　轰——

　　笑天的威压也是如同潮水荡开，那些低阶猎影风狼都被震得瑟瑟发抖。

　　它的境界并不高，但身上流淌的可至少是两种神兽的血脉，要压制这些资质平庸的狼类还不容易？

　　“我是帮老大看门的，你有什么就跟我说罢。”

　　笑天一声咆哮落下，嘴角勾起，露出笑容看向猎影风狼头狼。

　　后者瞬间牙齿咬紧，笑天这言外之意就是，你只配跟我这个看门的说话。

　　“行，反正跟谁说都一样！”

　　猎影风狼头狼冷冷地盯着笑天道：“我现在来告诉你们，这里的灵海你们不配占有，现在就给我滚蛋！”

　　笑天听完，顿时瞪大眼睛，东张西望看了半晌，满脸疑惑，似是有什么不解。

　　猎影风狼头狼咬牙切齿地吼了起来，“你是有什么不理解的吗？”

　　笑天仿佛被它的吼声提醒，回过神来，看着它摇了摇尾巴，四眼满是不解。

　　“我看这灵海旁边的一草一木，也没有你们的名字啊。”

　　“谁给你们勇气说出这句话的？”

　　猎影风狼头狼：“……”

　　嗖——

　　猎影风狼头狼化作一阵风冲向了笑天。

　　“少废话，老子让你们滚，你们就滚，在这玄海魔森之中，只有强的异兽和种族才配拥有灵海这种资源！”

　　它露出了锋利的獠牙扑向笑天，已然要开始对笑天进行撕咬。

　　笑天经历了之前的大战，又得到了进化与提升，现在战斗经验极其丰富，根本不会被它轻易近身。

　　只见到笑天巧妙地自立站起，便瞬间躲开了猎影风狼头狼的撕咬。

　　“你这样的蠢狼也敢在我面前造次，你还真是不知道本汪的爪子之前才染了你们同类的血！！”

　　轰隆隆——

　　滚滚雷霆萦绕在笑天双爪之上，猛力劈下，虚空振动。

　　猎影风狼头狼来不及躲闪，直接吃了一记透实的，滚滚雷霆刹那如同小蛇爬满它周身，将它劈得外焦里嫩。

　　“头！”

　　其他的猎影风狼一起冲了上来，用身体将它给顶住。

　　“妈的，啃到硬骨头了！”

　　猎影风狼头狼站稳脚跟，低吼了一声，看向笑天的眼神越发阴沉了起来。

　　笑天的这道掌心雷看似花火四射，但实际上也没有对它造成什么实质性的伤害。

　　“跟我一起上，我们将它撕了！”

　　猎影风狼头狼甩掉身上烧焦的毛发，率先扑向了笑天。

　　“我今天就要，看看是你的嘴硬还是你的爪子硬！”

　　“我就不信你可以一个人单挑我们全部！”

　　见他们全部攻来，陆涛的追随者们都是满脸愤怒。

　　“无耻！”

　　“二当家单枪匹马就能杀得你们屁滚尿流，你们就只会群而攻之吗？”

　　“呸，真是让人笑掉大牙！”

　　……

　　任凭它们如何讥讽，猎影风狼群就是不为所动，仍旧一起扑杀笑天。

　　笑天露出标志性的笑容，发出吼声，“我是不能单挑你们全部，但我老大要灭你们全部，又何难？”

　　唰唰唰——

　　猎影风狼头狼在冲锋的过程之中感觉到脊背一凉，猛然回头看去……

　　“什么？！那是什么？！”

　　无数把剑翼在视野之中逐渐变大，每一道剑翼都带着仿佛可以斩碎虚空的凌厉！

　　若是被剑翼传身，恐怕必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第62章 群而攻之免费阅读。https://xs.23sk.com 