
　　“臭小子！”

　　弗兰德暗骂一声，转头就看到大师把匕首刺入赤火蝎的口器中，然后用力搅碎了赤火蝎的大脑，一个紫色的魂环就从赤火蝎尸体上漂出。

　　而大师竟然盘坐在地上，吸收起了魂环。

　　“小刚，你这样没用的。”弗兰德出声提醒。

　　“弗兰德，今天就让你开开眼！”大师自信一笑，喝道：“小九，开始！”

　　“来了，老师！”

　　唐九一挥手，他身上的黄色魂环消失，接着大师身上仿佛被套了什么一样，大师的魂力迅速降低，然后身体上的两个黄色魂环，第二个直接消失！

　　“真的是少一环！”

　　弗兰德揉了揉眼睛，嘴角狠狠的抽了一下，听到和见到那是两回事！

　　接着，他就见到了最不可思的一幕，原本还无法被大师吸收的紫色魂环，瞬间就进入到了大师的体内。

　　“这，这简直违背常理！明明不到三十级，竟然可以直接吸收第三魂环！”弗兰德惊呆了，他不但震惊于魂环武魂，更震惊于想到这个办法的大师，这是对武魂有多深的理解，才能想出这样夺取天地造化的想法！

　　对，只能用夺取天地造化来形容了！

　　“老师，快点！”

　　唐九此刻并不好受，连续的战斗，让他魂力损耗过大，要限制大师的魂环，这对他也是一种消耗。

　　但是他不能停，一停下来，大师也许会遭遇不可预知的危险，谁也不知道吸入身体的魂环再次被身体排斥，会不会爆体而亡。

　　时间一分一秒的过去，大师奋力的吸收千年魂环，而唐九也在强撑着，现在的他魂力消耗巨大，幸好他有千年魂兽肉干可以不停的吃，不然早就被累死了。

　　当身体疲累到了一个极限的时候，肉干迅速的化为能量滋补他的身体，让他的身体一次次的冲击极限！

　　慢慢的，唐九体内能量的补充和消耗持平，形成了一种微妙的平衡，温暖的能量在不断拓宽他身体的经脉，让他可以容纳更多的魂力，爆发更强的力量！

　　许久之后。

　　大师突然睁开双眼，沉声喝道：“小九，收武魂！”

　　唐九听到后，神情顿时一喜，看来大师已经吸收完毕，随即收回自己的魂环武魂，一脸期待和紧张的看着大师。

　　当唐九放开对大师的限制，就看到大师的身体突然魂力大涨，像是要冲破大师的血肉一样，大师的身体鼓胀了一圈，随即又慢慢的变回原来的样子，大师哇的吐出一口血，这才平息了暴动的魂力。

　　“小刚！”弗兰德脸色大变赶紧扶住大师，暗恨大师不提前通知自己他要这么做，否则就带个食物系魂师来给大师辅助治疗。

　　大师却一把推开弗兰德，脸色狂喜，脸嘴角的血都不擦拭，就张开双臂大吼道：“我终于突破到30级了，我成功了！哈哈~~~人定可以胜天！”

　　大师畅快的大笑，他笑着笑着眼泪流了下来，然后一把抓住唐九的肩膀，连声道：“我收了个好弟子，小九，你知道吗？你让我解开了心里的一个死结！”

　　“老师过奖了，我其实也没干什么，就是天赋好了那么一点点。”唐九也笑了，大师的理论成功了！

　　“小刚，你多少级魂力了？”弗兰德兴奋的问道。

　　“吸收了千年魂环，我感觉魂力从29级，直接跳到31级！”大师眼中充满了喜悦，不仅仅是他魂力突破，而是他发现了一个突破瓶颈的办法！

　　“魂环武魂还能这么用？这简直就是作弊啊！”弗兰德也瞬间想到突破瓶颈这种可怕的操作，在低等级还不明显，可是到了高等级呢？

　　魂斗罗突破封号斗罗呢？

　　或者是，封号斗罗突破99级.....

　　“所以，这才叫夺天地造化！小九的武魂，绝对是最强的，没有之一！”大师语气异常肯定。

　　唐九喜滋滋道：“我觉得，这只是魂环武魂的基本功能而已，不值得大惊小怪。”

　　弗兰德嘴角抽了抽，为什么听唐九说话，就这么想揍他呢！他一把推开唐九，对着大师道：“快让我看看你的魂环魂技！”

　　大师随即武魂附体，召唤出了罗三炮，此刻的罗三炮样子有了一点点的变化，它的身体上，多了火红色一个印记。

　　而大师身体上也出现了三个魂环，黄黄紫！

　　“千年魂环！小刚，我真为你感到高兴！”弗兰德的脸色狂喜，大师多一个魂环，对于黄金铁三角组合来说，那可是一次质的飞跃。

　　三位一体武魂融合技，就会更上一个台阶！

　　“快，释放你的魂技看看！”弗兰德催促道。

　　“好，放屁如火焰，焚江煮海罗三炮！”

　　唐九的嘴角抽了抽，大师的罗三炮不行，可是这魂咒一个比一个霸气！轰天裂地，焚江煮海，听听就牛逼的不行。

　　罗三炮高高的跃起，然后放屁喷出一股炙热的火焰，顿时形成了一片火海，竟然又是一个范围攻击技能！

　　“太好了！那以后我们武魂融合技黄金圣龙，岂不是可以喷火了，这才是真正的龙！”弗兰德双眼冒光，大师的魂力短板上来了，他都有信心跟封号斗罗刚一刚！

　　“我们休息一下，然后返程吧！这一次真是收获丰富啊！”弗兰德哈哈大笑。

　　“你是不是忘了什么事？”唐九善意的提醒。

　　“忘了什么？”弗兰德装傻道。

　　“钱，一千金魂币！快给我。”唐九伸手要道。

　　“小孩子，要那多钱干什么？我先替你保管着！”

　　“弗兰德，你真是出息了，小孩子的钱你都欠！”大师哼道。

　　“我是真没钱！”弗兰德直接把身上的口袋翻出来，道：“你能找到一个金魂币，就算我输！”

　　大师摇摇头，弗兰德果然还是没变！要钱没有，要命更没有，猫鹰武魂一开，跑的比谁都快！

　　“你就是这样当校长的？还想不想收学生了？”

　　大师一提醒，弗兰德立刻惊醒，对啊，唐九这么妖孽的天赋，不招入史莱克学院，就是巨大的损失啊！

　　弗兰德随即道：“小九啊，这样！你到了20级，我就把钱给你，不但给你一千金魂币，还额外送给你10个金魂币当做礼物！”

　　弗兰德心想着，到了20级，你能找到我才怪呢！

　　“是吗？”唐九嘴角勾起一抹戏谑的笑意道：“我很快就要突破到20级了。”

　　“很快是多快！”佛兰德一脸的不以为意，19级到20级，那有那么快？天籁小说网

　　“10....9.....8.....7.....”

　　“倒计时干什么？”佛兰德不明所以，随即瞳孔骤然一缩，“难道.....”

　　“0！就是现在，不好意思，我刚刚突破到了20级，给钱！”唐九嘿嘿一笑，不断的战斗，在上身体又一次突破极限，魂力刚才就突破了。

　　“..........”佛兰德好悬没被呛死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，22 大师的千年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 