    两名小黄门眼见楚毅手中握着锋利的小刀，似乎心神有些恍惚不禁按住了那名少年，其中一名小黄门向着楚毅低声道：“大人……”

    回神过来，楚毅不着痕迹的看了看四周，凭借楚毅的经验，再加上这熟悉无比的场景，几乎是一瞬间便判断出，这里不出意外的话应该就是皇宫大内的净身房所在。

    虽然说两名小黄门身上所穿的服侍明显不同于昔日他所见的内侍，但是凭借他的修为，却是能够感受的出两人体内明显阴阳失衡的气息。

    看着躺在那里，眼中带着几分惶恐之色的少年，楚毅再看看自己手中锋利的小刀，心中不由的生出几分感慨。

    当年他无奈之下催动祭坛穿梭，结果却是因为运气太差的缘故竟然直接出现在净身房当中，愣是被人给净了身。

    却是不曾想此番他竟然成了执刀人，因为一时之间并不太清楚眼下他究竟所处什么朝代，楚毅顺势而为，手中刀锋滑过，就听得那少年一声闷哼。

    不是楚毅心狠，却是他清楚这些甘愿进宫之人十之八九是别无选择，进宫的话或许还有一条活路，若是不然，说不得就只有死路一条，若是有的选择的话，又有几个人愿意挨了这么一刀进宫呢。

    两名小黄门将那痛的昏死过去的少年抬了下去，很快又有少年怯生生的走了进来。

    楚毅目光一扫，冲着身旁一名黄门道：“本公累了，接下来你来继续！”

    看得出在场楚毅的身份应该是最高的，所以楚毅一声令下，在场的一众黄门没有谁敢有什么意见。

    将事情交给其他人来做，楚毅这才有功夫仔细的打量自身，就见其身上穿着一件明显的太监服饰，不过看衣服边角上所绣的花纹，楚毅心中一动，若是他没有记错的话，这纹路他曾在一本古书当中看到过。

    有宋一朝，皇家内侍当中品级高者，衣衫之上便绣有代表品级的纹路，而他这衣服之上所绣的纹路代表着他在大内诸多太监当中，至少内侍殿头级别的。

    内侍殿头，顾名思义，乃是皇宫之中，一处宫殿的管事，手下掌管着大大小小的黄门，差不多相当于大明内侍各宫的总管级别。

    楚毅走出院子，几名小黄门向着楚毅连忙见礼，楚毅只是微微点了点头。

    目光不由自主的便落在了不远处那一道道挺拔的身影之上，只看一眼，楚毅便不由的眼睛一眯。

    引得他注意的赫然是大内禁军，楚毅好歹也是大明堂堂武王，执掌过数十万兵马的存在，自然再清楚不过，一个王朝，最精锐的兵马往往都在边镇之地，而皇宫大内的禁卫除了少数的精锐之外，许多往往都是面子货，也就是看上去好看，但是论及战斗力的话，几乎是不存在。

    但是楚毅目光所及，十几名大内禁卫身上的气息却是惹得楚毅一愣，实在是这十几名大内禁卫竟然有着可以媲美江湖二流好手的修为，其中如伍长、什长之类甚至有着媲美江湖一流好手的修为。

    要知道即便是楚毅执掌大明兵马大权的后期，皇宫大内的禁卫尽皆是自军中精挑细选而来，可是也没有这么的夸张啊。

    拿二流好手来做为普通士卒，哪怕这士卒属于大内禁军也太强了吧，除非是大宋军中上下尽皆都是这般情形，也就是说就算是一名再普通不过的小兵，那也至少是三流好手级别的存在。

    楚毅的目光只是从那些禁卫的身上扫过，倒也没有引来这些禁卫的注意，再说了，楚毅那一身服饰足以昭示楚毅的身份，可以说在皇宫大内，除了寥寥无几的几位内侍之外，楚毅的身份还是相当之高的，至少没有几个人敢对其指手画脚。

    尽管说宋庭内侍存在感甚至连那些被文人压制到了极点的武将都不如，可是对于皇宫大内少有的几位实权内侍来说，还是没有多少人愿意招惹的。

    正当楚毅立于那里，心中沉思的时候，一阵大笑声传来，笑声宏亮至极。

    “哈哈哈，贤弟竟然在此，却是害的我好找啊！”

    楚毅几乎是本能的体内气息流转，整个人提高了警惕，一股可怕的气息扑面而来，顿时让楚毅向着来人看了过去。

    实在是此人气势太强了，这也就罢了，最关键的是对方所散发出来的那种如巍峨山岳一般的气势，楚毅也就在邋遢道人、血衣老者他们身上见到过。

    “无上大宗师！”

    心中陡然一惊，楚毅没有想到来者竟然会是一名无上大宗师级别的强者。

    对于遇到强者，说实话楚毅心中其实早就有一定的心理准备，再怎么说，他也是花费了数百万的气运才来到这一方世界当中。

    相比大明世界，单单是那数十倍的气运，楚毅便可以肯定，这一方世界绝对是一方武力值强过大明太多的世界。

    但是楚毅也没有想到他第一个遇到的强者竟然会是无上大宗师级别的存在。

    要知道就算是在那大能林立，强者如云的大世界当中，无上大宗师级别的存在也是站在凡俗之巅，天人境之下最强大的存在了。

    来人同样是一身的太监服饰，看其身上云纹，来者身份不在其之下，再看其在皇宫当中来去自如，显然此人非是凡俗之人。

    楚毅惊讶的看着对方，就见此人面色红润，身躯挺拔，臂膀粗壮有力，浓眉，鼻梁高挺，明明是一名内侍，却是给人一种阳刚之气。

    注意到楚毅的神色变化，童贯伸出蒲扇一般的大手向着楚毅的肩膀拍了过来，面对童贯这一手，楚毅心中惊骇的发现他竟然无从闪避，似乎无论他从什么方向闪避，都决然避不开童贯这一只拍向他肩膀的大手。

    不过楚毅仍然是身形一晃，整个人在原地消失，再出现的时候却是气喘吁吁，立于童贯面前，而童贯大手垂落而下，显然是没有能够拍在楚毅的身上。

    眼中带着几分惊讶与赞赏之色，只听得童贯击掌赞叹道：“妙，果真妙啊，贤弟不愧是葵花一脉之传人，修为不过宗师境，竟然能够凭借着葵花宝典之神妙避开我随意一抓。童某如贤弟这般年纪之时，随同李宪大人与西北之地征战沙场，也未必能够及得上贤弟的成就啊。”

    李宪，童某，太监，陡然之间，楚毅脑海之中浮现出一个名字来，禁不住脱口而出道：“童贯！”

    童贯微微一愣，显然是没想到楚毅会突然直呼其名，不过童贯只是一愣，继而大笑道：“不错，正是童某，童某自西北随李公归来，以后还请贤弟多多指教啊。”

    楚毅长吸一口气，确定了童贯的身份之后，楚毅再看童贯，眼中便带着几分异样的神采。

    提及宋朝的宦官，乃至历朝历代的宦官，如那指鹿为马，生生祸祸掉大秦的赵高，又或者是名传后世的三宝太监郑和，但是有一位却是不可或缺，那便是历代太监之中，爵位最高者，童贯。

    童贯以太监之身统兵，因军功被封为泾国公到楚国公，一直到被封为广阳郡王，太监之身被封王者，历朝历代，只此一人。

    被楚毅那异样的目光看的有些不自在的童贯声音洪亮道：“贤弟，相请不如偶遇，今日恰好，不如童某做东，还请贤弟能够给童某薄面。”

    虽然说不知道童贯为何对他这般客气，但是楚毅却是不会小觑了此人，这位在将来可是能够执掌大宋战力最强的西军，同蔡京一起，分被称之为媪相、公相的强人。

    微微一笑，楚毅抱拳一礼道：“童大人却是客气了，楚某何德何能，竟得大人这般看重，大人相邀，楚毅岂敢不从！”

