    在王明礼在家的时候，他通常都是一起邀请卫易过去吃早餐。

    当然啦。

    他也极其注重规矩，比如说通常在桌子上都不会出现狗肉，牛肉，乌鱼肉和大雁肉。

    道门四不吃，说起来还是极其具有人性的，一般情况下是不影响现实生活的。

    如果不看他的修行或者言行。

    普通人是万万发现不了，他可能是一个隐藏的道士的。

    当然了。

    卫易每天都是一身道袍，自然是揭示了他的身份。

    “多谢道长的提醒，如果不是道长提醒，恐怕我就中了那**人的诡计了。”

    “没想到这群人如此的不要脸，竟然对着家里的小孩儿下手。”

    “果然就不应该对他们太温和。”

    王明礼也是感觉到有些庆幸，如果不是卫易提醒他，他还真没想到京城竟然派出来一个术士。

    卫易看着王明礼头顶气运光柱之上的满满的血煞之气，已经明白昨天晚上发生了什么：

    “看样子王居士也有所准备。”

    “不过说到这里，贫道多少也得多一句嘴。”

    “王居士最好在仔细的看看，究竟有没有漏网之鱼，或者说留下什么暗手。”

    “依贫道所观，王居士现在仍然处于漩涡之中，还没有离开呀～”

    对别人说的话，他可以不听，卫易对他说的话，他还是更相信三分的。

    只看他拿起了手中的茶杯，然后无奈的摇了摇头：

    “家里的这孩子，实在是太不让人省心了。”

    “虽然当初我做到了太子舍人，但说到底也不过是一个小小的小人物，之所以被人高看，不过是看在太子的面子上。”

    “现在太子早逝，我这个太子舍人也早早的回到这里明哲保身，可惜他就是看不清啊～”

    “曾经的日子过的太好了，这让他有些上下之间的差距。”

    太子舍人？

    听到这里的时候，卫易就有些惊讶的看了一眼对面的王明礼。

    好家伙，还是条大鱼。

    怪不得他一直看着这家伙的气运有点不对劲。

    原来曾经得过气运垂青。

    太子舍人，这可不是一个普普通通的职位。

    这是真正的太子心腹。

    何况整个大乾朝除了当今圣上之外，那便是太子监国数十年。

    太子舍人就相当于另类的六部尚书，妥妥的狗头军师。

    怪不得别人哪怕远离京城了也过来追杀，想必这位恐怕掌握着不少的东西。

    等到他放下杯，他看着身后的后院有些沉思：

    “我已经让犬子去后院面壁了。”

    “接下来的几年，就让他在家里待着，不要再出去了。”

    “希望如此能有点儿作用吧。”

    他也不确定这些人的阴谋诡计到底在哪里。

    毕竟他虽然掌握着不少的力量，但是对于一些奇人异士，还是缺少一些防御。

    “算了，不说这些了。”

    “犬子着实是有些让人失望了。”

    虎父犬子，哪怕王明礼曾经翻手为云覆手为雨也没办法解决。

    家家有本难念的经啊～

    说到这里的时候，王明礼双眼看着对面的卫易提醒道：

    “道长近日最好减少外出，如果实在要外出的话，那就多注意一下身边的人。”

    “京城之中派出来的人里面，有一位术士，稍有不慎恐怕会有身陨之祸。”

    “不过我手下的人正在追查，想必过不了多久就会有消息。”

    听到王明礼的提醒，卫易点头头，表示自己已经听明白了。

    但是同样他有些好奇。

    于是乎，他开口向着王明礼问道：

    “难道王先生知道这个术士不成？”

    “不知道可否与我讲一讲。”

    “这样的话，以后碰到了也能有个应付之法。”

    术士与修士不同。

    他们之前最大的区别就是术士不修一点道行。

    自然而然的，他们就没有了修行者那样齐全而又强大的神通法术。

    但是有舍就有得。

    他们完全都抛弃了道行，自然也会获得一些在某种程度上的增益。

    更是类似于残缺版的修士。

    修行难度降低。

    毕竟入道修行可不是所有人都能行的，那需要天资与悟性。

    听到了卫易的询问，王明礼也没有卖关子，直接就将整个事情的起因经过讲出来：

    “其实这个术士是京城之中那些无聊的人排出来的五行异士之一。”

    “本身他没有别的神通，只是有一盏从小刻苦修行的毒灯。”

    “但是这符灯可了不得了，里面燃烧着的可是那海洋深处鲛人的油脂，据说能够千年不灭。”

    “而他们则是从小修行一门吐纳术，能够在自己的胸中强聚一口气，一但御敌则喷出。”

    “此火最长能喷吐三丈之远，而且无比的阴毒，一旦沾染，哪怕是在水中也能燃烧。”

    “这也是他能有着如此威名的原因。”

    说到这里，王明礼顿了顿，接着又继续开始讲解道：

    “不过此火也有着极大的缺点，那就是在他们的一次呼吸之中，他们只能吐一次。”

    “所以只需要防止不被偷袭，那么就有很大的可能不被其伤到。”

    这就是术士的缺点。

    一生只修行一门异术，极其容易被人针对。

    明白了其中的关窍，卫易也把这一个人放在了自己的心中。

    毕竟正面扛他不怕。

    万一被偷袭了，那可真的是阴沟里帆船了。

    接下来几天十分的平静。

    赤炎每天都在沉睡，也不知道是不是在山庄里吃多了没消化。

    而卫易每天晚上都会画符修行，凝练法水，更多的则是整宿整宿的沟通法器。

    时间一天天过去。

    卫易对于自身身上法术还有法器的掌握，也是越来越熟练。

    当然。

    他也并不是每一个晚上都是一修行就修行一个晚上。

    偶尔的时候也会睡一觉。

    毕竟虽然每天修行都精力充足，但是也要偶尔的恢复一下自身的精神。

    就在这一晚。

    卫易在床上睡着觉。

    突然一道莫名的影子从远处飘了出来，目标正是躺在床上的卫易。

    然而。

    微风轻动，还没等那一道莫名的影子进入房间之中，挂在门口的那如同小铃铛一般的东西突然发出震响：

    “咚～”

    “咚～”

    “咚～”

    “……”

    无形的声波出现，还没等那一道身影反应过来，便被声波湮灭震碎。

    “啊～”

    只有一道惨叫传来，惊醒了沉睡中的卫易：

    “什么东西？”

    

