    “不必客气，日后大家都是一家人！”擎瑾煜轻声说着。

    眼见着阴百雄带着他的余部浩浩荡荡的朝着京城方向出发，而身后突然跳出来一道声音：“王爷，王爷，求求你，我也想要回去，我想要回去……”

    擎瑾煜低头看着此刻正挎着自己手腕的女子，冷然道：“谁让她出来的？”

    “额……这是，夫人说可以让她们出来透透风！”

    “王爷，王爷……求求你让我离开吧！”喜贵妃一双大眼蓄着泪水无辜的看着擎瑾煜。

    伸手一把将她的手挥开，擎瑾煜低声说道：“能让你回去的时候，自然会让你回去，你有什么可担心的？”

    “王爷，我，我不担心……只是，只是我，我……”一边说着话，一边指尖却微微的挑逗着擎瑾煜的手臂。

    似乎除了当事人，并没有其他人看到她的小动作。

    喜贵妃抬眼看着眼前实在是过分俊美的男子，心中无限懊悔，若是当年她知道摄政王如此年轻貌美，她一定会跟着凌七七嫁过去的，这样，也许就不会有之后的种种，这样，也许现在她已经贵为侧妃……

    唐淇风虽然没看到她的动作，但是从那双已经冒了泡的眼眸之中，一切都已经直截了当的显露出来。

    看着眼前的喜贵妃，唐淇风无奈之中只能叹口气，又一个作死没商量的蠢女人！

    等到擎瑾煜一把甩开喜贵妃，冷着脸说道：“把她送回去！”

    喜贵妃却还是恋恋不舍的看着擎瑾煜的背影。

    然这一幕却正好落入某人的眼中，只见她满眼的嘲讽，而后一闪而逝的阴鸷，冷着脸率先一个走回房中。

    坐在那里之后，皇后双手微微交叠在膝盖之上，看着门口走进来的女人，轻声笑道：“怎么？喜贵妃这是马上又要换一个大腿抱了吗？”

    “你什么意思？”喜贵妃原本还算愉悦的神情，却在听到这句话之后，变得有些尴尬与不知所措。

    皇后抬手端起桌上的热茶，低声讥笑道：“没什么？本宫只是怕你搬起石头砸自己的脚，这才好心提醒你一下。”

    “你……你胡说什么？”喜贵妃神情有些慌张的转身看着门口。

    皇后被她那胆小如鼠的神情逗得一阵冷笑：“没有那个胆儿，却还敢在狮子头上拔毛？你是活得不耐烦了是不是？”

    “你……不许胡说，我可是刚刚什么也没做，我不过就是刚刚脚下打滑，就那么……”

    “哦？脚下打滑？然后就滑进了摄政王的怀中？喜贵妃，你这一摔可真是金贵啊！”

    听到这这句话，喜贵妃气得一拍桌子，却完全没想到刚刚那番话落入另一个人的耳中，只见她冷笑着从门口走了进来：“怎么？喜贵妃，你的鞋子穿得不舒服？这平坦的道路之上都能打滑？”

    喜贵妃转身看着说话之人，只觉得全身一阵阵发凉，最后颤巍巍的又低下身子：“主子，您可不要听信这个贱人乱嚼舌根子，我刚刚真的只不过是……”

    “喜贵妃，你知道我最讨厌什么，劝你日后老实点，不然……下次你就不是倒在我家王爷的怀中了，我看你说要……倒在血泊之中了。”

    喜贵妃吓得身子一颤，马上喊道：“是，我知道错了，我再也不敢了！”

    听到她所说的再也不敢这个词，七七知道，刚刚的一切都是她自导自演的，也就是说，眼前这个女人又对擎瑾煜起了凡心了。

    七七心中不大痛快，抬眸狠狠的瞪了一眼喜贵妃，而后又别有用意的瞟了一眼坐在旁边看热闹的皇后，低声笑道：“你们放心，再过两日，我就会安然的将你们送回去。”

    听到这句话，喜贵妃脸上的表情很是激动，焦急的唤道：“真的吗？”

    “我什么时候骗过你们？”七七说完这句话，冷漠的转身而去。

    喜贵妃脸上又露出了喜悦的笑容，看在皇后的眼中，讥讽的说道：“水性杨花的女人，这么快就又要当你的皇贵妃了？”

    这句话立刻引来喜贵妃的不满，挑眉看了几眼坐在那里的皇后，而后满眼嘲弄的说道：“我欢喜，我高兴怎么了？你管得着吗？”

    “我管不着，可是凌七七却能管得着，你勾引摄政王这件事，若是我再那么添油加醋一下……”

    “你敢！”

    “我有什么不敢？怎么？你还想在我面前翻了天了不成？你可不要忘记了，如今我还是南楚的皇后！”

    “呵呵，南楚的皇后，你也就能端着你那臭架子在那儿装模作样，你说我勾引摄政王？那是我有本事，有本事你也去啊？”

    “你，不可理喻，我怎会与你这样卑贱的女人相提并论？”

    “卑贱？咱们两个人就不要五十步笑百步了，你以为我不知道你的过去？我告诉你，甭说别的，就是眼前，我勾引摄政王，那是因为我长了张能勾引人的脸，可你呢？不说外面那张假皮，你里面那张脸，恐怕是个男人看到都会吐的，呵呵呵！”

    这句话显然是一下子说到了皇后的痛楚，让她瞬间就红了眼眸，身子猛然朝着喜贵妃扑了过去，大声吼道：

    “贱人，你在那烟花之地一双藕臂千人枕，一点朱唇万人尝，你以为擎瑾煜会看上你这种货色？”

    “闭嘴，你以为你好到哪儿去了？你还不是一样被擎玉昭送去当了个连妓女都不如的……”

    后面的话还未说出口，皇后已经飞扑过来，一把掐住她的喉咙，恶狠狠的摇着她的头颅怒骂道：“谁跟你说的？谁跟你说的？是不是凌七七那个贱人，是不是？”

    眼见着她手下的女人双眼暴突，连反抗的力气都已经开始消失，可行凶之人却是越发的手段狠辣，似乎没有半点打算停手的意思。

    门口突然冲进来一人，伸手掐住皇后的手腕，而后略微用力，一把将她推倒在地：“你们两个人敢在这里胡闹？若是惊到了七七，我要你们好看！”擎瑾煜狠戾的说着。

