    知道了这些事情的遗神族眼珠子都红了，可再红也没有什么好办法，不能渡过面前的困境，别的真就没有然后了，这已经不是周旋一波，或者是暂时放弃，卷土重来的问题了。

    所以怪异必须要出动，仿神巨像的改良也必须要在最短的时间内完成。

    在郑逸尘这一次测试比较成功的时候，黑袍人直接将郑逸尘给拉到了一个特殊的环境，这个环境让郑逸尘有些诧异，那些阴影状态的存在，现在已经变成了实质性的存在了。

    在这里他还能见到一些深渊副职者正在忙活着。

    他接触到了仿神巨像内，他尚未发现的空白区域，深渊这边可真是急的要死啊……

    这也是郑逸尘想要的，他一直以来等的可不就是这个机会吗？和红玉相互交易利用，也就是为了这个机会，他开始想着的是自己若是不能接触到这一步的话，那么看红玉有没有能力接触到这一步。

    两人都不想要仿神巨像存在，红玉那女人可能有控制仿神巨像的想法，但仿神巨像和遗神族绑定的死死的，红玉也没有机会控制这种东西，既然如此的话，那最好的处理方式就是破坏掉这东西了。

    可现如今他比红玉提前一步接触到了仿神巨像更深层的核心。

    这里充斥着一些密密麻麻的光带，那些光带显得强韧的同时又有一种脆弱的感觉，和石板上的资料一样，这些光带就是类似于仿神巨像的神经。

    强韧的是它们能承担起来巨大的能量输出，对于能量的约束也是类似于磁场束缚那样，脆弱的就是这种能量通道面对不怎么匹配的能量时，会出现不稳定变化，影响到束缚光带的力量。

    所以说嘛，这种类型的能量传输通道不如用那种高质量的传输管道。

    郑逸尘那边就没有这方面的烦恼。

    当然也不是说这种方式一无是处，至少用在攻击上的时候效果还是很棒的，这让郑逸尘想起来了自己家里的那一节骨头，失去了原本力量，但保留了一些特性的神之骨。

    那种东西就能维持稳定能量，可以让大量的不同能量灌注压缩到里面，很好用的东西，但有了神代结晶之后，那种东西的作用性就降低了很多，留着的用处嘛，无非就是郑逸尘以后想要制作什么作品的时候，直接当做是素材给消耗掉。

    还有，那些光带也容易被破坏掉，无论是用强力的攻击还是物理碰触的方式影响，结果只会被强大的能量流变成渣渣。

    郑逸尘就看到了一个深渊副职者在操作的时候，因为一根光带产生的细微波动，而直接变成了飞灰的过程，那些深渊副职者看着这一幕心有戚戚，但他们都染上了重度的魔瘾。

    不想要体验那种生不如死的感觉，又不想要直接死掉，只能更加小心的工作着，效率方面就不用说了。

    “准备让我做接线皮的事情了？”郑逸尘问道。

    “那些事情用不到你。”黑袍人微微的摇了摇头：“你有更重要的事情去做。”

    接线皮的事情那些深渊副职者就够了，时间慢一点可以用数量堆起来，况且还有一些遗神族来这里做这件事了。

    关键是仿神巨像的核心部分，那才是需要重点改造的。

    郑逸尘主要做的事情也是和那边有关的，看到了仿神巨像的核心之后，郑逸尘就知道一般和不一般的手段都不怎么好用了，这玩意也是无法用正常方式摧毁的东西。

    这东西不是一个巨大的光球一样的东西，而是一个显得非常稳固，就像是凝固的果核一样的东西，这种形态的物质核心，郑逸尘还是第一次见到，好吧，他第一次见到的东西太多了。

    这东西是仿神巨像的重要核心，但不是能源核心，这玩意具体的来说是相当于CPU那种东西吧，有点像是郑逸尘家里的神代结晶，不过和神代结晶对比起来哪个更好，要进一步的研究一下才能弄清楚了。

    “这东西不需要红钢的处理吧？”

    远远的检查了一下这个核心之后，郑逸尘有些疑惑的对黑袍人说道，黑袍人没有解释什么，倒是一个遗神族来到了这里，虽说已经见到了遗神族的活人了，遗神族也是类人型的生物。

    和人的区别还是挺明显的，因为很明显，所以导致郑逸尘面对了一个新的问题，那就是脸盲，和面对龙族的那些龙一样，大小不同的龙还能分别出来，可若是一些体格差不多的龙在他面前。

    外加颜色相同的话，郑逸尘就不好分辨出来了，遗神族的外貌在郑逸尘的眼里就很统一来着。

    这个到来遗神族看着郑逸尘的神色有些戒备和复杂，但依然开口说了起来，关于这个核心的一些问题。

    这个核心需要用红钢改良，并不是红钢能够增强这东西，而是红钢的存在能让这个核心变得更加的稳定。

    郑逸尘理解了一下，那就是这东西作为CPU，缺少了一个合适的散热器，而红钢那种东西能让这个核心运作的时候，产生的那种躁动的力量给导出。

    那么问题来了，巨像正常使用的时候，这个核心不会有多大的变化的，那为什么还需要额外的稳定和‘散热’呢？郑逸尘脑子里迅速的思索着种种的可能性，然后就想到了。

    解放……

    从石板那边分析总结出来的一个词条，巨像解放，关于解放的信息，遗神族都给隐藏掉了，毕竟巨像若是全面的完成了改良之后，那些问题都不会存在，包括解放的部分。

    这个核心的改良部分和需求，只能涉及到解放了。

    郑逸尘挺想要看看巨像解放后的状态，但他很清楚，自己现在自作聪明的说出来了这个猜测，肯定是自己给自己找事在，最好的还是按照遗神族的引导，对这个东西进行改良了。

    只是这么重要的东西，遗神族怎么不自己去做？他们明明也有人接触到了红钢水了。

    这个疑惑，在郑逸尘和遗神族安排的副职者一起接触到这个核心后就知道了。

    遗神族无法对这种东西进行深度的改良，简单的来说就是他们的操作精细程度不够，而郑逸尘在这方面的表现却是最为顶尖的，在之前涉及到了那些巨像外部和一些深层的改良时，郑逸尘就表现出来了这种特点。

    作为擅长炼金术的‘天才’，他在精细操作方面有着超人一等的能力，也是很理所当然的事情嘛，天才总要在某些方面可以表现的凌驾于所有人身上，郑逸尘的特点就是如此。

    超精细的操作，根本不需要伪装，因为他本体那边可以做的更好，而这种特点却是现代的这些深渊遗神族比不上的。

    只是比不上归比不上，想要给这个核心进行改良也不是完全无法进行，只是在时间方面，他们需要更久才能完成。

    而联合军和大陆传过来的消息，让遗神族的压力太大了，他们就不得已将郑逸尘这个能够更为精细操作的存在拉了过来。

    有着郑逸尘的超精细操作技巧，对于这个核心的改良速度就能大大的缩短。

    ……

    “所以原本求不得的东西，就这么轻易的得手了？”火山熔炉，伊芙摆弄着一把小刀，语气有些难以置信：“我还以为你那边要继续勾心斗角，斗智斗勇的操作呢，结果就这？”

    “我在那边的身份虽然是卧底，但也是顶级的炼金师好吧，我还当过深渊城主呢，这不是很正常的事情吗？”郑逸尘啧了一声，对于伊芙表现出来的失望相当的不满。

    “是吗？但这件事上你应该感谢的是大陆和联合军吧？”伊芙笑了笑，看着郑逸尘骄傲的样子，说出来了更加准确的事实，没有大陆提供的压力，遗神族那边也不可能这么做，至少不会这么快的让郑逸尘涉及到这些事情里面。

    说道这里，郑逸尘也露出了疑惑的神色：“这件事我也有点奇怪，虽然深渊卫星城被拔除掉了，深渊内部也遭到了联合军的攻击，但那些攻击对深渊而言影响不大。”

    “而深渊主城只要有巨像镇守，就不可能被打破，强化轨道那种东西效果很好是没错，但受到的限制太大了，也容易被深渊破坏，总的来说他们固守深渊主城的话，还是能坚持很长时间的。”

    这个时间长的完成仿神巨像的改良已经够了才对，可深渊那边为什么会显得这么急躁？怪异武器虽然能用了，可郑逸尘表示那种东西的不稳定性太高了，能用但也不怎么好用。

    想要更稳定的话，还要额外的测试测试，调整调整，这个时间怎么说也要个十天半月吧，然而黑袍人那边代表的遗神族态度就是……不想等。

    能用就行了！

    深渊遗神族必然是遇到了某些特殊的情况，那种情况让深渊遗神族不得不急躁起来，甚至变得有些疯狂，开始无视一些容易失控的因素，玩风险来维持他们那个种族的优越感。

    好像在某些事情上做得慢了之后，就要真的陷入万劫不复的处境一样。

    到底什么原因？

