    “手艺人？什么手艺人？”

    苏沁闻言怔然，对于这熟悉又陌生的称谓一知半解。

    他知道叶流风是隐龙门的二师兄剑无心，剑道无双，武艺超群，并且有着极高的医术造诣，妙手回春起死回生，可除此之外，她真不知道他还有其他的什么手艺。

    见苏沁一脸茫然，莫知意不由质疑：“不是吧沁沁？手艺人是什么意思你都不知道？”

    “什么意思？”

    “就是……”

    莫知意都不知道怎么解释好，美眸一转，便做了个撸啊撸的动作。

    苏沁：“……”

    脱俗如她，此刻也懂了。

    此手艺，非彼手艺啊！

    似是想象到了某些画面，苏沁不禁脸红了起来：“不是吧？你的意思是叶流风……这样？”

    “亲眼所见！”莫知意冠冕堂皇若有其事道：“要不是亲眼撞见，我能这么断定他是正常男人吗？不是正常男人，能有那手艺？”

    苏沁沉默了。

    如此说来，她确实是误会了叶流风，用手都行，何况是一个活脱脱的女人？

    并且由此也能看出来，叶流风和李诗曼的关系，多半就是纸面夫妻，不然他也不至于如此……窘迫。

    那李诗曼为什么要骗她？这是什么心态啊？

    什么闺蜜嘛！

    苏沁转头看着莫知意，还是有些半信半疑：“为什么不早点说？”

    莫知意红着脸道：“当时叶流风让我发毒誓，绝对不能把这件事情说出去，不然就杀我全家！”

    苏沁：“……”

    好半晌，她轻轻的吐了口气，好像是理清了思绪：“所以，你跟他和好也是因为这个原因？”

    莫知意愣了一下。

    旋即她连连点头：“对啊对啊，身为神医又武力值爆表，居然还要练就那一番手艺，实在是太可怜了好吧？你知道的，我一直都是个嘴硬心软的女人，同情之下，过去的一切也就想开啦。”

    苏沁深深的叹了口气，美眸中涌出难以言喻的内疚。

    她从没想过，表面风光的叶流风，生活居然这么不如意！

    而她，居然还听信闺蜜谗言，误会他这么久！

    回想这段时间对他的各种疏远和逃避，他肯定更加委屈难受了吧？

    苏沁抿了抿嘴，决定要好好弥补自己的过错。

    ……

    此时正开着莫知意的跑车，疾驰在马路上的叶流风浑然不知，他这个无能之名还没说清楚，稀里糊涂的又被扣上一顶手艺人的帽子。

    他很生气。

    李诗曼怎么可以这样对他？

    难道她最近这段时间的温柔体贴无微不至都是伪装的？为的就是降低他的防备心，然后对他进行疯狂的报复？

    几个月前的那两次荒唐，他也不想的啊！

    女人真的可以这么记仇这么无理取闹？

    全力奔赴下，叶流风很快便杀到了李氏集团。

    这还是他第一次来到李诗曼上班的地方。

    呈现在眼前的，是一幢拔地而起足有数十层楼高的大厦，在大厦之巅，挂着几个大气的金边字眼。

    李氏集团。

    叶流风下了车便冲进了大厦，然后向前台问询了总裁办公室的位置，进入电梯，直奔顶楼。

    电梯很大，人很多，他要忍一下。

    忍住那蠢蠢欲动的理智，保持心中愤怒的情绪……他怕待会儿看到李诗曼那张精美的俏脸心软。

    此等行为，恶劣之极，必须严惩！

    三五分钟后，叶流风来到了顶楼。

    顶楼空间很宽敞，只有一个会客大厅，以及一间办公室和一间会议厅，而在办公室外则是有一座助理前台，正坐着一个花容月貌的小姐姐。

    看到满身怒气的叶流风，助理小姐姐一阵错愕，急忙起身：“先生，请问……”

    “李诗曼在哪？”叶流风含怒打断道。

    “先生，请问您是……”

    “别管我是谁，你就告诉我李诗曼在哪！”

    “先生，我们总裁正在办公……”助理小姐姐意识到情况不对劲，一边说这话，一边已经偷偷按下助理台后面藏着的报警器。

    可没等她话说完，叶流风便已经急匆匆的朝着办公室行去。

    助理小姐姐脸色大变，急忙上前阻拦：“先生留步！”

    来不及了。

    且不说她走出助理台就已经慢了，以叶流风的速度和身形敏捷度，即便她一开始就挡在前头，也难以阻拦。

    叶流风移形换影般的来到办公室门口。

    咔——

    叶流风推门而入。

    抬眼望去，只见这宽敞简约的办公室中，一道优美的身影，正直挺挺的坐在办公椅上，漂亮的白皙小手握着钢笔，埋头正在写着什么。

    深黑色的职业套装裙，将她那傲人的身材勾勒的淋漓尽致，一双笔直的大长腿，裹着黑色丝袜，双膝齐整的踩着地，乌黑发丝挂在耳背，绝美的侧脸，吹弹可破。

    美不胜收。

    叶流风承认，当他看到这活脱脱的李诗曼时，他心软了一下。

    他告诉自己，这其中可能有什么误会？

    “先生，先生！”助理小姐姐急匆匆的追上叶流风：“先生，请你立即出去……总裁对不起，这位先生硬闯，我没拦住。”

    埋头写字的李诗曼这才惊醒，转头看来，发现站在门口的是叶流风，不由一愕，随即急忙将面前写了两行字的白纸藏了起来。

    “风哥？”李诗曼意外道：“你怎么来了？”

    助理小姐姐：“……”

    风哥？

    什么情况？

    这位冷如冰山不苟言笑严厉苛刻的美女总裁，居然也有这么温柔的一面？

    这看起来普普通通的男人是……

    李诗曼看了助理小姐姐一眼，笑了笑道：“你先出去吧，这是我老公。”

    助理小姐姐瞳孔一缩。

    老公？！

    这是总裁的老公？！

    天呐，这……

    “是……”

    纵然心中惊涛骇浪，但专业的助理小姐姐表面上仍是不露情绪。

    她转身离开，顺便带上了办公室门。

    咔——

    当房门紧闭，叶流风闭了闭眼，重新酝酿了一番情绪，再度睁眼时，已是满脸凶恶。

    李诗曼愣了愣：“风哥你……”

    “李诗曼你欺人太甚！”

    叶流风一声怒吼，箭步上前，拎着李诗曼那细腻的脖子往办公桌上一按，便开始了他的狂暴输出。

