    “你说你们之前强攻多次不成，那对方一定就是超凡者了，他拥有什么力量？”

    祁风看向警署署长，指出了关键性的问题。

    这一点必须要搞清楚。

    超凡者有强有弱，有单纯肉体强悍的，有精通能量攻击的，还有掌握其他各种力量的。

    能让一群武装起来的警员抛弃自己同伴的尸体狼狈而逃，必然不是那种不入阶的超凡者，一阶超凡者也不见得是，很可能在二阶或之上。

    有了了解，也就有了更好的应对方式。

    “库洛西，他之前上去过，比我知道的更多。”

    署长叫来一个脸色颓废的警员介绍道。

    “长官！”

    警员勉强打起精神来，向祁风敬了个礼。

    “嗯，说说看。”

    祁风示意他讲述自己所见到的。

    提起这个，库洛西的眼神里出现了恐惧之色，艰难地开口说道：“罪犯绑架人质的地方在最顶层的天台上，只有一道门能通过，我们到达门外刚要冲进去时…然后，然后伙计们就都疯了！”

    “疯了？”

    祁风看看陈霜，同样能在她眼中看到疑惑之色。

    “是的！”

    库洛西的声音陡然提高，他脸上的恐惧之色也越来越浓：“大家就像不认识了一样，疯狂开火攻击自己人，每个人都像是失去理智的野兽！我因为在队伍的后面没有被那种疯狂的症状感染，但我很害怕，我根本不知道为什么会那样....”

    “行了，你别说了！”

    祁风挥挥手打断他，然后转过去看向陈霜和罗茜茜，问道：“你们觉得呢？”

    “这个家伙不是法系超凡者就是有着精神类异能的超凡者。或者说，他手上有着什么能令人致幻或影响精神的超凡物品。”

    陈霜没多想，只是简单思考一下就指出了一个大范围的结论。

    “嗯嗯，霜霜姐说的对。”

    短发少女在一旁认可性的点头。

    祁风亦觉得她总结的没问题，一边指了指特警们，一边说道：“那么，这就稍微有些棘手了，如果对方是一个战士型的敌人，你让他们上没问题。但现在已经确定了对方拥有精神方面的攻击手段，那还能让他们上吗？”

    “你是说，放弃本属于我们的优势？”

    陈霜眉头微皱。

    在她以往处理这种事情的经验中，面对这种自己把自己困死在一地顽抗的罪犯，最好的方法就是凭借高科技武器和重火力强攻，简单而有效，方便又快捷。

    至于人质？

    这不在安保部行动队成员们的考虑之内，愿诸神和群仙保佑他们就好了。

    祁风哑然一笑，随后微微摇头说道：“你会错我的意思了，我不是想保全人质的安危，我只是觉得面对这种类型的家伙，人多只会添乱，你说呢？”

    陈霜瞬间领悟，他懂祁风的意思了。

    万一攻上去时这些特警成员们也发疯了向他们开火，那的确是一件不好处理的事情。

    “那...就由我们三个先试一试？”

    “我反正是这样想的。”

    “好，这就开始！”

    当下，三人立即展开了行动。

    由于发生了这种事，居民楼中那些幸运的没有被罪犯抓捕的居民们早就溜了，所以整栋楼里寂静无声，显得空荡荡的。

    三人没乘坐电梯，而是选择徒步爬楼。

    行进过程中，陈霜一身黑色战斗服凸显出她美好身姿的曲线，双手紧握一柄闪着寒光的战斗刀领在队伍前头，目光扫过四周，始终保持着警惕。

    这刀有点类似祁风前世唐刀的样式，由特殊合金材料制成，十分坚固耐用和锋利，是安保部各支超凡部队中那些近战武斗派成员们的最爱之一。

    罗茜茜和祁风在她身后两侧，与她保持着三角阵型，一者随时准备释放自己的灵术，一者手持双枪神色冷静如一。

    祁风暗中把自己的神识释放，不停蔓延出去，逐渐笼罩了整座楼。

    ‘果然嘛，是个精神力远超常人的超凡者。’

    当感应到一股陌生的精神力后，祁风心中一阵冷笑，然后想也不想就用自己的神识朝着那股陌生的精神力狠狠的撞了上去！

    ...

    “啊啊！！”

    天台上，一个男人发出一声凄厉的惨叫，重重摔倒在地，然后昏迷不醒。

    这个男人一旁，有一大群被捆绑起来的居民，此刻见男人不知道出了什么问题，居民们的眼睛逐渐亮了起来。

    片刻后，有寒光一闪，通向天台的大门直接被斩成两半，三道身影冲了出来。

    “都不许动！”

    祁风一脸严肃的做出战术持枪姿态，把一名执行任务时警员的样子演绎的惟妙惟肖。

    ...

    与此同时，荆棘花市某处的一个阴暗房间内。

    “噗...啊啊啊！”

    脸上纹有花纹样刺青的男人一口老血喷出来，哀嚎叫出声，身体一软就倒了下去。

    “兄弟，你怎么了？”

    周边有其他人立即过来帮扶查看，他们脸上同样纹着刺青。

    “哈...哈...哈...”

    脸色惨白的刺青男大口喘着粗气，脸色显得极为苍白萎靡。

    “该死的，有一股陌生又强大的精神力量攻击了我，让我彻底失去了对那个家伙的控制！”

    缓了一会儿后，男人咬牙切齿的开口说道。

    “能击败你，难道是超凡级的精神系强者？”

    有同伴脸色凝重，问道。

    “我不清楚，但真的很强，只是一瞬间我的精神力就像纸一样被戳破，完全没有任何反抗之力。”

    虽然很不想承认这个丢人的事实，但现在不是掩饰的时候，受伤的男人只能如实说出。

    此言令在场的同伴们个个面色严肃起来，有人稍感疑惑：“不应该呀，一个小警署里面连不入阶的超凡者都没有，又怎么会冒出来拥有强大精神力的超凡者？”

    “应该是警方安保部的超凡者。”

    “警方的超凡者会来增援，这本就在我们的意料之中，可是我们其他的兄弟从昨天到今天并没有遇到过三阶精神力强大的超凡者啊？”

    “被我们遇到了也只能算我们倒霉了，赶快转移吧，那个精神力强大的超凡者如果找过来就麻烦了。”

    “可恨的周氏家族！这不算完！我们还将继续攻击政府中那些由他们家族掌握的部门和人员，让他们知道什么是代价！”

    “说的没错，既然敢联合起来对我们出手，那就一定要让那些家伙见识到我们灵魂教的厉害！撕碎那四个家族的超凡力量，毁灭他们掌控的世俗权势，这座城市必将成为我主降临的圣地！”

    ......

