    第5084章 端掉太无宫

    寒渊，是一片极其特殊而神秘之地。

    没人知道这里到底存在了多久，只知，这里是一个永远看不到底的寒冷深渊。

    这里，有着无数怪物。

    同样的，没人知道这里到底有多少怪物。

    这里，曾经出过虞渊帝君这样闻言诸天万界的帝君强者，让人胆寒不已。

    这里，也出现过某些可怕的生灵，以致造就危机，引得无数至尊联手方能解决祸患。

    但，也仅此而已了。

    这个层次，还远不到让七大天域为之忌惮的地步，故而，也从来没有引起过七大天域的重视。

    寒渊，无论是出现强者，抑或出现怪物以致危机，又或是存在和势力勾结之事，几乎，都只涉足到二行三盟、四门五山和二十二星耀的层次。

    故而，寒渊，更只像是一个虽神秘，但却独立超然的势力，仅此而已。

    说到寒渊，首先想到的自然是寒渊盟。

    不错，曾经的寒渊盟，背后虽有数方天域支持，但真正的幕后掌控势力，是寒渊。

    寒渊盟内过半的怪物，也都来自于寒渊。

    寒渊的层次摆在这，七大天域素来不放在眼里，甚至认为寒渊盟反倒是他们天域势力所支持的囊中之物。

    但，谁能想到，寒渊，远没有想象的那般简单。

    这个神秘势力，根本就是天魔以混沌神念创造出来的一个阴冷深渊。

    天魔，来自于虚空意志无数负面情绪而成；寒渊，便也是一个负面情绪集聚的深渊。

    曾经的虞渊帝君，诞生于虞渊，而虞渊，亦不过是寒渊的其中一部分。

    虞渊，被誉为日落之地，连太阳都可为之吞噬。

    寒渊之可怕，可想而知。

    或许，真如其名，终有一日，它连这片无尽虚空都能彻底吞噬掉。

    此刻。

    寒境天帝以及无垢天帝，正居高临下，俯视着这个看不到底的深渊。

    其内，早已爆发大战。

    战斗双方，自然是属于两大天域的道祖、极限至尊，以及寒渊之内的怪物。

    无垢天帝挑了挑眉头，“这神秘的寒渊，以前我们从未理会过，本就不放在眼里。”

    “而今看来，要剿灭殆尽似乎也不难。”

    “这些寒渊怪物，在我们两大天域的战力下，根本不堪一击。”

    “别大意。”寒境天帝只吐出一声。

    “也是。”无垢天帝点了点头，“按那小子所说，虽然他不知道危机何在，但寒渊，必然是关键之地。”

    “能让他都如此谨慎忌惮，这寒渊，绝非泛泛。”

    “不过说起来。”无垢天帝疑惑地看着寒境天帝，“这小子好像早就发现寒渊不对劲。”

    是的，萧逸只是不知道危机何在，故而之前根本无法去解决。

    天魔的存在，休说不知，就算知道，也属虚无缥缈。

    但这寒渊，可是真切存在的。

    只要其存在，便绝瞒不过萧逸的探查。

    事实上，萧逸早就盯上这里了。

    寒渊，一个为人所熟知的神秘势力，却是邪修战力背后的最大支持者。

    而萧逸还发现了的是，寒渊，借助寒渊盟的存在，其牵涉居然囊括七大天域，包括其内天帝学宫、天帝家族，以及囊括诸天万界各方势力。

    很久前萧逸就为此而感到疑惑。

    一个势力，到底要有何等底蕴，才能将手深得这么长？

    答案只有一个，寒渊盟，绝没有表面那么简单，准确来说，是其背后的寒渊没有那么简单。

    而自从血炎界与邪修彻底爆发大战后，萧逸发现寒渊从背后支持时，萧逸便一下子全都想明白过来了。

    寒渊，不仅没有表面那般简单；最可怕的是，寒渊，在这漫长岁月里仿佛编织出了一张无形的巨网，囊括整个无尽虚空各大势力。

    寒渊，真正缺的，是一个绝对顶尖的战力。

    如果寒渊诞生出一个绝对顶尖战力的话，这个战力，完全可以一手将这张巨网收网。

    再联想到即将爆发的虚空危祸，一下子…全都连起来了。

    这个虚空危祸，便是寒渊的顶尖战力。

    寒渊无尽岁月来所做的一切，都是在等待这个顶尖战力的诞生，而后彻底收网。

    毫无疑问，寒渊，准确来说是寒渊的真正掌控者天魔，也布了一场大局。

    当然，有一点出乎了萧逸的预料，那便是，寒渊诞生的不仅是个顶尖战力，而是个…处于巅峰的近乎无敌的战力，天魔。

    而天魔，也有一点超出了自己的预料，那便是，即便他知道两位魔祖布的局，也知道那位布的局，却从想不到，有朝一日会出现这样一个生灵能将两份希望集聚于自己一身。

    而那，便是力挽狂澜的力量！

    ……

    另一边。

    虚无天域，虚家之内。

    虚老家主手中也有一份传信。

    虚老家主皱着眉，“萧逸界主的话，到底能不能信？”

    “一旦虚无天域出现剧变，不必管任何事，直接端了太无宫及其勾结势力？”

    而今，天帝凭空消失在天宫之内，无人知晓发生了什么，整个天域乱作一团。

    此时，自然就是虚无天域的剧变之时。

    半晌。

    虚老家主眯了眯眼，“既然当年老天帝选择信任你，那么今日，老夫也赌上一把，信了。”

    “传我令去，虚家上下帝境以上战力集结。”

    “另，虚无卫全员集结。”

    “集结完毕，火速前往太无宫，剿之！”

    太无宫精锐战力早已尽出，此时虚家战力以及虚无卫战力齐出，覆灭太无宫根本轻而易举。

    事实上，萧逸同样不知道未来会发生什么。

    但，既然太无宫背后也有寒渊的支持，那么一旦虚空危祸爆发，太无宫作为狗腿子定然会出动。

    那时，便是大好时机，将太无宫彻底端掉。

    虚无天域到底会发生什么剧变，他同样不知道，但太无宫如果精锐齐出的话，本来就属于剧变之一。

    只是没想到，这股剧变不仅是太无宫精锐齐出，更添了凌界天帝被拘摄罢了。

    ……

    但无论如何，这场虚空与生灵的大战，胜负的终极砝码，始终系于血炎界。

    准确来说，是系于萧逸，以及天魔身上。

    此时，血炎界外。

    轰…猛地，一声剧烈轰鸣！

    只见一头混沌凶兽，在魔祖的一拳轰击之下，瞬化灰飞。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

