    贾仁义的目光落在地上，已经死得硬邦邦的贾圆圆身上。

    他顿时老泪纵横，涕泗横流。

    扑倒在贾圆圆的尸体边上，哭得呼天抢地。

    “我的女儿啊，呜呜呜……”

    “你死得好惨啊！”

    没哭多久，他便振作起来。

    先前还人来人往，车水马龙的街道，此时只剩下了云染和御尘二人。

    瞪着站在那里，不惧不畏的云染和御尘两人，贾仁义道：“就是你们杀了我的女儿？”

    他摸了一把眼中的泪花，抬眼一看。

    当他看到，御尘那张颠倒众生的脸时，他心中一惊。

    这世上，竟还有如此俊美的男子，真乃极品！

    他的目光，从御尘的脸上游弋到他的腰间，又盯着他的胯部一直看。

    那猥琐的目光，看着御尘眉心紧蹙。

    云染突然觉得有些好笑。

    御尘一直自视甚高，他大概怎么也想不到，有朝一日会被一只蝼蚁用如此猥琐的目光审视着。

    要是有读心术，云染此刻最想读一下御尘的心里，是何感觉。

    她想实时实地的，采访一下他！

    贾圆圆贪图御尘的美色就算了，想不到她爹也跟她一个德行。

    然而，云染还没笑出声，贾仁义的目光便落在了云染面上。

    他顿时，眼前一亮。

    这女娃倒是生得水灵，年纪轻轻前凸后翘，样貌艳绝。

    好、好、好！

    见眼前二人容貌脱尘绝俗，贾仁义眼中滚滚的杀气，顷刻间散了一半。

    “别用你那恶心的眼神看我夫君，我夫君可是会生气的。”云染眉心紧蹙，小嘴儿一张，便将矛头引到了御尘身上。

    “夫君”两个字，在御尘耳中轰然炸响。

    他垂眸，凝视着云染娇俏的脸庞，墨眸中满是讶异。

    她竟然叫他夫君！

    虽然这个称呼有些陌生，听上去他还有些不适应。

    不过，云染这么唤他，似乎还挺好听。

    御尘的小腹，顿时燃起了一团火焰。

    他的耳根子，也不由得红了。

    “夫君？”贾仁义一听，不淡定了，“你们竟然是夫妻？”

    “那是当然，要不要我当场证明给你看。”云染坚定地点了点头，担心贾仁义不相信，她踮起脚尖便在御尘脸颊上印下一吻。

    她抱着御尘的手臂，脑袋一歪，将脸贴在了御尘的手臂上。

    那模样，看上去还真就是新婚夫妇的感觉。

    御尘目光一柔，眸子的宠溺无法掩藏。

    贾仁义眸光一厉，鼠目中浮起一抹不悦。

    这么绝色的丫头，已经被人开 苞了，太可惜了！

    不过，人妇也很有味道，更辣！

    他的目光落在云染的凸起的前胸上，视线一路下滑，又在她的细腰上流连忘返。

    而后，再到她的丰 臀……

    察觉到老东西不怀好意地打量自己，云染面色一黑，眸中的杀气如风暴般漫卷。

    看了片刻，贾仁义满意地点了点头。

    “你们杀了我的女儿，我可以不追究。”他道。

    云染：“！”

    御尘：“！”

    两人对视一眼，皆从对方的眼神中，看到了不可置信。

    又没有搞错，她们杀了她最宠爱的女儿，这个贾仁义看上去凶神恶煞，一看就是不是个好相与的。

    这样的一个人，杀子深仇，说算就算？

    贾仁义竟然说可以不追究！

    她们没听错吧？

    这人脑子秀逗了？

    云染表示无法理解。

    以云染的经验来看，此事绝不简单。

    这老东西，心里绝对憋着什么坏招。

    果不其然，贾仁义紧接着便道：“我可以不追究你们杀了我女儿的事，不过，你们必须补偿我。”

    “补偿？”云染微微一怔，贾仁义难不成还真仁义了？

    “让开！”御尘却不想理会他，区区一个高阶隐灵，还奈何不了他。

    此刻，他只想尽快帮助云染找到父母，向他的父母提亲，名正言顺地跟云染腻腻歪歪。

    “就凭你们，也想从我手中逃脱？”贾仁义闻言，面色一变，“今日，你们谁也走不了！”

    “既然杀了我的女儿，便将你的娘子送与我，为我生儿育女。”

    “你的姿色也不错，虽然无法给我生儿育女，好歹是个不错的玩物，我也要了！”

    “敢反抗，我叫你们生不如死！”

    “哈哈哈……”

    御尘闻言，脚步顿住。

    他眉心拧成了一个结，周身透着一股危险的气息。

    “只怕你要不起！”他的声音仿佛来自地狱，冷得叫人牙齿打颤。

    云染的脸色也很难看，她的眸光晦暗不明，双眼微眯着，眸底闪过一抹狠戾。

    “那就要看你，有没有那个本事了！”

    贾仁义闻声，声音突地的拔高。

    他大怒一声，驱动巨鹰直冲而下。

    霎时间，猛烈的狂风令地面沙尘飞扬。

    御尘搂着云染，一头墨发无风自动。

    玄奥神秘的气息，从他体内陡然散出！

    一层层柔波，仿佛大海迭起的波涛，宽广神秘，博远浩瀚，而又深不可测。

    “无道冥雷！”宁雅的嗓音，自御尘紧抿的薄唇中缓缓溢出。

    天空中突然传来轰隆隆的声响，不知名的力量将天空撕开了一道口子，一团黑气快速挤进了这一方天地。

    黑气中不时有紫光闪烁，带着毁天灭地的气势，压倒下来。

    一道蜿蜒的紫色闪电，划破苍穹。

    “啪啪……”

    巨鹰被紫色闪动一触，瞬间化作了齑粉，只留下一片羽毛飘然落在了贾仁义的脸上。

    他的脸色是空前的凝重。

    惊惧地看着御尘，他心跳一突一突的。一股前所未有的威胁，压得他喘不过气来。

    眼前之人看着实力平平，却不想，此人的实力远在他之上！

    贾仁义一惊，脚步不自觉地后移。

    云染仰头望着天空中，被撕开的那道口子，心神猛地一震。

    御尘这一次，真的生气了！

    他要跟贾仁义，动真格的了！

    云染早知御尘厉害，想不到，他竟厉害至此。

    竟连天都能撕破，着实了得。

    若是跟御尘对着干，后果可想而知。

    贾仁义被一股强大的威压束缚住，动弹不得，眼看着那道紫色的巨型冥雷朝他落了下来，他大吼一声，猛地闭上了眼睛。

    却在这时，天空中又出现了裂变。

    无数云团聚集到黑云周围，白色的雷电像触手一般延伸出来，将紫色的雷电狠狠缠住。

    “可恶！”御尘体内的灵气倾巢而出，却被那几道雷蛇压制得死死的。

    云染觉察到御尘的体温正在迅速下降，猛地仰头，便见御尘的脸上结出了无数霜花。

    诅咒来势凶猛，御尘无法抵挡，猛地将云染猛地推开。

    下一刻，御尘在云染眼前，化作了一座冰雕。

    “御尘！”云染一惊，扑上去抱住了御尘，冰雕上散发出的寒气比往日任何时候都要浓烈。

    只是轻轻挨了一下，云染的手便被冻得没了知觉。

    贾仁义方才都被吓尿了，没等到巨雷劈下，他睁开眼睛见御尘瞬间被冰封，天空中的云团也消散开去，他不禁仰天大笑起来。

    “哈哈哈……天都在帮我，哈哈……”

    笑过之后，他将凶狠的目光投向云染，那眼神好似在盯着盘中的餐食一般，唾手可得。

    “小美人儿，你的夫君没了，乖乖回去给我生孩子，我让你做正室夫人，否则……”

    云染凝眸，往御尘身前一站，冷声道：“我跟你走，只要你不伤害我夫君。”

    若是此时动起手来，将御尘打碎了，那就真的没救了。

    御尘强行动武，没想诅咒反噬这么快。

    还是先跟他回去，再想办法救御尘吧！

    贾仁义见云染如此识时务，唾弃地看了一眼地上女儿的尸体，大袖一卷，裹着云染和御尘便向东飞去。

