    “林克...”

    在林克正畅想着未来乐呵时，克拉松的声音在门外响起。

    “...多弗决定正式进入伟大航路了。”

    “嗯？已经决定了吗？什么时候走？”

    林克闻言转头看去，克拉松出现在敞开的门口，抱着双手嘴里正叼着香烟。

    “三天后，生意需要逐步转移。”

    “三天后吗，我知道了。”林克点了点头应声道。

    在一周前，林克与克拉松的谈话之后，他就让克拉松影响多弗加快进入伟大航路的进度。

    事实上，这也是符合多弗的考虑，堂吉诃德家族在北海已经是最大的海贼家族，地下世界的生意想要进一步扩大就必须选择进入伟大航路。

    而林克，他不管这些，他在意的是让克拉松促成自己前往香波地岛的目的。

    “林克，你真的不考虑一下加入海军吗？”

    倚靠在门边，克拉松看着房间中的林克，呼出口中的烟气，还是忍不住开口劝道。

    对于面前这个天才少年，克拉松是非常看好的。

    哪怕在海军中的那些年见过许多妖孽，但从未见过如林克这般既有科研天赋，又能够兼具实力的少年。

    这是一个全才！

    “放弃吧，克拉松。”

    然而林克拒绝的很干脆，没有丝毫犹豫：“我不会加入任何大势力的，不用劝我。”

    “难道你就没想过救治更多的人，或者造福世界吗？以你的天赋与能力，绝对可以让这个世界...”克拉松还是不甘心。

    “打住打住！”

    听到克拉松的话，林克斜眼看去，连忙堵住了克拉松的话：“我可不想被道德绑架克拉松，我只代表我自己，ok？”

    加入势力？那还有什么自由可言。

    改变世界？更是开玩笑！

    我林克就不是那样伟大的人！

    哪怕被叫做天才，哪怕14岁的他已经初步掌握了霸气，哪怕他的实力已经能够比肩干部，林克始终觉得比自己天赋好的妖孽海了去了。

    而且他不是崇尚暴力的人，从来都不喜欢战斗。

    争霸世界？没兴趣，那是野心家的活。

    惩恶扬善？累不累啊，碰到管管就算了。

    至于什么崇高的理想，改变世界为了更加美好的明天？

    别逗了，他林克就不是那个性子，哪里做得了大事。

    从始至终，林克来到这个世界后的想法就很简单。

    在广阔的大海上旅行，吃好吃的美食，和漂亮的女孩子贴贴，娶女帝当老婆。

    好好的、自在的活下去，做自己想做的事。

    小日子过的不美滋滋吗？为啥要那么累。

    当然！

    林克很清楚这一切都需要一个基础，那就是强大的实力。

    没有实力，说什么狗屁的自由，说什么狗屁的做自己想做的事，都是假大空！

    这也是林克哪怕讨厌战斗，依旧努力的去学习霸气，学习剑道，学习医术，研究能力不断变强的根本原因。

    想想海上那些能够吞没巨舰的海王类，能够一刀斩海的大剑豪，能够改天换地的四皇们，林克就觉得自己实在是太渺小了。

    现在的他连他们的百分之一的实力都挡不住！

    这么一想....

    “我太弱了啊。”林克忍不住又叹了口气。

    听着林克的感慨，想到林克的实力克拉松嘴角抽抽，这个家伙，说的还是人话吗！

    “前往香波地建立据点的事等我消息。”

    深吸了口气，忍住自己动手的冲动，克拉松留下这句话直接走了。

    ....

    海圆历1507年3月。

    伟大航路前半段的一座大型岛屿旁，一艘通体粉红，形如火烈鸟的海贼船停靠在港口。

    此时城镇外的一处无人的地带，两道身影正在激烈交手。

    铮！

    破风声袭来，急速突进的林克一刀横斩划破空气斩向多弗朗明哥。

    “咈咈咈，来得好。”

    而面对林克的进攻，多弗脸上带着兴奋。

    锵！！

    漆黑长刀与多弗武装化的尖头鞋碰撞，迸射出金属碰撞的炸响。

    身形高大的多弗，身穿衬衫花裤粉红羽披，金色的短发如同钢针，戴着副墨镜双手插兜带着桀骜、霸道的气势。

    无形的威压霸气自他身上展露，充满了摄人心魂的压迫感。

    而站在他的对面。

    林克身形匀称，如今15的他已经接近一米八，同样衬衫黑裤，披着一件白大褂，手持长刀身姿笔挺，清秀的脸上带着温润的微笑，好似邻家少年般俊俏。

    进入伟大航路已经过去半年时间。

    随着多弗生意的疯狂的扩张，地下世界中‘joker’的名号已经有了崛起的征兆。

    而在林克的有心推动下，进一步扩张生意网络，前往香波地群岛这个伟大航路中央，新世界的门户建立据点的安排也终于让多弗心动。

    这无疑是个很重要的任务，只是迪亚曼蒂等干部脱不开身，而克拉松那脱线冒失的性子让他无法放心，自然而然的这个重担落在了林克的身上，一切都如同林克预想的那般进行着。

    这场战斗，便是多弗对林克的考验！

    锵！锵！锵！

    刀锋与拳脚碰撞！

    在霸气与体术的双方角力间林克分毫不让，这只是热身而已！

    下一刻，多弗主动出手！

    只见他的双手十指间各自出现一道透明丝线，绷直如钢丝般操控着丝线朝着林克悍然挥下。

    唰唰唰！

    五色线！连切！

    十道由能力生成的透明锋锐细线撕裂空气，居高临下向着林克袭来。

    伴随着实力的提升，带来的是他的能力的更加强大！

    此时林克也肆意展现着自己的能力。

    收刀回身，面对迎面袭来的攻击，林克左手前伸，只见随着他的动作，身前的空气开始出现剧烈波动！

    空气在林克的分解能力下开始压缩重构，不断固化的厚重空气凝成半圆状实质的气墙出现。

    屏障.气盾！

    细线切割在空气屏障上发出嗤嗤炸响却始终无法切割进去。

