    “你、你不是男生吗？”苏青橙惊得都有点语无伦次了。

    乔翎辰脸色绯红，“不是，你……有没有？”

    “有、有！”苏青橙连忙说道，她一般会在书包里备一两片以防万一。

    从包里翻出来一个护舒宝的日用卫生巾递给乔翎辰。

    “谢谢！”乔翎辰拿过卫生巾走向厕所，脚步又一顿。

    “你能不能帮我进去看看里面有没有人？”

    苏青橙一脸懵，“哪边？男厕、女厕？”

    乔翎辰“噗嗤”一笑，“女厕！”

    “哦、哦！”

    苏青橙反应过来，她是女生自然要去女厕，但他现在又是男性打扮，万一里面有人，造成误会就不好了。

    苏青橙走进女厕每一个隔间都看了一遍，走到外面，“里面没人，你快进去吧！”

    “谢谢！”乔翎辰点头，走进去，推开一个隔间的门，又转头，“不好意思，你能不能再帮我看着，万一有人来……”

    “好，你快上吧！”苏青橙点头。

    好在直到乔翎辰出来也没有女生上厕所。

    苏青橙可是知道她为什么要跑来这么远的厕所了，就是避免遇到人。

    她现在是女扮男装，进女厕吧被女孩子看见难免误会，进男厕吧她自己不好意思。

    所以就要尽量避免和别人一起上厕所。

    乔翎辰从厕所出来，已经镇定多了，对苏青橙点点头，“同学，今天谢谢你啊！”

    “你这是……”苏青橙好奇地看她。

    乔翎辰大概一米六五的样子，比自己高多了，不过在男孩子中就算矮的了。

    她的头发很短，眉毛也刻意修成了剑眉的形状，比较像男孩子。

    穿着一件格子衬衫，衬衫里是白色T恤，下面蓝色牛仔裤，白色板鞋。

    打扮也非常男性化，声音也偏中性，如果不说还真有可能以为她就是一个矮个子的男生。

    她五官长得还挺精致的，看起来很帅气。

    乔翎辰淡淡笑了笑，“说起来话长。”

    “我有时间，很想听听你的故事！”苏青橙说道。

    乔翎辰犹豫了一下还是点点头，毕竟她刚才帮了自己，而且她也知道自己是女生了，没什么好隐瞒的。

    再说这么多年她也需要一个倾诉的对象来排解心中的苦闷。

    “你也看到了，我就是个女生，但在别人眼里我是男生。”

    “你的同学都没发现吗，一起住在男生寝室的，还有要洗澡怎么办？”苏青橙问。

    乔翎辰摇头，“我没有住寝室，申请了外宿。提交申请书，有家长陪读证明就可以。”

    苏青橙点头，那就少了不少麻烦。

    “本来我的月经还有好几天，没想到这次突然提前了这么多，一时没防备……”

    “今天真的要谢谢你！”

    苏青橙摇头，“那你为什么要女扮男装？”

    乔翎辰神色微变，“和我的家庭有关。”

    “我妈是我爸的第二任妻子，当年未婚先孕。不过我妈家条件不好，我奶奶一直不赞成。”

    “我妈就想着等生了孩子我奶奶可能就会让她进门。”

    “因为那时候已经查出是双胞胎，一男一女。”

    “谁知后来我哥出生后有先天性心脏病，而我又是个女孩，我妈怕我奶奶不答应，就说生了一个男孩。”

    “从此我就被当成男孩养，而我哥哥就一直躲在暗处。”

    苏青橙震惊，还以为这样的事只可能发生在小说里，没想到现实中还真有？

    “那你就一直没被发现？”苏青橙问。

    乔翎辰点头，“我妈自然是不敢让我奶奶知道，所以和我爸结婚后就没和我奶奶住在一起。”

    “我上面还有个姐姐，是我爸的前妻生的，对我们一直很有敌意，所以我奶奶也就没有勉强我妈住一起，这么多年也就一直没发现。”

    “那你上大学也要体检吧，怎么通过的？”苏青橙问。

    大学体检虽然只是做做形式，不过高考体检一般地方还是比较严的，很多地方男生甚至要裸检。

    大部分地区也是要脱上衣的，她怎么通过的？

    乔翎辰笑了一下，“是让我哥替我的。我和他长得很像，又那么多人一起体检老师不会注意。”

    “他虽然身体差，但偶尔出来一次还是没问题的。”

    苏青橙点头，“那你从小到大一定很辛苦吧？”

    乔翎辰的笑容很淡，“习惯就好了，只是不能交朋友，不然很容易露馅。”

    “所以从小到大我也没什么朋友……”

    说到这乔翎辰的脑海里突然闪过一个灿烂的笑容，也许他除外？

    苏青橙突然有点同情她，她的处境可比自己难得多，至少自己现在可以过自己想要的生活，她却不行。

    “那你要装到什么时候去？以后还要工作、谈恋爱、结婚……”

    乔翎辰苦笑，“能拖多久拖多久吧，有什么办法？只要我奶奶不在了，我就自由了。”

    “不过她老人家的身体好得很，我不知道能不能熬过她！”

    “你……”苏青橙惊疑，她不会也得了什么病吧？

    “不是我，是我哥，他的心脏越来越差了，又一直等不到心脏移植，我怕……”

    乔翎辰神色黯淡下来。

    “我最大的愿望就是有一天能正大光明地带着我哥出去玩，在阳光下，不用躲藏。”

    “而我能恢复女儿身，过自己想要的生活。”

    苏青橙心里有点不是滋味，这对大多数人来说都是最普通不过的一件事，他们却做不到。

    “以后一定会好起来的！”苏青橙想到岳景城跟自己说的话，也送给她。

    乔翎辰抿抿嘴，“谢谢你，今天跟你说了一下，我心情好多了。”

    “你也是我们学校的吗？”乔翎辰看向苏青橙。

    苏青橙点头，“我是法学院的，研一新生。”

    乔翎辰惊讶，“法学院的研究生？这么厉害？”

    她还以为她像自己一样也是大一新生，她看起来那么可爱。

    “谢谢！”苏青橙笑笑。

    不知道要不要跟她说自己认识络晋轩的事，而且他还喜欢她。

    想想还是暂时不透露吧，以后成了朋友再说。

    两人交换了一下姓名，相约成为朋友。

