    密室内，唐文民看着面前的十来位金仙期修士，暗道：“都是废物，竟没有一个金仙圆满的，不过也算是聊胜于无了。”

    看着众人不解的样子，他哈哈大笑：“无需惊慌。”挥手间，空间成型，尽数将他们罩了进去，一人一个单间。

    神识微动，踏入空间，来到一位金仙初期的文官面前，打量着，似是在看美味的食物，想着从哪里开吃比较好，那文官跪在地上，只觉得浑身不自在，也不好抬头，礼节好像是文官们最在意的东西呢。

    他知道大殿大的心性，自认为平时也没有得罪过，怕不是要自己来表忠心的，心中暗笑：“这事，自然是手到擒来，治理百姓不会，拍马屁，这朝中，舍我取谁呢，且让我来表演表演。”

    顿时全身血脉喷张，神情激动不已，看着眼前那双绣着金龙的鞋子：“怕不是这次要超常发挥了。”

    耳边传来唐文民的声音：“起来吧，看着我。”

    他脸色通红，急忙出言：“谢过圣皇，我皇万岁万岁万万岁！”

    抬起头，一双血红的眼眸子离额头不到一尺，正直直瞪着自己，浑身发抖，一屁股跃坐在地上，支支吾吾半天说不出一个字。

    桀桀桀的怪笑声在耳边响起，一股威势扑面而来，他来不及反应，被一指点穿眉心，涣散的眼光中，那人把满是鲜血的手指放进嘴里吸吮着，满意地眯起眼睛。

    “这还是大殿下吗？怎么和妖魔一样！”这是他最后的想法，随即意识沉入无尽的黑暗中。

    唐文学意满无比，看着地上的尸身，止住想要扑上去撕咬的冲动，皱起眉头，嘟嘴猛吸，文官眉心浓郁的血光冲出，尽数入腹。

    红光越来越淡了，枯骨般的身体仿佛还冒丝丝热气，骷髅头上，两个黑洞正死死地盯着他，似有不甘。

    扫了一眼地上的干尸，露了厌恶的神色，一甩袍袖，火光顿现，空间中弥漫着臭气，让人作呕。

    闭眼感应了片刻，喃喃地道：“伤势都恢复了，不过半步古仙怕是还不保险，再多吸收几个，然后将剩下的炼成血丹，有备无患总是好的。”

    以他的修为加上法器，所来的十数位金仙不过半天时间就被他吸收了大半，把玩着手中六枚血光内敛如宝石般的圆形丹丸，喃喃自语道：“这最后一个是修为最高的，不能放过。”

    空间中，一道人影正在盘坐，看着面前逐渐清晰的身影，急忙起身拜下：“参见大殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    这人叫唐慕元，掌管着圣皇宫数万的禁军，深得圣皇器重，风头无两，身经百战，一身修为己是金仙后期。

    他是唐慕容嫡亲的兄长，一身玄甲，腰悬金鞘长刀，身材消瘦，面白无须，神情开朗不少，不似弟弟那般阴沉。

    自打三族大战唐慕容牺牲后，便就闭门不出，一心修炼，说是要冲击古仙，踏入星空中，再追随圣皇，忠心可佳。

    唐文民听到这话，眉头皱了起来：“别人都称圣皇了，你为何不改口，难道是对本皇有意见吗？”

    “臣不敢，殿下并未登基，此时称皇，怕是被人诟病，而且，臣此番前来，正是要辞去禁军统领，还请殿下恩准。”

    “哦，原是我不配得到你的追随吗？”他冷言问道。

    “大殿下明鉴，臣一心想为人族出力，踏入星空，追随圣皇大的脚步，还请殿下谨言慎行。”唐慕元闭关多日，却不是两耳不闻窗外事，大殿下的心性他能不了解，此行正是做最后的劝戒，期望能有所改变。

    吸了吸鼻子，眉头皱起，暗想：“这味道，应该不会吧，以大殿下的地位，大可不必这样的。”那气味很熟悉，毁尸灭迹的事，他也干了不少。

    “也好，起来吧，既然你有心，那就随你吧，不过。。。”话声不落，他灵力内敛，伸手向着他头顶百汇点去。

    唐慕元闻言，暗暗戒备，正当起身，心中悸动，只觉劲风袭来，想也不想，全身灵力尽数涌出，威压惊人，那实力竟直逼古仙。

    他也不还手，头颅微侧，双脚发力，抽身往后飘退数丈，冷着脸，看向偷袭无果的唐文民：“大殿下这是何必，你这顺我者昌，逆我者亡的性子，真该好好改改了。”

    冷笑数声：“你是什么东西，不过是我家的一条狗而已，也想来教训我，真是不知所谓。”

    “殿下居然是这样的想法，真是让人失望，本想着在飞升之前，或许可以让李时看在你是圣皇唯一血脉的份上，留你一命，看来是不用了，你有自己的想法呢，真是可惜啊。”

    这居高临下施舍的态度让唐文民火冒三丈，向来只有他施舍给别人的，什么时候轮到一个下人来对自己指手画脚。

    “哼，你也配在本皇面前叫嚣，狗一样的东西，以为有了几分实力，我就奈何你不得吗？还有那李时，他算是什么东西。”

    看着他眼中红光爆射的样子，唐慕元叹息道：“收收心神吧，再这样下去，你要入魔的。”

    一道灵力嗖然而至，以唐文民半步古仙的实力竟然来不及反应，被禁制在原地动弹不得：“你好好想想吧。大典之上，如你能诚心悔过，我定然保你上位。”

    唐文民额间冷汗直冒，不想这狗奴才实力如此惊人，庆幸没有用出化元大法，不然这人肯定会杀了自己。

    怜悯地看了他一眼，一刀劈开空间，消失不见，身为圣皇臣子，他多希望两位皇子能继承大统，不想四皇子被道心种魔，大皇子又是如此心性。

    终是不忍圣皇血脉就这样断绝，出手想留给他一线生机。

    见他离去，唐文明大松一口气，双眼眯起，怨毒地道：“狗东西，等着瞧，你会为今天的事后悔的。”

    公主府中，李时炼化那斩仙葫芦，神情中尽是疲惫，把玩了一会，踏出空间，脸色突然大变，闪身来到院前。

    一道玄甲身影背负双手，立在院中，神识一扫，见众人无事，顿时放心不少。

    肩头，皮皮猫眼圆睁，双耳直立，全身毛发炸起，尖声道：“小心，此人修为深不可测。”

    摸了几下她的头顶，传音安慰道：“嗯，不必惊慌，他应该没有恶意的。”心里却是暗暗戒备。

    “不知道友所来何事？”他出言问道。

    正在这时，唐岚踏进小院，见此情景，脸色大变，失声尖叫，急忙传音李时：“他是唐慕元，唐慕容的兄长，不可大意。”

