
    徐秀英从村委那边回来，本来想要问问看叶秋今天跟齐柔去哪了，不过看到桌子上的东西就双眼放光，急忙过来看了看：“这不是最新款的水果电脑吗？叶秋，老实交代哪里买的？是不是贪污过来的！”

    叶秋正在做菜，闻言就说道：“哪能啊，我一个小村长别人贿赂我干什么？要贿赂肯定也是送我几个漂亮媳妇嘛，而且就算是送给我也不要，有徐支书在什么měinǚ比得上？这是去天广商场买的。”

    他还算是留了个心眼，要说是商场经理送的，以徐秀英的心智和心眼那还不得打破砂锅问到底了。

    恐怕就算是经理是男的都要问是不是看上自己了，更何况徐秀英可是知道天广商场经理是女的。

    “不要脸！换我就送你三块磨刀石，脸皮太厚自己磨磨去！”徐秀英脸色羞红呸了一声，不过听叶秋这么拐弯抹角说自己漂亮，心里面还挺高兴的，眼热地看了一阵子后埋怨道，“买这个干什么？而且一下买那么多台，这一台都要1万了吧？多浪费钱啊，现在村委正

    是用钱的时候呢。”

    徐秀英的声音要有多幽怨就要多幽怨，仿佛叶秋买这电脑简直是伤天害理的事情一样。

    叶秋于是弱弱道：“徐支书，一台是给你买的。”“真的啊？”徐秀英脸上的表情立刻变得兴奋起来，抓过一台就拆开包装，然后开机玩了起来，“干的不错，你还挺有眼光的，这水果机虽然贵了点，但好用是好用。用了这台电脑，村委办公肯定也是事半功

    倍，这钱花得值。”

    叶秋摇了摇头，这女人瞬间就变脸了。

    一台电脑就把你给收买了，那我五台全部给你是不是就可以嘿嘿嘿了？

    想到这，叶秋自己就嘿嘿笑了起来。

    “你笑什么？”

    徐秀英正玩着电脑呢，突然打了个冷颤，警惕地看着叶秋。

    叶秋急忙回过神，不着痕迹地擦了擦口水：“没什么，还有两台电脑是给媚儿和馨儿的，她们开年就要去上大学了，没电脑不方便。”

    说到这事。徐秀英倒是比叶秋上心多了：“对，还得给她们买几身新衣服，大学环境虽然还算是安逸，但是就是进入社会的过渡阶段，同学之间已经有了攀比的心思了，不能让媚儿和馨儿被人看轻了，当然也不能够弄

    的太好了，反倒弄巧成拙。这事情你上点心，媚儿馨儿怎么说都是我们村委会自己人。”

    叶秋点点头，这方面徐秀英可比自己心细多了，有时候他在想要是徐秀英没在村子里面，那么自己这个村长也不会当地那么轻松。

    “还有一台留在这边好了，谁想用就用。”

    叶秋端着菜上桌。

    徐秀英当然没什么意见，兴冲冲地边玩电脑边吃饭。

    许欣几女过来看到新电脑也相当兴奋，几个女人围着电脑唧唧喳喳的，连饭都不吃啦。

    这让叶秋很受伤，打着抓住几个女人的胃就是抓住几个女人的心，这个计划看来要滞后了。

    饭桌上，赵玉红倒是没有围过去，一来她不会用电脑，二来就是才过来没几天，而且自己还是个离了婚的女人，心里面有点自卑。

    况且这么多年一直都待在李家村，回来渔山村之后还有一种落差感。

    虽然徐秀英几女对她很好，不过这种心态只能够是时间满满转变过来。

    “玉红姐，在这边住的还习惯吧？”

    叶秋注意到了，不想冷落了赵玉红，就找了个话题。

    赵玉红忙说道：“还习惯。”叶秋笑道：“有什么事情尽管跟我说，你是我姐，在我心里面就是我的亲人。小时候要是没有你的照顾，我也不会有今天。李振的事情算是过去了，他要是再来找你麻烦，那么我不会轻饶他，再说了现在能

    不能出来都不一定。”

    李振的事情败露后，让réndà跌眼镜的是，他的情人，黄仙儿第一个带头举报李振的。

    赵玉红摇了摇头，感动道：“叶秋，谢谢你了。”

    叶秋说道：“不用，你是我姐，姐姐的事情我怎么可能看着不管？”

    赵玉红点点头，眼神复杂，她也不知道怎么报答叶秋，只能够以后看情况了。

    想了想，赵玉红开口：“就是在村子里面现在没事干，有点不习惯。”

    叶秋一愣，赵玉红跟自己关系亲近，之前的时候他不想让人说闲话就对赵玉红跟其他李家村的人一视同仁，毕竟山村闲话这种事情让人不胜其烦，事情闹得大了还可能出事。

    不过现在赵玉红已经离婚了，这也就不用顾虑了，而且在赵玉红现在回渔山村了，任他们李家村人怎么说都传不到她耳朵里面。叶秋考虑了一下，还是没想到让她干什么：“玉红姐，那你先在村委帮忙整理一下文件之类的，要是有什么人过来就帮忙招呼一下。当然，你要是想做其他的也可以跟我说，就算是不做想要出去干事也可以

    。”

    赵玉红只好有事干就行，这样子自己才不像是吃白食的，忙点头：“我就干这个好了。”徐秀英倒是抽空说道：“叶秋你说的倒是没错，玉红姐其实可以当你的秘书嘛，平常你不在的话可以帮忙接待一下找你的人，然后等你回来再通知你。这样子也算是有了个编织，你要是能够跑跑关系的话，

    以后还可以当个村委主任什么的。”

    叶秋倒是没想到这点，说道：“那行，玉红姐你先帮我忙吧。”

    赵玉红摆摆手：“什么秘书、主任，这些我都不清楚，你们让我干什么就是什么好了。”

    这事情就这么定下来了。

    接下来两天没什么事情，这倒是让叶秋有点奇怪了，不管怎么说这段时间自己揍了叶家的人，还打了司徒家的人，居然一点反应都没有。

    这就让他很不习惯了，他往往都是等着人家把脸凑上来再打一次的。不过这事情，司徒昊后来醒过来之后的确想要立刻找人报仇，可是这个时候司徒家和云家因为经济特区的计划，不想在这个环节上多事，就只是让司徒昊先隐忍下来。
