
　　最近几日，一日三餐，孙悟空都是透过万鹤灵符来点叫厨神山庄的外卖。

　　而万鹤灵符都有定位追踪之能，所以厨神山庄兼职跑腿的剑仙弟子，每日都会准时把外卖送到孙悟空师徒二人面前。

　　身处荒山野岭，师徒二人都能吃到最正宗的斋饭、素菜和清汤。

　　最关键的是，每顿都可以点不一样的菜肴，这可把唐僧幸福死了，从出生到现在，他从来没想过，素菜居然能够好吃到爆炸。

　　所以，唐僧每次开饭前都会默念“南无阿弥陀佛”，再念一遍揭斋之咒，并且一一感谢诸天神佛。

　　这让孙悟空气愤不已，明明是彭老弟派人提前打点，才让他们一日三餐都能享受数不尽的美味佳肴，师傅却跑去感谢佛祖。

　　偏偏孙悟空还说不动唐三藏，毕竟对方可是佛祖的亲传弟子金婵子转世之身，一心只有佛法。

　　……

　　春去秋来，转眼便过去了一年。

　　彭力的元神和厨道仙元在一年前就已突破到太乙真仙之境，经过一年时间的打磨，修为境界和心境都已经完全稳固。

　　神识一动。

　　达到元神六层的彭力，神识的探查范围已经扩张到了二百万里直径的范围。

　　整座南赡部洲，连同三分之一个西牛贺洲地界，都落入了彭力的神识笼罩范围。

　　这一年时间里，彭力每天都会花费三个时辰打磨厨道仙元，四个时辰练习厨技和烹饪菜肴，再花半个时辰来指点弟子，并且每日都会查看一番西游团队的进展，看看他们走到了哪里，遇到了什么妖怪。

　　在神识的观察下。

　　只见八百里黄沙河边上，唐三藏正在给沙悟净剃发，正式收沙僧为三徒弟。

　　至此，取经五人组终于集齐。

　　当然，在彭力的干预下，孙悟空心性大变，而且连境界也突破了。

　　再也不复西游记里那种战斗力不上不下的处境，上打不过大能者，下斗不过手握灵宝的小妖。

　　如今却不一样了，踏入大罗金仙境界的孙悟空，战斗力已经媲美大罗金仙巅峰的大能者。

　　如果孙悟空现在和二郎神打上一场，彭力相信猴哥三招内便能决出胜负。

　　实力虽然大涨，但是孙悟空还是因为好奇心所致，仍然戴上了观音菩萨的紧箍儿，逃脱不了唐僧念咒语的命运。

　　不过，紧箍儿对孙悟空已经构不成威胁。

　　唐三藏默念紧箍咒的时候，孙悟空依然会头疼，但是完全可以硬抗住头痛，逼急了猴子，它甚至可以在头疼之下把唐三藏给打杀了。

　　因此，唐三藏也非常识趣地，没有念第二次紧箍咒。

　　为了能取得真经，唐三藏甚至不敢阻止孙悟空打打杀杀的恶行，而是任由孙悟空一路打杀成千上百的大妖小妖。

　　所以，如今的取经团队与西游记已经大不相同，团队的主心骨隐隐变成了孙悟空。

　　一路上，不论是偷袈裟的黑熊精，还是偷了如来佛祖琉璃盏内清油的黄毛貂鼠，尽数死于孙悟空的金箍棒之下，妖怪的本体最后成为了彭力手中的食材。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，西游记原著里，各路有背景的妖怪原本最终都只是被各自的大能者接走而已。

　　可是，现在的孙悟空自己就拥有大罗金仙巅峰战力，已经算是一方不弱的大能者了。

　　再加上孙悟空领悟了那种敢战天斗地的意志，自然是拦路者皆要打死。

　　彭力这一年来可以说是哭笑不得，也因此烹饪出了不少黄金菜肴。

　　天仙境的黑熊精本体，被彭力切成小片，烤成了黄金菜肴——爆烈熊肉串。

　　黄风大王的先锋大将地仙境的虎妖，被彭力加入蛟龙肉，烹饪出了一锅高级白玉菜肴——龙盘虎啸汤。

　　天仙巅峰境的黄风大王本体，被彭力做成了一道高级黄金菜肴——红烧黄鼠肉。

　　在彭力的老祖的大力扶持下，厨神山庄的一众弟子在这一年时间里纷纷提升了一大截实力。

　　目前，厨神山庄已经拥有地仙境长老十三位，紫府境长老八百二十六位，先天境更是多如牛毛。

　　厨神山庄的分店更是如同雨后春笋一般，在南赡部洲遍地开花，已经超过了十万家分店，连西牛贺洲都开了上百家分店，都是西游之路必经的城池。

　　当然，十天前彭力也曾经遇到过一次危险。

　　当时彭力在天上看着，孙悟空、唐三藏和猪八戒刚登上黄风岭。

　　很快遇上黄风大王的先锋虎妖，猪八戒先上前与之大战一场，却被对方使了一招金婵脱壳，不但骗过了猪八戒，还逃过了孙悟空的火眼金睛，把唐僧给捉回了黄风洞。

　　孙悟空恼怒之下，追至黄风洞外，逼出洞中的众妖之后，一掍子敲死虎妖，接着黄毛貂鼠连本命绝招‘三昧神风’都没得及施展，便也步了虎妖的后尘。

　　可见孙悟空的威风。

　　但是黄毛貂鼠的来历却不小，原本是西天灵山的一只灵物，是观音菩萨百年前故意放跑，本想让它当作西天取经路上的一道难关。

　　却不曾想，被战斗力大涨的孙悟空轻易打杀，观音菩萨连施救都来不及，这让她如何向佛祖交代？

　　观音菩萨当即怒火中烧，想要亲自下场给孙悟空和彭力一个教训。

　　吓得彭力连忙一手握着道德真经，一手抓着九天玄武锅，如临大敌。

　　谁知，如来佛祖突然传音，把观音菩萨、灵吉菩萨尽数召回西天极乐世界。

　　下一秒，彭力居然也接到了玄都师尊的传音，让彭力五天后赶回兜率天宫。

　　如今正是玄都师尊所定的时间。

　　因为担心天上一日地下一年，所彭力给熊麒和董小鸢交代一番后，这才带着疑惑驾去而起，扶摇直上九千里。

　　通过飞升通道，来到了雄伟巨大的南天门外。

　　唰！唰！唰！

　　十位天兵天将手握长枪，齐刷刷地盯着彭力，脸上神情极为严肃。

　　直到其中一位天将认出了彭力这个兜率天宫的新人，这才一挥手，喝退了一众手下，给彭力放行。

　　彭力当即心中暗道：“这些天兵天将神情严肃，难道天界发生了什么大事？.....而且托塔天王和四大天王全都不在。”

　　踏入南天门，彭力顿时发现了问题所在。

　　天界的上方本来是一片灰蒙蒙的混沌乱流，现在混沌乱流被逼退了上万里之外，密密麻麻的天兵天将正在那混沌乱流空出来的地方安营扎寨。

　　彭力目力所致，全是天兵天将，少说也有上千万的天兵天将。

　　“嘶！什么情况？居然如此大的阵仗！”彭力仰望着头顶这上，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十八章 仙界惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 