    太监垂首：“奴才不敢。还请太后娘娘不要为难奴才们。”

    云黛站起身，说道：“我也确实累了。幼儿，我们先回去休息休息。小皇叔，我先回去了，晚饭时间见。”

    赵纾点点头，目送她。

    幼儿过去扶着云黛，路过太监身边时，故意踩到他脚背。

    “阴阳怪气的狗东西。”

    “……”

    太监不敢吭声。

    他这会儿再敢说句话，被一剑砍死也是活该，没人会为他出头。

    云黛带着卫锦泰等人离开，住进小二为她们安排的红叶殿中。

    红叶殿布置奢华，里里外外几十个婢女婆子。

    床褥，衣帽鞋袜，应有尽有。

    幼儿看了冷哼：“这里比母后的凤仪宫可气派多了。看来小二是一心一意的要做皇帝了。”

    云黛不管这些，直接踢了鞋子，躺到床上，叹气：“年纪大了，坐两个月马车，我这把骨头都酸了。”

    幼儿过去给她按摩肩膀，笑道：“母后太娇气了。不说现在，就是二十年前，您也是这样啊。”

    “你娘二十年前，还没有你呢！”

    “我听别人说的嘛。”幼儿笑道，“待会您沐浴更衣，好好歇歇，明儿就好了。”

    云黛没说话。

    幼儿歪头看了眼，发觉母后已经睡着了。

    看来确实是累了。

    幼儿小心翼翼帮她把鞋袜脱掉，盖好薄被。

    云黛一觉就睡到了暮色时分。

    睁眼，屋里一个人都没有，很安静。

    她坐起身，伸了个懒腰。

    门口伺候的婢女立即捧着衣物进来，跪在地上说：“奴婢伺候太后沐浴更衣。”

    云黛低头看看自己，确实怪脏的，洗洗吧。

    沐浴完，拿起婢女送来的衣服，她才发现这是一套北齐样式的裙衫。

    “我自己的衣服呢？”

    “眼下只有这些可穿。”婢女轻声说，“这是殿下吩咐的。”

    云黛拿起衣服看了看，穿上了。

    她也不是没穿过，第一次来北齐的的时候，萧子业就为她准备了这些衣物，还赞美了她，说比起大周服饰，她更适合穿北齐衣服。

    北齐的衣服裁剪更加合身，颜色更鲜艳俏皮些。

    云黛换上后，显得年轻了十岁。

    幼儿气呼呼回来，看见母后的模样，大为惊讶，围着她转了好几圈，拍手叫道：“这衣服好看，母后穿着就更好看了。看着简直比我还年轻呀！”

    云黛笑道：“又胡扯。”

    “儿臣是说真心话呢！”

    “我问你，你下午跑哪儿去了？瞧你这灰头土脸的样子，莫不是又找人打架去了？”

    “儿臣心里闷嘛，四处转转。”

    “这里的守卫让你出去？”

    “不让，我就跟他们打，打哪儿算哪儿，反正他们也不敢杀了我。”幼儿抱着剑坐下，满头是汗，脸上身上都脏兮兮的。

    云黛道：“你去洗一洗。洗完了，咱们去你皇叔公那里吃晚饭。”

    幼儿应了声，跳起来去沐浴。

    自有婢女准备好热水和衣物。

    云黛走出屋子，倒是没看见门口有什么侍卫。

    她便走了出去。

    没多远，就遇到几个守卫聚在一起，低声嘀咕说话。

