    冷风乍起，寿康宫门口的桂花上挂着水珠，随风轻轻一摇摆，晶莹的水珠滴落在地砖上，砸出拇指的小坑出来。宫识鸢随着付斟时打了一把油纸伞而来。

    站在屋檐的台阶上，她轻轻拍打着被风吹在裙摆上的水珠，抬起头看到，付斟时半边的肩头已经被雨水打湿了，顺手便帮他轻轻拍打着水珠，嘴里还不忘唠叨道：“都说了，我淋不到你偏要将伞歪我到这边，你看看，衣服都湿了。”

    付斟时收了油纸伞靠放在一旁的柱子上，轻轻弯了弯身子，让宫识鸢能勾到自己的肩头，安静的望着她。

    察觉到付斟时的目光，她微微抬起头，奇怪的望着付斟时：“你这样看着我做什么，我告诉你，伞是你自己要歪的，到时候若是生了病可别想让我来伺候你。”

    付斟时勾了勾嘴角：“我有那么弱？我将伞歪在你的那边，是不想你生病之后，嫌药苦不肯喝，让花穗来厨房偷蜜饯。”

    她停下手中的动作，眯着眼瞪着付斟时：“我用偷？我那是拿，你说话不要这么难听好不好。”

    付斟时唇畔的笑越发深了起来，张开嘴刚想要说话，太后的声音从身后传来：“提督大人和夫人还真是恩爱啊。”声音有些尖锐，倒是有些像阴阳怪气。

    宫识鸢连忙规矩站好，转过身去，看着大殿里坐满了人，她脸颊腾的就滚烫起来，心里哀嚎了一声：“草率了，方才怎么就没有注意到有这么多人……”

    她听见屋子里，不知是谁爽朗地笑了一声：“这位就是东厂的提督大人，九千岁？”顿了顿，又笑道：“真是闻名不如一见啊，听说提督大人前段时间刚完婚不久，大人和夫人之间的感情，真是羡煞我等啊。”

    话音刚落，周围立马就响起一阵起哄附和的声音。

    感受到拓跋氏有些锐利的目光，她抬手遮了遮眉眼，福了福身子，行了一礼。

    倒是付斟时不甚在意，慢悠悠的将目光从她脸上收了回来，轻轻拉住她的手，往大殿里走去，站在中间，将屋子里每个人都扫视了一遍。

    听到拓跋氏朗声介绍道：“诸位都是邻国大奉朝来我国拜访的。”

    付斟时拉着她到旁边的椅子上坐下，拓跋氏将大奉朝来的人一一介绍，提到大奉朝的皇上时，宫识鸢抬起头看了一眼，是一位面容和蔼的中年男子，正是方才说话的那人，

    宫识鸢看了一眼，正准备低头喝茶时，眼风一瞟，看到了一人，身着淡青色的长衫坐在大奉朝皇上身边，低着头把玩着一块玉佩，额前有一缕碎发落下来，遮住了他的半张脸。

    宫识鸢眯了眯眼，只觉得看着这个人的身形莫名的有些熟悉。

    就当她以为是错觉，正要收回目光时，那人似是察觉到她的目光，将头抬起头同她对视在一起。

    手中的茶杯抖了抖，茶水从杯中晃出来，真落了几滴在裙摆上，她眉头紧紧皱起来，那人正是夜闯提督府，三番五次来骚扰她，张口闭口是宝石坠子的流氓。

    身旁的付斟时发现了她的异样，目光在她紧捏的茶杯上扫过，从怀中掏出手帕来，仔细擦拭了她裙摆上的水渍，又轻柔的把茶杯从她手中抽了出来，将手帕塞在了她的手心里，轻声问：“怎么了？”

    宫识鸢目光死死的瞪着那流氓，却见那流氓冲自己笑了笑，她认为这是一种挑衅，当下顾不上为何一个江洋大盗会出现在寿康宫里，捏紧了手中的帕子，猛的从椅子上站起来，刚要抬手指着流氓说话，就听到拓跋氏介绍道：“这位便是大奉朝的太子殿下……”

    话为说完，屋子里所有的目光都落在了宫识鸢，不过当下她显然还没意识到，只是疑惑的看着拓跋氏：“太子殿下？”

    此时此刻，想要说出真像显然已经不大可能了，她自己也是百思不得其解，几日未见，江洋大盗变成了大奉朝的太子殿下，她颇为的不解，又或者说，一个盗贼一个太子，难道是同一个人？

    拓跋氏冷了脸，眼角余光瞟了一眼，坐在旁边的大奉朝的皇上，嗓音压低了些，带着怒火地反问：“你有何问题？”

    付斟时站在起来，看了一眼大奉朝的太子，微微皱眉问道：“你怎么了？”顿了顿，又问：“还是发现了什么？”

    宫识鸢站在原地呆了一会，转过头对上付斟时的目光，听到他轻声道：“你先坐下来。”

    此时，她方才反应过来自己有些失态，轻咬了咬嘴唇，朝着正坐上的拓跋氏和大奉朝皇上欠了欠身子，歉意地说道：“第一次见识到太子殿下的风采，有些失态，还望太后娘娘和大奉朝皇上恕罪。”

    大奉朝的皇上微微一笑，显然没将这件事放在心上，拓跋氏见状，正要让她坐下，忽的就听到轻衣男笑眯眯的望着她说道：“第一次见到姑娘，本宫也被姑娘的风采照的有些恍惚，没想到夫人生的如此美丽。”

    宫识鸢垂了眼，坐在了椅子上，没在说话。

    不过青衣男却是并不打算放过宫识鸢，等到太后一一将屋子里的人介绍完了之后，他摇摇望着宫识鸢：“本宫看着姑娘有些面熟。”

    宫识鸢抬眼望了他一眼，没说话，心里翻着白眼道：“你能装的在像一点吗？被调戏了，大半夜的又被劫持了一次，能不眼熟吗？”

    看着青衣男手中把玩着玉佩，脸上露出疑惑之色，仔仔细细的将她看了一遍，不确定地问道：“可是九公主？”

    她在心里骂了一声：“真能装，这演技不去街上乞讨，可惜了。”面上却是干巴巴的扯出一个笑来：“太子殿下好眼力。”顿了顿，又问道：“我和太子殿下从前并未见过，敢问太子殿下是如何认出我的？”

    青衣男柔柔笑了一声，身子靠在椅子里：“只因九姑娘生的过分美丽，我宫中藏有一副九公主的画像。”

