    第17章 截教壮大，这还是洪荒吗？

    三清分家，如同风暴般席卷洪荒。

    无数势力、大能听闻此事后既感叹，也有庆幸。

    毕竟三清乃是道祖鸿钧亲传，各自炼化了鸿蒙紫气，不久后定然能成为圣人。

    三位一体的圣人谁敢招惹？

    未来怕是能潜移默化的控制洪荒许多事情走向吧？

    不提对方未来是不是圣人，单凭道祖鸿钧亲传弟子的身份就足以让无数人忌惮。

    何况三清也不简单，实力堪称恐怖！

    好在三清分家了。

    庆幸之余，也有不少大能对元始天尊的话语感到心寒，同时对那位多次给兄长留颜面、点到为止的通天教主感到认可，生出结交之心。

    这位通天教主有教无类的赐下修行妙法，并不管门人的出身跟脚，为人豪爽不羁，未来还是一尊圣人。

    若能结交也算结下一个善缘。

    故而，当通天教主带着一众门人搬迁到金鳌岛还没多久，洪荒中妖族、巫族、西方、北海、冥海等无数势力纷纷送来贺礼，恭贺通天教主乔迁之喜。

    其中妖族中出面的大能最多。

    例如那妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏和十大妖圣纷纷派人前来，他们可是对这位有教无类的上清有着很深的好感，让金鳌岛愈发热闹。

    通天教主极为豪爽，截教门人心善淳朴，亲传多宝谦和有礼，招待来客时让洪荒来访的势力感到格外重视和面子。

    慢慢截教名气在洪荒中传开了。

    名声愈发响亮，无数生灵赶往海外，都希望能获得一个进入截教修行的机会。

    反倒是昆仑山阐教愈发落魄。

    自从当日一事后，太清老子也离开了昆仑山山脉，不知道去往了何处。

    偌大的昆仑山山脉，只剩阐教。

    但元始天尊玉清宫中带着重伤的亲传弟子广成子闭关疗伤，不理会门人之事。

    剩余的一群阐教门人愈发心凉，相继跪在玉清宫外磕了几个响头，一声不吭的下山了。

    在阐教这几百年里，不但没有得到半点修行功法，反而时常和广成子欺辱截教弟子，不论是心态还道法都退步了。

    更可怕的是前些时候广成子未能突破，迁怒在阐教弟子身上，废了数十个门人的道行。

    不但学不到东西，还有生命危急，倒不如下山自行修炼，也算得上逍遥自在。

    当最后一个门人磕头结束数百年的师徒之情，也沉默的朝着山下道路走去，让玉清宫里的元始天尊不是滋味。

    虽然是他不重视这些门人，可一个个人都弃他而去，心中怎么舒服呢？

    “师尊！”

    一旁的广成子面色难看，张了张口最终还是没有说什么。

    “好好修行吧，我会向世人证明我是对的。”

    元始天尊沉默的脸上露出一丝坚定：“通天虽然没有和我赌谁能成圣，可他带着那群湿生卵化的畜生修行本就是扰乱自身清净，肯定无法比我先成圣！”

    “何况我境界高深于他，莫非诛仙剑之利，他不能敌我！”

    “等等吧，等到为师成圣的一刻，天地送来祥云金光庆贺，亿万万生灵敬畏臣服，世人也就知道到底是谁对谁错！”

    默然。

    玉清宫宁静下去，唯有元始天尊给广成子讲道的声音……

    洪荒不记年。

    悄然间数千年过去。

    当年三清分家之事也随着洪荒万族纷争而慢慢淡去。

    随之而来的是巫妖两大族之间所引发的厮杀大战。

    常常有妖圣与祖巫矛盾激烈导致腥风血雨，让洪荒时常掀起战火，天地混乱。

    阐教悄无声息，太清也不知去往何处，销声匿迹。

    反倒是截教壮大。

    通天教主有教无类广收门人，吸引了不少生灵前来拜师。

    但因为林天以心性作为标准让通天教主设下幻阵、小千世界来考量拜师的生灵，剔除了大多根性极劣的生灵，收入门下的生灵都值得信任。

    林天这也是在杜绝收下原来截教那些恩将仇报、凶戾无道的门人。

    金鳌岛出现在东海后，附近的散修、生灵依附着金鳌岛，号称什么金鳌岛外岛十天君、九龙岛练气士，天天以拜见师尊的礼仪来叩拜通天教主，每次通天教主讲道必定在场，一个个面色恭敬严肃、礼仪有加。

    随即，也加入了截教。

    听到后世中有名气的练气士加入，林天倒没有在意。

    一来那些人是通天教主看中收到门下，自身拥有不凡境界和手段，好好管控指导就能避免以后出现问题，毕竟心境方面也过关了。

    二来这些修士不是普通门人，未来在历史上大放光彩，将其掌握在手中也能壮大截教。

    三来，这个时代人族还没有被创造出来，没有什么吃人害人的说法，人族也不是天地主角，没有杀伐业力。

    如今的洪荒大世还是讲究着物竞天择适者生存，大多数踏入高深境界的生灵几乎都开过杀戒，心善者活不了多久。

    只要不是那种骨子里流淌着反复无常的小人，林天都睁一只眼闭一只眼给入门了。

    随着截教壮大，林天的名声在原来的弟子口中飞速传播，加上他为人宽厚随和、赏罚分明，名气越来越大，传遍了妖族和无数生灵口中。

    许多生灵提起截教，就能想到通天教主和多宝道人。

    对于虚名林天并不在意，在岛上认真修行着，参与通天教主每百年讲一次道，天天打卡

    甚至因为经常签到所获得的后天灵宝、小术小法，倒也真正落实了‘多宝道人’这个道号。

    金鳌岛。

    灵气冲天，祥云金光映着无穷云雾。

    岛上山峦壮观、江河秀美，无数生灵要么在洞府里修炼，要么坐落与高山流水、树下湖边等地方讲道交谈，一副仙家之处。

    更让人感到古怪的是，一处庞大平坦的广场之上，大片修士竟然在里边高声大喊着。

    “传球啊！”

    “呼，扣篮？！这个姿势帅啊！”

    “走步、他走步了！”

    “卧槽，这都能走步，你打了几年球啊？”

    “谢不肉，我才打两年半。”

    许多截教门人兴高采烈的在篮球场旁边围观，场上则是打球的门人，一个个封闭了法力去打篮球，热火朝天。

    除了篮球场外，足球、羽毛球、兵乓球、排球、高尔夫球等等球场相继建立，甚至还有着台球室、棋牌室等地方。

    若是现代人看到这些和现代没有什么差别的运动一定会目瞪口呆。

    卧槽、这还是洪荒吗？

    (本章完)

