    银月之下，两道身形相互追逐。

    二人身形闪转，腾挪变换。

    不过转眼的功夫就来到了城外的竹林之中。

    王野追着这身影不断疾掠而出。

    他的速度极快，身如疾风，迅捷无比。

    但饶是如此，仍旧和前方的身影差了老大一截。

    “他娘的…”

    看到这一幕，王野的心头一动，暗暗惊讶道：“这孙子的轻功居然这么高明？”

    自己眼下的速度之快，已然带出道道残影。

    纵然是江湖上以轻身功法见长的高手也无法与自己相提并论。

    但饶是如此，这身影仍旧与他相差极远。

    由此可见，这身影的轻功之高。

    “有意思…”

    念及此处，王野的双眼一眯，露出一丝玩味：“我倒要看看，你到底有多快！”

    他足下猛然发力，速度在刹那之间暴涨数倍。

    一眼看去，恍如那离弦劲矢，破风而出。

    以撕风扯气之势朝着那身影掠去。

    刹那间，王野便来到了这身影的后方。

    此时，他才将这身影看的真切。

    只见这身影身躯挺拔，着一袭黑衣。

    一眼看去难辨其模样。

    “抓到你了！”

    看到这里，王野低声说道。

    同时他出手如电，朝着身影的黑衣抓去。

    哼！

    然而，就在他出手的刹那，这声音突然冷哼一声。

    紧接着他身躯一震，身躯骤然掠处极远。

    再一次与王野拉开了距离。

    “纵身百里无息步，日月穿梭速若飞…”

    看到这里，王野眉头一皱，开口道：“御风踏云步…”

    “使的居然是我圣教轻功！”

    “这一次，老子非要抓住你不可！”

    此言一出，王野冷哼一声。

    却见他劲力流转，猛然之间爆发而出。

    他身躯一动，急掠而出。

    嗡！

    只听一声闷响，骤然猛然恍如紫电横掠，踏空而出。

    几个变换便挡在了这身影面前。

    真道是躬身气韵乾坤定，疾如紫电破云出。

    这一手，正是通天步法！

    来到了这身影前方，王野没有犹豫。

    他倏然出手，朝着这身影的面门抓去。

    此人轻功奇高，又会魔教的御风踏云步…

    今次一定要查清他的身份才行！

    然而，王野此爪一出，却从这身影之上直接穿过。

    紧接着，这身影逐渐变淡，化为虚无。

    化气留形？

    看到这里，王野的眉头一皱，心头暗暗想道。

    这身影居然能在自己手下使出化气留形。

    嗡！

    就在王野暗暗思索之际，一声闷响传来。

    寻声看去，只见无数竹叶震荡而出，恍如一枚枚飞刀一般，朝着自己狠狠轰来。

    他娘的！

    看到这这一幕，王野的双眼一眯。

    这狗东西，居然还主动出手！？

    想到这里王野没有犹豫，只见他五指一并，引掌横推。

    猛然间，一道雄浑掌力排山倒海一般，朝着这无数竹叶横推而去。

    轰！

    这两道劲力相撞，发出一声巨大的声响。

    一道肉眼可见的真气涟漪震荡开来。

    原本轰向王野的竹叶登时间溃散开来，凌乱而下。

    与此同时，那身影的也不由自主的朝着后方倒飞出去。

    此时，王野的动作并没有停下。

    却见他身躯倏然消失在原地，眨眼的功夫又出现在这身影的面前。

    出现在他面前的刹那，王野再一掌轰出。

    此掌一出，掌力敛而不发，劲道凝而不散。

    若是挨上，不要说肉体凡胎，便是铜头铁臂也难当其锋芒。

    看到这一掌推出，这身影双眼猛然圆睁。

    他的周身劲力一阵，狠狠一掌轰出。

    这一掌轰出的刹那，劲力居然与王野一般无二！

    轰！

    骤然之间，一声恍如雷鸣的巨响传来。

    一股巨大的气浪恍如浪潮一般排空而出，以排山倒海之势，朝着四周汹涌而去。

    这劲力所过之处，竹断树摧，一片狼藉。

    而王野与这身影齐齐落在了翠竹之上。

    王野足尖踏在一片竹叶之上，不断的起伏晃动。

    他背负双手，身躯被劲风吹得咧咧作响。

    而那身影亦在他面前不远处，同样站在翠竹之上，不断的起伏晃动。

    放眼看去，只见月在中天，清辉笼盖四野。

    王野与那身影立于翠竹之上，意境超然。

    “会御风踏云步，还会大逆诛心掌…”

    看着眼前的身影，王野沉声问道：“还能与我拼斗数掌不落下风…”

    “你应该不是无名之辈…”

    “速速报上名来，否则休怪我出手无情！”

    哈哈哈哈

    听到了王野的言语，这身影发出一连串爽朗的声音。

    听到这声音的刹那，王野身躯一僵。

    原因无他，只因这声音与早上入住的男子一般无二！

    就在王野惊讶的时候，这男子一把抓住自己的黑衣猛然一扯！

    哗啦！

    随着一声布帛碎裂的声响，一个身着华服，丰神俊逸的身影出现在王野的面前。

    这身影，正是白日里入住的男子。

    这男子用折扇遮住面容，看着王野，开口道：“没想到昔日压尽天下的圣君，居然在此做了一个谄媚无比的财迷掌柜…”

    “真是有趣的啊！”

    话里话外，这男子又发出了一声笑声。

    “有意思…”

    听到了这男子的笑声，王野双眼一凝。

    他盯着眼前的男子，冷声道：“知道我身份的人，都已经死了…”

    “你，就是下一个！”

    此言一出，王野的身躯一动。

    一股雄浑霸道的气势从他的身上爆发而出。

    这气势一出，浑如汹涌巨浪滔天而起，朝着四周狠狠压来。

    一股阴冷的肃杀之气，无形之中弥漫开来。

    很显然，王野准备认真出手了。

    “别别别！”

    感受到了这雄浑霸道的气势，男子仿佛意识到了危险。

    他脸色一变，刚忙出声致止。

    同时，他慌忙移开了遮住面容的折扇，露出了自己的真容，开口道：“教主，是我啊！”

    ！！！

    看到这男人的言语，王野的双眼猛然圆睁，仿佛见到了鬼一般。

    此时的他根本不敢相信自己的眼睛。

    眼前的男人不是旁人，正是昔日王野的左膀右臂，叶凌舟！

    “叶凌舟？！”

    短暂的震惊之后，王野开口说道：“你居然没死？！”

