    第594章 无敌乌云仙，万仙阵后下毒的‘鸿钧’？（求订阅支持。）

    而就在几人忍不住激动的同时。

    只见老子话音落下，却又作歌一首道：

    “通天教主离金阙，

    来聚群仙百万名。

    两教生克终有损，

    天翻地覆鬼神愁。

    昆仑正法扶明主，

    山河一统属西周。”

    结果一歌落下，却即使通天教主早有心理准备，也差点忍不住气急攻心，昆仑正法扶明主，山河一统属西周？就其昆仑山是正法了？

    而整个汜水关一片寂静下，苍老的歌声自也让所有人都是清楚听到，不由就是想到上次元始天尊作的歌：‘阐教法扬真教主，元始天尊离玉池……’

    顿时无人注意的西方教幻惑天，可惜肚脐上的莲花已被刑天摘掉，但依旧忍不住一只手捏个兰花指，一只手放在肚脐上原来莲花的位置。

    也立刻忍不住眸光一闪：‘听说这洪荒都说我西方教主无耻，尤其以准提教主为最，看来我西方教主无耻犹不如这老子、元始二人。’

    诛仙阵前。

    通天教主也忍不住下意识脸色一阴，但仅仅一瞬便就恢复平静，这位陛下贤婿都提前告诉自己了，自己怎还是忍不住发怒，只要自己不怒，恼羞成怒的自就是两人。

    一旁赵公明、多宝道人同样听得脸色一沉：‘这大师伯太无耻了！’

    另一旁龟灵圣母、无当圣母也都忍不住美眸一闪：‘这老子果是卑鄙无耻，竟能说出如此昆仑正法扶明主，山河一统属西周之话。’

    截教万仙弟子同样全都脸上挂着：‘太无耻了！’

    并终于一歌落下。

    阐教、西方教浩大的队伍也终于走到万仙阵前。

    通天教主上前一礼道：“二位道兄请了。”

    不想老子直接便指着通天教主鼻子骂道：“贤弟可谓无赖之极！不思悔过，何能掌截教之主？

    你率领群仙布此恶阵便罢了，又如何一再欺黄龙真人他一个小辈？一再的以金箍套他，叫他痛苦不堪？如此又可是圣人所为？

    你布此恶阵，只待玉石俱焚，生灵戕灭殆尽，你方才罢手么，这是何苦作此业障耶！你速为黄龙真人解去金箍便罢，不然今日便莫怪我与元始贤弟落你面皮！”

    汜水关四周天地上下依旧一片寂静。

    就只有老子一人苍老的声音，同时也是在所有人万众瞩目下。

    只见通天教主闻听，这次却反而丝毫不恼怒，但只淡淡道：“奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候我教三代小辈弟子闻仲，敢问道兄那云中子奉的是何人敕命，埋伏杀我教一个小辈弟子？”

    元始天尊淡淡脸不红气不喘。

    一众大脑门锃亮的老杂毛弟子中，云中子老眼皮也微微一垂：‘我听不到，我听不到，我什么都听不到……’

    通天教主丝毫不停，继续淡淡道：“王魔！贫道奉玉虚符命，在此等你多时矣！再敢问道兄，那文殊广法天尊奉的何人符命？竟算计埋伏杀我教一个小辈弟子？”

    元始天尊继续淡淡脸不红气不喘。

    同样已莲花化身的文殊广法天尊也老眼皮一垂：‘与我无关，我什么都听不到……’

    西方教下诸天菩萨、佛祖，以及凶神恶煞的十八罗汉、八大金刚，则也都仿佛什么都没听到一般。

    就只有西岐阵前的一众西岐土著武王姬叔度等人，忍不住替邪教的阐教尴尬，这次又自落面皮了吧？

    通天教主继续不停道：“火灵圣母！贫道奉玉虚符命，在此等你多时矣！再敢问道兄，广成子又是奉的玉虚何人符命，竟以长辈身份，埋伏杀我叫一个三代小辈弟子？

    道兄倒是能颠倒是非黑白，那黄龙真人却是先对我圣人不敬，故此对其稍作惩戒，若我门下弟子有对二位道兄不敬的，二位道兄亦可以稍作惩戒。”

    顿时西方诸天菩萨幻惑天、大黑天、帝释天、大梵天、散脂大将、坚牢地神、摩利支天、阎摩罗王、金刚密迹，虽然都是西方恶道的一头三面、四头、三头、三眼，各种凶神恶煞之相。

    但闻听通天教主淡淡所说，眼中还是都忍不住闪过：‘太阴险卑鄙无耻了！前段时间传说洪荒中最为阴险卑鄙之人，却是一名秦云的道人，如今看来……

    不过就是如此阴险卑鄙无耻的两位圣人，都在那秦云道人手上没占到便宜，反叫阐教九战九败，百战百败，逢战必败，不知那秦云道人……

    听说那秦云道人，如今已入了我西方教为我西方副教主，这将来我西方教确是合该大兴。’

    阐教一众大脑门锃亮的老杂毛弟子，也都是眼观鼻鼻观脚，一副与自己无关的样子。

    秃顶银发的广成子同样淡淡：‘我什么都没听到，根本就没有发生过。’

    终于某位佛祖，忍不住淡淡微抬一下老眼皮，看向广成子一眼：‘听说这广成子也已是我西方教下，被两位圣人教主与了广成菩萨之位，不想果是如传说中一般阴险卑鄙。

    我西方教虽都是恶道之人，多吃人为生之人，但却也没有其阐教的这般邪，往后这邪教的阐教若加上我西方恶道，这天地。’

    同时终于这一次通天教主淡淡话音落下，元始天尊老脸也微微挂不住，就是我元始干的，就是我算计杀的你教下小辈弟子，你通天又能如何？虽然最后没有成功。

    而也立刻忍不住道：“通天你也不必口讲，只你既摆此恶阵，就把你胸中学识舒展一二，我与你共决雌雄。”

    终于通天教主也眸中精光一闪，往身旁淡淡一指道：“此阵二位道兄认得吧？”

    老子立刻大笑道：“此乃是吾掌中所出，岂有不知之理。此是太极两仪四象之阵耳！有何难哉！”

    上次也说诛仙阵有何难哉，结果不等四位圣人一起联手都不敢破。

    汜水关就只剩下三位圣人的交锋，却少了另外的三位圣人，西方的两位圣人教主，以及轻易不会过问人间的天外娲皇宫女娲娘娘。

    通天教主也再次不禁淡淡道：“道兄既说有何难哉，可任意派弟子来破阵，生死各由天命，二位道兄与我都不许插手。”

    元始天尊同样淡淡道：

    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    谁去破此太极阵走一遭？”

    一旁赤精子立刻大声叫道：“弟子愿会此阵！”

    紧接赤精子也眸中精光一闪作歌而出道：

    “今朝圆满斩三尸，

    复整菩提在此时。

    太极阵中遇奇士，

    回头百事自相宜。

    原来是你乌云仙，你不可特强，此处是你的死地了！”

    就在汜水关四周天地上下瞩目下。

    但见赤精子作歌而出的同时，太极阵中也走出一道人，明显也是在洪荒有名的一位三花聚顶五气朝元练气士，不然赤精子也不可能一眼认识。

    然而不想嚣张的一句话刚落下，乌云仙便眸光一闪，直接一混元锤化作一道混元之光向着赤精子打去。

    “噗！”

    结果一个照面，阐教十二金仙大仙道德之士赤精子，嗯便被打倒在地，一击闷趴没了动静。

    终于瞬间就老子、元始两位圣人也不由脸色一阴，还真是没有对比就没有伤害，一直以为截教只有那赵公明等八大亲传弟子还行，不想就是一个小小乌云仙。

    与此同时。

    广成子也紧接一声大叫道：“少待伤吾道兄，吾来了！”

    可让所有人目瞪口呆想不到的，不想阐教大仙广成子再出，竟也被乌云仙直接一混元锤闷趴。

    “噗！”

    但与赤精子不同的，广成子却紧接从地上爬起，老眼阴阴一闪，直接便向着西北方向而逃。

    同样无人注意的，帝辛也正忍不住向身前通天教主传音道：‘老师，道祖鸿钧有可能会现身吗？会干出给你下毒之事吗？’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

