    识时务者为俊杰！就算现在王皓想要逃走，在空间被封锁的情况下，他也是没有任何其他办法的。当然，王皓之所以会有这个决定，更大的因素还是在露莎米奈的身上。

    波导感知的结果告诉王皓，眼前的露莎米奈可能远比他看到的要强上不少。虽然王皓可以凭借携带的宝可梦拼上一拼，但不见得对方就没有后手。魁奇思还在会议室当中，他随时都可以加入到战斗中来。届时，王皓孤家寡人怎么和他们斗呢？

    “配合你完成一些实验也不是不可以！不过，你得保证两点。第一，实验内容绝对的温柔，我怕痛！第二，实验完成之后立马让我离开！”

    露莎米奈没想到王皓居然会如此爽快的答应了自己的要求，一下子竟然有些不知怎么回答。不过仔细想来，王皓除了答应自己的要求，好像也没有别的选项！笼罩著露莎米奈的黑色气囊正在一点一点的消失，那些可怕的触手也跟着消失不见了。

    “还以为你会稍稍反抗一下呢？没意思！跟着我走吧！”

    “带他到以太乐园不好吧？要知道他可是一直以来阻碍我们计划的波导使者，当心被反咬一口才是！而且，那只击败了坂木的黑暗宝可梦军团计划的超梦不是应该跟在他的身边吗？不可不防啊！”

    露莎米奈的话刚说完，魁奇思就已经来到了楼下。当魁奇思看到王皓的时候，立马就意识到了整件事情的严重性。在他看来，王皓的危险程度甚至比起几大联盟的冠军都要高出许多。带着这么一个危险的人物前往以太乐园，那不外乎引狼入室！

    “放心！我的以太乐园没有那么简单，就算是那只超梦闯进来也无法简单的脱逃！他所掌握的波导力量或许能够成为属性：空快速适应封印的关键，想要让属性：空尽快的加入到战斗中来，还是要多尝试一些方法的！这件事就这么定了，第三计划不容有失！”

    波导的力量可以协助属性：空掌握全属性的力量？这个事情，王皓怎么不清楚？露莎米奈似乎早就已经盯上了王皓一般，以一种不容置疑的姿态强势说服了魁奇思。本就对露莎米奈有些犯怵的魁奇思在感受到对方的气势之后，立马就放弃了劝阻的念头。

    之后，露莎米奈便直接在自己的身前打开了一个空间通道，并邀请王皓走在最前头。王皓很淡然，直接就跨过空间通道，来到阿罗拉地区的中心，以太乐园。这是世界更新之后，王皓第一次踏足阿罗拉地区，之前在外围的时候就被黑幕给隔绝了。

    此时的阿罗拉，上空是漆黑一片的，连一丝星光都没有！也不知道是因为以太乐园的地理位置关系，还是整个地区失去了光的缘故，反正王皓除了在以太乐园中看到了光亮之外，其他地方什么都看不到！如果不是确定以太乐园就处在阿罗拉地区当中，那么王皓绝对不会相信这么一个地方就是阿罗拉地区！

    以太乐园，位于阿罗拉地区中心的一座人工岛屿。虽然这里的面积无法和阿罗拉地区的其他群岛相比，但也十分的广阔。在这座岛屿上有宝可梦保护区、研究室区域、码头和露莎米奈的府邸。可以说是划分非常明确的一座私人岛屿。

    能够在究极奈克洛兹玛的入侵下依旧保持着光源，可以说这已经足以说明很多东西了。露莎米奈和究极奈克洛兹玛之间究竟有着什么样的关系？这是王皓前来这里最想要了解的一个情况！不过，很显然露莎米奈并没有打算给王皓了解一切的机会。

    “不用东张西望的！在阿罗拉地区，你能够看到的，也就只有这里的一切。其他地方都已经被黑暗笼罩，肉眼是无法看清的！当然，如果你认为自己的波导感知范围可以超越数千海里的海洋，那么也可以试一试去感知阿罗拉地区的其他情况！”

    “不过我还是想要劝你不要做这种无谓的事情，毕竟这样很浪费你的波导之力！将你的波导力量用在正确的事情上吧！协助我们完成几个简单的实验就可以走人了！”

    说完这些，露莎米奈就从口袋中取出一个通讯设备，并拨通了起来。没过多久，一个身穿白色打怪，手戴绿色手套，有着一头半秃黄发的男人脚踩着代步机就出现在了众人的面前。当这个男人在露莎米奈的眼前停稳脚下的代步机时，王皓也认出了他来。他是被誉为“阿罗拉发明王”的以太分部长，扎奥博。

    “会长这么快就回来了？是不是已经找到合适的实验目标了？格拉吉欧已经有些等不及了！”

    “他今天还算听话吧？配合起属性：空的时候有没有产生什么情绪？进化的问题还需要他配合解决，别出什么岔子才行！”

    露莎米奈有一个儿子和一个女儿。格拉吉欧就是其中的儿子，在王皓的印象中，属性：空的搭档训练家就是格拉吉欧。现在看来，在《宝可梦世界》当中，也同样是这样的设定。不过，目前属性：空和格拉吉欧似乎还没有默契的配合。属性：空的进化其实跟训练家之间的羁绊有着很大的关系的。

    “可能是因为您之前让他跟小姐见面了，所以今天他特别的配合！不过，属性：空和他之间的配合还不是特别的好！似乎，两者之间存在着某种芥蒂！我们在排查其中的问题，但没有什么结果！”

    听着扎奥博的说明，露莎米奈的脸色一下子就变了。对于属性：空的进化，她一直都特别的重视，眼看就要实现了，却没想到横生枝节。对于自己的儿子，她非常的了解。如果不是碍于自己的妹妹的关系，他根本就不可能听命于自己。不过，这对露莎米奈来说并没有什么所谓，只要女儿掌握在她手里，那么格拉吉欧就会乖乖的听话。

    “我记得波导的力量是可以和任何宝可梦沟通，并取得宝可梦的信任！属性：空和格拉吉欧之间的芥蒂或许你可以通过波导的力量进行协助安抚吧？”

    一直默默在旁听着的王皓，突然就被露莎米奈的提问给问得一愣一愣的。不过他也明白，自己之所以会被带到这里，也是因为自身的波导能力有特殊的地方。现在看来，露莎米奈是早就已经有所盘算的了。

    “是的！波导的力量确实可以与任何宝可梦沟通，但前提是这只宝可梦处在正常状态当中！如果处在暴走等负面状态下，那么沟通就会变得很难很难！如果你想要我找出属性：空和格拉吉欧之间的问题，那么首先就需要保证他们两个的状态良好，同时还要与我进行有效的交流！”

    “这个你放心！无论是属性：空的状态，还是格拉吉欧的状态，我们都时刻在监控着。只要你能和他们进行有效的沟通，并且找出他们之间的问题所在，那么我可以告诉你一个情报！关于究极奈克洛兹玛的真面目的情报！”

    究极奈克洛兹玛的真面目？奈克洛兹玛被囚禁于究极大都会漫长的岁月，突然冲破封印，又穿越究极空间，这中间必然有着什么事情发生！而且，刚刚冲破封印的奈克洛兹玛怎么做到在那么短的时间内找到索尔迦雷欧和露奈雅拉的！就算有露莎米奈配合，也不可能做到如此的迅速。

    现在露莎米奈的话引起了王皓十足的兴趣，王皓又怎么可能不抓住机会呢？王皓答应了露莎米奈的提议，决定先去看一看属性：空和格拉吉欧之间的情况。扎奥博了解了当前的情况后，立即就在前头带路，准备带着王皓过去。也就在这个时候，一声巨响从岛屿的西侧传来，并且冒出了浓烟。随即，扎奥博身上的通讯设备也响了起来。他连忙接通之后，大致的了解了西侧的情况。

    “会长！那些家伙又开始闹事了！要不要全力镇压？每次都只是将他们的力量耗尽，好像不能起到什么震慑的效果啊？而且最近他们的反抗越来越频繁了，真是不知死活啊！”

    “他们还有用，就只是持续耗尽他们的力量就可以了！你带魁奇思过去吧，让他带领一众职员去执行镇压的工作！”

    魁奇思没想到自己这么快就被露莎米奈打发了，不过总好过别的什么谴责要好！或许只要他的表现好，协助镇压工作顺利完成，露莎米奈会忘记自己之前的问题！王皓现在对以太乐园里的一切都充满了兴趣，要知道这里可以说是整个阿罗拉地区唯一存在光的地方，也是唯一能够让人们和宝可梦们正常生活的地方。在这个地方会有什么宝可梦存活着？又会有什么宝可梦被圈禁着？

    “阿罗拉地区现在还有宝可梦会反抗你们以太乐园？那怕是极为强大的存在吧？不过，据我所知，阿罗拉地区的诸岛之神应该都被究极奈克洛兹玛解决了吧？”

    “你知道的还挺多！确实现在的阿罗拉没有足以威胁到以太乐园的存在！那些闹事的不过是被我们圈禁起来的实验品罢了！他们对于属性：空的制造计划有着很大的助力，没到必要的时候，我是不会彻底解决掉他们的！现在属性：空就只剩下一只，如果后续进化步骤顺利的话，那么我还打算再制作多几只！所以，这些实验品不能少！”

    属性：空毕竟是人工宝可梦，他的存在需要通过不断的实验和不断的调整才能完成。在这种情况下，留下一些有利于制造属性：空的实验品，那也是应该的！王皓没有继续在这件事上询问什么，静静的看着露莎米奈和扎奥博安排所谓的镇压工作。

    “好了！你就直接跟我到属性：空的研究所中去吧！那边的情况根本不需要在意，就让我的手下们去处理吧！”

    交代完一切之后，露莎米奈就径直的带着王皓朝着以太乐园的东侧走去。以太乐园的研究所区域很大，其中以属性：空的研究所占地面积最大。为了更加全方位的训练属性：空对各种属性的掌控，所以这个研究所当中设置了各种各样的属性场地。

    露莎米奈带着王皓径直的穿过各种各样的场地，来到一间休息室。休息室不是特别的大，只有一个男孩子坐在其中休息。男孩子身穿一身的黑色套装，红色运动鞋，黄色斜边刘海遮住了右眼，看上去一副生人勿进模样！

    这就是露莎米奈的儿子，格拉吉欧！不过，格拉吉欧看到露莎米奈的时候，依旧没有改变自己那副臭脸，甚至还变得更臭了一些。露莎米奈没有理会格拉吉欧的表情，径直的走到格拉吉欧的眼前，然后冷冷的说到。

    “你自己有没有好好的检讨一下，为什么你跟属性：空之间会存在芥蒂？明明属性：空当初是由你带走的，你们之间应该有很深的羁绊才对！”

    格拉吉欧并没有理会露莎米奈的质问，也没有在意回答，就这么瞥了一眼王皓，然后继续冷冷的闭目养神。露莎米奈也是无可奈何，不过她很清楚就算自己再说什么也不会得到答案的，自己的这个儿子跟自己的关系早就已经水火不容了！

    “他叫王皓！是一个波导使者！所掌握的波导之力，可以与宝可梦进行沟通，了解属性：空的问题。我希望你能够配合他，尽快找出你和属性：空之间的问题，让属性：空早日完成进化！”

    “倘若你要是不好好配合的话，那么这辈子你就不要再想见到莉莉艾了！之前你跟莉莉艾见过了，知道她现在的状态。如果你不配合我早日完成属性：空的进化，那么莉莉艾也不可能有恢复自由的一天！这一点，你应该很清楚的！”

    原本冷冷的格拉吉欧在听到莉莉艾这个名字的时候，立即就皱起了眉头，并且双拳紧握。果然，妹控真可怕啊！莉莉艾对于格拉吉欧而言就像是龙的逆鳞一样，即便是自己的母亲想要伤害莉莉艾，他也是不答应的！也不知道为什么露莎米奈会跟自己的儿女关系如此的差？

