    “你要加入我大夏？”

    在夏王宫的麒麟殿内，秦无痕看着龙案前的道袍老者，脸色平静，但眼眸深处，却是有着一抹诡异的光芒闪过。

    在老者旁边，鬼谷子、李斯、杜如晦、李逍遥、吕洞宾、李白等一众朝中大臣平静站立，同样看着殿内这道袍老者，和他旁边的小女孩。

    或许是从未见过这种场面，小女孩略有些紧张，紧紧的拉着老者的衣袖，怯生生地看着龙椅上的秦无痕。

    “玉儿别怕！”

    老者拍了拍小女孩的肩膀，然后抬头，看着龙椅上的秦无痕，笑眯眯地道：“正是！老道一向四海为家，但如今想要为我师徒二人谋个稳定的居所，还望夏王成全。”

    秦无痕眼眸微眯，目光在小女孩身上扫了一眼，随后看向老者，道：“可以，但入我大夏，你得有相应的价值，吾大夏，不养闲人！”

    老者含笑点头，“这是自然！若夏王不嫌弃，老道师徒二人，夏王可随意差遣！”

    秦无痕点头道：“既如此，你便暂任吾朝六品供奉吧，享一等男爵待遇。”

    “六品供奉？男爵？”

    老道眉头微蹙，有些不解。

    “日后自然会有官员与你解释。”秦无痕点了点头，并未多言。

    供奉殿如今经过改革，共分为九品，一品为最，九品最低。

    而爵位制度，这是最近李斯、杜如晦等人商议推行的，相当于一种贵族荣誉制度，凡大夏之人皆可授予，与朝中的九品官员制并不冲突。

    爵位分为男、子、伯、侯、公五个等级，还有最高的王爵，仅次于王权之下。

    不过推行时间尚短，此刻还未正式公布。

    秦无痕打算等到大夏晋升皇朝之时，再公告天下。

    而如今这道袍老者，还是第一个受封爵位之人。

    “是！老道安凌霄，多谢陛下！”

    闻言，老者也不在多问，拱手谢恩，顺便第一次说出了他的名字。

    秦无痕看着老者，“安凌霄？你的名字？”

    老者拱手道：“正是！陛下唤我安老道即可！”

    秦无痕微微点头，道：“既已入我大夏，那朕且问你，之前与你一起进入沧州那三人是何身份？”

    安老道说道：“那三人分别是摇光天门、青临道场和纯阳仙宫的人，其中用剑的那个名为剑九，是摇光天门的长老，另外两个是青临道场和纯阳仙宫的当代宫主，名为青云和天问。”

    纯阳仙宫？

    秦无痕目光一动。

    他已经不是第一次听到这个名字了！

    之前那龙皇龙战天前来夏王宫，便提到过这个势力。

    此刻神州的六大至强者中，其中一个便是出自纯阳仙宫！

    可想而知，这个势力究竟有多恐怖！

    而这么恐怖的势力，在神州大陆绝对不可能籍籍无名！

    可在这之前，秦无痕却是从未听说过这个势力。

    而且在神州内，也没有关于这个势力的传闻。

    不仅是纯阳仙宫，就是那什么摇光天门和青临道场也是如此！

    按理来说，能有散仙存在的势力，至少都不会比此刻的六大皇朝弱才对，那么为何此刻执掌六州地域的，却是这六大皇朝？

    而这些势力，却是从未在神州有过传言？

    看来这神州大陆，也没有表面那么简单啊！

    秦无痕眼眸微眯，看向安老道，“说说这几个势力！”

    安老道微微一笑，“陛下应该是想问这三个势力既然有散仙坐镇，实力比许多王朝都要强大，为何神州却没有关于这三个势力的传闻吧？”

    秦无痕点头，“对！这些势力，应该不比当今的六大皇朝弱吧？”

    安老道笑道：“六大皇朝虽强，但与这些势力相比，却是差的远多了！”

    秦无痕眼眸一眯，并未开口。

    安老道笑说：“我还是先与陛下说说这真正的神州大陆吧！”

    真正的神州大陆？

    安老道后面，鬼谷子、李斯等人眼神微动。

    秦无痕也是皱了皱眉，“什么意思？”

    安老道道：“陛下，如今的神州大陆，表面看是以六大皇朝最强，但魔族四大派系中，任何一派，都足以碾压这六大皇朝中的任何一个！陛下觉得，仅靠这六大皇朝和这些三流王朝，能够挡住魔族数万年？”

    秦无痕看着安老道，“你是说，真正抵挡魔族，守护神州的，就是这三个势力？”

    安老道笑着点头，“也不仅是这三个。”

    说着，安老道朝前走了两步，笑道：“世人只知，神州大陆以六大皇朝为最，各大王朝割据各州疆域，却鲜有人知道，这真正的中土神州是何模样！”

    “不说别的，只以历史来论，这六大皇朝中，传承最久的大秦皇朝，都不过只有一万七千多年的历史，那一万七千年前，这中土神州又是怎样一个局面呢？”

    秦无痕目光一闪，“这三个势力，都是一万七千年前传承下来的？”

    “不错！”

    安老道含笑点头，“不论是摇光天门，还是青临道场，亦或是纯阳仙宫，都是在王朝统治时代前所传承下来的势力！”

    “除了这三个，中土神州之内，还有苍霄圣宗、百里洞天、寒月古派和西域佛宗四个超级势力，合称七大圣地！这七大圣地，其中传承最短的一个，都有着三万年以上的历史！”

    “只不过在三千年前与魔族大战中，西域佛宗遭受重创，就连第七代圣主法智大师都重伤陨落，从此西域佛宗便封山不出，不以圣地自称，七大圣地，从而变为了六大圣地。”

    西域佛宗！

    秦无痕眼中浮现一抹讶然，若是没记错的话，半月前法海辞行，好像就是为了前往西域佛宗，此刻不知道怎么样了？

    “这六大圣地，其中每一个圣地，都有着至少十名以上的散仙坐镇，如今这六大皇朝与其相比，根本不在一个档次！”

    安老道摇头道：“只不过这六大皇朝，与六大圣地之间，多多少少都有着一些联系。比如青州的大秦皇朝，便是万年前从纯阳仙宫走出的一位天骄所创，从此才结束了世家宗门时代，开启王朝统治时代！”

    “所以这六大皇朝与六大圣地之间，并不存在矛盾。”

    “六大圣地高高在上，俯瞰众生，却并不掺手世俗之事。而六大皇朝镇压各大王朝和各州宗门世家，统治中土神州疆域，也管不到六大圣地的头上。”

    殿内众人纷纷了然点头，脸色有些惊讶，此等秘辛，他们也是第一次听说。

    秦无痕忽然看向安老道，“那你呢？你又是来自哪一个圣地？”

    安老道苦笑摇头，“陛下说笑了！老道我孤身一人，四海为家，不属于任何一个圣地，前些年倒是在十万大山与剑州交界处建了一个小道观，如今也是残破不堪，不避风雨，为免我这徒儿跟着老道我在山上受苦，所以此次才会下山前来寻找一个新的落脚之地。”

    秦无痕微微颔首，“如此说来，你也应该是与六大圣地一般，不归六大皇朝和各州任何一个王朝管辖，只不过你是散修？”

    安老道点头，“这样说也不错，老道我应该也是属于散修一派吧。”

    “事实上，散修虽然大部分集中在西方无尽海，但中土神州之内，也是有一些的。除了老道之外，还有不少散修和传承势力隐居于中土各州，比如北方的驱魔一脉，已经衰落的左道一脉等，这些势力，王朝法度也管不到他们头上！”

    秦无痕了然，皇朝王朝都无法管，那实力必然是已经凌驾于皇权王权之上了！

    想到此处，秦无痕忽然道：“沧州之内，可有什么强大的散修或是传承势力存在？”

    秦无痕目光灼灼地看着安老道。

    别的州界无法管，但这沧州很快就是大夏的疆域，只要是大夏管制的地盘，他绝对不会允许有这种超脱王权的散修存在！

    安老道摇头道：“自从八千年前大夏气运崩溃，整个沧州灵气日益降低，修行寸步难行，已经很多年没有散修会前往这里修行了，那些凌驾于皇权之上的传承势力，自然也看不上这里。”

    说着，安老道或许也是觉得此话有些不妥，余光瞟了瞟旁边脸色平静的鬼谷子，然后立即收回目光，讪笑了笑，连忙道：“不过如今吾朝气运金龙再次凝聚，灵气返源，相信不久之后，便会赶上其他州界。”

    秦无痕淡淡地笑了笑，并未接话，忽然看向安老道，道：“在中土散修之中，你的实力应该也不算弱吧？”

    安老道抚须笑道：“老道修行万年，如今也已渡过六次散仙劫，臻至六劫散仙之境！在整个中土神州，也算是小有名气……”

    说到此处，似是想起什么，安老道忽然转身，朝着鬼谷子拱手一礼，笑容有些苦涩，“当然，比起鬼谷子前辈，老道自愧弗如！”

    闻言，秦无痕淡淡一笑，不置可否“好了，你先下去吧，外面自会有人带你前往供奉殿，有事朕会传你。”

    “是！老道告退！”

    安老道拱手行礼，刚转过身，似是突然想到什么，连忙又道：“对了！陛下，今日那剑九被鬼谷子前辈所伤，摇光天门恐怕不会善罢甘休！而且天剑皇朝与摇光天门的关系也不一般，那剑九此次前来，很有可能就是为了最近天剑皇朝针对大夏吃瘪一事，接下来摇光天门怕是会有所动作，陛下得多注意一下。”

    摇光天门？

    秦无痕目光微冷，点头道：“朕明白了。”

    安老道接着道：“还有北方大武皇朝境内的青临道场，今日青临道场的当代圣主青云圣主与青州大秦境内纯阳仙宫的当代圣主天问圣主一起前来，这两大圣地素无来往，此次两方圣主却搅和到了一起，恐怕是有着什么谋划。”

    秦无痕眉头皱了皱，道：“你觉得，会是因为何事？”

    安老道想了想，徒然目光一动，拱手道：“若老道猜的不错，恐怕是与精绝古国宣战大武皇朝一事有关！大武皇朝当代武皇与青临道场关系不菲，而精绝古国的上代女王，是一尊八劫散仙！”

    “八劫散仙？”

    秦无痕微微一惊，这精绝古国这么强？

    安老道点头，眼中也是浮现一抹惊艳之色，有些缅怀地道：“那位女王，也是一位了不起的存在！万年前她从无尽海域而来，凭借一己之力，硬生生在当时混乱的雍州打下一片领土，创立了精绝古国！巅峰时期，甚至能与大武皇朝分庭抗礼！”

    秦无痕眼睛一眯，“那为何此刻两朝大战，不见她出现？”

    安老道说：“陛下，中土神州也有规矩，散仙以上存在，一般是不得随意出手的，因为散仙级别的战斗，对世界破坏实在太大！此刻神州的整体灵气都在减弱，其中也有部分是因为魔族多次入侵，散仙级别的大战频发，毁坏了世界本源。若是照此下去，恐怕不用多久，转修散仙道都会成为一种奢望，而且修行也会变得更加困难，到时候渡过散仙劫的希望便会越来越小，这是所有散仙修士都不想看到的局面，所以一般情况下，散仙以上的修士都不会随便动手。”

    “当然，至于精绝古国和大武皇朝的大战，或许也是因为两方都还没有达到要出动散仙强者的层次，而且据老道所知，精绝古国那位女王，此刻应该还在闭关，准备面对下一次散仙劫！”

    “若老道没有记错的话，她的下一次散仙劫，好像应该就在这两年了！”

    说到此处，安老道的脸色有些慎重。

    若她再次渡过一次散仙劫，就是一位九劫散仙的大能了！

    而这种层次的大能，就是放眼整个神州，都没有几位！

    秦无痕心中也是有些凝重，这精绝古国，的确有些强的出乎预料！

    “朕知道了，你去吧！”

    沉默片刻，秦无痕看着安老道，眼神有些满意。

    安老道的加入，对大夏而言，的确是一件好事。

    且不说他散仙六劫的实力，最主要的是，从他口中得到了不少有用的东西。

    至少知道了神州六大圣地一事，还有各大势力的一些情况和实力。

    此刻沧州基本已经是瓮中捉鳖，不用多久便可彻底掌控，而到时大夏若想继续扩张，唯有向中土神州发展。

    因为东南两边都是大海不用考虑，西方十万大山更不必多说，所以知道中土神州各大势力的情况，很有必要！

    安老道带着那小女孩离去，殿内一时有些沉寂。

    这时，李斯忽然道：“陛下，这安凌霄虽然入我大夏，但也不可全信。”

    秦无痕点头，“朕知道！不过不管他是否是真心加入，还是抱有什么目的，只要还在这大夏之内，他就翻不起什么风浪！”

    秦无痕眼中，充满自信。

    此刻的大夏，只是整体国力还比不上六大皇朝，若论巅峰强者底蕴，已经不惧不少顶级势力！

    鬼谷子的实力，若是解封，绝对是处于神州顶尖层次，还有吕布、韩信、冉闵和赵云四人，解封后同样拥有散仙战力！

    最主要的是，大夏此刻处于飞速发展期，国运、气运每日剧增，自己的修为增长也是越来越快，此刻都已经在突破边缘，而只要自己突破，鬼谷子等人的实力也会随之增长！

    未来，一切可期！

    秦无痕看向殿内众人，道：“传令下去，慕容王朝覆灭，慕容领土，尽归大夏！顺便昭告天下，天云、飞羽两朝无故对我朝出手一事！”

    秦无痕眼中闪过一缕森芒，“命冉闵、赵云、蒙恬和宇文成都四人，兵分两路，攻灭两朝，本月之内，朕要沧州之地，尽归大夏！”

    诸人脸色一凛，肃然拱手，“遵旨！”

    ……

    ……

     Ps：保底一。求推荐票、求月票！

