    “你是我的男人，我相信你，不会输的。其实，我也建议父亲公开你的身份，这样的话，我们在一起会得到更多的祝福。

    不至于像现在这样，被人冷眼相向。

    可我父亲说，这是他跟我外公商量好的。

    现在战局吃紧，需要日中双方的战士团结一心共同抗敌，咱们的婚礼就是日中融合的最好契机。

    没办法，只好委屈你，继续做中国人了。”

    “没事，大局为重，我理解。”徐浥尘故作无奈地说道。

    “你理解就好。我知道你的心情，让你继续做中国人，确实委屈你了。”青木玲子柔声道。

    “玲子，有你在身边，是中国人还是日本人，我不介意的。

    对了，刚才你伯父已经说了，让我用最短时间查出放置炸弹的真凶。

    我觉得这件事，事不宜迟，应该及早动手了。

    现在看来，江城宪兵队嫌疑最大。

    楼顶上的钢盔，还有中川礼三知道作战计划就藏在机要室保险箱里。

    这两件事合在一起，基本上能够梳理出一条证据链了。

    这件事，我一个人很难完成，到时候，你得多配合我。”

    “浥尘君，我是你的女人，你让我做什么，我就做什么。”

    “好，到时候你就听我的吧。”徐浥尘道。

    ……

    傍晚，宪兵大队的军车将脸色苍白，已经有些奄奄一息的包大同送到了特战队。

    表面上，包大同看不出来有什么外伤，不过听他的呼吸声，已经断断续续，十分的无力，应该是受了极重的内伤。

    徐浥尘连忙安排车辆，把包大同送去江城医院。

    送走之后，徐浥尘坐在大杨树下想着：

    包大同是自己和赵晓雪联络的纽带，自己身份知道人越少越好，不能再让其他人知道。

    现在，包大同住进了医院，自己以后该如何跟赵晓雪联络呢？徐浥尘一时还没有好的主意。

    要是没有和青木玲子成亲这件事，以贪恋赵晓雪美色，像之前那样去造船厂直接去找也是一个办法。

    现在自己要成亲了，还用这个办法，确实有些不妥。

    按常理，每隔三天，自己和赵晓雪就会在安全屋见面。

    实在不行，后天自己去安全屋等一下赵晓雪，看看她会不会和自己想到一块。

    见有些沉默的徐浥尘，青木玲子问道：“浥尘君，你怎么了？”

    “哦，没什么。我在想，青木中佐一直让我立下功勋，我在想怎么才能立功，不让他和青木老师失望。”

    “眼前不是就有立功的机会吗？

    只要你能把在大队部楼顶放置炸药的人查出来，就是大功一件。

    现在，福源真圣正和伯父较劲呢。要是能在福源真圣以前查出奸细，至少在伯父眼中，就是大功一件。”

    “玲子，你说的对。不过，现在手头的线索太少，也不知道能不能查出来真凶。

    等明天给养到了，见到中川礼三再想办法了。”

    “浥尘君，你现在想好主意了吗？”青木玲子问道。

    “还没有，不过，我觉得从宪兵队那边出问题的可能性最大。只要是从中川礼三那边透露出去的消息，我就有办法查出真凶。”徐浥尘似乎想了什么，自信地说道。

