    第二天清晨的时候，一个又一个让人震惊的消息传出。

    就在昨晚，一夜之间，波林几家特别著名的酒店和娱乐场所，外加一个金融集团遭到不明人员冲击。

    里面全都被砸的稀巴烂，再想继续经营的话，最起码也得等到几个月时间。

    电视台上反复播放着这些地点的现场画面，警方也在现场进行紧锣密鼓的线索排查。

    只是到现在为止，还没有任何的信息。

    令人奇怪的是，这几个地方的负责人也对这次的遇袭事件全部保持沉默，甚至都没有给警方透露什么有效的信息。

    不少人猜测，这很有可能是关于利益的一些争斗。

    不过绝大多数人并不清楚，这看似并不相关的地方，其实背后都是由征服者掌控。

    砸掉这些地方的人，自然也就是温天豪带领的战龙，以及宋刚和秦炎等人带领的隐龙守护者。

    正如陆天龙昨晚所说，虽然现在情况很复杂，但是对于征服者，该打还是打，该砸还是砸。

    所以一夜之间，再次扫毁了他们的这些地盘。

    本来按照之前推测，既然征服者已经知道陆天龙等人到来，肯定已经做出了提前的安排。

    可让人出乎意料的是，根据温天豪和宋刚等人的汇报，昨晚的行动畅通无阻，几乎没有遇到任何抵抗。

    别说是征服者的高手，甚至就是这些场合里面那些普通的保安，在温天豪等人进入之后全部放弃抵抗。

    几乎是眼睁睁看着他们将这些地方摧毁。

    陆天龙也搞不懂征服者这是在搞什么东西，莫非是自知不敌，所以放弃无谓的抵抗？

    还是故意这么做，为了迷惑陆天龙等人，其实在暗中偷偷憋大招？

    “管他呢，他们不出现，那就砸到他们出现为止，直到把这个城市里面征服者所有控制的地方全部扫平为止。”

    陆天龙早晨知道这些消息的，随后便做出了简单的指示。

    让温天豪和宋刚等人按照之前的计划行动就行，但是执行过程中，务必减少对于普通人的伤害。

    若是遇到征服者的人，那就不用客气，能干掉绝不打残。

    餐桌上的项小樱等人根本不知道这些事儿，只是看着电视上播放的画面时，讨论着今天是否要继续按照计划出去游玩儿。

    首先是安全问题，其次是李秋的昨天崴到脚，进行行动还有些不方便。

    讨论之后，众人决定稍微改变一下行程，取消原定的计划，将明天参观教堂的计划提到今天。

    “波林这个地方有很多的教堂。”

    “多的就好像咱们华夏的庙宇差不多。”

    “在这里，比较著名的就是咱们今天要去的索罗大教堂，据说建造时间已经一千多年，是世界上保存最完整，也是规模最大的教堂之一。”

    在前往教堂的路上，项小樱将她之前查过的一些资料说给众人听。

    仍然是陆天龙开车，苏凌月坐在副驾驶位置。

    后面依次坐着秦淼、项小樱、李秋、王美美和莱米。

    因为多了一个莱米，车子里面坐不下，马米林就被从这辆车子里面驱逐出去，自己又重新租了一辆小车子跟在后面。

    “教廷的传说我们倒是听说过不少，而且实地看一下也挺不错，许多古代的建筑里面，都带着很多令人惊叹的艺术美。”

    陆天龙点头附和道。

    对于项小樱她们这种外出旅行的生活态度，他还是非常赞赏的。

    读万卷书，不如行万里路，讲的就是这个道理，很多东西只有亲眼看到，才能开阔眼界。

    这种观念在国外已经形成传统，不比华夏，休息时间的孩子们不是在上补习班，就是在去上补习班的路上。

    车子很快到达索罗大教堂。

    今天是工作日，教堂里面的游客并不是很多，而且绝大部分都是从国外过来的人。

    其中还有不少华夏人。

    李秋走路不方便，马米林便从教廷管理处租了一辆小电瓶车，载着她慢慢行走在前面，其他人跟在后面步行。

    “嘿，我喜欢今天这身装扮，就跟秘密特工似得。”

    除了马米林之外，其他所有人都带着一个大墨镜。

    首先早就预料教堂之中会有不少华夏游客，陆天龙带着墨镜遮挡一下，避免被他们认出，能少许多麻烦。

    另外一个就是莱米，这妞儿杀伤力太大，尤其是那双眼睛，勾魂摄魄让人疯狂，也得戴个墨镜。

    要不然肯定会引来一群疯狂的牲口。

    随着人群往里走，前面开着电瓶车的马米林开始讲解这教堂的各个地方。

    有时候就得佩服这些导游，有时候只是一根平淡无奇的柱子，他们也能讲出许多有趣的典故或者历史。

    马米林的讲解比较生动有趣，所以前行没有多长时间之后，陆天龙等人身边已经跟着十几个自行游的游客。

    本在队伍后面听的津津有味，也就是传说中的蹭导游。

    陆天龙等人也不以为意，一边听着讲解，一边沿着长廊前行。

    历经一个多小时之后，众人终于来到教堂的主体部分，一个高达几十米的穹顶教堂之中。

    “嘘。”

    进入教堂之前，马米林先对众人做了一个噤声的动作。

    “在波林这个地方，教堂是特别神圣的地方，里面有很多本地人在祷告，所以游客参观的时候，最好不要说话。”

    “不能大声喧哗，更不能随便找地方写一句到此一游。”

    “出门在外，得时时刻刻体现咱们华夏人的素质。”

    马米林这几句话，让跟在陆天龙等人身边那十几个蹭导游的游客也纷纷点头。

    果然，偌大的教堂之中，有上百人分散在各个地方，低头闭眼双手合十，在安安静静坐着祷告。

    正前方一个高十几米的十字架，带着一股庄严肃穆的感觉。

    陆天龙对他们信奉的东西不以为然，却也保持一种尊重。

    就好比华夏的庙宇祠堂，可不信，但是旅游参观的时候却不可妄言，只需静静观赏即可。

    旁边苏凌月等人也被教堂之中这种庄严肃穆的气氛感染，每个人都很是安静，尽量连走路都不发出太响的声音。

    “咯咯咯，这个地方好有趣呢。”

    突然，几声娇笑打破了这教堂之中的肃穆气愤。

    这笑声清脆，隐隐还带着几分的轻佻。

    陆天龙微微扬眉，扭头朝着教堂门口看去，就见两个年龄在二十岁左右的女孩儿嬉笑着走入到了教堂之中。

    她们身上穿着半透明的白纱，就跟透视装一样，一眼看去都能清晰看到里面的内衣。

    魅族的人？

    陆天龙几乎是在瞬间就从她们的服饰上认出了这俩人的身份。

    “是魅族的人，她们肯定是为了我而来。”

    走在陆天龙旁边的莱米也是低声开口，声音里面带着一丝淡淡的惊恐，只是因为大墨镜遮住了半张脸，看不到她的表情。

    “看来因为我的离开，倒是给了她们借口，让她们能够离开族地进入这普通世界了。”

    莱米声音之中带着一丝担忧。

    “无妨，先看看她们要做什么吧。”

    陆天龙语气平静，漫不经心打量着那两个走入的魅族人。

    “嘻嘻，姐姐你看，好多人都在看我们呢，人家好羞涩。”

    “你羞涩个屁，昨天不还说，出来以后一定要让那些家伙们把眼珠子都瞪出来吗？”

    两个女孩儿旁若无人的嬉笑着。

    很多低头祷告的人很愤怒的睁开眼，有几个脾气比较火爆的都要开口指责，甚至想将这两个在神圣之地撒野的妖孽驱逐出去。

    可是……

    当目光放在这妞儿身上的时候，整个教堂之中不管男女，几乎同时呆住了。

    实在是这俩妞儿的一举一动都似乎带着一股魔力，让人直接拥有了最原始的冲动。

    让人感觉这样用魅力的女孩儿，在这地方不管做什么事儿，都是理所应当。

    “很厉害的魅惑神术，比昨天那两个妞儿要厉害的多。”陆天龙微微眯眼开口道。

    他已经在大厅之中扫视一圈，发现不管是男是女，竟然都盯着这俩妞儿看呆了。

    很诡异的魅惑神术，连女的竟然都能给吸引……

    “恩，这是两姐妹，是三长老手下的佼佼者，实力很强！”旁边莱米低声解释道。

    至于三长老是谁，陆天龙也没多问，问了莱米也不一定会说。

    他现在心里就一种念头，如果可能到话，绝对不能让这么什么魅族出世。

    看看现在，只是来了两个实力不错的高手，就让整个教堂数百人就跟傻了似得。

    这时候别说俩妞儿嬉笑声音大一些，就算让这些人自己去撞墙，他们估计也会照做。

    魅族真要出世，绝对会给这个世界带来异类灾难。

    “莱米，有没有办法破除她们的魅惑神术？”陆天龙淡淡开口道。

    “没有，修炼了魅惑神术，这种气息已经深入到了人的骨子里面，没有任何办法能够破除，除非……死掉。”

    旁边莱米苦笑一声给出答案。

    “我知道了。”陆天龙深深吸了一口气。

    “既然如此，那从现在开始，我不管你们魅族会出来多少人，但是，只要遇到，是这种货色，见一个，我杀一个！”

    陆天龙声音里面带着一丝冷漠，随后主动迈步，朝着那俩女孩儿的方向走去。

    PS：晚上十点左右还有更新。

