    听了列缺之言，宗守才知自己的俘虏里，居然还有着这样的一个宝贝。

    寒晶影刃舰他并不放在心上，在地阶战舰中，并非是顶尖。

    且需五位以上，九都仙朝特有的九都绝刃仙坐镇，才可有与神境抗衡的战力。

    比之只需随意一位仙阶巅峰修士就可的太乙神雷舰，差的太远。

    而且此时大乾初起，若招降纳叛太多，也有尾大不掉之忧。

    可那些器师，宗守却很是在意。

    毕竟是炼制过地阶空舰，有着足够经验。炼制其他舰种时，必定可极上手

    不过宜灵素这人，却没列缺那么识时务。

    宗守一番软硬兼出，就如列缺所言，各种样的手段。以势相逼，以情动之。就差没拿其家人要挟，这才使此人答应了下来。

    本身却没应承为大乾仙朝之臣，只答应助宗守劝降招揽。将他一族，连同九都仙庭原有的器师，都迁移到元莲世界。

    也尽量说服更多的寒晶影刃舰，投靠过来。

    在宗守看来，这人之所以会答应这些。只怕也非是真心被他说服，而是九都仙庭大乱在即。担忧族人卷入遇难，为自己家族先寻个避风港而已。

    宗守倒无所谓，更颇是惊喜。

    有经验的器师难寻，而那寒晶影刃舰虽不怎么样战舰的人手舰员，也同样不是那么好培育。

    当所有的事务，都安排妥当，已经是十rì之后。

    此时元莲界，基本都已稳定了下手，东南诸国王室易主。视各人功勋大小，重新分封肢解。

    又整合各处军将，挑选由空舰装载，在师若兰的舰师护持之下，运往外域虚空，征战周围世界。

    其实与其说是‘征战’。倒不如说是‘进驻’，更为合适一些。

    此时周围世界，本来隶属九都仙庭的小千世界，基本都已逃遁一空。

    一些胆大的，更是直接就要投靠过来。

    而玄灵修会与极绝仙庭，更是识趣的，早早就把人撤走。

    更纷纷遣使过来，带了厚重赔礼。以示重修旧好之意。

    一方面是yù各自割地，自承错处。一方面却是纠集各大势力的使者，一起在督促劝动他这大乾国君，遵守此域共规。

    而所谓共规，就是仙境之上，不得轻易参与界域争夺。

    宗守对此是嗤之以鼻，此时已算看透，这所谓的‘共规’本质。

    你若没实力，别人只当是不存在一般。毫不在乎。

    只有当势强之时，这些人才会把这共规放在心上，与你讲起了规矩。

    明面上却仍是答应了下来。毕竟此时的大乾，还远没有重新制定规则的能力。

    元莲界周围，不用怎么忧心。倒是抢占九都仙庭辖地，需要费些心思。

    宗守思量了许久，才决心以癸宣为帅。

    此人用兵可谓四平八稳，唯一的一次冒进，就惨败给了庄羽。想必是记忆深刻，难以忘怀。

    用此人为帅，一来是对其表示信任。二来手底下也确实无人。

    元莲界附近虽是已压服，可形势仍未稳定，存着变数。

    没有庄羽坐镇，宗守实在难以安心。至于列缺，另有用处。那个地方。更需一位无双大将。

    而征讨九都，那边已现溃散之势，料来并无恶战。

    再有归降宗守的几十位神境照拂，引路指点，必定不会有大过。

    而坐镇元莲界的。除了庄羽之外，更有陆无病。

    这些时非陆无病从旁协助，代他处理了许多政务。

    宗守真不知自己能否忙的过来,此时他要离去。

    就更需此人留下，梳理元莲界的各处政事，完善治国之法。

    而到此时，其实也不算是完全结束。只是稍微有些空暇，不如那十r忙碌，甚至要用宙书的时间加速之能，来处理公务而已。

    距离真正万事定鼎，还需一段时间，

    宗守也终可忙里偷闲，从那暖阁中走出，抽时间休闲一二。

    才到晨曦时分，这元静宫就已噪杂了起来。

    人来人往，宫门方向，有无数人的出入。

    宗守才呼吸了口新鲜空气，就被打搅了暗暗摇头不已。

    “看来这元静宫，终究还是小了一些。”

    为元莲界之中枢还可，可如今的大乾仙朝，即将统辖六十以上的中小千世界，数百余国。

    即便大多数政务，都由凡间的君主朝廷，自己来处置。

    这仙朝中的官员，也仍是不免暴增，已到两万的骇人数字。

    最多几年时间，就需考虑把元静宫扩建，又或者重建仙都。

    又想到政务，宗守更皱起了眉。

    乎所以时间，都用在这杂务之中。要何rì才可问鼎那剑道之极？”

    这就是矛盾，其实宗守处理政事的时间，相较于其他势力的帝君首脑，可称是极少了。也只这一阵大乾突然扩地十余倍，才显得忙碌一些。

    可即便如此，在宗守看来，也是无法忍受。

    要成十方百万世界之主，就必须对辖下之地励治。

    而要想宇内**八荒无敌，就要花更多时间，钻研武道，极致于剑。

    看来是非得在仙庭之内，建一完整的‘内阁’，代他处理政事不可。

    张怀可以从云界调出，此人之才，其实更胜过陆无病一些。

    只以一个云界做舞台，实在太小。

    二人联手，这个‘内阁’就已初见雏形。

    不过除此之外，还需几个治政良才。最还有一位治政经验老到之人，在旁襄助。

    最合适的，就是任博——

    想起这位老人，宗守顿觉心中一痛。

    延寿之法，他到如今都仍未寻得。

    叹息一声，宗守就右手一翻，将一枚血红sè水晶，握在手中。

    灵念探入其内，不断的搜寻。隐隐可听。内里一阵阵哀嚎声响。

    这是潇湘子的元魂后，宗守就毫不犹豫，取了这人的

    既已与道门，再次撕破脸皮，那也无需留身情面。

    而事后搜魂，也终于确证，此时的苍生穹境。确然是风雨飘摇之中。

    可惜潇湘子地位仍旧太低，不能知究竟详细。

    可只从那蛛丝马迹，就可知道门，也确实是已准备，朝苍生道下手。

    而且那时，动手的绝不止是道门一家。

    十rì之前，宗守就以归心似箭。却只能暂时忍耐，把此间诸事，都一一安排妥当。

    “道门么？只有三月时间——”

    按照这潇湘子的记忆。魏旭渡至境之劫，应该就在这三月之内。

    按照此人的记忆，在四个月前。苍生道也已察觉到情形不妙。

    可是到了那时，已然是骑虎难下。魏旭修为已至，早早就到了界限。此时选择突破，天人交感，劫期已定。只能提前，再不能推迟。

    想来他渡劫之时，就是道门发力之rì。

    搜索残魂，再不能发觉什么。道门一应布置，一应谋划。都是未知。

    宗守握着这血红水晶，只觉是茫然、

    想到即便自己回去，又能做什么？

    统领此方大军，返回云界？办不到，也无裨益。

    更知那清玄道君一旦动手。那就是雷霆万钧之势。

    龙影敖坤，都欠了魏旭的人情恩惠。一旦知晓情形，都不会坐视。

    可一旦卷入到这漩涡之中，便连他们自己，都可能有之忧。

    他曾翻看过苍生道继续的密史。当年道门，围杀羲子，有记载的至境修士，足达七位之多。除此之外，还包括了道门三清尊神，儒门四尊圣人化身，以及七件神宝。

    而自封修为，降临云界的圣境神境，亦达百余。

    其余仙境灵境，以及九阶修士，总计则更不可计数。

    那一战，真是尸山血海，惨烈无比。

    道儒两门，俱遭重创。圣境修士，至少殒灭了三分之二。

    不过损伤最大的，还是外域势力。

    秀观比不得羲子，是半步真境，却也是至境巅峰。

    才能以一人之力，使苍生道始终不倒，列在五大教派之内。

    道门却如此自信满满，要一战灭亡苍生道。

    可想而知，这一次将动员多少力量。

    他宗守，如今虽勉强是一人物，也已傲视一方。

    可要介入此战，却真如蚂蚁一般渺小，微不足道。

    此时此刻，唯一能助苍生道的，就只有焚空陆家，以及佛门——

    “难道真要去求人不成？”

    念头一起，宗守就苦声一笑。

    有十足的把握，焚空陆家与佛门都不会拒绝。

    却必定要付出代价！

    或是入佛门，证无量终始佛。

    或是改姓入陆氏，继承焚空圣地。

    否则一点都不肯付出，别人如何会平白助你？

    说来说去，还是他宗守胸中傲气害人。不到迫不得已，不愿向这两家求助。

    是否则太过自私了？

    想起这一战之后，不知多少苍生道弟子，会殒于此战。宗守就不禁更是怔然，其中有不少，还是他曾经一段时rì的同窗。

    定定立着，发愣凝思，直到宗守心有感应，才复清醒过来。

    眺目望去，只见风太极，慈方以及赵嫣然，正联袂并行而来。

    宗守立时收起了杂念，这三人至此，必定是为宗派事务。

    他等这三教决断，也同样等了许久时间，