    恶魔果实能力暴露，亚伦也不在意这件事情，罗宾便不再隐藏，开始当着亚伦的面使用能力，比如吃完饭洗刷碗筷时，她就会利用花花果实，长出多条手臂清洗，可以起到事倍功半的效果。

    “我有些好奇……”

    亚伦看着那些手臂，饶有兴致的问道：“所以罗宾你的能力，是在任何位置，都可以长出自己所有的身体部位吗？”

    “果实能力是有范围的，距离不能太远，而且我看不到的地方就无法开花了。”

    罗宾认真的解释道，“不过，只要在范围内，几乎所有的身体部位，都是可以长出来的。”

    说着，罗宾举起了双臂，周围长出了一条条手臂，而在每条手臂手掌的中心，则出现了鼻子耳朵眼睛和嘴巴等五官。

    眼球转动，可以将所在区域的景象尽收眼底，扩大视野；鼻子可以提供嗅觉，闻到目标地点的气味；耳朵可以提升听力，嘴巴可以啃咬，十分方便。

    除了手掌外，还有腿，都可以用来攻击。

    “真是个方便的能力。”

    亚伦称赞了一句，抬起了右手，说道：“罗宾，你试着用手臂禁锢我的手臂，让我体验一下你的能力。”

    “好。”

    罗宾点点头，举起了双手，“四轮花。”

    伴随着她的话语，在亚伦的肩膀，肋部胸膛，长出了四条纤细的手臂，扣住了他的手臂。

    但下一刻，亚伦开始弯曲手臂，遇到了些助力，却慢慢将这些手臂撑开。

    “束缚力有限。”

    亚伦说道：“从这些手臂的大小形态和力量来看，是根据你自己的手臂来模拟的？”

    “没错。”

    罗宾回答道，“我只能把自己的身体部位长出来，力量和强度都无法超过自己，这也是为何当时我无法控制住对方的原因，还害的哥哥受伤。”

    “你做的已经够好了。”

    亚伦抬起手揉了揉她的脑袋，说道：“没有你的话，当时我绝对无法打败他。”

    埃德温的实力远远超过亚伦，即使给亚伦一柄重型八角锤，也没把握战胜他。

    但是罗宾限制住他的躯体，大大降低对方的出手速度，给了自己机会，才将对方杀死。

    没有罗宾，自己当时凶多吉少。

    “不过……”

    亚伦看着罗宾说道：“我建议你还是多多开发一下你的能力，这样等你离开我，也可以更好的保护好自己。”

    当罗宾二十九岁时，已经可以做到同时长出两百条手臂。

    但是仅仅两年后，她三十一岁时，却可以同时长出两万条手臂，提升了百倍。

    而且开发出许多匪夷所思的能力，分身，短时间飞行，以及巨大的肢体，还有恶魔化的巨大形态。

    可以说这两年时间，她的提升比以前都要大。

    如果罗宾可以花多一些时间训练，未来就不会遇到那么多麻烦。

    “离开？”

    罗宾捕捉到了亚伦话语的某个词语，神情悲伤的问道：“所以亚伦哥哥要把我赶出去了吗？”

    “不，不是赶出去。”

    亚伦连忙说道：“但等你长大了，总要走出这个房子吧？总要去交些新朋友，开启一段新的人生。但这个世界十分黑暗，隐藏着无数的危险，你不变强点，怎么能保护好自己？”

    “其实，我不讨厌这样的生活。”

    妮可罗宾小声的说道：“我觉得现在很幸福。”

    虽然无法离开屋子，但是生活却很富足，食物从不会短缺，想吃什么可以自己做，只需要让亚伦哥哥买回食材就可以了。

    想要看什么书籍，亚伦哥哥也会帮自己买，还会送自己新衣服。

    相比起那两年在外漂泊的时光，妮可罗宾觉得这样生活太幸福了，她愿意一辈子这样。

    “但你总要走出黑暗，沐浴在阳光下。”

    亚伦笑着说道：“而且我可以看得出来，罗宾你拥有天赋，掌握着改变这个世界的力量。”

    作为这个世界唯一掌握历史正文的她，罗宾注定不能选择平庸，她将是推翻天龙人统治的重要一员。

    罗宾听到亚伦的话，心里则十分感动，没想到亚伦哥哥如此看重自己，认为自己的天赋，足以改变世界。

    这种被重视的感觉，让她内心十分温暖。

    她不想改变世界，但却需要保护好自己来之不易的幸福，已经自己在乎的人，比如自己和亚伦哥哥。

    所以她决定按照亚伦哥哥说的那样，努力的开发自己的果实能力。

    而目前她想到了两个提升的方法，第一个是提升果实能力的广度，比如长出手臂的数量。

    目前她最多可以长出四十条手臂，如果是精准的控制，进行家务或者传递物品的话，则是十二条，而全力调动力量的话，则只能维持四条。

    她打算增加数量，尽可能的长出手臂，提升最大力量维持。

    所以要多多训练，做家务是个好方法，但也要做些针对性的训练。

    第二个是提升能力的强度。

    花花果实的能力，是将自己的身体部位，长在其他的位置，这些长出的躯体强度，受限于自己的身体。

    就是因为自己的手臂力量弱，所以导致了束缚力变低，在两日前的战斗中，她只能够拖延一下埃德温的力量。

    所以罗宾打算锻炼一下身体力量，尤其是手臂的强度。

    “嘿咻嘿咻。”

    罗宾拿着一个两公斤的小哑铃，学着亚伦平时的样子，做着手臂弯举。

    但没做多少个，就累的不行了。

    “弯举主要锻炼的是肱二头肌，也就是这个位置。”

    亚伦走了过来，点了点她的大臂，说道：“做的时候要注意要领，双脚并拢，收紧腹部核心，肩膀要下沉，大臂贴住身体，不要让身体摆动，然后弯动手臂。”

    罗宾按照亚伦的建议，重新开始了尝试。

    “训练可以做组，比如每组十个，做三组，每组之间休息15s到30s，这样效果比较好。”

    亚伦拿起一个百公斤的巨大哑铃，握住以后说道：“不仅如此，还可以做平举，上举，飞鸟，能锻炼不同的肌肉，我来为你演示一下。”

    看着巨大的哑铃在亚伦手里轻若无物，罗宾感叹她的力量强大，尤其是手臂弯曲鼓起的肌肉，实在是太发达了。

    “哑铃主要训练手臂，还有一部分背部和胸部肌肉。”

    亚伦说道：“但其他部位就很少涉及，要健身的话，还是要全面提升比较好，腰背臀腿都要涉及。若是罗宾你愿意的话，平时可以跟着我一起练，我来教你。”

    “那就麻烦亚伦哥哥了。”

    罗宾点点头，她希望变得更强，而亚伦愿意教她，她乐意尝试。

    但是两个人都没有料到，今天二人的决定，未来将会催生出一个什么样的怪物。

