    

    至于现在以陈炫自身的龙象境界初期之力，炼制个下品法器、下品法阵倒也不是难事，然而这“不是难事”四个字却是建立在星海图这件逆天法宝之上的。

    而这个海玉贤呢，居然是能够在龙象境界巅峰独自炼制出了极品法器，如此手段，已经算是一个与陈炫齐名的天才人物了！

    要知道，一般的天才在龙象境界巅峰也仅仅只是能炼制出上品灵器而已，至于法器，那可是法王级别的存在才能经手的东西！

    “主人，根据可靠消息，他这一次来大陆西南就是专门为了怒煞塔的开启而来的。”

    “为了怒煞塔而来的吗？”陈炫心中冷笑，就怕你是跑来闲逛，现在既然是为了怒煞塔而来，陈炫倒是并不担心了，毕竟怒煞塔这处秘境，自己也是必定要去的。

    只不过，这家伙的修为已经是达到了龙象境界巅峰，而天赋更是与自己齐名的存在，如果遇到了，那可就要小心应对了。

    然而此时的陈炫并不知道的是，在距离他不知道多远的地方，有一位俊秀飘逸，气质如仙的白衣男子正站在一座山巅之上，冰冷的俯视着大陆西南。

    只见这个男子浑身散发出来的气息似乎极为平常，并没有什么特别之处，可他就那么静静的站在那里，却没有一个修士敢去轻视他。

    因为人们只要看这个男子一眼，立刻就会有一种感觉从内心扩散到全身——这个人就是世界的中心，他就是世界的宠儿，他就是胜过我无数倍的高手！

    男子冰冷的俯视着山下的生灵，仿佛眼中所见，尽是一片蝼蚁，可以随意践踏。

    突然之间，他眉头深深的皱了起来“我感觉得到，似乎冥冥之中有一种危机在向我接近，这是怎么回事？”

    男子的喃喃自语被身后的一位花容月貌的女子一听，那女子顿时露出了惊异之色，“危险？哥，你是在说笑吧？我们能够有什么危险？在这大陆西南，小辈没人能打得过我们，老一辈的也没有几个胆子得罪我们灵月宗，在这里历练怎么会有危险？”

    这女子身穿一袭月白锦袍，面目精致，眉眼如画，身材婀娜多姿，摇曳生香，是一等一的绝色美女，不过其神情却总是给人一种刻薄自傲的感觉，微微破坏了这种唯美之感。

    如果仔细看其面容的话却是和那白衣男子有几分相似之处。

    两人是兄妹无疑了。

    男子听了他妹妹的话，顿时也是自嘲的一笑，“小妹说的是，倒是为兄多虑了，大陆西南？一个蛮夷之地，确实不值得我如此小心。”嘴里这般说着，男子却是又露出了高兴之色，“不过这一次来这大陆西南倒也是不虚此行，居然叫我找到了二十多块魔神骨玉，这还真是令人意外和高兴啊！”

    “哥，有了这二十多块魔神骨玉，想来你的魔神之体已经是快要完成了。”女子嘴里这般说道，神情却是颇为复杂，似乎有高兴，似有感叹，更有忌惮之意。

    若是陈炫在此的话，听了这两人的话，想必也是要惊异一番的，魔神骨玉相传集齐到了一定的程度，可以化为魔神，获得来自远古的神秘传承。

    但是，这魔神骨玉可以与身体融合的块数是依照融合的人本身的修为而定的，一个龙象境界巅峰的修士，按理来说最多只能融合三十块魔神骨玉。

    而现在，这女子竟是口口声声说什么神魔之体，难道这个男子已经是快要将浑身的二百零六块骨骼都换成了神魔玉骨吗？这只怕是不太可能吧？

    不过，若是此人真的将浑身骨头都换为了神魔玉骨，只怕是陈炫见到了他，也要退避三舍的。

    要知道当年在剑尊帝国的帝王宝库之中，那位身体不知道融合了多少块魔神骨玉的先帝仅是出场便吓退了身为法王的筱战，淡写一指便是镇杀了可与法王一斗的顾少白！

    再说陈炫那边，他得到了这批魔神骨玉的下落，也是不准备继续留在这西玄洞天了。

    现在距离怒煞塔资格选拔赛，黎山论道会的开启只有半个月的时间了，陈炫必须找一个身份，前去参加这黎山论道会。

    现在这个李四的身份自然是不行的，毕竟他在人前的修为才丹水中期，要参加黎山论道会，怎么也要表现出龙象境界的修为才行。

    所以，陈炫必须离开西玄洞天，理由呢，自然就是外出历练，增进修为。

    至于连录此人，陈炫却是将其留在了西玄洞天之内，让其以西玄洞天弟子的身份参加黎山论道会，到时候在怒煞塔之中，此人说不定还会是自己的一大助力。

    当然，离开这西玄洞天的时候，陈炫是准备要大大的干一票的。

    这一天夜里，夜凉如水，月黑风高，正是杀人越货的好时机。

    陈炫早早的乘着小船离开了西玄洞天，在坊市之中等候猥琐鸡的消息，和半个月前一样。

    在灯火辉煌的坊市之中，陈炫却是找了个临江的小酒楼，坐了下来，要了一壶灵酒，慢悠悠的喝着。

    不多时，陈炫便听到了猥琐鸡那货装逼无比的大喊声，震彻了整个西玄洞天，那声音更是大的传递到了陈炫这边。

    “哇哈哈哈哈！西玄洞天的儿子们，你爸比我又来了！上次那个美妇人呢！她的小屁股我还没摸够呢！”

    “我擦！你这不孝子居然敢打你爸比我，快来人给我把他往死里打，这种儿子不要也罢！”

    “嗷呜……你们太不要脸了，居然敢如此打你爹，这宝库里的这些废柴，就当做你们的孝敬和赔礼吧！你爸比我去也！”

    ……

    这一夜，西玄洞天的弟子注定无眠。

    猥琐鸡这个风骚无比、不要脸到极点的声音，将会永远的印刻在他们的心底，留下难以抹去的耻辱和暴怒！

    陈炫也是扶着额头，感到了一丝头痛。

    只怕从今之后，猥琐鸡这个猥琐风骚的声音怕是要出名了，以后只要他一说话，绝对会被人认出来。

    一旦被人发现，我陈炫和这个货色有关系的话，那么……那后果陈炫都简直不敢想象。

    要不是猥琐鸡是个打不烂杀不死的家伙的话，陈炫杀人灭口的心都有了！

