    叶枫要炼制的东西，其实就是人皮面具。

    在他脑海里的医仙传承中，就有很多换脸的仙家手段。

    只不过，他目前的修为太低，只能通过制作人皮面具，从而达到换脸的目的。

    只要换了脸，别说他能自由出入柳家，就是从金陵来的陆家父子，想找他麻烦，也找他不到。

    其实，以他现在的修为，还有一个办法，那就是移骨换形术。

    但这种术法，存在弊端，那即是一旦使用，骨骼会严重变形，要想再变回来，基本不可能。

    倘若用在身体别的部位，倒也没什么，但倘若用来换脸，那就不好办了。

    因此，选择制作人皮面具，反倒是安全得多。

    不过，人皮面具制作也确实不易。

    倒不是需要的药材难找，而是工序极其复杂，没两三个钟头，是弄不下来的。

    但是，为了见柳如冰一面，他决定豁出去了。

    在制作之前，他先给马飞打了个电话：“马飞，我让你准备的东西，都从家里带来了没有？”

    原来，他让马飞送自己来唐瑜这里后，又让马飞回霞飞路的别墅，将他炼药的一应器具和药材，都带来这里。

    “回枫哥的话，都准备好了，全放在车子后备箱。”马飞道。

    “很好，都给我搬上来吧。”

    “是，枫哥。”

    挂了电话，叶枫随即出了厨房，将房门打开，等马飞上来。

    三分钟后，马飞手提大包小包的中药材，还有那个混元一体炉，出现在叶枫面前。

    看着马飞气喘吁吁的样子，叶枫微微皱眉：看来，自己回头得将空间储物戒指捣鼓出来了。

    有了空间储物戒指，自己以后想随身携带什么东西，大可以放在里面，极其方便。

    “枫哥，我先出去了。”

    马飞按照叶枫的要求，将东西搬进厨房后，便轻手轻脚地退了出去。

    随后，叶枫再度进入厨房，开始忙活了起来。

    担心动静太大，影响唐瑜和唐灿姐妹休息，他启动了隔音阵。

    ……

    与此同时，柳家。

    一楼会客厅的沙发上，柳家家主柳承志正在接待一群来客。

    这群来客之中，为首二人，是一对父子。

    他们不是别人，正是从金陵陆家的陆涵，以及他的父亲、金陵陆家家主陆孝恭。

    但此时会客厅里的气氛，并不融洽。

    “柳兄，你们柳家与我们陆家，上一辈人可是世交，你我二人更是情同手足的兄弟，当初咱们定下儿女婚约，你如今却要反悔，几个意思？”陆孝恭阴沉着脸，语气透着不快。

    柳承志陪着笑，道：“陆兄，你这是哪里的话？我并没有反悔的意思，只是说，小女和令郎的婚事，暂且延后一年，别无他意啊。”

    “哼，柳兄，按照当初的约定，今年就该为他们两个举办婚事了，可你现在竟然提出延后一年，这还不是反悔？”陆孝恭沉声道。

    柳承志依旧面带笑容，道：“陆兄，实不相瞒，这延后一年，也是我无奈之举啊。”

    “无奈之举？什么意思？”陆孝恭错愕道。

    “陆兄，想必你也清楚，如今可不是封建社会时期，讲究什么父母之命媒妁之言，现在的年轻人，崇尚自由恋爱，咱们两家当初定下联姻，可小女死活不肯同意，我总不能拿着父亲的身份，压着她嫁给令郎吧？”

    “这……”陆孝恭无言以对。

    这时，陆涵开口了：“柳叔叔，我记得，当初如冰小姐并不抗拒我与她的亲事，而且我与她也相处极好。可如今，她突然态度大变，很显然，其中大有缘故。据我所知，是一个叫叶枫的家伙横刀夺爱，柳叔叔该不会不记得这家伙吧？”

    “我当然记得。”

    “那柳叔叔如今改变主意，会不会是因为这家伙呢？”陆涵问道。

    柳承志失笑道：“我怎么可能会因为这个家伙改变主意？他是什么身份？一个穷酸小子而已，哪能跟陆公子你相比？”

    “柳叔叔，实不相瞒，这个叶枫，可不是什么穷小子。”陆涵摇了摇头，“据我们所知，前一阵子，叶枫去了一趟金陵，还帮她母亲认祖归宗，可惜当时我和父亲去江北办事，否则，我们父子绝不会轻易放过他……”

    “等等，陆公子，你刚才说什么？帮她母亲认祖归宗？”柳承志突然插嘴问道。

    “柳叔叔，你还不知道此事吗？”陆涵忍不住道。

    柳承志摇了摇头。

    陆涵随即将叶枫去金陵的事情说了。

    柳承志这才恍然大悟，道：“真没想到，叶枫那小子竟然会是金陵杨家家主杨文朗的外孙，不过，那小子折腾了半天，他自己还是没能认祖归宗，真是讽刺。”

    陆孝恭沉声道：“其实说起来，这事儿还要怪杨文朗那老小子，他惧怕江北那位大人物，不敢接纳叶枫罢了。”

    “不管如何，杨文朗不敢接纳他叶枫，那他叶枫依然是个穷小子，是个野种，根本就不能与陆公子你相比，小女只有嫁了你，那才是门当户对，不是么？”柳承志陪着笑，讨好地道。

    这番话下来，捧得陆涵心花怒放。

    “既然门当户对，那柳兄还犹豫什么？索性近些日子，咱们挑个良辰吉日，将他们的婚事办了吧，如何？”陆孝恭道。

    “这……”柳承志依然有些犹豫。

    见状，陆孝恭有些不满，继续施压。

    但柳承志就是不肯。

    陆孝恭大为不爽，当即告辞：“柳兄，我给你一个晚上的时间，你好好考虑考虑，明天我再来登门拜访，等你答复。”

    说完，领着儿子陆涵，起身离开。

    柳承志见状，顿时慌了神，急忙挽留，可陆孝恭根本不听，直接扬长而去。

    看着他们父子离开，柳承志一脸无奈，长叹一声：“叶枫啊叶枫，你能不能活到明年，就要看你的造化了。”

    离开柳家后，陆家父子直接坐上了一辆车。

    车上，陆涵忍不住道：“爸，柳叔叔不肯改口，这可如何是好？”

    “呵呵，涵儿，你急什么？他改口不改口，这并不重要，关键是柳家小姐的态度。”陆孝恭微笑道。

    “爸，我当然知道，可问题是柳如冰她没那么容易同意给我结婚啊！”

    “正所谓，打蛇打七寸。柳家小姐之所以不想跟你结婚，其中症结在于叶枫那小子身上，如果我们将叶枫那小子神不知鬼不觉地做掉，你说会是什么结果？”陆孝恭阴恻恻一笑。

    “啊？神不知鬼不觉地做掉叶枫？”陆涵一愣。

