    西莉莉清了一下喉咙，说起了她的身世。她大学学的是经济管理专业，毕业后，就到了他老爸家的医药集团公司里做管理，现在是公司的总经理，这次去米国，纯是为了玩玩散散心。没想到，比较倒霉，竟然遇到了劫匪。

    说到这里，西莉莉叹道：“唉，算了，不说了，幸亏有你在，不然，我和小唐说不定在酒店就遭殃了。”

    “那么你有男朋友了吗？”钟离笑着问。

    西莉莉眉毛一挑说：“介绍的很多，追我的也不少，可是都不是我盘子里的菜啊。”

    唐嫣打趣道：“西姐，那你准备往盘子装的是啥样的呢？”

    西莉莉笑道：“天机不可泄露，美好的东西可遇而不可求，只可意会不可言传。”

    “说说你吧，小美女。”钟离转头看着唐嫣。

    唐嫣有点羞涩地说：“我有什么好说的，大学里学的医疗护理，毕业的时候，西姐让我到她公司里上班。西姐虽然是我的远房表姐，但是我们两家处的很好，她待我就和亲姐妹一样。”

    “哦，你俩还真是亲戚呢？”

    “是的，在公司，我算是她的业务助理，平时就像亲姐妹一样。这次来米国，本来是为了散散心的，没想到遇到这麻烦事，我爸妈在家还不知道急成啥样了呢……”

    西莉莉拍一下她的肩膀：“又要哭啊？我们活着就很好，相信我们会平安回去的。”

    钟离拿着一截竹棍在地上画着道道，他忽然叹口气，表情认真地问：“二位，我问你们一个问题，如果，我说的是如果，如果我们真的穿越了，你们有心理准备吗？”

    西莉莉摇摇头说：“我不信那一套，那都是作家胡说八道的，现在的网文啊、影视剧本啊什么的，写穿越都写烂了，从科学角度讲，人怎么可能穿越呢？我觉得，我们可能是遇到了比较奇怪的遭遇，但是，肯定不是穿越。”

    “我说的如果是穿越了，你有何打算？”钟离继续追问。

    西莉莉思考一会儿说：“那就看穿越到什么年代了，要是年代不好，兵荒马乱的，干脆还是死了算了。别看我们是现代人，好像懂得很多，真要是到了古代，就算你有枪支弹药，照样很难存活啊！”

    “你这句话说的对，这也是我所担心的。就拿我们来说，假如我们穿越到了古代，别看我们有枪支弹药，好像占优势，可是，即便一枪打死一个士兵，我们能消灭多少对手呢？子弹毕竟有限的，对于和古代人交战来说，枪支恐吓的成分大于实际的杀伤力，万一遇到一支几百人的敢死队围剿，他们又知道我们子弹有限的底细，那我们就死定了！”钟离说出了自己的担忧。

    唐嫣倒是一副心事重重的样子，说：“关于穿越，我也了解一些，小说也读过很多，不过，历史上好像真的发生过，我就看过很多未解之谜。当然，那些东西真假难辨啊。”

    “那你说说看看。”

    “怎么说呢，反正感觉很神秘的，有些又不得不让人相信。可是，我觉得又有些在理论上讲不通，例如人家说的“杀死外婆理论”，说一个人穿越到过去，他把自己的还未婚的外婆杀死了，那么他妈妈就不可能出生了，自然也就没有他了。这个怎么解释呢？”

    钟离点点头，这个话题，让他打开了话匣子。

    “人类自以为很聪明，其实还很愚昧。有人说，人类对世界的了解大概只有5％，对剩余的95％的世界一无所知，什么暗能量、暗物质、包括黑洞到现在都没搞明白，量子力学等当代科技的出现，其实不但颠覆了人们对世界是物质的这个看法，连人的心理世界都颠覆了。以前我们以为光速是最快的，可是目前科学已经证明，量子纠缠的速度至少是光速的4倍。所以说，我们不知道、不能解释的东西海了去了。”

    钟离喝口水，接着说：“就拿你问的这个问题来说吧，你穿越的是另一个时空，即便你人为改变，改变只是你当时所在的时空，和你穿越之前的时空没有关系。举个例子吧，你们玩过联机游戏吧？”

    “和游戏有什么关系？”

    “你扮演的角色在游戏中被打死，你就退出了游戏，游戏里活着的人继续往下进行。你退出后，又重新开始游戏，新的游戏还是在那些设定好的情景里，但是你并未有遇到刚刚把你淘汰出局的那些人，那些人依然还在刚才的游戏里打打杀杀，你也在，只是，你们的时空不同了。”

    唐嫣点点头：“是这么回事，可是，还是不懂。”

    “比如在游戏中，你穿越了，你穿越到上一局中，反过来把打死你的那个对手干掉了，你继续上一局中的游戏，但是，这丝毫不影响下一局的进展。这样一说，你们是不是就明白了？”

    西莉莉点点头：“那这不就跟做梦一个道理吗？”

    钟离苦笑一下：“也不一样，在梦里无论你死活，醒了你还是活着的，但是穿越了，只要你死了，你就真的死了，不可能继续活着穿越回去的。”

    两个美女神情有点落寞，钟离给她们打气说：“无论怎样，我们都要有充分的心理准备，壮起胆子面对现实。有什么大不了的，对吧，咱们一开始多么困难，现在不就有吃有喝了吗？活着的意义，就是昂扬向上的奋斗，奋斗！”

    钟离指着唐嫣说：“唐妹妹学过医，以后要注意搜集草药什么的，不能指望医疗箱里那点东西。”

    “哥哥啊，我可是学的护理，对于中医中药我只是懂点皮毛啊，针灸、拔罐啥的我会一点点。”

    “不懂的可以问哥哥我啊，我可是祖传老中医，专治吹牛逼啊，哈哈，熟读中医六大名著……”

    “嗯，你就吹吧，不过，你说得对，今后我和小唐都要适应这种荒蛮的生活，我们也要学习必要的自卫手段，无论怎样，我们都要乐观坚强的活下去。”

    西莉莉和唐嫣受到钟离的言语鼓舞，表示一定要勇敢起来。

    三个人聊了很久，西莉莉和唐嫣又睡了过去。

    钟离看看外面风雨渐小，天色渐亮，他带了武器，要去海边看看那个大海怪。

    出得洞来，大石台上一片残枝败叶，竹筒做的排水渠也被刮得歪三倒四，上面的引水渠也已经断流，估计是哪一段被刮倒了。

    钟离顾不上收拾这些，因为他已经基本能看清海边趴伏的大怪物，就是一艘大帆船，船身半倒半倚在海边的一丛大礁石上，一半的船身浸在海水里。

    如果船上还有人，至少可以想着办法把船修好，然后离开这里。最差的情况，即便船上没人了，也可以从船上找到一些生活物资吧。

    他们三个人现在除了武器，基本的生活物资太匮乏了。

    一路上很难走，到处是被飓风刮倒的树木，横七竖八的不成样子。

    看了看越野车的情况，还算不错，钟离砍了几根茂盛的竹子，重新把车子盖好。他打算隔一段时间就来打起火来，给车子的电瓶充充电。

    钟离终于靠近了大船。他并没有贸然过去，而是躲在礁石后面用狙击镜观察。

    这是一艘只在影视剧中见过的大帆船，船身上依稀可见ENGLAND（英格兰）的船号。大船通体木质板材打造，船上有四根粗大的桅杆，三根桅杆已经折断，宽大的帆布和绳索胡乱纠结在一起。船身有二十丈长，绝对的庞然大物。

    船头有几处明显的破洞，部分洞口已经注满海水，显然，这艘大船遇到飓风之后失去航向，然后撞到了礁石上，还没沉没之前，被飓风疯狂的推力给刮到了海岸边。

    观察了一会儿，并没有看到什么动静。钟离悄悄的靠了上去，攀着船帆上的乱七八糟的绳索，爬到了甲板上。因为船身倾斜，所以行走艰难。

    船头和船尾各有两门火炮，就像影视剧中的明清时期的红衣大炮，已经歪倒在甲板上。这种火炮叫佛朗机铳，佛郎机这个词语是波斯音的音译，一般来说，从明代开始，中国人就把前来通商的葡萄牙人、西班牙人以及他们的国家统称为佛郎机。

    钟离对这种佛郎机铳扫了几眼，发现这种火炮已经比较先进，属于后膛炮的范畴了。这会儿，顾不上研究火炮，得先看看船里还有没有活着的人。

    但凡有一个活着的人，问问这是哪里，问一问这是什么年代，一切都清楚了。

    进入船仓，并没有发现船员，甚至连尸体也没看到一具。前舱部分进水，很多货物泡在了水里，大宗的茶叶、瓷器、丝绸、还有部分金银器。不过，这些东西泡了海水并无大碍，每一宗物资对钟离来说都是很重要的。

    作为厨房的船舱里没有进水，虽然杯盘狼藉，但是作为做饭用的炊具很多，还有一部分粮食，燕麦，小麦都有，更重要的是有大袋的食盐，还有大桶的食用油，调料也有。居然还发现几根火腿，这简直是太神奇了。在维修仓库里，大量的维修工具，扳手，锯子，斧头，绳索，铁条，铁丝、凿子等等。

    货仓的一角还有一箱遂火枪和黑火药，用油纸包裹的很好。这里说的遂火枪已经不是靠火绳点火的那种火枪了，而是采用燧石击发点火的火药枪。

    这种火枪，在击锤的钳口上夹一块燧石，在传火孔边有一击砧，射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星引燃，这种枪比火绳枪先进了很多。

    箱子旁边放着几把弓弩和成捆的箭支。还有两大箱子服装，一箱看着像是古代欧洲船员的那种衣服和鞋子；一箱看样像是明代的服饰，从帽子到衣服到鞋子，从男到女都有。

    后舱的卧室里，还有一些被褥毯子等物品，即便是床板，在钟离眼里也是急需的。

    最后一个小卧舱，推了几下，没有推动，门从里面反锁着。

