    第987章 林战哪去了   

    唐祎雍不再多看迪亚一眼，万一真被缠上，抖搂不掉可就麻烦了，毕竟，迪亚的父亲那里，还有他利用的价值。

    

    “诸位，承蒙各位关爱，前来参加这个酒会，今天这个酒会，是我们三家特意邀请南域战神林战准备的！”

    

    唐祎雍环视了一眼整个大厅，缓缓开口。

    

    他的声音用了真元，即使几百平米的大厅，所有人都听得真真切切。

    

    听到唐祎雍开口，大厅里一下静了下来，目光全部聚集在唐祎雍的身上。

    

    所有人心里都清楚，作为今天的主角，开口便说明原因，看来是真没把林战放在眼里。

    

    好多人用看热闹的眼神看着唐祎雍，他们就想知道，唐家公然与林战为敌，到最后，谁输谁赢。

    

    林战可是南域战神，无论走到哪里代表的都是华国，唐家的人，调戏林战，看来今天会发生好多的故事。

    

    “哎，时间差不多了，林战怎么还没来？”

    

    人群当中，有人开口说道。

    

    听了那人的话，大家才看向四周，确实没有看到林战的身影。

    

    他们来参加这次酒会，也都想看一看像神一样的战轩辕的真容。

    

    可是酒会马上就要开始了，林战连个影子都没有。

    

    “哈哈，他该不会这样害怕了，不敢来了！”

    

    一个满头黄头发的男子哈哈大笑起来，听了那人的话，所有人脸色都是一变，不着痕迹的离开那人一定距离。

    

    不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，这人口无遮拦，虽然得到了唐家的人赞赏。

    

    可是，林战可不是一般人，得罪了战轩辕，那可是有生命危险的。

    

    此人叫做思修，是岛国人，林战杀了肖恩，路德维希，当时思修还是不起眼的人，然而现在不同了，他已经突破化境宗师，而且马上就要成为神境，早就想会一会林战，给死去的肖恩和路德维希报仇。

    

    他想好了，今天唐家要是打败了林战，他就直接出手，帮助唐家灭了林战。

    

    当然有人认识思修，以前就是个棒槌，现在岛国的化境宗师稀少，矬子堆里拔大个，把他抬举出来。

    

    他们可是来观战的，没有胆量跟林战为敌，不过，毕竟是华国人，是亲三分向，都用藐视的目光看着思修。

    

    “看我做什么，我又没有说错，那林战就是缩头乌龟，不敢来了！”

    

    思修还不识趣，大声的说到。

    

    “呵呵，谁说我不来？”

    

    一道声音响起，大家赶紧回头，只见一身黑衣的青年男子，迈步走了进来。

    

    “林战来了！”

    

    看到来人，立刻有人猜出对方的身份，能够有这么强的气势的人，只有林战。

    

    林战一步步走向大厅中央，来到唐家人的面前。

    

    “唐少，他……他就是林战！”

    

    王丙坤在唐祎雍的身后小声的说到。

    

    林战破坏了他的生辰宴会，就是化成灰他都认得不过，对林战恨之入骨。

    

    “林战？”

    

    唐祎雍眯着眼睛看向林战，想看清楚林战的真正实力，不过，林战身上的气息平凡，唐祎雍竟然感受不到。

    

    “祎雍，看出来了吗？”

    

    唐礼在唐祎雍的前面，也是没有看出林战的修为，他用传音术问唐祎雍。

    

    “爸，没有，不过，我敢保证，他最多也就是和我们一样，都是化境宗师！”

    

    有了儿子的肯定，唐礼心里有底了。

    

    他冷眼看了林战一眼：“你就是林战，想不到你还真敢来！”

    

    唐礼冷眼看向林战。

    

    不过就是化境宗师，也不知道林战的战神之名是怎么来的。

    

    林战微微一笑，并没有回答唐礼的话，而是把目光落在思修的脸上。

    

    唐礼脸色一变，林战这是要做什么？

    

    “不着急，等一会。”

    

    林战淡淡的说完，转身来到思修的面前。

    

    思修没想到林战直接冲着他来了，脸色一囧，随即警惕的看向林战。

    

    “你要做什么？”

    

    林战微笑的看了思修一眼，眼神露出危险的光芒。

    

    “我杀了肖恩，路德维希，你不服？”

    

    思修怎么也没想到，林战问的直接，当时就愣住了。

    

    “你什么意思？”

    

    思修冷声开口问到。

    

    啪！   

    林战突然扬起手，一个大嘴巴抽在思修的脸上，随即又是一脚，思修一声惨叫，身子腾空飞起，直接飞了出去，撞在几米之外的墙壁上，然后滑落在地上。

    

    当思修从地上爬起来的时候，他的整张脸已经是面目全非。

    

    看到化境宗师竟然被林战一巴掌打的这么惨，大厅里的人，全部都倒抽了一口冷气。

    

    太横了！   

    思修从地上爬起来，面色苍白，用手指着林战，紧接着面色一红。

    

    哇！   

    一口鲜血，从思修的嘴里吐了出来，里面还掺杂着几块碎肉。

    

    林战这一巴掌一脚，直接废了思修的修为。

    

    思修眼珠子一翻直接倒在地上晕死过去。

    

    林战从怀里拿出一个手帕，擦了擦手，随即把手帕扔在地上，立刻有服务生过来，将手帕拿走。

    

    “啊！”

    

    人群中发出一声惊叫，所有的人的目光，都不满的看向林战。

    

    思修再怎么也是岛国人，林战进来二话不说，直接就把人打晕，实在是太蛮横了。

    

    然而没有人敢出来指责冷战，谁心里都清楚，刚刚思修说了林战，林战肯定是听到了，要不然也不会，进来就直奔思修。

    

    林战看都不看一眼，至于思修的死活他并不在意。

    

    林战转过身，这才再一次走向唐礼。

    

    唐礼的眼里闪过凝重之色，思修的修为就是化境宗师，如果他要对付思修，恐怕也不会在一招之内就战胜思修。

    

    然而林战轻轻松松的就做到了。

    

    “唐礼是吧？”

    

    林战来到唐礼的面前淡淡的开口。

    

    “正是老夫，你……”   

    唐礼瞬间冷静下来，冷笑着开口，然而……   

    啪！   

    林阵瞬间出手，又是一巴掌扇在了唐礼的脸上！   

    随即又是一脚！   

    唐礼还没明白是怎么回事，身子已经飞了出去。

    

    嘶！   

    现场又是一片抽泣声，所有人都目瞪口呆，谁也没想到，林战一出现，根本就不给人说话的机会，出手就打，太狂了！   

    

