    

    并且郑重声明，如若在学习期间，有不良行为发生，或是学习跟不上进度，随时勒令退学。

    因是小皇子的伴读，此次择选出来的豪门望族子弟皆是男童，从七岁至十岁不等。

    徐州知府利用职权便利，厚着脸皮硬是将自己的嫡长孙也塞了进来。

    他的小孙子颇有才情，年龄卡在十岁，比其他孩子大了一岁。

    皇廷司女官看在他为人尚且算是正直，没有太多劣迹的份上，睁一只眼闭一只眼，录取了他的孙子。

    ***

    苏倾落听到女帝的决定，稍显遗憾。

    她刚跟茅屋书院的同学们混熟，有了称心的手帕交，还没来的及多享受几天带头大哥的威风，就要面临分离。

    小皇子回皇家别院启蒙，她自然是要陪同左右。

    小萌宝一天都离不开她，萌生了想去书院读书的想法，也是因为姐姐在。

    有姐姐的保护，他去哪里都不怕。还可以随心所欲的粘着姐姐，不用再和姐姐分开。

    自从知道了女帝的决定，苏倾落便刻意的在书院多呆些时间，同小姑娘们嬉戏，教导八个小弟武艺。

    春暖花开的季节，河岸边柳树抽出新芽，迎春花遍地盛开。

    下午放学早，她就带着全班同学乘船渡河，在离家附近不远的河岸边玩耍。

    捡贝壳，玩泥鳅，逮螃蟹。

    孩童们踩着绵软的沙滩，开心的追逐打闹。每捡到一小块贝壳，都会兴奋的大声欢呼，天黑了也不愿意回家。

    美好的时光匆匆而过，春季县考之前，十名权贵子弟，在亲人侍从的陪同下，陆续从徐州各地赶到皇家别院，入住事先安排好的院落。

    两名负责教导小皇子的皇廷司女官也一并到达，先行教导已经到来的孩童。

    皇廷别院万事俱备，只欠东风，随时恭候小皇子的到来。

    ****************

    苏倾落带着小伙伴们玩耍的同时，聚丰商行传来了好消息。

    孙夫人依照苏倾落提供的果子酒秘方，酿制而成的上品佳酿，在各大酒楼的预售大受欢迎。

    新的酿酒作坊的选址已经初步定下，预计半个月后开工建设。八月十五中秋佳节前，争取酿制出第一批新酒。

    药膳秘方也得到了酒楼大厨的一致称赞。

    药膳坊无需新建，千机阁主雪如风授意，命洛湛在徐州城最繁华的地段，大手笔买下一整栋三层小楼，重新装修后变为苏氏药膳方。

    药膳坊走贵族路线，定价高，限量供应，需提前预约，以此吸引达官贵族，豪富权贵争相品尝。

    **************

    许婉儿的母亲，从女儿口中得知苏家有祖传秘方，能调养她的身体，一直犹豫不决。

    经不住女儿的软缠硬磨，终是答应下来，寻了送女儿上学的借口，来到卧牛村，拜访苏家。

    许夫人来到苏家的时候正值晌午放学，苏倾落尚未到家。

    苏虎夫妻听到她的来意都明显的愣了楞，随后知晓了她是小女儿手帕交的母亲，方才露出恍然大悟的神情。

    许夫人由李秀娥陪同在客厅落座，聊些女人之间私密话。

    李秀娥年少时读过书，言辞之间条理分明，不吭不卑，很快便博得了许夫人的好感。

    谢谢小仙女沐夏婉晴琳的打赏。

    (?￣▽￣)?

