
　　“砰！！！”一声巨响之后，一块足有三五层楼高的巨大石碑出现在了这个斗魂训练场的中心位置。

　　看着出现的巨大石碑，雪帝的脸上也满是惊讶，她没想到眼前这么的一个东西，竟然是刚才那在邱白手中的小方块变得。不过转头也是有些奇怪了起来，这块石碑看起来虽然高达，但是占地的面积也没有特别广，之前的那些地方放它也是可以的。

　　“这个要怎么用？”不过雪帝并没有提出自己心中的疑惑。

　　“这个嘛，先等一下，你先滴一滴血在它上面。”邱白笑了笑然后走到了石碑旁边，对其说道。

　　雪帝跟着邱白来到了魔碑之前，按照他说的，雪帝用魂力在自己的指尖逼出了鲜血，然后弹指甩到了漆黑的石碑之上。

　　在鲜血落在石碑之后，便是瞬间没了进去，然后邱白也是在邱白有所动作，一道黑芒从石碑上射出，然后落在了雪帝的右手之上，然后化作一个漆黑印记。

　　雪帝看着出现在自己手上的黑色印记，也是突然感受到了自己和这座漆黑的石碑有了某种联系，自己好像能够某种程度上控制它了。

　　“这是一个临时的契约之印，可以让你在一定程度上控制这八难魔碑。”邱白指着雪帝手上的漆黑印记说道。作为这八难魔碑的主人，邱白可以以鲜血为引，给人比他权限次一级的临时契约之印，借以使用和控制它。

　　“八难魔碑？！”雪帝听邱白这么说也是喃喃道。

　　接下来邱白也是和雪帝简单说了一下，八难魔碑的功能，八难魔碑，一共可以创造出强大重力、高温炎热、极度冰冷、狂暴雷霆、蚀骨阴风、腐蚀强酸、荒漠之原、夺命铁砂这八种完全不同的特殊区域。

　　这些区域的特点无疑例外就是相当的恶劣，对于普通来说简直就是人间地狱，即使是魂师，低等级的魂师也同样可能会被会被这些环境所折磨至死。话虽如此，但是只要能够在这些环境下生存下来，其肉身的强度便会得到大幅度的提升。

　　八难魔碑创造的区域范围从中心开始，越是向外扩张其环境的恶劣程度便是会越是下降。用重力环境距离，在最外围的区域可能只是一倍重力的水平，不过越是接近碑身，其重力就会越强，其他的环境条件也是类似的。

　　给雪帝讲了一下注意事项和使用方法以后，邱白也是告别了雪帝回自己的宿舍去了。留在原地的雪帝看着这矗立着的巨大石碑，也是心神一动开启了这座石碑的重力环境。一股无形的波动以石碑为中心传出，接近石碑中心处的地面甚至是出现了丝丝的裂痕，连同巨大的石碑本身也是向地面陷下了许多。

　　有着临时契约之印的雪帝虽然是处于八难魔碑的中心，不过却是丝毫没有受到强大重力的影响，这是契约之印的作用之一。虽然她打算立刻就打算修炼，不过想起了之前邱白的再三叮嘱，也是迈步来到了最边缘的区域，才关闭了手上临时契约之印的作用。

　　印记一关闭，雪帝便是感觉自己的全身上下每一处仿佛是被什么东西压住了一般。

　　“这就是重力环境吗？”雪帝感受着四周的环境说道。

　　雪帝一开始虽然有些不适，不过很快便是适应了过来。她现在所处的漆黑整个区域的最外围，其附加在她身上的重力才不过是一两倍左右。调整好了自己的状态之后，雪帝便是看向了整个区域中心处的石碑，迈步走了过去。

　　……

　　回到宿舍的邱白也是躺在了自己的床上，在外面风餐露宿了快一个月，他也是很想念自己的宿舍。

　　在床上小憩了一会儿之后，邱白也是从床上爬了起来，要休息的话，晚上也可以休息，现在白天他要先处理一下其他的事情了。

　　白光一闪，邱白再次来到了圣天珠的空间中，径直来到了湖旁。一进入到这个范围，邱白便是感受到了浓郁的灵气，这里可是他当初费了好大力气才搞出来的，现在也虽然不及冰火两仪眼，到也可以称得上是一个小宝地了。

　　这里也是邱白的药园，他将自己收集到的很大一部分的天才地宝种植在了这里，这里的环境也确实可以一定程度上帮助这些药草的生长。

　　邱白抬手一挥，六个形态各异的或瓶子或盒子出现在了，邱白的面前。这些就是邱白从冰火两仪眼眼中拿走的几株仙草，邱白正是打算把它们种植在这里。其实除了这些仙草之外，邱白还在冰火两仪眼中收集了不少珍贵药草的种子。

　　幽香绮罗仙品说了只能拿六株药草，但又没有说不准他收集一些种子。虽然他的这个灵池湖泊不如冰火两仪眼，但是对于绝大多数外界环境却是要好上不少，种植活这些种子还是不成问题的。

　　“好了，接下来要忙活了。”邱白撸了撸自己的袖子，看着旁边的药草和种子道。

　　……

　　史莱克城，唐门新址。

　　此时，霍雨浩和王冬儿两个人正在和唐雅等人汇报着他们在冰火两仪眼时的际遇。最重要的是他们在那里找到了唐门先祖留下来的，关于唐门早就遗失的用毒之法，这可是一件大事。

　　得知这件事之后，最激动的莫过于是身为这代唐门继承人的唐雅，唐门继承到她一代本来就遗失了不少的东西，现在失而复得无疑是很让人高兴的。

　　“小雅老师，关于书籍的原本，我们不能带回来，不过我趁着这段时间做了一副抄录本。”霍雨浩从自己的魂导戒指中，拿出了一个简易装订的本子递给了唐雅。

　　“太棒了，小雨浩，冬儿，这次你们可算是立大功了。”唐雅接过了霍雨浩手中的本子翻了翻，然后一脸兴奋的对其说道。

　　“不过话说过来，你们这次去那个地方收获不少吧。”一旁的贝贝笑着向两人说道。

　　“嗯，那里有不少的仙草，正好邱白也是和我们在一起，帮我们挑选了仙草炼制了丹药，现在我们两个的实力提升了不少。”霍雨浩笑着回答道。

　　“雨浩，那里那么多的宝贝，你们就没有带回了一些什么吗？”在一旁的徐三石也是笑嘻嘻的向霍雨浩问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零七章 魔碑和回归之后免费阅读。https://xs.23sk.com 