    贾岩自然不会不知道，这飞临而起的身影是谁。

    事实上，三道身影中的一道，正是他本人。

    准确的说，是他本人的分身！

    来临的三道影子，其中之一，是贾岩的分身，哦不对，应该说，这才是‘贾岩’，起码是猎户臂周边公众们所知道的‘贾岩’。

    而他这位真身，却只是‘巨蚊一族’至尊。

    贾岩默默的抖擞一下身躯，让庞大比起山岳都要高大不知道多少倍的身体，从宫殿高台上站了起来。

    做戏嘛，就要做足。

    唿——

    宇宙真空之中，贾岩分身带领着的另外两道身影，是他的妻子‘萨摩龛’，以及小女儿贾摩巧。

    “别怕，爸爸会让你在太空里保持生命体征的。”

    贾岩分身飞行途中，还温柔的对女儿笑着道。

    “嗯，巧儿不怕。”

    巧儿也乖，点点头，眼睛里的惧怕与其说是对宇宙真空，还不如说是对那慢慢接近的巍峨宫殿，以及宫殿内部的超巨大生物。

    可伴随着飞行的加速，她惊奇的发现，这巨大得头抬起来，都看不到头顶的生物，居然有点‘爸爸’的气息？

    她惊疑不定的看了看自家爸爸，又看了看进入宫殿后，已经复眼中带着笑吟吟之色，望着他们的巨蚊。

    小姑娘都凌乱了。

    要不是先认了身边男子为父亲，说不定现在让她喊这头大蚊子父亲她都会喊，因为真的很亲切。

    “……”

    倒是萨摩龛，这位贾岩的妻子，当初跟随着贾岩一路从外星到达地球，还擅自生出孩子的雌性强者生物，也是如今的贾岩名义上最爱的人，看到了贾岩的真身，稍微有些沉默起来。

    她与分身见面的次数很多，或者应该说，也不是太多，但起码比起与贾岩的真身重新见面，已经是差了很多了。

    当然不管真身还是分身，她只知道自己喜欢的是这个雄性强者生物。

    可万万没想到的是，自从上次与贾岩真身一别，如今再蓦然回首，真身都变成了如此可怕的超级怪兽……

    刚认识之际的几米，几十米大小蚊子，成长为眼前的五十公里之巨庞然大物，这换谁都会震撼无比吧。

    贾岩真身也看着来临的自己分身，以及妻子孩子，再想想先前让儿子贾荣来，他却推脱不来，轻轻叹口气。

    没错，今天贾岩故意安排这么多东西，实际上就是要给妻子孩子们一个名份的，可惜，儿子却不肯来，想必仍旧有内心的疙瘩在吧。

    当然了，贾岩并没对他们说出，自己是来迎接‘巨蚊’的，这事他隐瞒了出总统等指挥者之外的所有人，为的就是给所有地球人，特别是妻儿们一个惊喜。

    咚。

    来到了宫殿之内，哪怕贾岩分身依旧带着妻子女儿们在飞，可几千公里的遥远距离，仍旧要飞很远。

    而且来到宫殿里了，对贾岩本人来说，就算隔着几千公里，那都是很近的距离，真让分身妻子他们来到眼前，他们也只能看到自己的身体一部分，因为他真身太大。

    所以他分身在距离真身差不多五百公里左右的地方，停止下了飞行，遥远的看着巨蚊。

    “萨摩龛，意外不？我这次可是真身归来。”

    分身回过头，笑着对妻子说出此话。

    萨摩龛怔了好一会儿，这才点点头：“我还以为，这辈子都看不到你的真身了。没想到还有能见到的一天，而且，你已经走到了这一步……”

    贾岩真身突然动了一下，伸出自己的一只前足，虽然对他庞大的身体来说，看似缓慢，可一动就是几公里的动静，吓的那紧紧拉着马马裙角的小巧儿差点哭了。

    “别怕。”

    贾岩分身连忙安抚了一下女儿，同时蹲下身来，牵住小姑娘的小手。

    巨大无比的前足，就像是直通天际的恐怖柱子，在长达几十公里的足部面前，同级别生物认为的尖利前足，实际上前端没想像的那么尖锐。

    所以这尖锐的前足往下低来，甚至铺天盖地的轻轻伸到小女孩脑袋上，把天都遮罩一般，在她紧闭双眼的时候轻轻触碰她脑袋，也没给小姑娘带来任何伤害。

    “咦。”

    巧儿惊吓了一会儿，发现自己没受伤，而且触摸自己的那感觉，还相当的温暖，她不由自主的睁开双眼来。

    “乖孩子。”

    瓮声瓮气的男音响起，这声音很像是她爸爸，可又有点不那么相似，因为声音里充满了威严与不可思议。

    巧儿惊奇的抬起头，看着抚摸自己的高山一般巨大物体，呆若木鸡。好像懂了什么，又像是什么都不懂。

    外界是不知道他们在说些什么的，只是有大量的摄像头，将这一幕记录在了屏幕之中。

    地球联盟只需要用这次的经历，告诉所有的外界人士，哪怕不是猎户臂内的文明，都会对地球联盟敬而远之，或者说是只能有景仰之情，因为地球联盟还能邀请来如此可怕的‘巨蚊’，这已经不是一般的文明敢来招惹的对手。

    没错，就算巨蚊只现身不长的时间，也只与少少的些许人交流，但也能间接的，让地球联盟瞬间从先前的地位下降尴尬局面，转变为先前的地位，不，应该说比以前更为伟大。

    因为只是‘蚊祖’的庇护，与当下的五十公里之巨，实力都不知高到哪儿去的‘巨蚊至尊’相比，哪个更有威慑力，不用说都明摆着的。

    贾岩真身婆娑了一下小女儿的脑袋，还真别说，用真身与分身的感觉，是完全不同的。

    如果不是真身归来，这样的感觉，怎么可能享受得到。

    婆娑完了女儿，见到小巧儿已经咯咯笑了，贾岩再把目光放到妻子萨摩龛的身上。

    萨摩龛静静的走上前来，微笑的搂住他的前足尖端，闭上眼睛，好像在跟贾岩真身传达着什么。

    许久过后，萨摩龛眼睛里噙着泪花，退到一边。

    贾岩分身走上前，把妻子拥入怀中。

    “诸位，今天，本尊并非主角，主角是我身边这几位才对。很感谢你们受邀，参加我好朋友贾岩拖了好多年的婚礼，现在让婚礼继续下去吧！”

    下一刻，真身收回了自己的足部，同时脑波力量瞬间扩散开来，轰然巨响之下，让包括全地球人在内的所有生物，都听到了他说的话。

    轰！！

    一时间，来参与这次‘节日’的嘉宾，以及无数的地球联盟普通民众，甚至很多策划了这一节日活动的高层人士，都懵逼了。

    呃……

    咋回事？

    先前说是节日，结果后面你这超级巨大的蚊子现身，我们还以为，这次是迎接您的盛会呢。

    可峰回路转，结果您自己说，这次的主角并非是您，而是您身边的这几道小小的身影？

    玩我们呢是吧？

    当然了，就算有腹诽的人，此时恐怕也不敢说出任何一个不爽的字眼来。

    况且他们本来就已经被吓懵逼了，此时只是转变一个主题，谁都明白，就算现在主题变成了‘贾岩的婚礼’，可今天的主角都不会变，肯定是这来临的超级巨蚊。

    不过就算人们都知道这点，也不妨碍‘地球人贾岩’，和他的美丽妻子，外加妻子身边，绝对是他们爱情结晶小女孩，也变成了万众瞩目的焦点。

    萨摩龛完全没想到，今天真身露面的理由，居然是这个。

    她捂住自己的嘴巴，惊讶之情溢于言表。

    “老婆，我说过了，我会给你一个惊喜，也会给你一个正式的名份，希望这个名份没来的太迟。”

    巨蚊发出了只有萨摩龛听到的声音。

    萨摩龛喜极而泣。

    “如此好的日子，本尊又如何能不给点彩头，请诸位进入我的宫殿坐坐吧，爱迪莎，迎接客人！”

    “好咧！爱迪莎乐意为主人效劳！”

    当巨蚊仰起头来，朝四面八方说出此话过后，天空中就像是下起了光点雨……

    一头头的光影小蚊子，化身成为了千千万万，甚至有可能上亿头，铺天盖地的，在天空中飞来飞去。

    它们瞬移一般，飞快进入在场的使者飞船，游客飞船，以及军方的战舰，外加参观此次盛会的游艇之类，对每一个人，都毕恭毕敬的发出了邀请。

    “我家主人为了恭喜贾岩大人新婚盛典，诚挚邀请各位到大人宫殿参加这次的盛会，不知有没有这个荣幸，邀请您进入宫殿呢？”

    “有好礼物返还给你们哦。”

    连地球上，也有大量的光点蚊子现身了。

    虽然不可能真邀请全地球的人，但起码千万级别的随机客人，也被邀请到了。

    而答应了邀请的地球人，本来还不知自己如何去往宇宙，哪怕现在订票都来不及了呀。

    可他们万万没想到的是，当他们答应了邀请后，次空间内部，就有人类那么大的机器，如密密麻麻蜜蜂似的飞出，然后打开舱门，邀请对方进入其中。

    等到人们进入了舱门，这机器便是沉入次空间内部，瞬间撕裂了次空间，然后不用十分钟，便到达了那堪比地球的超级巨大宫殿大殿上！

    而且大殿里早已有了完美的环境，氧气纯粹，更是有相当利于修炼的能量，甚至某些被邀请来的重病患者，在来到这宫殿之内时，都瞬间感觉身体恢复完好了！

    这全是属于‘巨蚊至尊’的伟大能力！

    “天哪，我的病好了……”

    “这是什么修炼环境啊，我一来就发现，我的地级实力要突破了！”

    “这大概就是天堂吧，足足有地球这么大，放一大堆月球在大殿里都不在话下，如此大的宫殿，拥有它的主人，简直是无法想像的伟大……”

    所有被邀请来，而呆若木鸡一般，站在望不到边际的大殿中央人士们，不仅不挤，更是显得空旷无比。

    这还是爱迪莎故意接人的时候，把人安排在同一个地区，否则里面多数实力一般者，就算要在大殿里飞着聚集到一处，都会飞到累死。

    这一处地方……

    嗯，好吧，爱迪莎承认，它只是为了省麻烦，把所有接来的大使和人类，都放在宫殿的‘一块地砖’上。

    可这片地砖，长宽都有三十公里以上，别说放千万人口了，就是丢个一亿人进来，说不定都能站得下。

    而类似的地砖，宫殿里几万几十万块。

    所有被飞快接到宫殿里的人士，全部被周围惊人的景象，以及遥远的那巨型蚊子，给吓到了，每个都被震撼得久久不能自语。

    “这就是刚才看到的宫殿？虽然知道大，可真正进入里面，才知道有多大！这简直这简直……”

    “那边就是巨蚊至尊大人吗？我的天，他的伟岸，就像是一颗星球。”

    “我是星球开发专家，你们懂不懂，脚底下这块如此平整的地面，以及开发完善的宫殿，代表了什么？这里就算比地球小，可真要开发居住的话，绝对可以住得下地球十倍甚至一百倍的人口！我的天。”

    “我闻到的空气都是能量啊，我要修炼，我死都要在这里修炼！”

    各个文明的大使，此时别说摆出大使的面孔了，到了宫殿里面后，也被里头这种巍峨的与恢宏景色给响得呆若木鸡，久久不能说话。

    面对上以前的‘巨蚊老祖’，他们还能想像那种存在的可怕，甚至还能想想办法，比如联合一下外域的强者，给巨蚊老祖找找麻烦。

    可对手换成这深不可测的超巨型‘巨蚊至尊’？

    还是洗洗睡吧，这种非人的存在，连实力都不知强到哪里去，跟他斗，没死过还差不多。

    别的不说，他们想到如果这位存在能够操纵宫殿，只需要让这宫殿撞向其他强者，都能撞死不知多少，甚至发怒起来，把宫殿撞向别人的母星，星球都给你撞烂。

    这还是宫殿的威能，至于能够掌控这种星球的巨蚊至尊？

    不敢想，因为想想就浑身寒毛倒竖，只觉细思极恐。

    “诸位，多谢在场一千三百万人的捧场，马上给大家宴席吧，另外，请新人出场。”

    贾岩的巨蚊真身，此时又发出了对一千多万人说话的声音。

