    陈铭生又是那件标志性的黑背心,他看着杨昭，说：“先进来吧。”

    这屋子里真的是人挨人人挤人，杨昭好不容易抽了个空进去，站到陈铭生身边。

    刚刚那个开门的人嬉皮笑脸地看着陈铭生,说：“生哥,给我们介绍一下啊。”

    不知道是不是杨昭的错觉,她总觉得陈铭生被这个年轻人调侃得耳根有些发红,只不过脸上依旧淡定。

    他指着年轻人对杨昭说：“他叫文磊,你叫他小文就行,他是我以前的……同事。”

    文磊马上笑着道：“嫂子好！”

    杨昭看着他热情的脸，犹豫了一下,冲他淡淡一笑,说：“你好。”

    陈铭生看着那个年长的人,接着对杨昭说：“这位是老王,也是我以前的同事。”

    杨昭：“你好。”

    老王放下手里的烟，冲杨昭示意了一下,“你好你好。”

    陈铭生指着剩下的那个年轻男人，说：“他是宋辉,是我朋友,你……”他看了看杨昭，杨昭说,“我见过,凌空派出所。”

    宋辉似是还记得当初的事情，他站起身，伸出手说：“当初不好意思了。”

    杨昭握了一下那只手，说：“没事。”

    最后，陈铭生看着那个小姑娘,说：“她叫蒋晴，是宋辉的女朋友。”

    蒋晴长得很单薄，小小的，可能是有些胆小，她笑得很腼腆。她看着杨昭，轻轻点点头，说：“嫂子好。”

    杨昭转头看陈铭生。

    陈铭生侧目跟她对视了三秒钟，然后败下阵来，转过头对麻将桌上的人说：“她是杨昭，还……”他又看了看杨昭，杨昭面无表情地看着他，陈铭生又说：“还不是……嫂子。”

    杨昭转过头，对在场四人说：“叫我杨昭就行。”

    文磊喔喔了两声，对陈铭生说：“生哥，你加把劲啊，你看嫂子都不认你。”

    陈铭生无语地笑了笑，没有说话。

    文磊挤了个鬼脸，眼珠来回转了好几圈。

    陈铭生对杨昭说：“我去做饭了，你……”

    杨昭刚要说她跟他一起，文磊就凑过来，把杨昭挪过来，“来来，嫂子请，请——”他把杨昭弄到自己的座位上，然后推翻了桌上的麻将牌，说：“重开一锅，重开一锅——”

    蒋晴不可见地怒了努嘴，她本来要胡了的。

    杨昭看向陈铭生，陈铭生说：“你会打牌么？”

    杨昭想了想，说：“会。”

    陈铭生说：“那你跟他们玩会吧，厨房太挤了。”

    杨昭点点头。

    文磊站在麻将桌旁，新一锅开始了。

    码牌的时候文磊跟杨昭解释规则，说：“嫂子，先叉后开门的哦。”

    杨昭一愣，“什么？”

    文磊与杨昭对视一下，眨眨眼，说：“就是得先碰牌才能吃牌。”

    杨昭点点头，“懂了。”

    文磊看着杨昭的侧脸，觉得有些好玩。

    第一轮牌，大伙让着杨昭，让她先坐庄。杨昭扔筛子扔了个六，文磊在一边鼓掌道：“大吉大利！”

    跟桌上其他人比起来，杨昭整理牌的速度真是慢到可怜，一桌人干干地等着庄家打牌，杨昭选了选，最后打出个一饼。

    文磊说：“嫂子，开始别打幺牌啊。”

    杨昭说：“是么。”

    宋辉是杨昭上家，打了个二条，蒋晴说：“碰。”她看了一眼杨昭的方向，打了个一饼。

    又走了几圈，只剩下杨昭没有开门了。

    文磊下地溜达了两圈，老王叼着烟，笑着看他没说话。蒋晴微微猫着身子，挡出自己的牌。宋辉看见了，说：“我说文磊，你这么看三家，别人怎么打。”

    文磊呲着牙搬了个板凳，坐到杨昭身边。

    第一轮，杨昭毫无意外地点了宋辉的炮。

    宋辉算了一下，说：“六番。”

    杨昭没懂，文磊在一边小声说：“嫂子，是六十四。”

    杨昭转身拿手提包，文磊赶忙拉住她，说：“不是不是，是给牌。”桌上铺着麻将布，每人占一个角，角上各有一个小口袋，等文磊拉开的时候，杨昭才发现里面有一叠扑克牌。”

    文磊帮她拿了几张出来，扔给宋辉，“臭小子，嫂子你也敢赢，不想活了。”

    蒋晴在一边说：“没没，打着玩呢。”她看了一眼宋辉，宋辉挑了挑眉。

    杨昭对文磊说：“没事，公平打。”

    “就是就是。”蒋晴小声说，“你看看嫂子，你就知道耍赖。”

    文磊求饶：“好好。”他点了根烟，靠到后面，说：“我不说了行了吧。”

    文磊看着牌桌，一把一把打过去，烟雾里的脸色有些不太好看。

    杨昭不懂，可他懂。

    一圈打完，文磊站起来，对宋辉说：“走走，上个厕所。”

    宋辉说：“我不想去厕所啊。”

    文磊啧了一声，说：“来陪我。”

    蒋晴说：“你上厕所也让人陪啊。”

    文磊乐呵呵地说：“我怕黑。”

    宋辉白了他一眼，站起来，跟蒋晴说：“帮我码牌。”

    “嗯嗯。”

    文磊关好厕所门，压低声音，冲宋辉说：“你俩这是干啥啊。”

    宋辉还装傻，来到洗手台边，低头洗手。

    “什么干啥。”

    文磊靠在门边上，说：“打夫妻牌啊？”

    宋辉说：“扯淡。”

    文磊说：“她本来就不会玩，你们还把把憋大牌等着她点，这么不给生哥面子？”

    宋辉洗完手，淋了淋水，转过头对文磊说：“你之前见过她么。”

    文磊：“没啊，第一次，怎么了。”

    宋辉说：“她讹了生哥五千块钱，你知不知道。”

    文磊一惊，“啥？！”

    宋辉把之前在派出所发生的事情讲了一遍，文磊紧皱眉头。宋辉说：“我是不知道生哥为啥找她，但这女的装逼装得厉害，我就是看不惯她。”

    文磊瞪他一眼，说：“你说话注意点。”

    宋辉冷哼一声。这时，厕所门被轻轻敲了敲，蒋晴的声音传了进来，“你们还没完事啊，怎么了？”

    文磊握着门把手，最后对宋辉说了一句：“生哥想找谁是他自己的事，他既然找了这个女的，那她就是我嫂子，你就当卖我和生哥一个面子吧。”说完，他打开门，门外蒋晴的的脸色有些担忧，文磊冲她笑了笑，错身而过。

    蒋晴赶紧钻进厕所，把门关好。

    “怎么了怎么了，你们吵架了？”

    宋辉脸色有些不好看，“没有。”

    蒋晴说：“是不是咱俩赢太多了？”

    宋辉摸摸蒋晴的头，“没事。”

    蒋晴撅了撅嘴，小声嘀咕道：“干嘛都让着她呀，我也是女的，都不见他们让着我。”

    宋辉掐了掐她的小鼻子，说：“你多厉害，研究生呐，咱不用他们让。”

    蒋晴笑眯眯地拉着宋辉，说：“等下我再赢她两次大的，怎么样。不过咱们都赢了她两百了，会不会太多了。”

    宋辉说：“你想怎么打就怎么打，没事。大不了一会不要她这么多。”

    “嗯嗯。”

    回到牌桌上，杨昭在仔细看着自己的牌，文磊听完宋辉的话，心里感觉有些奇怪，他坐回凳子上，杨昭离他只有半米远。

    她坐得很直，但又不是板板整整的那种，而是很自然地、放松地挺直腰背。她很仔细地看着自己的牌，似乎是在考虑下一张打什么。

    她打得很认真，可文磊觉得她认真并不是因为输了太多想赢回来，她只是在认真地做自己手头的事情。

    文磊低头抽了一口烟，低低地笑了笑。

    不管宋辉说了什么，文磊觉得，杨昭并不讨人厌。

    过了一会，陈铭生撑着拐杖过来了。

    文磊连忙站起来，“生哥！做好饭啦？”

    陈铭生说：“鱼炖上了，过一会可以吃饭了。”

    老王站了起来，对陈铭生说：“铭生啊，来，你坐着玩会。”

    陈铭生说：“你不玩了？”

    老王捶了捶自己的腰，说：“不行了，老了，坐一会就浑身疼，我去屋里看会电视。”

    陈铭生撑着拐杖坐到老王的位置，刚好是杨昭的对家。灯在杨昭这边的棚顶上，陈铭生那边有些暗淡，屋里烟雾缭绕，天棚的灯光照在白色的麻将布上，显得有些晃眼。

    杨昭抬眼，看见陈铭生低头点烟的身影，忽然嘴角轻挑地笑了一下。

    宋辉和蒋晴都在仔细地看着自己牌，杨昭的笑容，只有文磊一个人看见了。

    那笑容让他愣住了。

    他好像明白那笑容的含义，可等他细细去想的时候，却又觉得自己什么都不明白。

    杨昭的笑稍纵即逝，等陈铭生点完烟抬起头的时候，杨昭的目光已经转向牌面。

    “是接着打，还是新开？”陈铭生说。

    蒋晴连忙看了宋辉一眼，宋辉了然，说：“接着打吧，都打了这么多了。”

    陈铭生点点头。

    轮到杨昭，她下了一张三万。

    蒋晴：“碰！五条。”

    陈铭生在牌池里看了一会，然后打了一张二万。

    “咦？”杨昭看了看自己的牌，说：“碰。”

    她把二万捡起来，三张二万排成一排。

    蒋晴快速看了宋辉一眼，宋辉低着头，看自己的牌。

    杨昭觉得，这一轮打的有点奇怪。大家打牌的速度比起之前，明显慢了一些。

    蒋晴是陈铭生的上家，老王在的时候，她能感觉到老王想胡单砸牌，可换了陈铭生，连续倒了几手之后，她又有些迷茫了。

    她怕给陈铭生点炮，给宋辉使了个眼色。

    “八条。”

    宋辉推开牌，“胡，嘿嘿，老婆。”

    没等他乐完，陈铭生把牌放倒，手夹着烟，低声说：“不好意思，拦了。”

    大家看过去，陈铭生胡的边，宋辉胡的单夹。因为陈铭生是上家，这胡牌就被拦了下来。

    蒋晴看了一眼，心里舒了一口气，还好还好，就是普通的穷胡。

    文磊在一边，差点没笑出声来。

    瞅瞅，来报仇了吧。

    杨昭莫名其妙地跟着继续打，她看不出谁厉害谁不厉害，只是接下来的几轮，杨昭再也没点过炮。

    又过了一会，老王出来看了看。

    “哟哟，战况如何了。”

    刚好一轮牌打完，陈铭生站起来，说：“我去看看鱼，你接一下。”他撑着拐杖进了厨房，杨昭转头对文磊说：“你能帮我打一会么。”

    文磊会意，“能能，我来。”

    杨昭站起身，跟文磊换了下位置，然后也进了厨房。

    陈铭生家的厨房没有门，只有一块挡着的布。杨昭把布放下，遮住了外面大半视线。

    陈铭生单腿站着，正在看一锅汤。

    杨昭走过去。

    她没说话，就站在那看他，陈铭生忍了一会，没忍住，低笑了一声。他转过头，看着杨昭，说：“干什么。”

    跟他比起来，杨昭的表情稍稍有些严肃。

    “陈铭生，你刚刚是不是让我牌了。”

    “嗯？”陈铭生拿汤勺盛了点汤，尝了尝。

    杨昭说：“你喂牌了对不对。”

    陈铭生转过来，说：“我们是对家，我怎么喂你牌。”

    杨昭一愣，说：“对家不能喂牌么？”

    陈铭生：“不能啊。”

    “哦。”杨昭点了点头，看着鱼汤，过了一会，她转过眼，盯着陈铭生的表情。

    盯了一会，她眯眼道：“陈铭生你唬我？”

    陈铭生扯着嘴角，无声地笑。

    杨昭深吸一口气，可她又不能喊，又不能动手，最后只能把这口气又咽下了。

    陈铭生放下勺子，侧过身靠在厨台上，半低着头看着杨昭，表情似笑非笑。

    厨房里有咕噜咕噜的鱼汤声，外面是噼里啪啦的麻将声。

    杨昭看着他漆黑的眼睛，忽然觉得有些热。

    陈铭生缓缓低下头，吻住杨昭。

    杨昭抱着陈铭生的腰，说：“外面还有人呢。”

    陈铭生一手绕到杨昭身后，隔着长裙，托着杨昭滚圆的臀，让她贴到自己的身上。他在她耳边沙哑着低声说：“那你就别出声啊……”

    他们忘情地亲吻。

    杨昭察觉到一股浑然的刺激感。

    那暗红色的一块帘布，隔开了两个世界。

