    这一次，刘协不是商量的语气，而是直接下诏。

    让你统兵作战，你不行，让你出使总没问题吧。

    如果这么简单的任务都无法承担，那你还是自免吧，别浪费朝廷粮食。

    对朝廷而言，这也是一个有利大于弊的妙计。

    拜孙策为会稽太守，是朝廷既往不咎，主动给孙策一个名份。

    孙策如果拒绝——虽然可能性极低——那就是摆明了与朝廷为敌，朝廷也没什么损失。

    反正会稽远在江东，朝廷也管不着。

    如果接受，那就表明与袁术决裂。袁术不得不防着身后，无力西进。

    至于周瑜，朝廷不计前嫌，征周瑜入朝为官，还不够仁义至尽吗？

    周瑜当然可以拒绝应征——名士经常这么干——但是按照惯例，周瑜可以拒绝征辟，却无法拒绝天子的知遇之恩，将来必须有所回报。

    有了这么一个关系，孙策还能无保留地相信周瑜吗？

    不管最后结果如何，反正刘协没什么损失。

    张喜无力反驳，只得附议。

    刘协随即命人拟诏，并将刚才所言全文记录，并将相关的内容由周忠签字。将来周忠若有不臣之举，这些记录就是证据。

    无奈之下，周忠签完字，扔下笔，以身体不适为由，退出了大帐。

    刘协看着周忠离开，叹了一口气。

    “诸君，治国有道，但是首先要有国。若是国亡，何道之有？以德以刑，以经以权，都可以慢慢讨论。救危存亡却迫在眉睫，容不得瞻前顾后。还望诸君暂息门户之见，意气之争，同心同德，再建太平。然后剑归武库，马放南山，开石渠之阁，白虎之观，从容探讨治道，岂不胜于此时？”

    正在奋笔急书的杨修心中微动，想起了上次君前问对，不由得看了一眼贾诩。

    贾诩依然是一副坐禅样，面无表情。

    司徒赵温叹了一口气，起身行礼。“陛下所言甚是，臣等谨遵。”

    张喜的心情更加复杂。

    在周忠愤而离席之后，天子对着众臣如此表白，不仅表明了他的期许，更展现了他的气度。

    年幼的天子并不回避学术之争，只是先着眼于解决眼前问题，有何不妥？

    相比之下，斤斤计较于礼法、祖制则显得不合时宜，甚至有故意捣乱之嫌。

    这样的人很多，周忠不期而然地成了典型，还被记入了史册。

    不管他用心如何，将来是否还以汉臣自居，这个污点算是洗不掉了。

    这是杀人诛心。

    这绝非天子一时起意，而是有意为之。

    毕竟庐江周氏与汝南袁氏的渊源并不是什么秘密，天子以前不知道，现在肯定也知道了。

    虽然心里各种不情愿，张喜也只能跟着司徒赵温表态，支持天子的决定，暂时搁置学术之争，以务实的态度，先解决问题。

    司徒、司空表了态，其他诸臣也跟着表态。

    会议回到正轨，刘协宣布继续。在其他人发言之前，他又宣布了一项规定。

    会议记录仅供参考，不以对错罪人，所有人都可以各抒已见，畅所欲言，不要有心理负担。如果觉得这些话不适合载入史册，可以在会后签名时予以声明，将来著史，可以隐去姓名。

    众臣听了，如释重负，不约而同的松了一口气。

    一想到说错话就可能遗臭万年，谁还敢说话？

    刘协看向宋果。“你之前做过并州刺史，不如就由你来说说并州的情况吧。”

    周忠被赶走了，最开心的就是宋果。闻得天子点将，宋果挺身而起，大步来到地图前，向刘协躬身施礼。

    “臣冒昧，敢为陛下解说并州形势。”

    刘协微微欠身。“有劳宋卿。”

    宋果转身众臣，和士孙瑞、魏杰交换了一个眼神，会心而笑。

    不管是天子有意为之，还是无意之举，在赶走了关东大臣的代表之一周忠后，又钦点身为关中人的宋果来解说形势，这本身就是一个态度。

    关西人——尤其是关中人——的机会来了。

    ——

    并州与幽州、凉州类似，与羌胡相接，是名符期实的边境。

    但并州又有其独特之处。

    论历史，并州是三代龙兴之地，远比幽州、凉州久远。

    论地理，幽州与冀州接壤，离中原很远。凉州与关中接壤，可以突入关中，却离洛阳有相当远的距离。唯独并州，东西窄而南北长，顺着汾水河谷，可以长驱直入，直抵蒲津。或取道上党，越天井关，饮马孟津。

    因为经常受到胡人骚扰，并州民风剽悍，并州骑兵与凉州骑兵并称精锐。

    从中原的安全角度而言，并州的威胁绝非幽州、凉州可比。

    也正因为如此，朝廷对并州的压制也是一以贯之。

    并州上一次出三公级的名臣，可能还是秦朝的王翦。

    随着匈奴人内迁，并州的情况更加恶劣。

    匈奴人享受着朝廷的优惠，却不用承担赋税，人口增加很快，对并州本地人产生了极大的压力。为了生存，不少并州人开始与匈奴人做交易，甚至为了逃避租赋，主动成为匈奴人，进一步促进了匈奴人的势力膨胀。

    这也是并州的匈奴人来越来越多的原因。

    并州人口最多时，大概有十一万户，其中太原、上党两郡占一半左右。

    匈奴人最多迁入塞内的时候，不过五千余户，如今已经超过四万户。如果不加以控制，匈奴人口将超过汉人，并州就真的成了胡人之地。

    事实上，在太原、上党以外的各郡，匈奴人口已与汉人相当，甚至超过汉人。郡县名存实亡，纵使有太守、县长，政令也难出府治、县城。

    于扶罗部滞留河东或许是意外，可是照这个趋势下去，匈奴人正式进入河东不会太远。

    如何处置匈奴人，已经不仅仅是能否守住并州的问题，而是能不能守住华夏衣冠龙兴之地的问题。

    宋果说完，大帐内陷入了死一般的沉寂。

    对于这些官员来说，知道并州匈奴人多的很多，但真正了解并州有多少匈奴人的却有限，绝大多数人只有一种感觉，并不清楚情况究竟有多严重。

    听了宋果的解说，才知道并州已经大半沦为匈奴人的牧场，不仅起不到护卫中原的作用，反而成为中原的威胁。

    西凉人已经将中原杀得血流满地，一旦比西凉人更野蛮的匈奴人杀入中原，那将是何等惨状？

    无数人后背发凉，手脚发麻。

