    秦翌哭着哭着，就不知不觉睡着了，等秦翌再次醒来，已没有了之前全身被水包裹的感觉，才反应过来，他已经出生了。

    秦翌尝试着睁开双眼，用尽全力，也只睁开了一条缝隙。

    不过，就算只是一条很狭小的缝隙，当外界模糊的景象迎入眼睑时，依然让他激动的不能自已。

    本能的挥舞着一双小拳头，蹬着一双小短腿，手舞足蹈起来，同时，嘴里还不由自主的发出“咯咯咯”的笑声。

    “这就是三弟吗？看起来好丑啊。”

    “嗯，嗯，像一只脱了毛的猴子，好丑好丑。”

    秦翌眯着眼睛，看着好像两只大猿似的脸上满是汗渍，流着两筒大鼻涕的看起来只有四五岁的小孩子。

    根据之前得到的情报，他排行老三，上面还有两个哥哥。

    看样子，这两个家伙，应该就是他的两个兄长了。

    “还好还好，典型的东方面孔。”秦翌再次心中庆幸道。

    “呵呵，你们啊，刚出生的时候，也是这个样子的。”一个温柔婉转的女子的声音从旁边传来，然后双手抱起了秦翌。

    这个熟悉的声音，应该就是他这一世的母亲了。

    秦翌顺势眯着眼睛，看向他这一世的母亲了。

    圆脸，皮肤略黑，长像一般，不过眼神很温柔，笑起来也很让人亲切。

    秦翌正在心中习惯性的根据前世的经验做着评断，突然看到母亲掀开上衣，然后……

    秦翌赶紧不好意思的闭上眼睛，还好，他睁开眼睛的幅度很小，若是不仔细观察根本看不到他已经睁开了眼睛，倒是没有让人发现他的异常。

    秦翌感觉自己的嘴边出现了一个奶嘴，秦翌本来不想喝的，可是一阵强烈的饥饿感袭来，根本不容他反抗，本能的张开了小嘴，用力的嘬了起来。

    空吸了两下，终于嘬出了一口奶水，随着奶水进入口中，秦翌感觉到前所未有的香甜。

    再随着本能的将奶水吞咽到腹中，原来的强烈的饥饿感顿时得到了极大的缓解，这种感觉本能的让秦翌非常欣喜。

    可是这对拥有成人思维的秦翌来说，又是莫大的羞耻。

    秦翌想到了一个词，社死。

    此时他的心中只回荡着一句非常中二的话：“啊，毁灭吧，世界，我不想活了。”

    秦翌感觉有人在揉捏着他的左手和左脚，不过，已经社死的秦翌，选择了躺平。

    没有给出任何的反应。

    然后，躺平的秦翌就听到了两个便宜哥哥之间的神奇对话。

    “三弟的手好小啊。”

    “三弟的脚也好小啊。”

    “看起来还皱巴巴的，红通通的，好丑。”

    “又丑又小，这真的是我们的弟弟吗？”

    在母亲的笑声中，门从外面打开了。

    “珍娘，我给你做了一碗鱼汤，赶紧喝了吧。”

    “当家的，这鱼从哪里来的？”

    “镇上买的。”

    “你怎么又胡乱花钱？”

    “嘿嘿，这不是听说鱼汤下奶吗？你昨天说奶水有些不足，我就找人打听了一下，对了，还有这个红糖鸡蛋，这个补元气，你这次可是伤了元气，可要好好的补一补。”

    想到喝鱼汤下奶，而她的确奶水不足，为了老三，她也就不再纠结于鱼汤的事了，反而关注起了鸡蛋。

    “为了给我被元气，栓子和柱子已经好几天没吃鸡蛋了，还是让他们吃吧。”

    “他们身体好着呢，少吃几顿没什么大碍的，你还是紧着你自己吧，要是你的身体不好，他们谁来照顾啊。”

    两个小家伙虽然盯着鱼汤和鸡蛋直流口水，不过还是懂事的道：“阿娘，你快吃吧，我们还等着你好起来照顾我们呢。”

    珍娘显然没有说得过丈夫，看着懂事的儿子，无奈的喝了鱼汤，不过鸡蛋只吃了蛋黄，把蛋清分给两个儿子吃了。

    两个小家伙平时吃鸡蛋也是更爱吃蛋清一些，吃到甜甜的蛋清，一个个的笑得可以看到嗓子眼了：“好吃，好吃，红糖鸡蛋真好吃。”

    这时，秦翌已经喝饱了，松开奶嘴，转过头，用力的睁开一条眼缝，眯着眼看向他这一世的父亲。

    第一感觉就是高大，好像一只巨猿，给人一种很强的压迫感。

    皮肤黝黑，脸上长满了胡须，双眼有神，穿着古代人的那种长衫，不过，让人意外的是，他并没有蓄发。

    一头的短发，不到寸长，根根直立，看起来就非常的孔武有力。

    秦翌心中感叹道：“果然是异界了，虽然和前世非常相似，但还是有许多不同之处。”

    之前的语言，现在的发型，也许，以后还会发现更多这样的不同之处。

    似乎是察觉到了秦翌的打量，他这一世的父亲，冲着他笑了笑了，伸出手捏了捏他的小脸。

    满是老茧的手没个轻重，捏得他生疼，本能的咧开嘴，哇哇的大哭起来。

    秦翌的大哭，吓得彪形大汉的父亲顿时手足无措，赶紧收起了做恶的大手。

    母亲一边抱着秦翌轻轻的摇动着，一边嗔怪道：“老三本来好好的，你招惹他做什么？”

    “我没用力啊。”

    “你的手那么大的劲，没轻没重的，老三又刚刚出生，正是最娇弱的时候，你捏他脸做什么？”

    “我这不是看他可爱吗？我自己的儿子，捏一下脸怎么了？”

    两个小子在旁边帮腔一人一句的道：“就是，就是，阿爹只是捏了三弟一下，他就哭了，真是一个娇气包。”

    “阿爹捏我的脸，我就从来没哭过。”

    离开了大手的蹂躏，秦翌赶紧控制住了自己，慢慢的收起了哭声。

    珍娘看怀里的婴儿不再哭了，顿感三儿子懂事，不由的亲了婴儿的脸蛋一口，然后揉了揉床边的两个泥猴儿的头道：“好了，这里有你们什么事儿，出去玩吧。”

    两个小家伙正是活泼好动的年纪，早就呆得不耐烦了，现在得了母亲的允许，当即就欢呼着撒着丫子跑了出去。

    等两个儿子离开了，珍娘才轻轻的将怀里的襁褓轻轻的递了过去：“来，当家的，你还没有抱过我们老三吧。”

    大汉轻手轻脚的抱起了婴儿，看着婴儿没有哭闹，安静的呆在他的怀里，大汉嘿嘿的露出了一阵傻笑。

    “傻样儿。”珍娘看着傻笑的丈夫，轻声打趣了一句。

    “老三真懂事，以前老大老二刚出生时，一抱他们就哭。”

    “嗯，老三的确懂事，从怀着他时，就特别懂事，很少闹腾人。”

    吃饱喝足，大哭了一阵后的秦翌感觉再次感到一阵困意袭来，随即瞄了一眼游戏面板一眼，发现除了消息多了一条外，没有什么其它的变化，也就不再坚持，再次陷入了沉睡。

