    赵娅脚步一僵。

    她甚至能够感觉众人落在她身上的异样目光。

    众人现在其实一肚子的疑惑。

    赵娅为什么要给沈栀道歉？

    还有这个男人，好像挺厉害的，连赵娅都要敬着他。

    可他却对沈栀特别好，还叫她沈栀师妹，相反，对待赵娅的时候，态度冷漠。

    众人敏锐的觉得，一定有瓜！

    “温超师兄……”

    赵娅难为情的咬着内唇，几乎有些哀求的看着温超。

    希望他不要在这么多人面前给她难堪。

    可是温超现在是打心眼里不喜欢她，她再怎么装可怜也没用，相反，只会让他更加厌恶。

    他不是傻子，知道赵娅突然出现在医学院，十有八九是故意来找沈栀师妹麻烦的。

    简直不知悔改。

    “你害得沈栀师妹赶出医学实验室，难道一句道歉都不该有吗？”

    她做错了事情，道歉不是理所当然的么？

    她为什么要做出一副受了天大委屈的样子？

    众人听到温超的话，更加吃惊。

    好家伙，沈栀竟然是因为赵娅被赶出实验室的？

    再联想起之前赵娅故意侮辱沈栀的话，众人顿悟。

    原来这个赵娅，是一个心机婊啊。

    先前对赵娅的敬佩全无，连带着看赵佳玉的目光中都带了几分轻视和不耻。

    赵佳玉也没想到沈栀被赶出实验室，竟然和赵娅有关……

    但看着赵娅难堪到身子轻颤，她心里竟然有些畅快。

    她这个堂姐，一向是高傲的，还是头一次，被人这么训。

    “我、我……”

    赵娅咬着牙，半天都憋不出一句话，随后痛苦的捂着脸，有些狼狈的跑远了。

    同时，在心里把温超恨透。

    她迟早要报今天的仇！

    正主一走，看热闹的众人也都散了。

    “没见过这么无耻的人！妈的！”

    陈欣欣狠狠啐了一声。

    她就说，她家沈栀为什么会突然被实验室赶出来，原来是被人陷害的！

    赵佳玉不是什么好人，她的表姐更是个蛇蝎心肠！

    “沈栀师妹，这个送给你。”

    温超打开书包，拿出一叠资料递给沈栀。

    “这都是我整理出来的考试资料，你按照这个复习，会很有成效的。”

    这叠资料对沈栀来说，并没有什么用。

    可一旁的陈欣欣和杨莹的眼睛都快放光了。

    她瞅了眼她们，伸手接过：“谢谢师兄。”

    “谢什么，好好考，有什么不懂的，就来问我。”温超笑得爽朗，最近睡得好，他的起色都好了许多，一双眼睛，神采飞扬，少了些沉闷，多了些少年气。

    正好到饭点了，沈栀便邀请温超一起去吃饭。

    温超自然不会拒绝。

    ……

    “堂姐，你就别生气了，沈栀连你的一根毫毛都比不上，你为了她生气，可不值得。”

    赵佳玉手里拿着一盒纸巾，小心翼翼的安慰着赵娅。

    赵娅不是生气，也不是难过。

    只是觉得特别的羞耻。

    她从小到大都是高材生，受人仰慕的存在，还是头一次，这么丢脸。

    “你们是不是要期中考试了？”

    赵娅猛然看向赵佳玉，眸光阴沉如墨。

    赵佳玉被她的目光吓到，僵硬的点了下头。

    “我亲自给你复习，你必须考过沈栀！必须！听到没有！”

    “……嗯。”

    赵佳玉点头。

    其实她觉得赵娅多虑了，就算是她不帮她复习，她也不可能考不过沈栀。

    开学两个月，沈栀正儿八经上过专业课的时间屈指可数。

    她可是老师们都认定的专业第一名，怎么可能考不过她。

    她会将她狠狠踩在脚底下！

    赵佳玉不禁想到了那天在夜市上遇到的风光霁月的男人。

    他现在在哪儿？

    她这几天一直去夜市，可就是没有再遇到他。

    赵佳玉对自己很有信心，只要给她足够的时间一定能让霍谨言拜倒在她的石榴裙下。

    ……

    再说温超。

    他和沈栀吃完饭后，便回来医学实验室。

    赵娅也已经回来了，正在打扫卫生，看到他过来，下意识的躲了躲。

    温超却看也没看她，大步走到雷教授的办公室门口，敲门进去。

    “雷教授，您找我？”

    “来了！快过来快过来！”

    雷教授正目不转睛的看着手中的一叠纸，见他来，高兴地朝他招招手，脸上的笑意怎么都遮不住。

    “温超啊，你最近的进步很大，你周一交过来的论文我看了，很不错，是我们实验室大师兄的实力！”

    温超心里不由得犯嘀咕……

    真的有这么好么？

    也就是他平时的实力呀。

    他还觉得写得不够好，担心雷教授骂他呢……

    难不成是这次写的刚好入了雷教授的眼？

    “不过有几个地方，我不是特别懂，所以叫你过来问问，中间这段你想表达的是什么意思呢？”

    雷教授将已经打印好的论文交给温超，并指了指他说的地方。

    “这部分我最初设想的是——”

    温超看着十分陌生的段落，愣住。

    这……不是他写的……

    温超连忙仔细看了看论文。

    越看，越惊心。

    是他写的论文不错，但是被人改过。

    改动的地方不多，但每改一处，都是整个论文的亮点和精华。

    连他看到，都震撼万分。

    难怪，雷教授会破天荒的夸他……

    “怎么了？”

    雷教授见他表情不对劲，不解的问道。

    “教授……”温超忍住心头的震撼，艰难的开口：“我的这篇论文，被人改过……”

    而碰过他论文的人，只有一个。

    沈栀师妹。

    他突然觉得，自己今天去给沈栀送考试资料的举动傻到爆了。

    沈栀根本就不需要……

    “什么意思？”

    雷教授更加疑，没明白温超到底什么意思。

    温超没有说话，只是默默地将自己最开始写好的原始版本打开给雷教授看。

    雷教授看完，也被惊得不行。

    他就说，温超怎么一下子，进步那么快。

    他当时没有多想，可是现在才发现，这根本不是温超的水平。

    “帮你改动的人是谁？”

    雷教授心里好奇得紧，这等人才，招到实验室才好。

    他想起在夜市上遇到的那位奇女子。

    他也已经找了她好久了，可是始终没有找到。

    “帮我改论文的人是……”温超深深的看了眼雷教授，顿了顿，再次开口道：“是沈栀。”

    ‘沈栀’两个字说出口，整个办公室死亡一般的沉寂。

