    “真的你们俩要是来抓我的，我也只能束手就擒，再含泪吟一句‘明月照沟渠’了。”

    刘世亨脸上笑着。他这么说只是打趣，心里其实一点都不慌。

    要是一开始的情况，他偷跑了，韩青禹和温继飞突然找到他，刘世亨大概确实会有些个害怕，同时惭愧。

    但是现在，在事情经历了这么多意外波折之后，他觉得既然青子和瘟鸡能有空出来找他，那么1777就肯定已经安全出来了。

    这其中有他很大的功劳。他的作用至关重要。

    把手上的烟扔嘴里，咬住，刘世亨侧一下身，喊：

    “里面那个，出来给刘少点烟。”

    韩青禹扭头看看他，把酥油茶喝完，把碗放下，出门从温继飞手里拿了打火机，帮刘世亨把烟点上……最后抬手拍了拍他肩侧，说：

    “谢谢，世亨。”

    这会儿不是计较逃兵事件的时候，那事对于他们几个来说，也并不很意外。事实不管是从给1777报信还是眼前这件事情的角度，刘少爷都值得韩青禹帮忙点这根烟，说这声谢谢。

    他激动于终于找到一个，看到刘世亨完好无恙，就觉得是个好兆头，心里有些安慰，压力也稍微少去一些。

    韩青禹和温继飞找到这里这件事，说起来有点儿巧合的成分，但是其实也很正常。这块区域本身，人已经很少很少了，马队的动静不小，很难不被注意到。

    这些人就是破屋这些孩子族群里的青壮一辈。他们知道这里，拼死回来救人。凑巧先被韩青禹和温继飞发现，说起来也是他们的运气，否则他们应该到不了这里。

    一口烟美滋滋地吸进肺里，刘世亨此时的感觉，彻底舒坦了。

    他这一次，做英雄的心理有过，实际行动也有过，从此蔚蓝生涯有故事可以说……到最后却还不必真的去赴死，多么好。

    一边在心底默默盘算着自己的下一步行动，一边，刘世亨着叼烟，美美地又吸了一口，顺嘴问：

    “对了，小队那边都还好吧？”

    他问完看过去，突然发现青子和瘟鸡的神情有点不对，迅速把烟摘了，慌张急切说：

    “怎么了？！……没，没出来吗？”

    温继飞看着他，“出来了。但是连你和堂堂在内，少了7个。另外米拉小姐可能也受了重伤。”

    刘世亨整个人僵住一下。

    一直到温继飞把了解的全部情况说完，他才低低地“嗯”了一声，而后沉默着转身出去，找了块石头坐下，把头低下去。

    他在低声的啜泣。这些天，刘少爷接近崩溃过好几次，好几次很想哭，但是最后都没有哭出来。这会儿一下就整个人崩了。

    “堂堂没了。”

    不管韩青禹和温继飞再怎么说他们相信贺堂堂还活着，刘世亨都没办法摆脱自己的理性，他知道，贺堂堂没了。那种情况他不可能生还。

    脑海中一瞬间流转过很多画面……

    因为同是废柴三人组的关系，刘世亨和贺堂堂、温继飞混在一起的时间其实相对更多，乱七八糟的相处回忆，也更多。

    再加上这次，小团伙里只有他和贺堂堂没有回去参加全军大会，留在了喜朗峰，那些天刘世亨因为怕死，每天都死跟着贺堂堂，而小队开拔参战后，贺堂堂一路上也都很照顾他。

    刘世亨想起来最后分别的场景。

    那处山谷，他是逃兵，贺堂堂追出来很远，拔刀拦人，跟他骂街……最后背对他不说话，冷着脸不看，放他走。却又因为担心，舍不得当场收走他的装备，叮嘱他记得放在战场外围……

    从当时整个小队的情况来说，刘世亨觉得自己离开与否一点都不重要，但是现在回想，从他们这个小团伙的角度，他其实丢下了贺堂堂一个人。

    然后，人就没了。

    韩青禹和温继飞在他身边坐下来，一起沉默抽完手上那根烟，温继飞说：

    “放心吧，锈妹和吴恤在找他，我们俩等送你们出去，也会继续去找。”

    刘世亨犹豫了一下，点头，能抱着一点希望总是好的，他说：“找不到的话，你们记得去杀人。”

    “记得的。”韩青禹的语气平淡，但是刘世亨从中听出来他身上前所未有的冷冽和决然。

    此时已是下午，午饭时间早就已经过了，也没心思去吃，刘世亨用袖子抹了眼泪，站起来说：

    “那我们走吧，附近的大尖好像正在做搜索清理……”

    他把自己观察到的情况说了一遍。当然，并不很担心，因为现在有韩青禹在呢。

    大尖们大概率是要在这块区域布置牵引装置了，韩青禹能判断，但是暂时顾不上去找寻和阻止。

    他现在的心态类似陈不饿，真要牵引来，那就来嘛，又不是没砍过。没有什么东西，比眼前的和在等待中的生命更重要。

    问题是……

    “没那么容易的。”韩青禹扭头示意了一下，意思这里有那么多平民，其中还有老人孩子，说：

    “我们之前，是骑马从侧面绕进来的，就那样也很不容易，这次大尖群的纵深，其实很深。”

    “另外可能更危险的一点是，在这一块范围出现这样的动静后……阿方斯家族的人，现在几乎肯定在外围等着我们。”

    听到这里，刘世亨紧张一下，“那个疑似超级？！”

    “他应该会在。”韩青禹说。

    刘世亨看看青子，准确地说目前这里真正能应对高手层面战斗的人，依然只有青子一个……有些担心，他犹豫了一下，说：

    “那能通知到吴恤和锈妹吗？要不咱们先等他们过来吧？”

    温继飞摇了摇头。这情况，就算通知得到，他们也未必有时间等，同时锈妹和吴恤也未必能顺利进来。

    “那我们……”

    “等到黄昏，直接突围。”韩青禹说。

    在这种情况下突围，黄昏落日是最好的时间点。他们在那时出发，天还有光，能看得清路，看得到大尖的分布和敌人的部署。

    以夕阳为标的，大家就算跑散了，也都有大概方向。

    然后等他们杀出去，差不多正好入夜，面对外围可能出现的追杀，好藏，好摆脱，不好追。

    …………

    时间在走。附近一整片暂时都还算安全，所以不需要怎么隐蔽。

    破屋后面，老人们在饮马，喂草。用刀切割下来一块一块黑色的厚布。

    女人们把铁锅从破屋里搬出来，用石头搭起来做晚饭的临时灶台，有从周边拾来树枝和干草。

    她们一会儿要做很多人的饭，让男人们吃饱肚子去战斗。

    食物不够了，马队带来了青稞面，一会儿煮面，那要煮很久。

    族群的青壮年溪流边在磨刀，他们自己民族的刀。

    他们之前曾经用这样的刀砍向过那些披着铁甲的怪物，也许已经很清楚那没有用，他们甚至还在路上，看到过温继飞枪的子弹被那些怪物阻挡。

    但是他们还是这么做了，很认真地，去把刀磨得更锋利一些。

    作为族群里的青壮年，他们努力做着拔刀跟随韩青禹三人去战斗的准备，也做着随时牺牲自己，去带走大尖群的准备。

    韩青禹没有拦着。

    刘世亨在跟着孩子们练习骑马。

    有韩青禹和没有韩青禹的突围战，是完全不同的两种情况，同时考虑到外围后可能会遭遇的追截，后续摆脱的需要……他们将会选择一个缺口，全部骑马，杀出这里。

    以战斗人员计算，马有多。

    幸运的是，这里几乎每一个十三四岁的孩子，也都能熟练的骑马，快速地冲刺，老人和女人们也都一样。

    韩青禹和温继飞在路上就已经简单学过了，以他们的身体素质，不求熟练，只求不做错误动作让马停下来或慢下来就好，要保证自己不从马上摔下来，其实并不难。或者他们摔下来也不影响什么。

    现在就刘世亨还需要练习。

    那个被孩子们叫做多吉叔叔的四十岁男人走过来，向刘世亨深深地鞠躬，表达感谢，然后为他牵住缰绳，指导他骑马。

    “哒哒哒哒……吁！”

    成了，刘世亨策马跑了一圈回来，在孩子们的围观中跳下马。

    打了一圈招呼后，刘世亨突然才发现伽依娜不在，那个黄毛小丫头似乎从他回来到现在，就一直都不在。

    “伽依娜呢？”刘世亨转头紧张地朝多吉问道。

    多吉黝黑而冷酷的脸上动容一下，“她，一直在哭。”

    伽依娜的母亲，前几年去世了。父亲暂时没有再婚。他是这个族群的领袖，在之前那场带走大尖的战斗中，男人们牺牲了很多，他命令他们一两个一两个的，逐渐脱离出被怪物追杀的队伍。

    就是这样，这个族群保留下来面前这些活着的人……而伽依娜父亲自己，作为领袖坚持到了最后一个。

    他没能回来。

    “嗯。”刘世亨低低地应了一声，按孩子们的指导，走到里屋，找到蜷缩在角落里埋头啜泣的伽依娜。

    让看护的人女人先离开，他在小丫头身边坐下来。

    伽依娜抬头看到是他，一下放声大哭起来。

    因为听到哭声，韩青禹和温继飞也走进来。而后，族群的男人、女人、老人和孩子们，也都暂时回到屋里。

    除了那个在哭泣的小女孩，没有人出声。

    刘世亨在一旁的木柜子上找到伽依娜的塑料琴，拿起来说：“钢琴是爸爸送的礼物吗？”

    “嗯。”伽依娜瘪着嘴，“我过生日，爸爸去了城里。”

    刘世亨抬手，揉了揉她的头发，找到塑料琴电池重新装上。

    然后一边弹着，一边小声地哼唱：

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……挂在天上放光明，好像许多小眼睛，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    对于经历过这些的伽依娜来说，天空已经变得可怕了。因为有可怕的怪物来自那里，伤害他们和他们的亲人。

    为了将来的孩子们看到星空，仍觉得宁静和美好。看见星星，只是星星，而不是杀戮的恶魔，狰狞的面孔。这个世界，需要一些人，用他们的剑，去守护。

    刘世亨没想那么多。

    “你的爸爸做了很伟大的事情。”他说：“一会儿突围的时候，伽依娜坐叔叔的马吧，你不会再受到伤害了。”

    …………

    草原、溪流、破屋，天边的夕阳开始逐渐沉落，地面开始变成金辉色。

    水在锅里有热气，温度不会很高，面需要煮得久一点，大概到最后也不会很熟，但是没人会在意。

    二十多匹马全部被拴好在屋前的大石块边。

    男人们坐着或站着，腰间有锋利的刀。

    温继飞出去折了树枝当作筷子，回来分给韩青禹和刘世亨，牧民和老人、孩子。

    刘世亨拿着比划了一下，夸张说：“折你大爷的折这么长？！”

    温继飞说：“你懂个屁。吃面的筷子，就得长。一口就是一挂。”