
　　“OPPA喜欢就好。”侑莉轻声说道。

　　朴志勋的人生变化太快，在这几年突然从最低谷蹿升到人生巅峰，不可避免，他的性格也随之发生很大变化。

　　以前的他，性格沉静、却有着很明显的情绪起伏；遭遇和泰妍的感情风波、和徐贤出演《我结》时，接触不多，但却清晰察觉到他身上有一种“痴狂”的气息，依然有着明显的感情波动；后来搬入别墅，才真个了解他，心思细腻、多情而又体贴，偶尔却又有幼稚、调皮的一面，渐渐被他吸引……但是，随着事业越来越大、经营管理越来越得心应手、处理人际关系越来越熟练，他也变得越来越“孤僻”！

　　没错，就是“孤僻”，这是侑莉九人这段时间讨论出来的结论。

　　虽然是开玩笑，但未尝没有真心在内，居然连她们都想躲避、想着去躲清静！或许朴志勋本身都没察觉，但她们却敏锐地意识到了这点，所以这次才分离了这么长时间。

　　然而，出乎意料，朴志勋只有前几天去日本时才特意看了她们一趟！

　　越来越喜欢沉浸在个人的“小世界”！

　　偶尔回头，发现他一路走来快速而平稳，近乎波澜不惊地解决掉沿途绝大部分困难、无声无息将事业圈一次次扩大……现在想起，突然产生一种“机器人”的感觉！

　　侑莉和他两人相处，在这种环境、氛围下，他享受的却是静谧，连音乐都觉得吵。

　　厨房帮他放了一段轻柔、浪漫的轻音乐，他觉得吵。

　　侑莉并不担心他不喜欢自己，因为觉得吵的原因就是出于喜欢、歉疚，此时此刻，想要给自己一个只有两人的世界。

　　但是，侑莉却担心他真个变得越来越孤僻，本身就因为身份、地位的缘故，而鲜少有可以交往的朋友。昨天听闻他和朋友一起喝酒，心中颇有几分高兴。

　　对TIffany的到来，侑莉也很欢迎。

　　泰妍不在，晚上自有时间和朴志勋单独相处，现在还是人多热闹一些。而且，很多时候，TIffany比她更会活跃气氛。

　　没用多久，TIffany便到达餐厅。

　　“侑莉也在啊！”看到侑莉，TIffany露出标志性的笑眼，脸上并没有惊讶的表情。

　　意料之中。

　　“是啊，你逛街又不喊我！”侑莉抱怨道。

　　“你当时不是回家了么！”TIffany急忙解释道。

　　她和侑莉的关系也很好，夹在侑莉和泰妍之间，同样有些为难。

　　不过，还好两人没有爆发明显的竞争。

　　“外面的饭菜不合口？”朴志勋调侃她道。

　　“是啊！谁让OPPA这里的饭菜太好吃了，我以后怎么办？”TIffany一脸可怜兮兮的表情。

　　“没事，我不收你餐费。”朴志勋笑着说道。

　　TIffany狠狠白了他一眼。

　　“放心，我也不收你餐费。”侑莉补充道。

　　“……”TIffany顿时一脸无语，看着两人，忽然视线一顿，看向桌上的粉红香槟，很眼熟呢！

　　纤细的眉毛突然蹙起，看向朴志勋，一副想说什么又无从开口的模样。

　　小委屈的模样。

　　毕竟香槟的所有权属于朴志勋，可这是她中午特意冰的，那么多酒，朴志勋偏偏就拿了自己这瓶，百分百是故意的！

　　“扑哧！”侑莉看不下去，笑出声来。

　　TIffany的眼睛本来就很容易给人一种稍显委屈的模样，现在这副表情，简直可以为表情包中的“委屈”代言！

　　“算我借的，怎么样？”朴志勋也忍不住笑道。

　　“OPPA想喝就喝，我又没说不让喝！”明明一副“小受气包”的模样，TIffany口中却是说道。

　　“下午都买了什么？”侑莉笑着转移话题。

　　“夏天的衣服、鞋子。”TIffany一听，顿时精神一振，一边往外拿，一边说道，“给OPPA也买了一双鞋。”

　　一双纯白色的运动鞋。

　　“我在商场看到一个男生穿这样的鞋子，看着很帅，于是就给OPPA买了一双。”TIffany解释道。

　　“谢啦。”朴志勋笑着说道。

　　“我先帮OPPA拿着。”TIffany很自觉地放回鞋盒。

　　已经习惯。

　　这时，第一份菜端上餐桌。

　　特级韩牛肉眼牛排。

　　柔软的肉质，只是看到便让人不自觉口舌生津。

　　TIffany动作突然加快，麻利地将鞋盒装好、放到一旁，坐正身子，用湿巾擦了擦手，给自己倒了一杯香槟，放到手旁，拿起刀叉。

　　朴志勋不在时，不好意思点这种食材。

　　“OPPA，我开动啦！”声音都不自觉带上几分鼻音。

　　馋猫一只！

　　……

　　Dispatch。

　　李明九刚刚给朴志勋打过电话不久。

　　尽管做出了理智的选择，但心情却依然无法平静，总有几分不甘。

　　就在这时，他的私人手机突然响起。

　　“您好！”看了一眼来电显示后，他的眉头不由微微一皱，小心地看了一眼左右，才起身接通手机。

　　“有没有朴志勋的料？”一个中年男人的声音响起，直奔主题。

　　“没有！”李明九怔了一下，不过很快便反应过来，好似草食动物的本能般，飞快回答道。

　　“没有？”因为他回答的太快，对方反倒生出疑心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的没有，朴志勋的资料才干净，而且他身边总是跟着保镖，我们的人不好接近。这不，刚刚就有一名记者被他的保镖抓住，手机都被收走了！”李明九一副气愤的口吻说道。

　　“感情方面的也好，从少女时代身上找！”对方沉吟片刻，说道。

　　“没有任何证据！”李明九依然拒绝。

　　这方面的资料，其实有一些，但不甘归不甘，他绝对不想、也不敢掺杂到政治斗争中！给他打电话的，是政府、而且是很高层的大人物的助理，而朴志勋背后是沈慧英、以及庞大的财富，他现在唯一的念头就是说什么都要将这件事推掉！

　　“泼脏水总会吧？发动一些人，我就不会他没anti粉丝！”不过，对方却不肯轻易放过他。

　　“我想一想。”李明九不愧是D社的社长，很快便想到，一味推辞也不是办法，不如不轻不重地放几枪！

　　如果朴志勋足够敏锐，说不准还会感谢他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十七章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 