    一群超越神王的强者，快速冲进遗迹内，有些出乎李凡意料。

    中部鼎盛大教最强者，也没有超越神境者，还处在涅槃境，结果现在却出现一群超越神王强者，足有七、八名，着实让李凡吃惊。

    他们来自哪里？有何底细？

    李凡双眼眯动，意识到燕州没他想象的那般简单，有隐藏势力存在，远超燕州明面上的那些势力。

    轰隆！

    遗迹内传出大爆炸声，疑似发生大战，连身处在外面的李凡他们，都感受到了恐怖可怕的力量波动。

    “大哥，咱要不进去，浑水摸鱼一把？”

    巨虎双眼放光，咧嘴说道。

    “摸你个头！”

    李凡抬手敲了一下巨虎脑袋，道：“走了。”

    他可不想进里面乱掺和，燕州没那么简单，保不齐后面还会有更加恐怖的强者出现，现在进遗迹，不是摸鱼，很有可能是去送死。

    “你走吗？”

    他看向犀牛王问道。

    “我，还是算了吧！”

    犀牛王摇了摇头，舍不得遗迹内大好的环境，外面的环境，当真没法跟遗迹内相比较。

    “好吧。”

    李凡也没强求，毕竟人各有志。

    他抱着小白狐，骑着龙马，与巨虎离开这边，返回清心教。

    犀牛王回到了遗迹。

    遗迹内确实发生了大战，那群恐怖强者，直入遗迹深处，似在争抢什么，那些从上古、远古繁衍下来的妖兽，一一苏醒，与那群恐怖强者，激战在一起。

    深处彻底乱了，边缘外围地带还好，犀牛王找地方躲了起来。

    燕州，中、南、西、北、东五部修士生灵，更是疯狂向遗迹外逃窜。

    这群恐怖强者，也算是给他们解了围。

    鹏王虽死，但其那些手下并不知道，还在贯彻鹏王的命令，追杀五部修士生灵，若是没有这群恐怖强者，五部修士生灵势必逃不掉，将会被鹏王手下全部诛杀。

    这群恐怖强者杀来，鹏王手下吓的瑟瑟发抖，纷纷逃窜，给了五部修士生灵逃离遗迹的机会。

    很快，有大量修士生灵从遗迹内逃了出来。

    待到远离遗迹后，他们才松了一口气，彻底放心下来。

    不过，他们脸色都很不好看，一个比一个难看。

    “啊啊啊，太惨了，这次进遗迹，什么都没得到不说，还惨遭追杀，最后还差点出不来！”

    “我的师兄、师姐，全都死了！”

    他们哭喊，虽然逃出来了，但没有一点开心，尽皆充满了悲怆。

    “走了！”

    “再也不来了！”

    很多修士生灵，伤心欲绝，纷纷离去，再也不想着进遗迹什么。

    不过，也有一些修士生灵，未曾离去。

    “就这样走吗？太让人不甘心了！”

    一名少女低语，不想就此离去，她从来不是吃亏的主，这次却吃了这么大的亏，就这样空手回去，她实在不甘心。

    她美丽出众，五官细腻精致，身材饱满，是不折不扣的美少女，很吸人目光。

    可惜，她现在看起来很狼狈，浑身都是污血，头发也乱糟糟的，没了那么漂亮。

    “怎么也要带回去点东西，绝不能空手而归！我楚言不是那样的人！”

    她咬牙切齿，正是曾在进遗迹前，想拉李凡一起同行，让李凡在前方为她排险的那个楚言。

    不过遭到了李凡的拒绝。

    当然，她后面找到了替她排险的人，且还不止一位，有好多个，轮流替换。

    她最擅长的就是做这种事情。

    而她身上的那些污血，没有一滴是她的，全是替她排险、卖命的那些人。

    这些人不自知，全都上了她的当，在逃亡路上，为她拼命，为她殿后，让她先逃。

    “决定了，洗劫北部的一些势力再回！”

    她在心里说道。

    遗迹肯定是不能再进了，那要怎样才能不空手而归，有所收获？

    她将主意打到了北部的修行势力上面。

    反正她也不是北部生灵，洗劫也就洗劫了，不用顾虑什么。

    想到这里，她通体发光，快速整理好仪容，换了套干净的衣服，又成了让人惊艳的美丽少女。

    “走了，去拉拢几个小哥哥与我一起干。”

    她灿烂笑道，年纪虽小，却很有城府，要找人当她的打手，帮她洗劫。

    很快，她成功了，找到了几名实力很强的青年，在她的怂恿与劝说下，这些青年都将主意放到北部修行势力上面。

    “我们不动那些鼎盛大教，只动那些一流势力，抢了就跑，不会有事的。”

    楚言笑了笑，道：“再者说，他们也进了遗迹，肯定有所伤亡，此时更是绝佳时机，不能错过。”

    她又漂亮，又能说，几名青年想不沦陷都难，全都答应下来，与她一起展开行动。

    这些都是其它四部内的青年翘楚，实力境界皆很高，对付北部的一流势力，并不成问题。

    事实上，不止楚言有这种想法，其它四部中，有不少修士生灵也有这等想法。

    他们同样不甘心就此离去，想有所得，尽可能的弥补他们这次的损失。

    “北部那些鼎盛势力，动了会很麻烦，不若将目标放在北部那些一流势力上面！”

    “这些一流势力，虽然比不过北部那些鼎盛势力，可也还行，有些传承与底蕴的。”

    他们同样将目光放在了北部的一流势力上面。

    毕竟，北部的鼎盛势力，无疑没有那么容易对付，退而求次，选择仅次于鼎盛势力的一流势力，显然要更好些。

    当然，这些敢打这种注意的修士生灵，无一例外，皆不是弱者，实力很强，在各自所在之部区域内，都很有名气。

    否则，他们也不敢打这种注意。

    “行动吧！应该很有人不甘心就此空手而归，会将注意放在北部的修行势力上面，晚了恐怕会被别人先得！”

    “也别怪我们心狠手辣，谁让遗迹那么恐怖，我们不仅什么都没得到不说，还损失惨重，自然要尽可能弥补损失！”

    “对，要怪就怪北部倒霉，遗迹出现的位置在北部！”

    ……

    他们冷笑连连，各自展开行动，向北部一流修士势力所在地赶去。

    “一流势力，虽登不了顶，可传承也有段时间了，底蕴传承应该很丰富！”

    “说不准还有可能出现意外之喜！有些至宝蒙尘，没被他们认出来！”

    他们皆很期待，期待他们打开北部一流修士势力的宝库，收获意外之喜。

    对此，他们还有些小兴奋呢！

