    周本强觉得有点头晕！

    自己茶不思饭不想的两千匹蜀锦，似乎就要卖出去呢？

    “这位郎君，我这蜀锦可是图案清晰，色彩丰富，并且花型饱满，不客气的说，长安城中要找出工艺更加精美的蜀锦，可没有那么容易呢。”

    周本强的心情更加紧张了。

    眼前这汉子，要是也开出个两百文钱一匹的价格，那就白开心一场了。

    自己等了这么久，可不是为了换一个买家来卖两百文一匹的价格。

    “我知道！你不用在那里自吹自擂，我也是识货之人。这样吧，我也不跟你磨叽，一口价，五千个银币，你仓库里的货，我全部要了！如果你能够在半个月内找到同样的货，有多少我要多少。”

    “五千个银币？”

    周本强的眼珠子都要瞪出来了。

    “怎么？你还嫌少？”那汉子有点不满的说：“这个价格，虽然不算高，但是绝对也算是有诚意的了。再说了，我一次性买这么多，你不应该给一个优惠的价格吗？如果我只是要两匹，哪怕是你开价三个银币一匹，我也不会跟你讨价还价一文钱，但是两千匹一起买……你要是还想卖那么贵，未免太贪心了吧？这蜀锦在益州是什么价格，我也不是不知道啊。”

    那汉子有点不满的看着周本强。

    “不！不是嫌少！我是觉得……我是觉得……嗯，我是觉得五千个银币，您……您似乎没有带这么多银币在身上？”

    一向是嘴皮子利索的周本强，说话都有点结巴了。

    没办法，实在是幸福来得太突然了啊。

    自己发愁了那么久都卖不出去，心中已经认命了，准备接受亏损的现实。

    没想到却是峰回路转，不仅不亏，反而大赚了一笔。

    “你这商家！一看就是外地来的吧？现在长安城，谁大额交易的时候还会使用铜钱或者银币啊？喏，这是大唐皇家钱庄的银票，都是一百贯钱一张或者两百贯钱一张的，我们直接去管理处签订契约，缴纳货款，然后你带我去仓库领货吧！”

    迷迷糊糊之中，周本强跟着那个汉子来到了大唐交易中心的管理处。

    在伙计热情的接待之中，接连按下了几个手印。

    五分钟之后，周本强手中拿着一张简单的取款单，只要等七天后，买家没有提出疑问，他就可以来到管理处取出自己的五千贯钱，这笔生意就算是完成了。

    “这……这就算是交易完成了吗？”

    方伟在一旁更是看的目瞪口呆。

    自己东家，就这么莫名其妙的翻身了？

    “当然！怎么，莫不成你还想后悔？”

    那个买蜀锦的汉子显然心情也不错，挥了挥手中的提货单，露出了满意的笑容。

    “不瞒你们说，我叫萧华山，常年带着船队下南洋，这一次正好回到长安城来补货。你这蜀锦，在长安城可能没有人喜欢，但是在南洋那边，不管是林邑还是占城，都有不少富户愿意买颜色鲜艳的丝绸。南洋气候炎热，像是大唐如今流行的棉布和羊毛布，在那里都没有什么市场，反倒是麻布和丝绸，是当地普通百姓和富贵人家制作衣服主要的材料。”

    货物已经成交，萧华山也不介意透露一些自己的信息给到周本强。

    而作为萧家和崔家合作成立的平安贸易的负责人，萧华山这几年几乎都是在下南洋，或者在准备下南洋。

    对于南洋诸国的了解，着实要比一般人深不少。

    “原来是萧掌柜，托您的福，我这蜀锦也有机会贩卖到南洋，也算是为我大唐争光了啊。”

    周本强知道海贸是大唐这几年最挣钱的生意，自己这个蜀锦被萧华山买走之后，一转手至少可以卖个七八贯甚至十几贯钱一匹。

    不过，他并不懊悔。

    今天的结果已经比他设想的最好的结果还要好了。

    “谈不上争光不争光的，无非就是生意而已。南洋那帮人占据天时地利，但是人却是非常的懒惰，根本就织造不出上等的丝绸；说实在的，要不是看在他们手上的银子的份，我都懒得搭理那帮蛮夷。”

    萧华山跟周本强一边往仓库走去，一边说着话。

    交易的手续已经办理了，萧华山也已经把钱财缴纳给大唐交易中心管理处，管理处自然会派出人员跟周本强、萧华山一起去到仓库，见证货物的交割。

    当然，不是每一单生意都能享受管理处陪同的待遇。

    今天这单是交易中心开业以来的第一单达到五千贯的生意，管理处自然要展现一下自己的服务态度。

    “萧掌柜，要说丝绸，益州那边出产的绝对是大唐一绝，质量上层，颜色鲜美；今后您但凡有什么需求，直接告诉我，价格绝对优惠。”

    眼看着天下掉下来一个大客户，周本强自然是要抓住。

    “好说！只要仓库里的货物都跟柜台上一个质量，以后你的蜀锦，有多少我要多少。”

    萧华山看到周本强脸上的笑容，知道今天自己出的价格估计超出了对方的心里预期。

    不过，他也不在意。

    在海上漂，做多了海贸的生意，对于成本的些许差异，并不是很在乎。

    几倍，甚至有些东西达到几十倍的利润，那点成本差异算什么呢？

    长安城的主要丝绸铺子，他基本上都去过了。

    不管是价格卖得比今天的便宜的，还是贵的，他都没有找到非常满意的。

    偏偏今天过来碰运气一样的转一转，却是找到了如此完美的蜀锦，那点多花的钱，根本就不算什么。

    南洋那边的人，越是颜色鲜艳的丝绸，价格越高。

    反倒是大唐一些真正的上等丝绸，在那里未必就能卖上最好的价格。

    适合的市场需求的，才是最合适的。

    萧华山如今的观点，早已经不是当初的样子。

    “萧掌柜，您放心！但凡是质量有一丝差异，我周本强从此就不在大唐做蜀锦生意了。”

    仓库里的存货，可是周本强在长安城的全部身家，每天他都要去盘点一下，所以对于货物的状态还是非常清楚的。

    而周本强身后，方伟却是还一直处于懵逼状态。

    这个交易，就这么完了？

    太不真实了吧？

