    相比起武当山，这少林寺上下的确识趣不少。

    很识相。

    不过看着面前这些人穿着的衣物，倒是刺眼的很。

    登封境内，这一路走来，朱标也看了不少，多数的百姓都是衣不蔽体，穿的一身破破烂烂，连洗只怕都不敢洗。

    这一洗只怕都直接烂了！

    更有甚者，上身连衣物都没有，只用简单的几根布条将下半身包裹一下就算了事。

    须知，此刻已经将到冬天，这登封的冬天，虽说不如北方的寒冷，可也不是那么好熬的。

    而到了这般时节，登封的百姓仍是如此境地，可见到了何等窘迫的地步。

    可是看眼前的这些和尚，身上的衣物崭新，没有半点营养不良的样子，一个个面色红润，方头大耳，这与山下那些饥寒交迫的百姓相比，简直就好似两个世界的人。

    而且，为了见他这位太子，似乎还特意捯饬了一下。

    朱标看着面前的少林方丈，身上的袈裟一看便是上等的布料编织，还有着珠宝点缀，一看便不是凡物。

    此刻，朱标扫视了一眼，将脑海中的诸多想法压下，道：“大师既然相邀，那在下就却之不恭了！”

    进入寺庙一间偏房之中，便有着一名小沙弥端着几杯茶来。

    朱标接过一杯，闻了闻，又抿了一口，茶气浓郁，入口先有稍微苦涩，然后回甘，以朱标喝过不少好茶的品味来说，少林这里的茶也算是不错。

    “好茶。”朱标轻轻赞叹一声，道：“方丈大师，这茶果真是不错。”

    “施主喜欢便好，此茶便是长在此地，吸收日月精华，后来，得僧众采摘，破费了一番工夫才制成……”

    听着少林方丈介绍，朱标微微点头，道：“少林果真是身居宝地，嵩山亦可称得上是物华天宝，人杰地灵了！”

    “不敢当施主谬赞。”方丈此刻亦是笑呵呵的。

    能将眼前这位主儿伺候好，他自是为此下了一番苦工夫。

    “方丈大师，在下想在少林寺内看看，不知方便不方便？”朱标略微沉吟，微笑开口。

    “施主既然有所请，贫僧岂有不应允之礼？老衲愿为施主引路。”

    “既是如此，就有劳方丈大师了。”朱标道谢一声，旋即起身。

    “不知施主想先看什么？”清净拱手施礼，随即问道。

    朱标略微想了想，就拱手道：“来时在下据此尚远，便听得钟声袅袅，方丈何不引我前去看看？”

    “贫僧遵命。”清净道了一声，随即又道：“还请施主随我来。”

    不多时，朱标便跟随着清净来到一处山峰，山峰之上，建了一座亭子，而亭内，则有着一口巨大无比的钟。

    朱标见时，心中亦是微微一阵，而身边的瞿能此刻则是长大了嘴巴。

    好家伙，自己长这么大，都没见过这么大的钟。

    只见这钟，三四人长开双手合围环抱，只怕都有些抱不过来，这高，起码也有两人多高的样子。

    旁边撞钟的木柱子也是极粗，少数得两三人一起，才能驾驭得了这木柱。

    仅是目测，这钟少数也得七八千斤。

    “这钟得有多重啊？”瞿能在一旁，稍稍回过神来，不由喃喃自语。

    “不多不少，整整一万斤，当然，这只是之前的重量，换算到现在，应该是一万六千斤。”朱标轻声开口。

    一万斤？

    瞿能、张温他们亦是张了张嘴巴，这钟大的，未免有些惊世骇俗了！

    而此刻，清净眼中亦是有些得意之色，此钟，亦算的上是少林一宝。

    不过，清净望着朱标，则是谦虚道：“施主果真是对我寺了如指掌，的确如施主所说，此钟有一万斤，铸造此钟时，就耗费了上万斤的铜铁，又请了十几位手艺高超的匠人，历时半年，才打造完成，后来，又为了将此钟安放到此处，我寺庙上下，又前前后后花费了一年多的时间……”

    一席话，说的众人目瞪口呆。

    对众人的表情，清净很是满足，尽管话语谦虚，可藏在其中那份得意是隐藏不住的。

    家中有稀世珍宝，遇到贵客，自是要拿出来夸耀一番。

    朱标则是不语，淡淡道：“大师，不妨再带我等去正殿看看。”

    听着朱标这般说，清净自是遵命。

    而走到半路，朱标便听见一阵“哼哈”，一旁的瞿能自是也听到了，不由问道：“方丈大师，这旁边是有人练武吗？”

    “搅扰贵客，惭愧惭愧。”清净道歉一声，道：“这一旁乃是本寺的达摩院，其中是本寺的武僧正在练习拳脚……”

    “施主也知，此前乃大乱之世，盗匪横行，强盗丛生，敝寺只得让部分僧众习武，以此保全自身，护卫寺庙安全……”

    朱标听着解释，心里不免嗤笑一声，听着算是有几分道理，可实际上屁都不是。

    朱标心里，清净说的这等理由，绝对是次要的，就比如坊间的那些乡绅豪强，难道太平时节，就不豢养家丁了吗？

    说起来豢养家丁是为了保全自身，可实际上真的只为了这个目的吗？

    当然也不能算错，在这些人看来，有些刁民不愿意交粮食，可不就得让这些家丁去强收，那些粮食可都是自家的东西。

    这些刁民种自己的地，居然敢不交粮，这不是反了天吗？

    就该活活打死，让剩下的那些泥腿子看到，老实认命，乖乖交粮。

    除了交粮，这谁家有漂亮闺女和小媳妇，这不也得想办法搞到手？让自己享用才是。

    朱标隐隐露出一抹轻蔑之意，随后缓缓开口道：“大师，还是带我们先去正殿瞧瞧吧！”

    这寺庙所谓的武僧，在朱标看来，压根不值得一提。

    欺负欺负老百姓自是还行，毕竟这些武僧一日三餐皆是不缺，油水又很足，还练习武艺，一个人打五六个连饭都吃不饱，饿的面黄肌瘦的百姓来说，压根不成问题。

    只需要十几个人，便能令轻轻松松令一个村庄俯首。

    可换成朝廷大军试试？

