
        “血压80~60。”

    果不其然，安教授的办法就是管用，血压升高得到缓解，张琦这才吩咐道：“再开通一条静脉通道。”

    别看御医外科不行，打针可一点不在话下，一针见血成功了，紧接着在挂一袋血，通过输液管流入体内。

    张琦很忙，没有副刀也没有助手，吻合，擦血，全都要他自己完成。

    幸好顺利完成这个部分，期间没有任何阻碍和变故。

    张琦继续进行支架操作，虽然手术过程很慢，但必须一点点来，不能有任何失误。

    当第二处堵塞血管切开后，没有完成血管连接，因为下一个切口，要再微刀口内，进行血管扩张支架术。

    正准备进行操作的时候，外面突发异变，吵闹声变成械斗，甚至还传来震耳欲聋的qiang声。

    qiang声四起，吓得张琦和御医们身体都是一紧。

    “什么情况？”张琦茫然的看向门口，又看向御医，吩咐道：“们谁出去看看，告诉他们别吵，这正手术呢。”

    御医也明白手术过程中要保持安静，但外面这么吵，肯定对手术有影响。

    张琦继续操作，御医分出一人，急急忙忙走出去看情况。

    ……

    寝宫外。

    大王子和二王子两个派系人马，双方互不相让，从口角争吵演变成对骂，又衍生互相械斗。

    就在气氛越来越不可控的时候，mu han mu de突然夺下侍卫的手qiang，对着天空就勾动扳机。

    “砰”

    一声qiang响震慑苍鸣，争吵怒骂的双方集体熄火。

    mu han mu de把qiang口对着所有人，语气不善道：

    “闹，继续闹，我看们谁再敢闹一个试试。”

    “mu han mu de，居然敢开qiang，知道我是谁吗，我可是……”大臣仗着自己位高权重，跳出来就要指责mu han mu de。

    可他毕竟是王子，哪能被臣子踩在头上，用qiang指着大臣的脑袋。

    “我知道是谁，我也知道手中权力很大，但现在，我父亲正在接受治疗，要是再敢说一句话，我可不敢保证这把qiang会不会走火！”

    “……”

    mu han mu de一瞪眼，稍微装作要开qiang的举动，大臣就被其他人给拉着退后了。

    然后，吵吵闹闹的寝宫门口雅雀无声，只有mu han mu de一人拿着qiang，霸气外露的喊道：“我父亲病重，别说我不给们面子，谁要是敢在这个时候闹事，就是大哥二哥来了，他们也得给我老实等着！”

    以前的mu han mu de，在所有人眼里就是唯唯诺诺的老实人，他不争不抢，基本没人把他放在眼里。

    可是今天，mu han mu de表现出来的霸气，让所有人为之一震，的确，在场这些人有的是钱，谁都不想因为一点小事就被人以走火为借口杀死，然后所有人都偃旗息鼓，忍了mu han mu de的威胁。

    就在这时，寝宫房门打开，御医好奇的探出头。

    所有人顺声望去，然后场面瞬间乱了套。

    “国王怎么样了？”

    “国王没事吧？”

    御医连连阻拦，“嘘，们小点声！”

    他急忙出来把门关上，压低声音说道：“mu han mu de陛下请来的医生手段高明，治疗很奏效，但们不能这么吵，手术时需要安静，万一因为们吵闹，导致老国王……呸呸，别再吵了。”

    “知道了。”mu han mu de应下这句话，冷眼看向所有人，“他的话都听见了吧，再敢有人多说一句废话，我立马杀人！”

    这下不管是内臣，老臣，还是大臣，集体偃旗息鼓，甚至就连站在边缘的王妃们，都不可置信以及目瞪口呆的看着mu han mu de。

    御医交代完毕，回到寝宫继续手术。

    因为寝宫内发生什么没人知道，守在外面的这些人又心怀鬼胎，虽然默默地守在这里，但每个人的内心想法都不一样。

    直到傍晚6点30分。

    手术进行有2个小时，远处风风火火的又走出一票人，他们的到来，再次改变了气氛。

    来人不是别人，是大王子兼内-政大臣，顺位第一继承人。

    他得到消息后，第一时间放弃所有行程，风风火火的赶来皇宫主持大局。

    大王子到来，老臣急忙迎了上去，恭维加拍马屁的方式，一边走一边引领，戴着大王子来到寝宫门口，见到了持qiang一丝不苟的mu han mu de。

    “见到大王子还不行礼！”老臣开始狐假虎威狗仗人势。

    mu han mu de没有放下qiang，但还是按照规矩行了礼。

    “哥哥。”

    “嗯。”大王子没有追究持qiang行礼的不妥，冷声问：“父亲怎么样了？”

    “正在手术。”mu han mu de回答。

    大王子把持内-政多年，非常懂得审时度势，他这才来也不是两眼一抹黑，而是有备而来。

    大王子转头看向所有内臣，明知故问道：“跟我说说，父亲怎么犯心脏病的。”

    内臣们面面相视，眼神偷瞄mu han mu de，不敢在这个时候轻易站队。

    大王子心思聪慧，拍着一个内臣的肩膀，语气缓和的说道：“们发誓忠于我父亲，现在他出了事，我这个做儿子的，连知道的权利都没有吗？”

    内臣很是惶恐，急忙行礼道歉，哆哆嗦嗦的说出实情。

    “是莎娜公主，他在内臣聚会上，亲口承认与以年轻人私会，还……还同居住在一起，所以国王陛下才……”

    “莎娜！”大王子也不表态，看向板着脸的mu han mu de，冷声道：“家有家法国有国法，既然触犯了法典，害的父亲病危，罪魁祸首就得负责，去把莎娜带过来，我要问话。”

    “是。”

    老臣恭敬行礼答应，然后转头带着一队士兵去抓人了。

    老管家阿米尔汗知道事态轻重，见状急忙在mu han mu de耳边低声道：“殿下，我们要不要……”

    “不要。”

    “可是……”

    “现在什么都别说，什么也别做，既然做了选择就听天由命，我相信真主an la是公平的！”

    “哎！”老管家mu han mu de重重的叹了一口气，他知道，如果大王子刨根问底，最终的结果肯定会牵连mu han mu de王子，以大王子的权利，恐怕真主an la在世也保不住呀。
  