    太一来到培育屋后面的生态园的时候，这些呆呆兽正好正在湖边玩耍。

    自从这里有着美纳斯之后，这些水系宝可梦好像都喜欢这个湖边。

    审美是没有种族隔阂的。

    人类觉得美丽的宝可梦，这些其他的宝可梦也都十分的喜欢。

    美纳斯不愧是这个世界上除了神兽凤王之外最美丽的宝可梦。

    其美丽不管是哪一种宝可梦都十分的喜欢。

    甚至还有很多训练家，为了得到一只美纳斯宝可梦可以不择手段。

    看看那些精灵动漫里，男主角为了美纳斯可以抛弃妻子，从这一点就可以看出来了。

    金鱼王这只舔狗，还在不断的舔着美纳斯。

    如果是以前，没有美纳斯，金鱼王还能去舔一舔其他的宝可梦可。

    如今多了二十二条美纳斯，金鱼王几乎所有的精力都投放在美纳斯身上。

    似乎他的舔并不需要回报，只需要自己奉献即可。

    就好像那一句话说的，你喜不喜欢我，是你的事情，我喜不喜欢你，是我的事情。

    对于这只舔狗，太一也真是没有办法了。

    索性金鱼王实力强大之后，精力也变多了，虽然大部分时间都在舔美纳斯。

    但他也没有放弃舔其他的宝可梦，至少那些丑丑鱼他就经常去舔。

    太一还有些担心，如果从金鱼王放弃了舔狗的生活，那么以后这些丑丑鱼岂不是很难再进化了？

    要太一自己像金鱼王那么疯狂的去舔狗，他大概是做不到的。

    书老走了出来，对太一说道：“其实我最近几天观察，虽然金鱼王是在舔美娜斯，但同时这些丑丑鱼都很受用。

    反正金鱼王一舔。这些美美纳斯不屑一顾，丑丑鱼反而是十分的受用。

    感觉她们很自信，自己一定能成功进化。往后，被舔的就是自己了。”

    太一一愣，没想到这金鱼王舔美纳斯还能够顺带舔一舔丑丑鱼。

    太一也不再多管，只要丑丑鱼能够保持自信，再加上他的精灵熏香能让丑丑鱼的鳞片变得更加的美丽、动人，那么丑丑鱼的进化就不会被限制。

    如果太一这里的丑丑鱼迟迟没有办法进化成为美纳斯，他不知道后续会不会有人以这种情况刁难他。

    太一大概是不害怕的，因为之前的二十二条美纳斯一同进化这种震撼的场面，就足以说明一切。

    人工湖的旁边，有着七八只呆呆兽在这里生活，见到太一过来，他们都是一愣。

    这些呆呆兽，太一很快就认出来了，资质都很不错。

    其中甚至有两只青色资质的，充盈度也很不错。

    几乎达到了一半以上，这样的宝可梦资质是可以充当主力的。

    见到太一过来他们都有些担心，因为他们之前过来的时候并没有通知太一，也没有得到太一的允许。

    此刻都有些担心，如果太一不允许他们在这里生活，那该怎么办呀？

    野外的生活真的很不好，要和很多的宝可梦一起竞争食物也就罢了，还有一些危险。

    哪里像是太一研究员的培育屋这里？

    一点危险都没有，有着几只天王级宝可梦的守护，根本就没有任何的危险能够触及到他们。

    至于食物就更不用说了，几只幸福蛋带着那么多的差不多娃娃，他们的厨艺十分不错，加上那些带有生命力的蔬菜和蔬果。

    最近还能提供一些能量方块，这些都十分的有营养又很美味，吃过之后，他们再也没有办法回到以前的那种生活了。

    在野外，他们只能吃一些普通的果子，偶尔能够抢到一些树果，但味道绝对是没有比这里的好。

    太一的那是呆呆王转过身，对着太一说道。

    “太一，这些我的同族，想要生活在这里，不知道你远不允许？”

    看着他们抬忐忑的神色，太一笑着摆摆手，说道：“你们不用担心。在我这里没有那么多的规矩，只要你们想在这里生活，听从幸福蛋和差不多娃娃的安排就可以了。”

    听到太一的准确答复，这些呆呆兽们都是安心的下来，看着太一眼神中都露出了孺慕的神色。

    呆呆王说的果然没有错，这位训练家果然很和善的，而且都愿意接纳他们，果然是一个好人呢。

    听着这些呆呆兽的评论，太一的脸色有些奇怪。

    书老挤眉弄眼的看着太一：“你被发好人卡了。”

    太一也是无语，怎么他还能被发一张好人卡？

    太一蹲下身子对这些呆呆兽说道：“这是我的弟子小霞，你们应该也见过她了。她很喜欢水系的宝可梦，对你们也很喜欢，他想要收服一只呆呆兽，不知道你们愿不愿意？”

    说完，太一对小霞使了个眼色，就让小霞自己去面对这些呆呆兽了。

    做老师的，可以创造机会，却不会什么都帮她考虑到，什么都帮她做好，那不是收弟子而是做保姆。

    小霞自然也知道这个，点点头，蹲下身子就来使和呆呆兽们沟通。

    太一离开这里去人工湖旁边看着这些丑丑鱼的情况，另外还有一些鲤鱼王。

    之前他在大海里也收服了一些鲤鱼王，但没有一只能够进化成为暴鲤龙的。

    精灵世界里，最为出名的两种战五渣，第一种就是鲤鱼王，数量比丑丑鱼还要多得多。

    或者是说远远碾压于丑丑鱼的数量。

    第二种战五渣就是丑丑鱼了，丑丑鱼的数量比鲤鱼王的数量远远不如。

    但这两种宝可梦的待遇几乎是一样的，因为很难进化这两种宝，可梦几乎没有训练家愿意收服。

    鲤鱼王还好一些，因为自然界中总有鲤鱼王能够进化成为暴鲤龙，到时候就是咸鱼翻身，战五渣立刻变成了力量型的选手。

    而且人工培育的鲤鱼王也有不少进化的例子，虽然概率还是很小。

    就比如关东地区的新晋四天王御龙渡先生，手中就有一张王牌是暴鲤龙，是他主力队伍之中的一员。

    而丑丑鱼的人工培育进化，也仅仅是太一之前发布的这一些。

    此外再没有成功的例子，联盟手头上具备的美纳斯都是在机缘巧合之下，在野外进化的之后才被训练家收服的。

    记录了一下这些鲤鱼王的身体情况，其实这些鲤鱼王的进化，太一也有一些准备。

    在游戏之中，鲤鱼王的进化条件是等级达到了一定程度之后就会自动进化。

    而动漫里面有一集是鲤鱼王进化的特辑，好像是鲤鱼王能够跳上龙门，就能够进化成为暴鲤龙。

    还有另外一个情况就是，火箭队的三人组中的小次郎曾经买过一条鲤鱼王，在他的一脚之下，鲤鱼王因为暴怒而进化。

    从这些条件看来，太一总结了一下鲤鱼王的进化条件，心中有了一些想法。

