    想到这，玉帝觉得这孙悟空还真是个人才，不愧是那种与道祖同级别的存在教出来的。

    玉帝现在很上心，要真这么搞，可就有大把气运可拿了，于是他紧紧握住手中两枚样本币，扭头看向太白金星，缓缓开口道：“太白，那孙悟空可曾说过，以蟠桃为货币本位是何意思？”

    “自然说过，那猴头也不知道长了什么脑子竟然能想到这种主意。”太白金星先吐槽一句孙悟空，然后才一本正经的说道：“根他所言，一蟠桃为本位便是有足够的悟空...呃...此物...就可以到陛下处换取蟠桃，至于多少，他倒是没说。”

    没说是肯定的，因为那会儿天地银行八字还没一撇呢。

    “这猴头倒是鬼精得很！”玉帝眯起丹凤眼，抬手捋了捋下巴的胡须，语气恢复以往那慢悠悠的样子，笑道：“也罢，朕这便去与王母商量一番，这蟠桃大会怕是要改成天地银行成立大会了。”

    玉帝转身边走边说：“太白，你稍后拿上朕的旨意，去财神殿寻赵公明，令他拟一个关于天地银行运转的章程出来，理财之事他最擅长。”

    “还有，让灶君与食神准备一下，令各方土地配合他们寻找食材，既然蟠桃大会改为天地银行成立大会，那便让他俩做一些佳肴，好让宾主尽欢。”

    玉帝说到这，扭头看了一眼太白金星，见他已经召出玉简记录，便继续向前走，并说道：“事必之后，你亲自去一趟阴曹地府，将北阴酆都大帝请至天庭，就说朕有要事相商量。”

    阴曹地府的北阴酆都大帝才是天庭体系的，而十殿阎王早就被地藏王笼络，现在妥妥的是灵山体系的，所以玉帝并没有让太白金星去找阎王。

    “兑换蟠桃之比例，到时候让财神去与孙悟空协商。”玉帝顿了顿继续说道：“至于货币之事，断不可叫悟空币，其上刻印也是。若是孙悟空不同意，那便争取让其多出几种灵气量不同的货币，最大的那个必须是印着天庭与朕之雕塑，否则便让孙悟空去找灵山吧。名称嘛...你可有想法？”

    太白金星沉吟片刻，开口道：“既然以蟠桃为本位，不如叫蟠桃币？”

    太白金星说完，觉得蟠桃币有种偏向王母的意思，于是他接着说道：“我天庭乃三界之主，诸神仙荟萃之所，那么唤做仙币却也得体。”

    玉帝闻言暗暗点头，仙币倒是不错。

    只是他没想到后来北阴酆都大帝又提议，将之唤做冥币，并且表示阴曹地府冥币皆印他酆都大帝头像。搞得玉帝都有点后悔，早知道就不叫这家伙来了。

    且不说天庭开始与孙悟空合作搞银行之事，这会儿岳原舟将目光投向南赡部洲人族所在。

    此时南赡部洲由于土地山神的干扰，之前萌发的科学思潮已经渐渐被压制下去。

    要是这样下去，似乎又回到了原本的轨迹。

    岳原舟现在有些犹豫，他在想要不要插手。

    如果插手的话，感觉就像去干扰文明进程，干扰过多的话，即便成长起来了，可能也只是另一个神舟文明，一个没有特色的文明原舟并不想看到。

    他要的是变数。

    但是不插手嘛，照这么下去，当时定的科学传播可怎么进行？要向这片天地传播科学，起码有一个科技强国才好办。

    如此一来，岂不是又回到西天取经，真要如此，那天地气运可就被灵山弄走大半了，没有气运这种概率奇迹，怎么做逆转世界灵气的实验，还怎么验证整个灵气世界的庞家莱回归问题，这样就等于放弃了混沌大一统理论的探索了。

    岳原舟琢磨片刻，思索着原著西游的伎俩。

    他觉得要是南赡部洲真的回到原来轨迹，似乎还是有办法代替西天取经的。

    经过这些时间对气运的研究，他认为西天取经之所以有气运，应该是跟南赡部洲人族有关。

    如来先是一阵贬低南赡部洲，然后再借口是以大乘佛法普度众生，让南赡部洲东土大唐人人向善、人人快乐无边。

    而那西天取经理由的说辞，岳原舟觉也是知道的。

    如来佛主先开了个‘孟兰盆会’，诸佛在会上吃了些珍品瓜果、灵山斋饭斋菜，然后如来佛主再讲佛经、论佛法，讲完之后，如来就随便找了个借口有感而发，什么我佛法如此精妙，然众生却生活与水深火热之中，之后便谈论起四大部洲众生。

    他先是假装说起无关紧要的东胜神洲、北俱芦洲众生，然后再顺势将西牛贺洲抬出来自我吹牛一番，说西牛贺洲众生不贪不杀，养气潜灵，虽然没有一个个成为上人真人，却都是人人长寿。

    到了这里他便引出真正要说的话，那便是诽谤南赡部洲暗指东土大唐贪淫乐祸，多杀多争，口舌凶扬，是是非多发地。

    最后才说出真正的目的，说我有三藏真经可劝人为善。

    而早就排练好的观世音则趁机问如来，说三藏真经是哪三藏，凭什么能劝人向善。如来自然如数家珍的将三藏真经一一道来，然后说要找一个人来我这取经，永传东土，但必须要历尽千辛万苦才行。

    观世音自然毛遂自荐，于是便开始了西天取经。

    要是按照这么个套路能骗取天地气运，那岳原舟觉得自己也可以搞一波。

    反正孙悟空都是现成的，倒是好搞得很，只是‘取经人’却不能是唐僧，否则岂不是没区别，当然经书也不能是三藏真经。

    不过没有唐僧的话，就不知道会不会因为偏离佛门大兴的天道大势，然后骗不到气运。

    应该不会，到时候自己也吹个牛不就行了。

    “不过还需准备一番。”岳原舟心说道。

    岳原舟开始去准备第二方案，他走到设备间，然后开始制作系统。

    这个系统当然是给人用的，既然是系统，那就要有系统特色，所以岳原舟将智能程序设置成绑定模式。

    然后在给系统添加功能，增加修为之类的功能必须是要有的，这对如今的他来说十分简单，身体与灵魂强化而已，即便是玄幻侧的强化也不在话下，灵气及以下强度的虚粒子，如今他已经全部掌握。

    完全可以让系统拥有者随意选择成长路线。

    而作为系统，没有兑换功能却也说不过去，所以他必须准备一些比如丹药、丹方、秘籍、兵器之类的东西。

    这些东西到时候直接放在基建号上就可以了，兑换的时候直接从高维丢过去。

    还有就是，他这个系统肯定号称全能，毕竟神舟出品怎么能是次品。

    但是若要全部准备现成的，倒是有些麻烦，他总不能把西游世界的东西都收集一遍吧。

    “要是有能质转换技术就好了......”岳原舟喃喃道。

    至于这么好的系统配给谁用，岳原舟表示，系统有了就缺一个穿越者了。

