    

    九州历4667年6月3日，碧霞山庄某房间内。

    “呃……”

    燕翎羽迷迷糊糊地伸了个懒腰，他揉了揉眼睛缓缓撑起身子，每次用完无生剑他都会头晕，然后一趟就是好几天。

    “醒了，感觉怎么样。”

    韩凝薇伸手递过去一杯水，燕翎羽接过水杯直接一饮而尽。

    “感觉还行，就是有点乏。”说罢燕翎羽又躺了下去。

    “乏就不要急着起来，好好休息。”

    “嗯，这次我睡了几天，还有这里是什么地方？炼器师公会吗。”

    “三天，比以前短了不少，应该是你进入洞源境的缘故，这里是碧霞山庄，思雨的家，你击杀无相子后思雨父亲便冲了进来，他直接从外面破开了秘境。”

    “碧霞山庄？我们在碧霞山庄吗，这里安不安全。”

    “非常安全我的大英雄，大家都盼着你能赶快醒过来呢。”

    “哈！盼我干什么。”

    “还能干什么，给你摆庆功宴呗，裴庄主天天夸你是少年英雄呢。”

    “是吗，少年英雄，这个称谓不错我喜欢。”一听自己是英雄燕翎羽立马不困了：“对了媳妇儿，无相子夺舍的人是慕容凯和林霄，我们把对方杀了会不会有麻烦。”

    “放心吧，这件事裴庄主已经处理好了，林慕两家不会找过来的。”

    “噢噢，那就好，哎，可惜我当时晕了，不然还能把他俩的战利品搜刮过来。”

    听到这句话韩凝薇拿出两枚戒指递了过去：“喏，你要的战利品，早就知道你会惦记这些东西，我已经帮你收好了。”

    “这是什么？慕容凯和林霄的储物戒指？”

    “不然呢，他们的家当都在里面了，我本想把秘境里得到的宝物先给大家先分一分，但子淇他们说不用着急，所以我也就没动。”

    “那无相子手里的剑你收了没有，就那把听……听啥剑。”

    “听潮剑，我收了，那把剑是三品灵宝，虽然只有三品初阶，但绝对够三品没没问题，我们在秘境里得到宝物都在这枚手镯里，怎么分你自己决定吧。”

    韩凝薇拿出一个蓝色的镯子递给了燕翎羽，燕翎羽赶紧双手接住。

    “为了这些宝物晕了三天，也不知道值不值得。”

    “先别管值不值得，你好好休息，我去跟思雨说一声，还有，这份资料你抽空看一下，我们在秘境里这些天外界发生了不少事情。”

    说罢韩凝薇转身离开了房间，与此同时一份光影文件飞到了燕翎羽面前。

    “资料？什么资料。”

    燕翎羽看向面前的“纸张”，那光影文件也随之自行翻开第一页。

    “天塔文明已攻破罗瑞星防线，下一阶段他们将进攻赛门星、坎得星以及奥察尔星，据可靠消息，炼器师公会不会全力抵抗天塔文明的入侵。”

    “为求文明之火延续，五洲各势力于九州历4667年5月21日在泰文河畔举行会谈，会议上各方势力签订奥星临时和平条约，条约规定五洲各国及各方势力不得再起冲突，应团结一致抵御外敌入侵……”

    燕翎羽阅读资料的同时韩凝薇也来到了演武场上，裴思雨每天都会在这里练习各种武学，所以来这里准能找到她。

    “凝薇！你怎么来了，不守着那小子了吗。”看到韩凝薇出现裴思雨赶紧停下动作跑了过去。

    “不用守了，他醒了。”韩凝薇笑着道。

    “醒了？你是说小燕子醒了？”

    “对，刚醒，人没事，就是看起来没有之前那么精神，估计再休息两天就能彻底恢复。”

    “没事就好，走走走，快去跟我老爹通报一声，你们继续练，不许偷懒。”

    一听燕翎羽醒了裴思雨比韩凝薇还兴奋，这小子现在可是块宝啊，碧霞山庄一定要抓住机会好好跟对方结交一番，如此有天赋的青年着实不多见。

    两人一路向北飞到了武安山主峰，碧霞山庄主殿就坐落在这里。

    武安山位于蒙宿密林东北方位，三千多年前裴家老祖在此开宗立派建立武安宗，后来经过无数岁月发展武安宗成了碧霞山庄，那个小小的宗门也摇身一变成长为奥星巨擘。

    如今的碧霞山庄拥有门派弟子近三万人，记名弟子十万之众，整座武安山都在他们的势力范围之内，庄主裴永兴更是以断星境修为坐镇主峰威慑八方。

    落地后裴思雨给韩凝薇介绍起了碧霞山庄的情况：“你天天都在房间里守着那小子，我想带你去别处转转都没机会，这里呢就是武安山的主峰云锦峰，也是我爹平时处理庒内事务的地方。”

    “他不醒过来我也没心情做别的事情，守在旁边反倒安心一些。”韩凝薇道。

    “哎，真是便宜那小子了，我怎么就没有这样的福气。”

    “会有的，总有一天你会找到属于自己的幸福。”

    “借你吉言喽，其实我对现在的生活挺满意的，能不能找到对象都无所谓，碰到合适的就谈，碰不到就算了，不强求。”

    “嗯，顺自己心意就好。”韩凝薇点了点头。

    行走了片刻两人来到一座大殿前，韩凝薇抬头朝殿外扫了一眼，她发现这里站着许多人，目测有近百的数量。

    “今天是6月3号，按规定是外派人员回庄汇报年中业绩的时候，所以人会有点多。”裴思雨解释道。

    “哦，那要不我们等会儿再进去吧。”

    “没事，你跟我来就行，这些人都是山庄的劳务人员，虽然碧霞山庄号称有记名弟子十万，但其实这十万人都不在庄子里，他们常年在各洲打理山庄的生意跟产业，说白了就是我家雇的员工，但我大伯觉得叫员工没有气势，而且听着也不够亲近，于是就美其名曰记名弟子，这样就显得他们都是自己人。”

    闻言韩凝薇轻轻的笑了笑：“你大伯还真是有头脑，居然想着把员工叫成记名弟子，这做法倒是有趣。”

    “那是，其实不止我家，有些势力也这样做的，爹经常说大伯是个很会打理生意的人，但可惜我没见过他。”

    “没见过？他……出什么意外了吗？”

    “这个嘛，实话告诉你吧，我爹的庄主之位就是从大伯手里接过来的，这也不是什么秘密，你去网上应该都能查到。”

    想了想裴思雨接着道：“大概一百多年前吧，蒙宿密林爆发了一场兽潮，那场兽潮席卷了密林将近三成的区域，武安山也其中。”

    “当时碧霞山庄的庄主是我大伯裴永盛，按理他只要带领庒内弟子固守阵法就能挺过这次危机，可武安山周围还有许多小势力和普通居民，由于兽潮爆发的太过突然那些人来不及撤离，于是大伯就带领全庄弟子杀了出去。”

    “后来兽潮退了，但大伯也被金奎蛇王咬成重伤，蛇王是二品大妖，它的毒根本无药可解，于是当天晚上大伯就离开了人世。”

    听到这里韩凝薇忍不住感慨：“你大伯是个值得敬佩的人。”

    “嗯，大伯是庒里唯一的断星境修士，他死后长老们不敢发丧，只能从暗地里将我父亲召回，而我父亲当时只有洞源境巅峰修为，那会儿他已经和我娘结为夫妻，并且他一直无意渡劫，可大伯的死让他改变了主意。

    “其实我爹当年也是个天才，但他修炼的兴趣不是很大，所以境界一直都不高，可如今大伯走了他就必须顶上来，大伯死后的第二天晚上爹就在云锦峰渡了劫，我娘说那晚她哭了很久，她怕爹渡劫失败留下她一个人，但好在爹成功了。”

    “渡完劫的第二天爹就一个人去了密林深处，这一走就是30多年，等他再出来时碧霞山庄早已不复往日风采，但好在他已是断星境修士。”

    “爹回来后庄子的生意跟产业也逐渐恢复，之后又过了几十年娘怀上了我，娘说爹走的那天早上正好下着雨，所以她就给我取名叫思雨。”

    “这样啊，没想到百年之前的碧霞山庄还有这样一段故事，你娘也是个痴情女子，几十年都不曾离开过这里。”韩凝薇缓缓道。

    “爹跟娘感情很深，爹不在的那些年庄子全靠大长老和娘支撑，大长老虽然有碎虚境八段修为，但奈何年事已高不便多劳，所以担子都压在娘身上，可娘只有洞源境修为，她更无能为力，据娘说那段时间庄子的生意被侵占了七成多，直到爹回来才慢慢恢复。”

    “哎，世事无常，相信经过这次危机碧霞山庄会越来越强大。”韩凝薇道。

    两女边走边聊不一会儿她们就来到了一扇大门前。

    “我爹在里面开会，走吧，我们直接进去。”

    “直接进吗，这样不礼貌吧。”

    “哎呀，没事，他自己说的，小燕子醒了第一时间通知他。”

    裴思雨拉着韩凝薇一把推开了会议室大门，门后面一群男男女女正在激烈地讨论着什么。

    “根据泰文河会议，制造基础丹药的材料都要降价，而且幅度……”

    “爹，十万火急，大事件。”

    裴思雨直接冲进来打断了众人的进程。

    看到裴思雨后一位面相儒雅的中年男子把头转了过来：“慌慌张张的干什么，没看到爹正在开会吗，有什么事等会儿再说。”

    “不是，爹，我的事情比你的事情重要多了，那个小燕子他……”说到这里裴思雨忽然停了下来，只见她一路小跑到裴永兴旁边俯下身子。

    “爹，燕翎羽醒了，你不去看看？那可是连无相子都能压着打超级天才。”

    “什么！他醒了！！！”

    裴永兴直接站了起来……        

