
　　《地书》乃是天、地、星、月四大经王之一。

　　在楚齐光所了解的历史中，他们几乎和这个世界的文明一样古老。

　　传说中这世上的一切武功、道术，最初都是源自于这四本经书。

　　而按照释、周白、九天老仙，以及楚齐光自己的推测来看，四大经王更是能够合为《紫府秘箓》，成为疑似能穿梭时空、回到过去的神秘道具。

　　此刻随着《地书》在楚齐光的面前缓缓展开，在场的娇娇、乔智、小兰、大林兰乃至皇天之子们，也都好奇地看了过去。

　　皇天之子暗道：‘这颗原始星球上把所谓的《地书》传的这么神，我倒要看看有什么神奇之处。’

　　回想这个世界的二十五正法，皇天之子也不得不承认这《地书》的确有独到之处。

　　虽然看上去还远远不如皇天的力量，但也让他很难想象是这个星球上的土著们制造出来的。

　　不过下一刻楚齐光一掌拍出，皇天之子砰的一声便飞了出去。

　　接着刷的一声，便被插入了地底镇压起来，只能气得皇天之子在心中破口大骂。

　　而在剩下四人的眼中，《地书》上则浮现出了许许多多扭曲的符号、跳动的线条、变化的光影……

　　他们看不懂这些内容所代表的含义，却感觉到像是有什么奥秘隐藏在了其中，心中纷纷涌出一丝丝的领悟。

　　但这种领悟也有着某种副作用，直接引起了魔染的波动。

　　乔智第一个感觉到受不了，体内魔染似要暴走一般，带来万蛇噬咬般的痛苦，惨叫一声便退了出去。

　　娇娇感觉不到丝毫魔染的痛苦，她只感觉到眼前的大脑被越拉越多的扭曲线条占据，最后砰的一声倒在地上，直接晕了过去。

　　小兰和大兰身为鬼类，自然无惧魔染，但心中的领悟却总是难以真正成型，似乎差了些什么东西。

　　而在楚齐光的眼中，那些线条、符文、光影就像是不断组合，化为了一行行他所能看懂的文字。

　　‘大道运转，物竞天演。’

　　‘余见《紫府秘箓》记载修道之术于此，却止步于仙神之道，未免不美。’

　　‘补上不足之处，又觉仙神之道与天演奥义不符。’

　　‘特另辟蹊径，结合天演之秘，创此参悟天道之法。’

　　‘后人习之，必可把持天道，横绝宇内。’

　　‘但万万不可妄用，不然则必遭不详。’

　　‘虚道宫，季无烦证道留书于此。’

　　看到这《地书》中浮现出来的留言，楚齐光微微惊讶。

　　“虚道宫？季无烦？”

　　“《地书》是他写出来的吗？”

　　“如果真是这样的话，岂不是说二十五正法……甚至是穿梭时空……都和他有关系？”

　　想到这里，楚齐光再次好奇地看了下去。

　　同时让他感觉到意外的，便是自从他得到《地书》以来，便始终没能激起愚之环的反应。

　　不论是那种对于知识的渴望带来的滚滚热意。

　　还是阅览知识后所涌现出来的恩赐。

　　这一次随着楚齐光阅览《地书》，却是都没有出现。

　　如果不是楚齐光感知到自己还能使用愚之环，那真会觉得他像是消失了一样。

　　接下来随着楚齐光的继续观看，《地书》上那些线条、符文、光影不断继续扭曲、组合、化形，竟然浮现出一门他前所未见、闻所未闻的道术来。

　　看到这门道术的内容，楚齐光心中一震：“这是……第二十六正法？”天籁小说网

　　“这本《地书》似乎……是在以我所掌握的知识、经历、力量甚至是心性为蓝本，设计出了新的正法？”

　　……

　　就在楚齐光参悟《地书》的时候。

　　密思日盘坐于一件客栈的房间床上，正处于深层次的冥想之中。

　　他虽然是妖族的入道武神，但同样精修道术，能够通过冥想来快速恢复精力。

　　就在这时，屋外有敲门声响起，接着狼族的四皇子推门走了进来。

　　密思日睁开眼眸，静静说道：“四皇子有何指教？”

　　狼族四皇子问道：“密思日大师，妖已经进入了夜之城的股票交易楼，但请你这边准备召集的雪山妖族，似乎还是没有到位？”

　　密思日开口说道：“过去的雪山，妖怪们衣不蔽体，食不果腹，与山中的野兽无异。”

　　“但这一年来，他们在楚齐光的手下安居乐业，丰衣足食……”

　　狼族四皇子皱眉道：“那只不过是雪山太过贫瘠，养不活那么多妖怪。等未来我大乾君临天下，父王会善待百姓，修生养息，将那些人族占领的资源分给妖族们，妖怪们同样会过上好日子。”

　　密思日摇了摇头，看向四皇子说道：“你给他们的东西，只是犒赏。但楚齐光给他们的，是一个自己养活自己，自己提升自己的办法。”

　　“夜之城内，所有妖怪不论老幼、公母，都能学会这些办法，而不用等上面的犒赏。”

　　“我不想破坏他们的生活。”

　　四皇子淡淡道：“夜之城如今的情况，不过是楚齐光以利诱妖而已。天下众生天赋各异，寻常人、妖就算有了办法，又如何是天赋异禀者的对手。”

　　“夜之城现在的情况，就如同开国之初，百废待兴，自然人人都有机会。”

　　“但随着天才们直冲云霄，占据高位，入道仙人、入道武神们的脑力、体力、战力都远超普通民众，他们会以百姓为奴仆，以弱者为养分，这里也不会和天下其他地方有什么区别。”

　　“只因以强驭弱，方是这世间的真理。”

　　密斯日微微一笑，看向四皇子道：“也许你说的不错，但至少现在……他们很喜欢现在的生活，他们也不愿意过来为你们送命……”

　　四皇子冷冷道：“难道这也是皇天的意思吗？”

　　“密思日，仔细想想……你要违逆皇天的旨意吗？”

　　“皇天？”密思日的眼中似乎闪过了夜之城中妖怪们生活的一幕幕，他们不再祈祷皇天，而是靠着自己的双手改变了生活。

　　他的脑海中似乎又浮现出了过去雪山妖族的艰苦生活。

　　各种死于饥饿、伤病、厮杀的妖怪浮现在他的面前，他们在死亡之前都有着崇高的信仰，甚至愿意为了皇天而牺牲性命。

　　而直到最后，所有的画面逐渐破碎，化为了皇天之子吞噬妖物们的景象。

　　密思日猛地握住了脑袋，感觉到一股股说不清道不明的怒火从心中涌起，但很快又被坚定的信仰压制了下来。

　　四皇子看着表情重新平静下来的密思日，冷冷说道：“很好，现在做你该做的事情去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第680章 第二十六正法免费阅读。https://xs.23sk.com 