    话音刚落，前边陡然间一声巨响。

    却是救火官兵用光了水源，调集来王恭厂原本备存的水桶，从中取水，想要继续扑灭火势。

    不承想，官兵们提着水桶，将水泼到火上，火不仅没灭，反而如同火上浇油一般，“噌”地一下窜起老高。

    官兵们吓得扔下水桶，转身就跑，就是这样，许多人还是被突然燎起的大火烧掉了眉毛，额上光秃秃的一片。

    “闪开！”

    “老吴，闪开！”一名官兵大声喊着。

    老吴站在马车边上，正卖力的装水协助灭火。

    谁也没想到，众官兵扔了水桶，火势居然顺着地上的水迹一路反烧过来，引到了装着水桶的马车上，轰的一声炸开。

    一下子，救火的官兵死伤惨重，哀嚎一片。

    那个老吴，双脚都被直接炸飞，整个人躺在地上，身下血迹斑斑，眼看着便是活不成了。

    余的官兵，也都没有好到哪儿去。

    有些人被炸成了轻度耳鸣，有些人浑身都沾满了王恭厂取出的那些怪水，在地上惨嚎着翻滚，最终还是被活活烧焦。

    薛凤翔活到这么大年岁，什么场面没见过，但还是头一次见到有人在自己眼前被活生生烧死的。

    他后撤了几步，一下子便呕出来。

    李养正毕竟是经常去刑部大狱的人，虽说频频蹙眉，但是神情还算稳定，站定在原地，仿佛在思索着什么。

    陈嵘被这一突如其来的情况搞得目瞪口呆，连忙上前指挥局面。

    不想，马车接二连三的爆炸，引得拉车马匹受惊，撒开蹄子乱跑，一匹马就这么直直的撞在了陈嵘身上。

    毕竟是血肉之躯，陈嵘直接撞倒在火中，这么在地上一扑腾，盔甲上也沾满了那种怪水。

    李养正看着指挥救火，反而死在火中的陈嵘，面色微微动容，转身道：“走吧，这里还不安全。”

    “我们回去，向陛下禀明陈将军的忠贞。”

    薛凤翔道：“不继续查了？”

    李养正先是安排了救火的官兵秩序撤退，处理好伤员，才冲他说道：“一来眼下王恭厂情势未定，还不安全。”

    “二来，我们查案，只知道这些就够了。”

    ......

    南海子行宫。

    朱由校的怀里抱了一只蓝猫，一手在猫的身上轻轻抚着，靠在座椅上，出神的望着宫外。

    世人皆知，天启皇帝自幼便喜家禽，尤甚好猫，继位之初，便在大内添设猫房，还有专用的宫人负责照料。

    而王朝辅常在皇帝身边，数年如一日，自然知道，这位爷每每心情异常烦躁时，就会在怀里抱着一团蓝猫。

    上次天启皇帝这样的时候，还是一年多以前了。

    他站在旁侧，看着行宫之中，也是叹了口气。

    兵部官员正在念诵朝鲜塘报，只是这一声声的捷报传闻，似乎也并不能让皇帝的表情转好。

    兵部官员走出来，户部的官员随后进去，前者向王朝辅叹气说道：

    “陛下满心想着王恭厂灾变之事，竟连朝鲜的塘报也听不进去了，本朝日益转好，可是这天爷，却并不打算罢手啊。”

    王朝辅朝这兵部郎中微微一笑，说道：

    “天塌下来，自有皇爷顶着。”

    “我们这些做奴婢的，只管照顾好爷的日常起居，你们这些个做臣子的，做好分内之事，不给爷添乱，便就行了。”

    那郎中点头，转身离去。

    兵部、户部，吏部官员一一进去，离开，直到听见一些话，朱由校才是停下了手中动作，默默抬起头。

    “你说什么？”

    “陛下，京军卫戍游击将军陈嵘，在王恭厂救火时马匹受惊，被撞进火场，烧死了…！”

    “恳请陛下木凤传书，就地勘著，忧恤陈将军及亡于救火的将士家属。”

    礼部官员拜在地上，泣不成声。

    朱由校脑海中一下子浮起一道面容，这个陈嵘，在西南一战时，还只是个千总，为自己牵过马缰。

    他没有死在战场上，却是死在了这场该死的天灾！

    “勘著什么？还有什么好勘著的？勘著陈嵘是不是假死吗？你们这些繁文缛节，什么时候能学会察言观色再往出提！”

    朱由校的眼眶红红的，心中十分悲痛，情绪少见的有些暴躁。

    礼部官员闻讯，连忙伏跪在地，浑身发抖。

    说完这句话，朱由校随即闭上眼睛，缓和了一下情绪，下一句开口仍显得冷静，淡淡说道：

    “加封陈嵘为昭毅将军，荫一子为大宁都司佥事，赐谥忠献。”

    “遵旨。”

    “下去吧。”

    ......

    当晚，薛凤翔和李养正来到刑部大牢，找了个偏僻的牢房，准备商议大事，也就是这次的王恭厂灾变一案。

    薛凤翔抽空回府沐浴，又换了一身清爽的官府，此刻坐在牢里，环视周围石墙，道：

    “这里先前住着谁？”

    “繆昌期，东林党的人，由东厂移交我刑部，不过半月前已经处死了。”李养正不以为意，随口回了一句，道：

    “薛部堂请看，这是什么。”

    说完，他将一桶水摆在了桌上。

    薛凤翔毕竟是当朝的六部公卿，见多识广，这桶子一摆上来，他马上问道一股子刺鼻的气温，低头一看，顿觉霹雳。

    “这就是白天守城官兵提着灭火的水？怎么有一股子石漆水漂在上面？这种水怎么能用来灭火？”

    “救火的兵士该是没有细看，这才有今日之祸！”

    李养正见薛凤翔也看出来这是什么了，冷笑一声，“王恭厂存放的火药虽多，却也根本不会引起如此威力巨大的爆炸！”

    “石漆水，这种东西不会无缘无故混到王恭厂里，何况，还是混到了用于灭火的木桶中。”

    “看来你先前想的不错，此事蹊跷甚多，有一点可以确信，是有人故意放火，引燃王恭厂！”

    薛凤翔猜对了，却是一副六神无主的样子，喃喃道：

    “那会是谁呢？白天见到的那个厂监孙明吉？他去厂房，会不会就是为了安置石漆水？”

    “不会。”李养正说道：“孙明吉为什么去的厂房，在扒开废墟前，都是不知道的，但我看，他该是知道了什么。”

    “我觉得，要么是建奴的细作，要么，就是有什么手眼通天之人，一早策划王恭厂之灾。”

    “这事愈发的离奇了…”薛凤翔一屁股坐在地上。

    他本就不是查案的料，这次若非是工部被牵扯进来，他也根本不会趟一泡这么深的浑水！

