    一个白宫而已，真要心情不好，还不是随手可灭的事？

    姜维就搞不懂了，这群人平时拿来的勇气？

    打打变形金刚就算了，竟然不知死活的招惹他？

    真当他脾气好啊？

    瞥了一眼下方的废墟，在钢铁侠战甲的轰鸣声中，直接一飞冲天，朝着远处的城市走去。

    在他离开后，远处驻扎的军队才敢缓慢的靠近，试图搜救其中的幸存人员。

    可惜的是，宫殿被姜维一掌击碎，强烈无匹的冲击波，伴随着巨大的建筑倒塌，导致白宫中的人无一幸免，全都葬身于此。

    无奈的搜救人员，最后也只能将大多数人的遗体挖出，勉强算是慰藉。

    失去众多领导的山姆帝国，在接下来的一段时间内，都陷入混乱之中，两大党派，开始疯狂的竞争，企图占领更多的位置。

    因为姜维这任性的一掌，干掉了许多大佬。

    这就导致，很多重要的位置都空了出来，需要新的领导上任。

    这样的香饽饽，两大党派都想要吃进嘴里，自然不可能退让。

    于是，接下来的时间里，这群人开始疯狂的内斗，完全没有替那些人报仇的想法。

    至于白宫的事故，这群人随便编造一个恐怖袭击的借口，就将下面愚昧的民众骗过去。

    有了前两天胡佛大坝被袭击的新闻在前，这次的袭击，虽然出乎意料，但民众还是选择了相信。

    死几个领导而已。

    只要不影响他们，谁他么管你死活啊！

    现实，就是这么荒诞冷漠……

    得知山姆帝国的处理方式后，姜维稍稍愣了一会，这处理方式，很有意思啊。

    不过，这倒是让姜他轻松不少，不用担心山姆帝国再来对付他。

    当然，他也不怕对方找上门来。

    大不了，在开一次杀戒罢了。

    不过，山姆帝国认怂，自然是好的。

    能减少麻烦，对姜维而言，也不是坏事。

    接下来的三天时间。

    姜维的作息十分规律。

    每天就带着火种源，不断的出现在各大商场、汽车厂、二手汽车市场，以及停车场。

    一时间，整个山姆帝国的民众，都像倒了血霉一样。

    一不小心，自己心爱的汽车，就会变成一堆破铜烂铁，还没地方找人说理去，就是报警也没办法。

    因为，警署的汽车，也被姜维砸了！

    就算他们想管这事，也没那个能力啊。

    于是，几天的时间里，整个山姆帝国，网上出现了一个神奇的现象：无数网民在网络上破口大骂，试图发动广大人名群众，找出那个丧心病狂的汽车毁灭者！

    就连几个最顶级的富二代，都在网络上斥责。

    因为他们的车库，很不幸运的被姜维光顾了。

    也不知道是不是恶趣味发作，最后的一两天时间，姜维在天网的帮助下，很是砸了不少富二代的车库。

    尤其是富二代专门成立跑车俱乐部，那真的，有一个算一个，都被姜维砸了个遍。

    当然，这仅限于姜维出没的几个城市。

    若不是时间不够，姜维还真想把这个事业好好的进行下去。

    欺负普通人实在是没什么意思。

    还是这群二代有意思。

    一个个气急败坏，大出血找人想弄死自己，又求路无门，然后气的要死的样子，的确很有意思。

    最可恶的是姜维每次砸完之后，还会让天网在网上公布现场狼藉的照片和视频。

    许多普通人甚至在下面叫好，机智的，甚至留言向姜维推荐合适的对象。

    就这样，姜维的风评，竟然慢慢的变好了。

    从汽车毁灭者，变成了‘富仇着联盟’！

    得知网友评论的姜维，也是哭笑不得。

    这倒是无心插柳柳成荫了。

    鉴于大家都喜闻乐见，姜维也不辞辛劳，安排天网带着马克六代、马克七代满世界砸车去了……

    而他自己，则没事的时候，出去逛逛，砸两个停车场，洗劫两个商场……

    时间就这样快速流逝。

    转眼间，就到了最后一天。

    第五天傍晚，距离副本结束还有半天的时候，一群来自天外的游客，悄然降临地球。

    看着天空中，从域外坠落而下的几团火焰，姜维目光微动。

    他知道来的这群人是谁。

    汽车人领袖，擎天柱到了！

    作为变形金刚中汽车人的老大，擎天柱在收到大黄蜂找到火种源的消息之后，便立马带着汽车人赶来地球了。

    伴随着巨大的火光，以及震耳欲聋的响声，擎天柱等人成功着陆。

    随后，消失几天的大黄蜂终于开始联系姜维。

    没有任何意外，大黄蜂联系姜维，就是为了他手中的火种源。

    对于这点，大黄蜂倒是很坦然。

    姜维也觉得正常，他疑惑的是，大黄蜂不是不愿意联系擎天柱的吗？

    怎么擎天柱还是来了？

    对于这点，姜维虽然有些好奇，但也没有多问。

    半小时后。

    姜维来到两人约定的地点，见到了等候在一旁的大黄蜂，以及一旁高大威猛的擎天柱。

    两人身后，还有三个高大的汽车人，正谨慎的打量姜维。

    显然，汽车人对于姜维还是不太放心的。

    毕竟，眼前这个人类，可是连霸天虎领袖威震天都能干掉的猛人。

    连红蜘蛛他们，也死在了对方手里。

    但因为火种源太过重要，擎天柱等人不愿意看着大黄蜂独自冒险，无奈之下，这才一起来这里。

    简单打过招呼，姜维便将手中的火种源交给了擎天柱。

    结果火种源的擎天柱明显送了一口气，看向姜维的目光，带着一丝感激，道：“多谢，我一定会好好保管火种源，不会让它影响到人类的生活。”

    对于擎天柱的保证，姜维并没有放在心上。

    反正他再过不久，就离开副本世界了。

    至于副本世界的一切，关他屁事？

    丢下火种源后，姜维就直接离开了。

    ……

    “恭喜！轮回者西楚霸王，在轮回塔副本世界《变形金刚》中，表现极其出色，在5天的时间内，击杀了165648机械生命体，超额完成任务，获得SSS级超神评价！！！”

