
　　虽然可能会波及很多修士，但叶通玄并不打算到此为止，如果到此为止，今后还会有类似的事情发生。

　　这几日，执法堂的成员十分忙碌，有不少叶家修士都被带到执法堂，有些人被带过来，就没有出去过，有些人只是被象征性的询问了一番。

　　叶通玄这样的动作，让叶家上下十分惶恐，不清楚到底发生了什么。

　　有些族人找到了族长，希望叶永章能够出面，问清楚叶通玄到底想要什么。

　　“通玄，这到底是怎么一回事？”对叶通玄的行动，叶永章不可能完全不知道，但具体的细节，他还不是很清楚。

　　“族长，事情是这样的。”叶通玄将整件事的前因后果娓娓道来。

　　叶永章面色逐渐阴沉，自从万仞山失利之后，他一直都闭关修炼，对家族中的事务很少过问。现在的叶家已经完全没有被灭族的压力，故而，很多事情都是交给了叶家族人打理，他很少插手。

　　只是没想到的是，他放手的这些日子里，居然出现了这样的事情。

　　“通玄，你做的很对，对这样的现象，我们绝不能姑息！有一个算一个，我们绝不能适可而止！”

　　得到了族长的肯定，叶通玄更加有继续查下去的信心了，之前他还在有些担心族长会不会出手阻挠。

　　叶通玄的担心完全是多余的，叶永章毕竟是见过大场面的人，他不会把叶家仅仅定位于一个小小的无极宗附庸。在这样的条件下，就算叶家做的再大，到头来，受益最多的还是无极宗。

　　他想要的，是家族中的年轻后辈得到充分培养，不断反哺家族，让家族更加强大。这些后辈，才是家族未来安生立命的根本。

　　族长叶永章出关的事情很多族人都知道了，他们总算是松了口气，叶通玄凶狠的手段终于可以收敛一些了。还有部分修士抱有侥幸心理，叶通玄如果在这个时候停手，没有一棒子打死，今后说不定还有重启叶守伸这条路的可能。

　　然而，让人出乎意料的是，面对出关后的叶永章，叶通玄不仅没有停手，反而加大了力度，甚至执法堂的人手都扩充了一部分。

　　到了这时，族中修士才明白，这背后，竟然有族长在暗中支持。许多漏网之鱼如今也坐不住了，主动来到执法堂，交代自己的过错，以希望能够获取宽大处理。

　　叶通玄的这个行动持续了五天左右，叶家的中坚力量已经被抓走一部分，看来，这部分修士已经被承平日久的日子冲昏了头脑。

　　这一次的行动，正好打醒了一部分家族修士，现在家族的状况还没有乐观到能够享乐的地步，这些修士的想法，无疑是十分危险的。

　　这次的行动总算是告一段落了，经此之后，叶家上下也得到了正清溯源的效果，之前因为暗箱操作而失去修炼机会的族人也重新得到了修炼的机会。

　　当然，在这件事里面进行暗箱操作的修士，也得到了应有的惩罚。

　　这之后，叶通玄便是回到自己的洞府，规划下一步的行动。

　　叶通玄之前带在身上的两具傀儡已经受到了严重损坏，尤其是其中一具，更是惨不忍睹，他需要找人帮忙进行修缮。

　　但傀儡这种东西事关重大，一不小心，可能会引来他人的觊觎，因此，修缮傀儡的事情只能是先放在一旁。

　　目前他最为要紧的事，便是提升自己御傀心经的水平。

　　叶通玄现在已经能够勉强炼制一些实力相当于炼气后期的妖兽的傀儡，甚至能同时操纵十余个炼气傀儡。

　　但距离炼制出自己的筑基傀儡，还有很长的一段路要走。

　　叶通玄毕竟不是邪修，用修士的身体炼制傀儡，他还是不能接受。因此，在修习御傀心经的这段时间，他都是找了不少妖兽，用来炼制傀儡。

　　由于成功率不高，需要的妖兽数量很多，家族的猎妖队有些运转不过来。对此，叶通玄萌生了扩大猎妖队的想法。

　　星海郡和万兽山脉之间发生过大战，也签署了一定的协议，少部分的人妖冲突，万兽山脉和无极宗还能睁一只眼闭一只眼，要是叶家有组织的猎杀妖兽，势必会遭到万兽山脉的猛烈反扑。

　　因此，猎杀妖兽的事情，只能先放一放，等叶家实力上去了，这件事才能提升上日程。

　　如今的叶家看起来风光无两，但实际上，想要继续发展处处受到掣肘。地盘上，无极宗各大紫府长老已经有了自己相对稳定的地盘，势力盘根错节，不可撼动，叶家根本找不到太多扩张的机会。

　　没有更多的灵地，叶家想要继续发展那就是无稽之谈，没有这个基础，叶家很多的其他方面，想要进一步发展也是举步维艰。

　　归根结底，叶家现在想要进一步发展，只能不断加深家族底蕴，尽可能地储备人手，期待机会到来的一天。

　　至于家族底蕴，无非是更多的灵石来源，以及修仙百艺的强大，只有这些综合能力上去了，家族才有更好的发展。

　　就在叶通玄规划叶家未来发展的时候，叶通华的一道传音符打断了他的思绪，里面传来一道十分焦急的声音，“通玄哥，我发现一窝玄黄蜂了！里面有一只二阶蜂王！”

　　叶通玄闻言，浑身一震，这可是十分稀有的妖兽，如果利用得到，今后能成为叶家一笔重要的财源。

　　他立即动身前往，这对于叶家的发展，可谓是十分重要了。

　　叶通华发现的地点位于玄风山，是一处比较隐秘的背风口，这里冬暖夏凉，十分适合玄黄蜂筑巢。

　　而且，这周边灵气浓郁，生长了不少灵药，这些灵药到了开花时节，就成为了玄黄蜂酿蜜的绝佳场所。

　　能够发现这些玄黄蜂，也是纯属偶然，叶通华驻守玄风山之后，想要了解这周边的地形，四处查看。

　　偶然发现一片花海，好奇之下进入其中，机缘巧合之下，发现了这些玄黄蜂。

　　“干得不错！”叶通玄拍了拍叶通华的肩膀，夸奖道。

　　这些玄黄蜂数量不少，好好培养，每一年能产出不少灵蜜来，也能成为一笔重要的财源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十三章：玄黄蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 