    “你竟然，写了一本辞典！”

    伊宁十分的震惊！

    楚云看了看伊宁手中的辞典，摸了摸鼻子说道：

    “无聊写着玩的，不用当真……”

    楚云耸了耸肩，可是，伊宁怎么能够不当真！

    这可是辞典！

    而且，楚云的能力是经过学校的老师们认可的。

    这样的能力，她自然是不会质疑的。

    甚至，其他科目的考试先不说，至少，季老爷子对楚云关于梵文和巴利文的考试，就赞不绝口！

    楚云的很多答案甚至需要季老爷子去查词典才能找出来！

    这可是季老爷子都十分满意的学生！

    当然不可能是瞎写的！

    可是三天一本辞典！

    这种事情，伊宁感觉自己的脑子都有点蒙蒙的。

    怎么想都感觉是天方夜谭，而且，自己也算是优秀了，可是和楚云一比较，顿时就感觉，有点自惭形秽了！

    同样都是天才，这差距不是一星半点啊！

    比起楚云来，伊宁感觉自己根本就配不上天才这个称呼好吧！

    伊宁将手中的辞典放在桌子上。

    转头看向了楚云，这个时候她才发现，眼前的楚云，还挺帅的。

    伊宁以前从来都没有关注过男生的颜值。

    这个时候，她发现，楚云的颜值就是十分帅气的颜值。

    之前，伊宁一直醉心学习，就连今天给学生们送月饼这事情，还是教授出的钱，这倒不是伊宁自己没有，主要是要是伊宁自己，根本就不会想到这个事情。

    “怎么了吗？”

    楚云看着伊宁的嘴角微微上扬，而且，脸上也有点红。

    于是这样问道。

    他自然没有读心术，不知道女孩的心中在想些什么。

    伊宁听到楚云的问话，顿时将脸上的笑容微微一收。

    “没，没事啊！”

    伊宁因为心虚，所以说话也有点结巴，倒是楚云也是没有多想，将手中的月饼吃完后，拍了拍手，甩掉了手上的碎屑，然后找了一个布子擦了擦手。

    伊宁的心中总感觉今天的感觉十分奇怪，

    这种感觉以前从来没有过，她觉得自己好像是生病了一样的感觉。

    于是想着，先离开这里，回到宿舍再说。

    “我，我没什么事情了，我就先走了！”

    说完，就起身打算离开，但是，转身的时候，因为太心机，一不小心，直接给绊倒了！

    “啊！”

    伊宁尖叫了一声，一双大大的眼睛中充满了慌乱。

    眼看着伊宁的脸就要和地板来一个亲密接触，楚云的手直接一伸。

    顿时一阵柔软的触感就从手掌上传了过来。

    楚云的眉头顿时一挑，刚刚只是本能地反应，直接伸手捞人了，完全没有想到，竟然会一不小心摸到了伊宁身体的这个部位！

    一时间，时间仿佛凝滞了一般，两个人都是愣在了原地。

    好久之后，还是楚云先反应过来，将伊宁给拉了起来。

    伊宁站定后，这才惊魂未定的结巴道：

    “谢谢……”

    毕竟伊宁是受过高等教育的，知道这个时候应该说什么。

    虽然刚刚自己的高地失守了，但是，这并不怪楚云。

    很显然，伊宁虽然平时十分的高冷，但是那种高冷并不是因为性情冷淡，而是因为一心学习，给人的感觉高冷。

    事实上，伊宁还是十分讲道理的。

    至少，没有像电视剧里演的一样，在这个时候，就给楚云一巴掌。

    这证明，其实 伊宁是一个家教很好的女孩。

    楚云摆了摆手，说道：

    “没事，不用客气，我也是下意识的反应，只是你今天好像有点不太对劲的样子，是生病了吗？”

    楚云看到伊宁的脸上有点红，他还以为是刚刚自己攀上了高峰导致的。

    但是，伊宁明显是心思都不在这里的样子。

    所以楚云才这样问着。

    伊宁摇了摇头，说道：

    “不是，我就是有点事情，刚刚走神了。”

    伊宁这次学怪了，一只手扶着椅子，准备离开了。

    但是，好巧不巧的是，伊宁的鞋带开了，这一下，直接导致伊宁迈出去的那只脚，鞋带踩在原地不动的那只脚下。

    这样一来，伊宁直接就向前倒去，本来扶着椅子也没有任何用了。

    毕竟椅子是在侧后面的，她现在是向着前面倒去。

    楚云还坐在椅子上，本来他是站着的，但是刚刚因为两个人靠得太紧，他就坐下了那样不至于太尴尬。

    而伊宁这样一倒下，顿时楚云的位置就有点更加尴尬了。

    两座山峰算是排山倒海地呼了过来

    直接就将楚云的脑袋包裹了起来。

    而伊宁因为本能的反应，直接两只手直接抱住了楚云的头。

    一时间，房间里要多尴尬有多尴尬。

    这还不是最重要的，最重要的是，好巧不巧的，军训解散了，李天双这小子直接推门进来。

    陈旗和冯浩两个人还没有回来，估计是饿了，去买饭了，而李天双惦记着自己的游戏。

    推门本来脸上还急冲冲的李天双看到在场的一幕，顿时就愣在了原地。

    而伊宁更是愣住，直接不动了！

    良久，就在楚云要被憋死的时候，李天双才反应过来，这家伙倒是一句话都没说，而是像是没有看到一样。

    直接转身就走，直接关上了门。

    伊宁这才急忙松开了手。

    而楚云的脸上，已经被两个山峰上的衣物，勒出了两道痕迹。

    当然，这个痕迹一会是能够下去的，不会影响到楚云的颜值。

    只是，楚云现在的脸上因为憋气的时间太长，导致脸色有点差。

    “对不起啊！”

    看到楚云的脸色，伊宁完全忘记了自己才是吃亏的那一个。

    而且，对于楚云来说，眼前的景象倒是别有一番风味。

    伊宁这姑娘的身上，有一种淡淡的香气，而这个香气，并不是衣服的味道。

    这种香味，有一丝的奶甜味，还有点花香似乎是淡淡的桂花香，只是，这种香味，比较淡，稍微有点距离都闻不到。

    要不是刚刚楚云和伊宁的近距离，也不能说近距离，就是没距离接触，还真是闻不到这个味道。

    伊宁低头看了看自己的鞋带，急忙蹲下系了起来。

    而李天双又进来了。

    本来他以为两个人已经结束了，没想到……

