    （第二更。）

    “冰茶，拉住啊，Boss跑得像是马拉松队员一样，这可不行啊……”

    在我一声喊之后，冰茶提着长枪就走了，而水龙王则继续威，连续两个冰箭术将我和凌雪一起轰退！

    “小心点，书生的输出太高了，抢了全部的仇恨，你能扛住？”凌月丢了一个残月箭就闪烁走了，在队伍频道里问。

    我摇头：“当然扛不住，这Boss的攻击那么猛……”

    正在这时，水龙王忽然浑身泛起了青色光芒，两个头颅一起昂起，仰天长吟，似乎，开始了一个状态技能？

    “叮～！”

    战斗提示：水龙之王使用了技能【不屈咆哮】，移动度+5o%，攻击度+5o%，持续6oo秒钟！

    “嘭嘭！”

    连续两下，凌雪的盾牌连续被水龙的头颅撞击了两次，小美女惊呼一声，整个人跌飞了冰谷之中，那水龙张开了血盆大口就咬了过来。

    我急忙去救，不过距离太远，只好换上火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    成功眩晕，而也就在这时，水龙王惨哼一声，原来却是冰茶找到了水龙王的尾巴，一枪下去，破晓贯穿了水龙王的尾翼末端，鲜血四溅，破晓直没入了大半，深深的将水龙王的尾巴钉在了冰山之中。

    “加油啊，快点杀掉……”

    冰茶抱着水龙王的尾巴，被晃得舞来舞去。

    稻花香第四次灵魂封印术终于命中了，紧接着便是一个灵魂锁链，Boss的气血立刻开始刷刷直掉，落雨无声暴射出一记惊雷箭，夏天mm也挥舞着法杖，一次一次的丢着小火球，只是攻击力实在让人不敢恭维。

    “嚓！”

    水龙王的腹部位置出现了一个美丽刺客，正是紫月，她手持匕追月，一下子就戳开了水龙的鳞甲，匕之上泛着绿色锋芒，将毒素注入了Boss的身体，下一刻，水龙王被致盲成功！

    “杀杀杀！”

    秦韵用了五个治疗术将凌雪的气血全部加满，这让雪见草相当的无语，喃喃道：“秦韵姐姐的治疗太高了，凌雪那么多气血，我用大治疗术也至少要2o下呢……”

    秦韵一笑：“慢慢来，接下来有治疗装你都给你，我的炫彩套装已经足够了。”

    “嗯，谢谢秦韵姐姐～”

    我翻手丢出了升龙击，冲锋至Boss身前，又是一个剑刃风暴，这还不算，月光冰刃猛然爆出了长长的青色巨剑，势如破竹的洞穿了Boss的身体，鲜血横飞，带出长长的剑芒，水龙王更是惨哼一声。

    凌雪笑道：“书生的苍穹一击确实厉害，可惜出率不高，打了老半天才出一下。”

    “幸好出率不高，不然别人都不用玩了。”凌月轻笑。

    冰茶在水龙的尾巴上摇荡，破晓用来固定Boss了，于是意犹未尽的从包裹里取出了一把明晃晃的火红色长剑，对着Boss就是一顿猛戳，一边说道：“差点忘了，我是剑士来着，都快把自己当成枪兵了……”

    水龙王虽然是245级的史诗Boss，不过面对我们这个1o人强力队伍来说依旧弱了一些，结果有惊无险的将Boss的气血打到了底线，在我第四次爆出苍穹一击的时候，水龙王终于“呜咽”一声惨叫倒地，巨大的身体小山般的塌陷下来，伴随着一大堆金币的光芒，还有几件装备。

    “刷！”

    凌雪已经升到了232级，而我则是239级76%的经验，今天通宵的话，升到24o级完全不是问题，不得不说主线任务的经验奖励就是丰厚，凌月这个六转的任务居然会是个主线任务，她可真不是一般的幸运！

    水龙王爆出了四件装备，一个皮甲靴子，一个铠甲头盔，另外还有一柄长剑，一条流光闪闪的项链。

    几个mm差点流口水了，冰茶伸手一指长剑，道：“这要是高级剑，归我了！”

    我点点头：“我和凌雪都有旷世圣器了，自然归你!”

    “谢了，小子！”

    “你答谢的态度可真不算好……”

    我走上前，将几个装备一一平摆在面前，1o人队伍，还有雪见草这么一个外人，自然不能徇私了，一切遵循透明化的原则。

    先，是那个皮甲靴子，这是一双半透明的战靴，看起来就像是薄冰覆在周围一般，防御力应该还不错——

    【水晶之靴】（中品仙器——皮甲）

    防御：572

    魔防：245

    敏捷：+575

    体力：+6oo

    附加：增加使用者躲避力的25%

    附加：增加使用者45%远程攻击力

    附加：增加使用者75%的移动度

    需要等级：23o

    需要声望：5ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “哦，很不错的弓箭手装备！”凌雪笑了笑，转身拉着落雨无声的胳膊，问：“小雨，你要不？你要的话，连RoLL都省了！”

    落雨无声有些犹豫，问：“紫月呢？她也可以装备皮甲的啊……”

    我说：“算了吧，这双靴子有45%的远程攻击力，鉴定出来之后不会低于6o%，是弓箭手用的极品，可惜是皮甲，不然凌月肯定抢呢，哈哈哈……”

    落雨无声抿嘴笑，从我手里接过了水晶之靴，轻声笑道：“谢谢大家，谢谢书生了。”

    “客气什么，一起打的装备，本来就是按需分配。”

    其实这个靴子的属性确实非常强悍，只不过没有附带绑定的功能，能够被爆出，这一点有些不尽如人意。

    继续再看，是一个火红色的铠甲头盔，周围包裹着一丝丝的火焰，蕴含热力——

    【陨火之盔】（亚仙器——铠甲）

    防御：975

    魔防：455

    力量：+44o

    体力：+425

    附加：增加使用者12%的物理防御力

    附加：提升使用者2oo点命中力

    需要等级：23o

    需要声望：4ooooo

    需要称号：秩序的精灵

    （未鉴定）

    ……

    “亚仙器铠甲头，谁要？”我将头盔捧在手里，问：“凌雪，冰茶，你们两个要不要啊，好歹是中品仙器……”

    两个美女一起摇头：“装备属性太强，我们怕承受不起。”

    “你们可真客气啊！”

    我笑了笑，打开了RoLL点功能，道：“来吧，大家一起RoLL，谁肉到算谁的，拿去摆摊增加外快！”

    基本上，这个亚仙器头盔能卖到七八百块钱的样子，也算一笔不错的收入了，毕竟游戏后期赚钱很难，大家等级高了，而且出了副本，以后天空套装可能要在一线高手间普及，一件铠甲装备要想卖出高价，至少要越天空装备。

    紫月丢出了1oo点，笑吟吟的拿走了头盔，我也没有任何的不舍。

    继续看，接下来的一件装备就是那长剑了，剑身泛着一丝丝的蓝色寒光，并且隐隐有一道青色水龙盘旋在剑锋周围，出低低的龙吟之声，装备属性一打开，更是让我们大家吓了一大跳——

    【碧海】（旷世圣器）

    攻击：75oo-91oo

    力量：+175o

    体力：+17oo

    敏捷：+155o

    附加：增加使用者9o%的攻击力，并且附带55%水属性伤害

    附加：无视目标4oooo点防御

    附加：有一定几率出水龙狂啸攻击，对目标造成重大伤害

    附加：大幅度提升使用者的近战技能命中率

    介绍：上古时代，传说中水神与恶兽大战三天三夜，最终杀死恶兽，然而恶兽临死反扑却撕下了水神的手臂，这条手臂沉入深海，终在千万年后化为一柄神兵利器，挥舞间隐隐可见水龙形相，颇具神力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “我靠，这个不是开玩笑吧？！”

    我提着碧海站了起来，抬脚踢了踢身边的水龙王尸体，质疑道：“这……这个245级的菜鸟Boss真的能爆出旷世神兵吗？”

    凌雪浅浅笑：“剑都被你拿在手里了，还有什么疑惑吗？书生，还记得刚才说过的话么？”

    “我……记得……”

    想要反悔也来不及了，这柄旷世神兵的主人已经内定为冰茶了，诚然，破晓的攻击力虽然还算不错，但是对于冰茶这个巅峰级的高手来说已经不足了，这柄碧海刚好可以再次大幅度提升冰茶的实力。

    我抬手，将剑柄对着冰茶，剑锋对着自己，说：“喏，这把剑属于你了，免RoLL！”

    冰茶难以置信，伸手摸了摸碧海的剑柄，美目之中满是迷离，很快的蒙上了一层水雾，手指更是依依不舍的在碧海的剑锋之上轻抚，剑锋泛起了一丝丝的水光，激荡出涟漪，似乎在回应着新主人的爱抚，显然，这把剑的节操算不上高尚，已经在向美女主人作出了臣服的姿态来。

    “这……这是真的吗？我……我也有旷世级的武器了……”冰茶很是惊叹，喃喃的自言自语道。

    我笑了笑：“拿去吧，还犹豫什么呢？再不要的话，我拿回去摆摊了。”

    冰茶飞快的接过了碧海剑，吃吃笑：“这么好的东西，怎么可以去摆地摊？”

    紧紧握着碧海剑，冰茶喜悦不能自制，在原地跺着脚轻笑，却又飞快的跳起来，竟在众目睽睽下扑进了我怀里。

    凌雪、凌月和秦韵几个mm都愣住了。

    我抱着冰茶，感觉到她胸口处的真材实料，却又暗暗叫苦，连连拍她肩膀：“冰茶，你太激动了……”

    “我高兴……”冰茶笑着说。

    “高兴也不能抱我啊，我可是打上了印记的，抱了我，我也不会负责的……”

    冰茶一听这话马上推开我，嗔笑道：“谁要你负责？真是，你以为我是那两个傻瓜，我才不会掺一脚，多麻烦的事啊……”

    凌月和秦韵略一尴尬，急忙看向远处：“今天天气真好啊……”

    大雪天，河水汹涌，天地昏暗，我倒还真没看出天气好在哪儿。