    再次进入模拟之后，叶舟安安分分地站在了原地，哪怕是在王海跟罗伯特对话完之后、罗伯特的手心里出现了那根隐蔽的钢针，他也没有做出任何反应。

    罗伯特先是跟王海握了手，后者似乎完全没有察觉到钢针的存在，甚至连脸上的神情都没有任何变化。

    钢针肯定是有问题的。

    叶舟心里还在想着那上面涂的到底是致命毒药、还是某种强效麻醉剂，罗伯特的手已经伸到了他的面前。

    他没有拒绝, 任由那跟钢针扎入了自己的手心里。

    见一切都按照计划中发展，对面的罗伯特脸上露出了笑意，他以极为隐蔽的动作收回了钢针，然后对王海说道：

    “王先生，这次握手之后，我们就正式成为伙伴了，希望咱们之后的合作会变得更加顺畅。”

    王海脸上的神情没有任何波动, 只是平淡地回答道：

    “那就希望在之后的合作中你们能给我一个坦诚的态度吧。罗伯特先生, 我想要再提醒你一句，如果你们仍旧对我们抱有戒心和敌意，那么哪怕这一次我们完成了签约，之后的合作也不会顺畅的。”

    罗伯特点了点头，开口回答道：

    “那是当然的。王先生，你可以放心，我相信我们之后，会是同一个战线的盟友的。”

    听到这话，叶舟的眉头微微皱了起来。

    一个战线的盟友。

    这一句话，显得有些肆无忌惮了。

    就好像他们已经提前知道王海会加入他们的阵营、或者会做对他们有利的事情一样。

    “我们不会成为盟友的，最多只是合作伙伴罢了。”

    王海同样对罗伯特的话感到不悦，但话音才刚刚落下，在他的脸上突然出现了一丝迷茫的神情。

    他的瞳孔开始放大，嘴角也开始不受控制地抽搐起来。

    罗伯特的笑容越发灿烂，转而看下了叶舟的方向, 似乎在等待叶舟出现同样的反应。

    叶舟愣了愣, 不到一秒之后，巨大的眩晕感席卷而来, 他的眼前一黑，随后便失去了意识。

    无边无际的黑暗。

    就在叶舟以为自己的计划失败、即将回到虚空中时，他的心脏猛然抽搐起来。

    剧烈的跳动冲击着他的胸腔，乃至于肋骨都因为胸腔的扩张而感觉到了疼痛。

    紧接着，肺部不受控制地吸入了巨量空气，血液含氧量猛然上升，他的头脑瞬间清醒。

    思维程序的效果启动了。

    甚至于效果比叶舟预想的还要好，注入他体内的不是什么剧毒物质，而确实是某种麻醉剂，刚才的超速代谢过程已经将麻醉作用大大削减，现在的他完全可以在一定范围内正常行动。

    他感觉到自己平躺在地面上，耳边传来罗伯特的呼喊声。

    “快快快，先把脑机接口拿过来！”

    “把头盔给他戴上……好了吗？脑波读数正常吗？”

    “好，把杂波排除掉，准备开始写入程序。”

    “写入正常吗？”

    另一个声音回答道：

    “不正常，他的脑波结构比较复杂，我们短时间内找不到目标变量……”

    “没关系！这不是一项精细化的工作！如果无法输入变量的话，直接把他原有的逻辑打乱就好！”

    “电流要超过安全范围了……”

    “降下来！我们有时间，不要影响他本来的思维能力和记忆……”

    叶舟控制着自己的表情，但是这一连串的对话让他的内心无比惊骇。

    怎么听起来，这像是在洗脑？

    几十年之后，人类的生物科技已经发展到这种程度了吗？

    据他的了解，在自己的那个时代，通过催眠和暗示，确实可以在一定程度上改变人的固有想法、或者给人设置新的条件反射，这跟自己的思维编程是一样的原理。

    但是，要想做到通过仪器的电信号刺激大脑从而写入记忆，那完全就是天方夜谭。

    因为这些记忆所产生的电信号太过于复杂了，哪怕运用上人类所有的算力，也无法将其完全解析出来。

    他们是怎么做到的？

    对方还在继续操作，叶舟将眼睛睁开了一条缝，借住有限的视角观察着外界的环境。

    呈现在他眼前的，是一个根本就并不科幻的仪器。

    一个简单的不满电极的头盔套在王海的头上，头盔的另一端链接着监控仪器，一名操作员站在旁边的电脑前不断操作。

    罗伯特的声音再次响了起来：

    “找到关键变量了吗？”

    “找到了，正在分析……..确定执行，大概需要半分钟。”

    “没关系，我们还需要时间布置。肖恩！你找的哪些该死的罪犯呢？为什么还不到位！”

    “马上！”

    “快点！我已经忍受不了这个该死的头套了…….”

    一边说着，他一边把手伸到耳后，摸索了几下之后，一张薄薄的面具被他撕了下来。

    叶舟不动声色地看着他面具下的另一张脸，他有点明白对方的计划了。

    静静等待了半小时之后，对方的一切工作全部就绪。

    枪声猛然响起。

    一队精锐的海豹部队破门而入，与工厂内原有的武装发生了激烈的枪战。

    但是，在叶舟的视角里，这场所谓的枪战多少有些滑稽。

    子弹只会飞向那些早就已经被选中的人。

    硝烟弥漫，不断有震爆弹和烟雾弹被扔出，两名全副武装的海豹成员冲到王海面前，分别拖着两人的身体开始后退。

    与此同时，一支肾上腺素被恰如其分地注入了两人的心脏。

    “王先生！王先生！你还好吗？”

    海豹成员大声呼喊着王海，叶舟看到他猛然惊醒，然后迷茫得被拖着后退。

    “这是怎么了……”

    王海迷茫而无助地看向叶舟。

    到了现在，叶舟已经完全明白了对方的计划，但他假装自己也刚刚醒来，只是声嘶力竭地回答道：

    “我们被劫持了，现在正在撤离！跟好队伍！”

    子弹呼啸而过，两人在海豹队员的掩护下很快撤出了工厂，但过程中付出了数名“队员”伤亡的代价。

    这种伤亡显然不是伪造的。

    大口径子弹的侵彻力，甚至在洞穿了队员的防弹衣之后，仍然在他们的背后撕开了巨大的血洞！

    触目惊心。

    绝无生路。

    两人一路离开工厂，坐上了装甲车之后，才终于有人向他们报告了情况。

    “我们接到情报员的线索，GE公司内部可能有人与某些组织勾结，想要劫持你们威胁华夏，亦或者是想要通过你们获取关于矩阵项目的情报。”

    “当然，他们的动机还不能完全清楚，但他们的确动手了……还好我们来的及时，在发现你们的个人通讯信号被屏蔽之后，我们立刻就带人赶来了。好险！”

    “是啊，好险。”

    叶舟冷静地回答道。

    其实一点都不危险。

    这只不过似乎一出戏而已。

    这一出戏的目的，只是为了掩盖王海和自己晕厥这一件事，只是给他们的“洗脑”创造条件。

    他们显然已经对王海的脑子动了手脚，可是叶舟想不明白，他们到底做了什么。

    更令他疑惑的是，如果他们已经改变了王海的思维，他们打算怎么让王海通过后续100%会进行的审查？

    ----亦或者，他们改变的，只是不可能被发现的那部分？

