    爆炸烈焰和加农水炮在空中一齐发射，垂直着冲向斯科特。而小智让巨钳螳螂的攻击，为了就是制造出这一刻的空隙，这下子电灯怪们想要合力释放十万伏特抵挡，也来不及了。

    “电灯怪，使出十万······可恶！”斯科特也知道来不及了，纵身一跃，跳入海中。

    一蓝一红的两道能量波动，瞬间湮灭了船只，这片海域也掀起海浪，不少电灯怪也被波及到。

    “嚯~你的爆炸烈焰······就是逊啦！威力完全不够看。”小绿双手环抱着，一脸不屑说道。

    “唔~那有什么办法，爆炸烈焰是距离越近，爆发伤害越高的，哪有你的加农水炮方便啊！”小智转口说道，“要是你的水箭龟被喷火龙用这招近距离命中，即便水抗火，也会被一击秒杀的！”

    “哼，痴人做梦。下去看看，那个斯科特有没有事。”说着，两人飞下去，却没看到斯科特的身影。

    突然，斯科特站立着一只电灯怪身上，缓缓从水中浮了出来。他一脸狼狈，显然是被方才的水系火系联合大招波及到了。

    “干得······真漂亮，居然毁了我的船。不过别天真了，只要有这些电灯怪，我就能立于不败之地，穿越海洋并不是难事。”斯科特阴沉着说道。即便受此大挫，也毫不丧失斗志。本来他就是可以借助电灯怪群的力量，穿过海洋，但是他训练这群电灯怪是为了守护七之岛的，现在用来载自己离开亚细亚岛，让他内心很是不好受。

    不过眼下，已经顾不了这么多了，因为自己并不是改变了初心，而是谨记了初心，那就是保卫亚细亚岛。

    看着海里游动愈发快速的灯光，这么多的电灯怪，小绿也是冒头紧锁说：“这些电灯怪还是不好对付啊。小智，你的宝可梦还剩几只？”

    “就算有剩的，也没办法和这么多电灯怪对抗吧。这下怎么办，要是打，绝对坚持不了多久，但不打，就会放走村长。”小智用力地挠着头发说道。

    “没时间给你们烦恼了。电灯怪，十万伏特！”海中的电灯怪，齐刷刷释放出强力电击，眼看着就要命中小智和小绿，这时小智口袋中的宝贝球瞬间打开，皮卡丘从中跳出。

    “皮卡！”皮卡丘双目一横，悬浮在小智面前，单手抬起，在周身展开电力护罩。十万伏特联合攻击，猛烈地轰击在金光罩上，也是丝毫不动。

    “什么？那只皮卡丘是怎么回事？”一只小小的皮卡丘，突然展现出无比强大的力量，一下子震惊到了斯科特。那为什么小智那个小子之前不拿出来战斗。

    斯科特低头一看，意识到那只皮卡丘也是电系，使用的电系技能是没法对自己这群拥有蓄力特性的电灯怪造成伤害的。

    意识到这一点，斯科特立即便从震惊中缓了回来。那只皮卡丘，应该是只能抵挡攻击，眼下自己只要离开，他们也是奈何不了自己。

    这么想着，斯科特松了口气，附身坐在了电灯怪身上，“我们走吧！”

    “慢着，村长先生，别跑。”

    “躲在防护罩后面的你就别再叫了，难道你能够战胜我的这些电灯怪。”斯科特头也不回地说到。

    而就在这时，从不远处的岸边传来了一道凌厉、成熟的女声：“什么叫你的电灯怪，你是真的把我撇得一干二净了？”

    斯科特浑身一震，果然还是逃不过啊，那个烦人的家伙。

    “艾丽希斯小姐？看来有好戏看了。”小绿露出得意的神情说道。

    来的人不止艾丽希斯，还有随之赶来的竹韵。而小霞、芙卢拉等人呢？她们走的是另一条路，因为小霞她们之前把宝可梦寄放在了宝可梦中心，在这之前她们必须拿回来。

    “小智，你怎么会·····你没事吧？”竹韵看到在空中被皮卡丘雷电护罩保护着的小智，不由地喊道。

    “竹韵小姐！竹韵小姐~我没事！”小智挥着手臂，呼喊道。

    “拿走那个钥匙，你到底想要做什么，斯科特？”艾丽希斯依旧在岸上喊道。

    斯科特也终于转过身来，正视着自己的妻子，说：“我只是借用一下，等我回来了，依旧会还给你。”

    小绿在空中喊道：“艾丽希斯小姐，别被他骗了，他是想把钥匙交给别人，让他开启预言中的浩劫。”

    “这是······真的吗？”看到斯科特没有否认，艾丽希斯难以掩盖脸上的震惊，“你真的疯了。”

    说着，艾丽希斯从口袋里掏出一把口风琴，贴在朱唇上，优雅地吹奏了起来。

    和斯科特用笛子吹奏的曲子，同样的调子，同样的悠扬婉转。大海中的“星光”开始有一部分往艾丽希斯所在的岸边漂去。

    艾丽希斯站上一只电灯怪，宛如在海上踱步一般，走到了斯科特面前。“这可是我们一起培育的电灯怪，当初培育它们可不是为了做这种事的！”

    艾丽希斯唤走了五十多只电灯怪，将近电灯怪群的一半。两个队伍，以两个人类为首，对峙着。仿佛下一刻就会爆发大战。

    “艾丽希斯，你知道自己在做什么吗？让电灯怪群的自相伤害，那是最愚蠢的决定。”斯科特冷声喝到。

    “造成这个局面的人，不是别人，要怪······只能怪你自己。”艾丽希斯看着斯科特，眼泪止不住地流了下来，她作为妻子不得不做出这种事来，属实是悲哀。

    “我不会改变想法的，艾丽希斯。”斯科特声音愈发低沉，像是在诉说自己的底线。

    “你了解我的，要打就打！”艾丽希斯抹干眼泪，卷起了袖子。俨然一副强大训练家形象。

    骑在喷火龙身上的小智，看着下面的景象，深知让电灯怪群自相战斗，完完全全就是一场悲剧。自己还是无法挽回这场悲剧，自己的力量太小了。

    “皮卡丘，我······”小智看向皮卡丘，想要诉说内心的迷茫。

    但皮卡丘像是提前看穿了他一样，摇了摇头说：“皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡！”

    “我······我还是不能接受这样的事实。”

    这时，下方海面上顿时爆发了战斗，几十只电灯怪在斯科特和艾丽希斯的带领下，相互攻击了起来。

