    韩凌惋惜地看着两人，刚才他利用两人轻敌自大，差一点就能将两人送入地狱。

    可惜最后功亏一篑。

    这太玄经上的武功，果然不凡。

    现在两人又了堤防，再想像刚才那般势如破竹，已经是很难达成的了。

    他担心还有高手出击，怕王语嫣等人吃亏, 不愿再纠缠下去。

    “两位武功果然不俗，韩某算是见识了。下次有机会，韩某再向两位讨得高招。今日，就先不奉陪了。”

    韩凌微微一笑，身体倒飞而去。

    李四正要追击，张三一把将其拦了下去。

    “怎么不追啊？”李四纳闷。

    张三摇摇欲坠，一把撑在他手上，胸中气血翻涌，再也经受不住, 喷出一口鲜血。

    李四一惊：“你怎么了？伤得重不重？”

    张三强忍着翻涌的气血，说道：“不碍事，不过短时间不能出手了。想不到这小子比传言中，还要厉害。

    刚才幸好我没露出马脚，要不然我哥俩就交代在这里。”

    李四言道：“我扶你回去休息。这小子武功比我们想象中高多了，我看得两位岛主出手，才能制住他。”

    “那我们快一点，晚了我怕耽误贝勒爷的大事。”张三胸膛欺负，气息有些紊乱。

    ……

    韩凌退走后，很快追上丐帮队伍。

    还好这一路并没有敌人追踪，看来敌人对张三李四的武功很是信任。

    王语嫣此时正悄俏在树梢、草丛中穿梭，暗中保护着这群丐帮弟子。

    韩凌悄悄来到她身侧，说道：“看来此地并无状况发生。”

    王语嫣吓了一跳, 说道：“师父，你怎么这么快？”

    韩凌笑道：“我快还不好吗？”

    “没，徒儿只是没想到, 两个九境高手都被师父这么快的解决了。”王语嫣连忙解释道。

    韩凌微微皱眉：“那两个人可不简单，我刚才出其不意，让他两人吃了点小亏。下次也许就没这么轻松了。

    你这丫头，身上明明有恩师八层功力，却不好好吸收。

    你是不是怕吸收完毕后，功力暴涨，慕容复看了会自卑啊。”

    王语嫣低头说道：“师父，什么都瞒不过你。表哥那人心气太高，若突然被我这个不会武功的女流之辈超过，他定然会难过的。”

    “什么心气太高，心气高是这种表现吗？他就是心胸狭窄罢了。”

    韩凌撇撇嘴说道，

    “你就没想过，为什么你妈妈一直不赞成你和慕容复的事情，为什么突然答应了呢？”

    王语嫣问道：“师父，徒儿之前太高兴了。生怕我妈妈会反悔，所以没去问。你知道是怎么回事吗？”

    韩凌说道：“有人暗中给你和师姐下了日月神教的三尸脑神丹，师姐为了你的生命安全，才不得已答应下来的。

    我本想请程姑娘帮忙配解药，可解药的一味药材已经被人尽数买光了。

    不得已, 我们才来丐帮这边碰碰运气，毕竟丐帮是天下第一大帮，所不定便有我们需要的药材。”

    “我和妈妈都中了毒？”

    王语嫣不敢相信，

    “可是表哥什么时候和日月神教这等妖人结交的？徒儿从来没听过。”

    韩凌说道：“他慕容家向来以大燕后裔自居，一心向复国，江湖中一般人的正邪是非对他来说都是旁枝末节。

    为什么便不能结交日月神教的？”

    “不，我不信？表哥怎么可能对我和妈妈下毒？”

    王语嫣摇着头，一副不可思议的表情。

    韩凌说道：“他自己是不大可能下毒，但日月神教的人手段何等卑鄙下流。慕容复只需给他们提供一个机会，他们便能轻易办到。

    幽草一直是师姐的贴身侍女，怎么突然换成那个叫芳华的，难道你从来没感到奇怪吗？”

    王语嫣低垂着头，沉默不语，起伏的香肩暴露了她内心的激动。

    韩凌继续说道：“总之，现在江湖错综复杂，为了保护你自己和师姐，你得坚强起来，尽快提升自己的实力。”

    “好，我知道了。”

    王语嫣低声说道，她头一直低垂，让人看不清楚她的表情。

    但从她低沉的声音，韩凌感受到了一股压抑。

    此时杏子林中，蒋舵主等人带着传功、执法长老等人回禀乔峰。

    韩凌说道：“我们先呆在暗处，瞧瞧情况吧。”

    王语嫣此时不想见人，闻言微不可闻地应声答应。

    乔峰适才已经一一为段誉引荐过丐帮在场舵主，长老之类的人物。

    现在传功、执法长老等人到来，又为他一一介绍。

    通过这一举动，刚才有些剑张弩拔的气氛得以缓解。

    乔峰心中一宽，说道：

    “大伙儿先坐下，我有话说。”

    后来的丐帮弟子闻言，跟着坐了下来。

    乔峰说道：“咱们丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称为武林中第一大帮。

    既然人多势众，大伙儿想法不能齐一，那也是难免之事。

    只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相爱的好兄弟，大家也不必将一时的意气纷争，瞧得太过重了。”

    他将一场内乱，说成了是意气相争，让不少参与到其中的人顿时放下心来。

    本来他们加入到这场叛乱之中，就是受人鼓动，后来想明白时已经骑虎难下。

    现在乔峰摆明了要息事宁人，群丐心里顿时生出感激的神色。

    坐在乔峰右首的一个面色蜡黄的老丐站起身来，说道：“请问宋奚陈吴四位长老，你们命人将我们关在一见寺庙里，那是什么意思？”

    这人是丐帮中的执法长老，名叫白世镜，向来铁面无私，帮中大小人等，纵然并不违犯帮规刑条，见到他也是惧怕三分。

    四长老中宋长老年纪最大，隐然是四长老的首脑。

    人脸上泛出红色，咳嗽一声，说道：“这个……这个……嗯……咱们是多年来同患难、共生死的好兄弟，自然并无恶意……白……白执法瞧在我老哥哥的脸上，那也不必介意。”

    众人一听，都觉他未免得太也胡涂了，帮会中犯上作乱，那是何等的大事，岂能说一句“瞧在我老哥哥的脸上”，就此轻轻一笔带过？

    韩凌笑道：“这家伙貌似忠良，其实也不是个好家伙。”

    王语嫣闻言，忍不住看了过去，只见白世镜正气凛然，一副铁面无私的样子，让人一看就心生敬畏。

    哪里像是韩凌口中所言的龌龊之辈。

    “胡说八道。人家明明就是个好人。”

    王语嫣撇嘴说道，她说这话多少有些抬杠的意思。

    但韩凌并不在意她小女儿的心态，说道：“大忠似奸，大奸似忠。这世上好人恶人，原来是很难分的。这丐帮马长老其实就是死在这家伙手上，而非死在你表哥手上？”

    “真的吗？”

    王语嫣神色复杂地看着韩凌，她本想问问，为什么韩凌早知道这些，却不肯说出来。

    非要看到误会加深，矛盾激化不可。

    可是她随后想起韩凌与慕容复之间确实存在着难以化解的恩怨。

    她之前还一直想为两人化解，可是想起韩凌才说的，李青萝是因为母女俩都被下毒了，才被迫答应婚事。

    她的心情一下子就乱了起来，不知道该怎么办才好。

    隐隐之间，她还有一丝庆幸。

    这种感觉很是古怪，她不敢细想，连忙将其掐断。

    “马大元的妻子康敏生得眉目清秀，相貌颇美。因年少艰辛，养成很强嫉妒心，为达目的，不顾人情和不择手段。

    外表冰清玉洁，实则艳媚入骨，天性放荡，与白世镜等丐帮等人暗中勾搭。

    在洛阳百花会中爱上乔峰，而乔峰没有正眼瞧她，因此怨恨乔峰。

    当发现乔峰的身世后，想要报复乔峰，因丈夫马大元不肯揭穿，所以伙同白世镜害死马大元。

    这次丐帮内乱，多半也是她的手笔。”

    王语嫣愣了下，说道：“这天下间，还有如此恶毒的女子？”

    “这世间比她恶毒的人多的是，只是你没见过而已。”

    韩凌暗叹一声，没有继续说下去。

    王语嫣说道：“算了，我也不想知道这些。”

    两人谈话间，乔峰正为四大长老代受三刀六洞之刑。

    王语嫣看了大惊失色，说道：“师父，你快阻止乔帮主。”

    “哼，陈友谅和白世镜倒是把我大哥的性子算得准确。血是可以为了丐帮弟子而流，不过得先诛杀叛逆才行。”

    韩凌冷哼一声，便朝着乔峰飞掠而去。

    乔峰解开宋长老，正朝着陈长老走了过去。

    刚要去拿法刀，忽然空中刮来一阵大风。

    接着，法刀便不翼而飞。

    韩凌出现在场中，那剩下的法刀尽在他手上。

    乔峰说道：“二弟，这是我帮中私事，请你不要干涉。”

    韩凌正色道：“大哥欲以帮主之血洗去帮中兄弟罪恶，原也无可厚非。不过，这四位长老都是被人蒙蔽，顶多算得帮凶。

    现在放着主谋不问，单问从犯，这不是舍本逐末了吗？”

    乔峰怔了怔，说道：“二弟所言有理，愚兄糊涂了。”

    白世镜说道：“好，执法堂弟子听令，先把陈友谅带过来。”

    众弟子齐声应是，正要动手。

    韩凌盯着白世镜，忽然说道：“且慢。”

