    第268章回学院安排

    很快，四人回到史莱克学院。

    刚才在街上看到有骑兵跑，动作十分迅速，甚至是在街上直接策马而行，三人担心的是史莱克的安危。

    唯有唐司璇一直在唐三怀里发呆，想之前的画面，倒是没有什么感觉。

    看到小丫头发呆,大家想到她之前头痛，也没有过多地去打扰她。

    好在，回到学院后，看到史莱克一切都显得很正常。

    此时已经是下课之后的时间，来来往往的学员们络绎不绝，大家也松了口气。

    这些学员自然是认识马红俊和唐三地,看到他们都纷纷让路，站在路边崇拜地看着他们向学院内走去。

    唐司璇的存在,大家倒是不太熟悉，自然也不会把她和五年前就是小丫头的史莱克小公主联想到一起来。

    因此，大家只认为是唐三抱着自己亲戚家的女儿。

    四人来到教学楼，马红俊立刻敲响了校长室的房门，当然也会有一丝紧张。

    毕竟弗兰德是马红俊的老师，刚才那样的动静，马红俊也会担心。

    弗兰德那熟悉的声音从房内传来，“进来吧。”

    马红俊微微一笑，推开了房门。

    弗兰德正优哉游哉地靠在自己的办公椅上，一看来人竟然是马红俊，顿时就笑了，

    “红俊，是你回来了啊。”

    而就在几个人刚刚进门的时候，外面已经传来另一个他们熟悉的声音。

    “弗兰德，你这家伙就什么都不管，二龙说你又撂挑子了？”

    唐三恭敬地回过身，“老师。”

    马红俊也看向弗兰德，“老师,我们离开这段时间,天斗城有没有发生什么大事？”

    毕竟之前回来的时候情况那么不对劲，他还是先问一句。

    弗兰德朝着唐三走过去，将他怀里的唐司璇抱了出来。

    “没发生什么，一切如常，不过四元素学院已经并入了史莱克学院，你们上次的事处理得很好。”弗兰德道。

    “什么，四元素学院并入了史莱克学院？”马红俊大吃一惊。

    弗兰德嘿嘿一笑，“四元素学院不过是丧家之犬而已，根本不足为惧，难道还指望和我们在天斗城分一杯羹么？”

    大师没好气地看着弗兰德，“那也是因为他们遇到了你这个奸商所致，无商不奸，这话可是没有什么错处的。让你这个奸商去和人家学院的人谈条件，咱们史莱克难道还会吃亏么？”

    弗兰德十分得意地捏了你唐司璇的小脸，“这还多亏了唐三他们几个临走前地安排，四元素学院那些人是被骨斗罗和七宝琉璃宗吓到了。而且，他们第二次来地时候,不止骨斗罗在，连毒斗罗也来了。有两大封号斗罗坐镇，你说说看,还怕他们不妥协么？”

    尽管弗兰德没有继续说明，但是大家对于他压榨别人的手段是很清楚的。

    就连马红俊，都忍不住翻了个白眼。

    自家老师那个性子，真是厉害，看来四元素学院一定被狠狠地扒了一层皮才并入了史莱克学院。

    “独孤博前辈来过？”唐三疑惑道。

    听到唐三问，弗兰德才把目光放到了唐三的身上。

    “他是来找你的，好像挺急，大概遇到了什么烦心事，没待多久就匆匆离开了。”弗兰德这才想起正事。

    大师看向唐三，“小三，你那唐门现在进行到什么地步了？”

    唐三回答，“现在已是万事俱备，马上可以开始正常运转了。单属四宗族现在都已经加入唐门之中，令宗门有了暂时的雏形。接下来一段时间，就将是宗门全力运转，制造出第一批暗器成品的过程。到时候，就算是武魂殿的人知道了唐门的存在，也改变不了什么。”

    听了唐三的话后，弗兰德和大师不禁同时动容，单属四宗族他们当然都知道。

    曾经的昊天宗，乃是魂师界的庞然大物。

    作为大陆第一宗门，昊天宗麾下，除了直系魂师之外，依靠它生存的魂师总数要超过四千名。

    这其中最著名的，就是单属四宗了，单属四宗全盛时期，相加有近一千五百名魂师。

    不得不说，有了单属四宗的家族加入，唐门的实力也能得到提升，只要运用得当，唐门未来成就可期。

    “小三，这次我们带领学院前往魂兽森林猎杀魂兽，也涌现出一批相当不错的学员。我会从中进行一下甄别挑选，到时会选出一些可靠优秀的学员加入唐门。”大师突然道。

    原来，大师已经在为唐门准备了，这让唐三很是感动。

    经过多年的相处，两人早就已经情同父子了，大师更是将自己的所有精力，都放在了唐三的身上。

    至于修炼这事，哪怕是有唐司璇改造过他的身体，他都显得不是很热衷。

    “就怕他们不愿意，毕竟唐门也才刚刚起步。”唐三忍不住苦笑。

    若是大师来甄选，他自然是信得过的。

    只是现在唐门才开始运转，很多人恐怕都不看好唐门，唐三也有这些担忧。

    大师笑着摇了摇头，“不，这你就错了，你恐怕还不知道现在你在学员们心目中的影响力。经过几次展现实力，现在你们几个几乎是学院内所有学员的偶像。一听说有机会成为你成立的宗门中一员，几乎学院内所有学员都报名了。半个月之后就是学院的毕业考试，也是对他们的测试。届时我会挑选出实力与人品俱佳的一批学员交给你，我相信你不会让他们失望。”

    就在这时，门外传来急促的脚步声。

    伴随而来的，还有熟悉的声音。

    “宁家那小丫头说小怪物回来了，弗兰德，他在你这里吗？”房门被直接打开，独孤博的身影出现在了众人面前，看到唐三后忍不住脸上一喜，“小怪物，雪夜大帝快要不行了。”

    “什么！”唐三大惊，“上次你不是对我说，雪夜大帝中的毒，已经被控制住了吗？”

    独孤博皱眉，“当时的确是被我控制住了，可谁知道不久前雪夜大帝突然在此毒发，而且这次发作得更加猛烈。”

    气氛有些冷凝，这个消息显然不是什么好消息。

    (本章完)

