    第2349章是我来得唐突

    周祥一转头就瞧见自己的小兄弟一个个眼神呆滞地看向县令离开的方向，没有一点要去阻拦的意思就算了，竟还神色恍惚想要跟着上去的意思。

    “啪！啪！啪！”

    “做什么做什么做什么！”

    周祥挨个脑袋一人给了一巴掌！

    气死他了气死他了。

    早上听说刘家好像出去找了人，他一早就带人来这里堵着，个小瘪三敢耍什么花招害了他，他定不让他们一家好过！

    哼，五个兄弟又怎么样，落在一起还不够海匪他们揍的！

    周祥憋了一肚子闷气，带着一众被训得作鹌鹑一样的小弟快速跟着进了村。

    海口村，虽然破败，但人却不少。

    一进到村里便能瞧见三三两两衣衫褴褛瘦骨嶙峋的百姓佝偻着脊背扛着锄头或者拖着渔网在路上走。

    那一张张饱经风霜的脸上，神情是麻木的，像是一只只提线木偶，机械的做着手里的事。

    看见白禹尘这一行人来浩浩荡荡进村，他们麻木的神情一点点变得惊恐。

    “来，来啦……他们又来啦！”

    不知是谁先叫出这样一句。

    场面一下就乱了，众人扛着锄头，拖着渔网快速往四面八方逃。

    一股猛烈的情绪从胸腔中升腾起来。

    疼痛，愤怒，悲哀……

    所有的情绪又一点点被白禹尘压下去，他脸上挂上如暖阳般的笑容。

    “各位乡亲父老，我们不是海匪，我是新上任的寿通县县令，今天到此处来，是带人来巡视村庄，你们别害怕，我们不会伤害你们的。”

    白禹尘没让言竹或言和帮忙，自己扯着嗓子，一遍又一遍的喊话。

    付出总是会有收获，不管是好的或是坏的。

    有百姓小心地从角落冒出头朝这边看。

    白禹尘一身青色长衫，面容俊俏。

    再看他身后跟着的人，好似的确跟他们以往看见的海匪不是一路人。

    老村长在村人的搀扶下一拐一拐地朝这边走来。

    有一次土匪来袭时，老村长挡在前头，被海匪打断了一条腿，那条腿到现在都还是跛的。

    “大，大人，小民来，来晚了。”

    村长家距离村口有些远，但距离海边却比较近。

    白禹尘看向喘着粗气的老村长，上前两步亲手把村长扶起来。

    “老伯客气，是我来得唐突。”

    老村长一顿，眼眶一下就热了起来。

    寿通县来了那么多任县令，还是第一次有县令这般温和客气。

    老村长心里突然就涌上一股说不出来的情绪来。

    于绝望的情绪中出现一抹曙光来。

    老村长抬起头看向眼前的少年。

    少年的一双眼眸很亮。

    有股子属于年轻人的冲劲儿。

    又有着读书人的沉稳内敛。

    老村长一把激动的握住了白禹尘的手。

    “大，大人。”

    四只手紧紧交握在一起，白禹尘拍了拍老村长的手。

    周祥终于带着人赶了过来，阴笑着看向刘家二郎。

    “刘二，你啥时候还认识县老爷了？”

    周遭凝聚在白禹尘和村长身上的目光齐刷刷落在了刘二身上。

    刘二压住心里的慌乱，扬起一抹憨厚的笑。

    (本章完)

