    第409章你说了算，我的未婚妻姑娘（三更）

    音乐适时响起，两人相携步入舞池。

    呆愣中的人们终于反应过来，面面相觑间，也汇入了舞池之中，只是心绪依旧久久不能平静。

    说好的生日宴呢，看着这样子，怎么倒更像是订婚宴会呢？

    而且这男的似乎不是安城的人士，也不知道到底是什么人。

    人们互相交换着眼神，猜测纷纷。

    但直到一曲舞曲结束，也没人探知清楚傅景珩的身份，以及他和秦笙的关系。

    舞曲再度响起。

    这会儿已经六点出头了，按照道理，宾客应该已经来齐了，但有眼尖的人发现，宴会厅的大门依旧开的大大的，丝毫没有闭合的意思。

    难道说，还有人没来？

    正想着，数道身影出现在了楼梯的方向，脚步不停的往宴会厅而来。

    为首的是一名老者，左右两边跟着一名坐在轮椅上的男子和一个端庄娴雅的女子，皆是看着就不想一般人。

    “那是……傅……傅老家主？！”

    一片安静中，也不知道是哪一处先响起了一声惊呼，将大家从疑惑中唤回了心神，立刻交首低声讨论起来。

    “傅老家主……哪个傅老家主？”

    “还能是哪个，华国姓傅的人又不算多，能被称为傅老家主的，也就天都的那位了吧。”

    “你是说，天都第一家族的傅家？”

    有人一脸讳莫如深的点点头。

    说实话，在场的见过傅卓远的人不多，但能来参加秦家宴会的，基本上也是安城排的上号的家族势力，就算没见过本尊，照片什么的还是有不少人见过的，因此认出傅卓远的人不算少。

    更不要说傅卓远身边还跟着傅景渊了。

    相比回到傅家时间短，又鲜少在公众场合露面的傅景珩，曾经被当做继承人培养，又极为出色的傅景渊才是傅家名气最大的一个。

    而且双腿残疾这个标志就很明显了。

    两相讨论下来，大家很快就确定了，来的真的是傅家老家主及其长孙傅景渊，孙女傅娴。

    但是……这一行人，为什么会出现在这里？

    秦家还跟傅家有交情？

    还不等大家想出个所以然来，又是几道身影出现在了楼梯的位置。

    这次来的人大家就熟悉多了。

    主要是经常能在央视的新闻直播间或者各种学术性杂志，甚至各个阶段的书本上看到。

    魏振云，闻人和，孙文毅，葛少川。

    华国科研界的顶尖人物。

    每一个单独拎出来，都是让人仰望的存在，而此时，四人一起出现在了此处，更不要说四人身后还跟着数名同样威望极高的科学家了。

    人们快被这突然冒出来的两伙人震傻了。

    然而，一切还未结束，一批接着一批的人出现在了宴会厅的大门口，又依次进了宴会厅。

    温家温时昀，温慕云，路宁远。

    宋家宋易，宋誉，宋言之。

    学术协会蔺思和，封福泉，董敬章。

    还有一些认不出身份的，但同样一看就气势不一般的年轻男女。

    总之，每一个都是重量级别的人物。

    安城众势力的代表表示，今天他们这是一下子把这辈子能见到的大佬都见全了吧！

    不就是个生日晚宴吗，至于这么吓人吗！

    别说其他人了，就连身为主角的秦笙都是愣住了。

    她的视线从一众熟悉的身影身上扫过，再看不知道什么时候赶回来的她家大哥，二哥，三哥，目光最后落在了秦铮和顾玥茗的身上。

    终于后知后觉的察觉到了不对劲。

    她转眸朝面前的男人看去，红唇微抿：“你请的人？”

    傅景珩清咳一声，压着情绪道：“准确来说，是我和你爸妈。”

    秦笙忍不住又看了秦铮和顾玥茗一眼，隐隐猜到了什么，却又觉得不太可能。

    干脆直接问了：“你们想干嘛？”

    傅景珩深深看她，突然缓缓的松开了搂着她腰肢的手。

    满室的灯光渐渐暗了下去，只剩柔和的旋律持续响起。

    静谧，美好。

    一片黑暗中，秦笙看到面前的男人缓缓的弯曲起膝盖，最后单膝落地的跪在了她的面前。

    一束明亮的光线落在了他的身上，照亮了男人古韵天成的俊脸，也照亮了他手中，折射出璀璨光芒的银白钻戒。

    秦笙听到了男人的低喃，温柔，压抑，却一直落在了她的心头。

    傅景珩说：“笙笙，我着急。”

    秦笙：“……我才十八。”

    傅景珩抿着唇，从喉间溢出低笑，道：“所以先订个婚，给个名分成不？”

    哦，订婚啊。

    秦笙耳根染上了浅薄的红，下意识的去看自家爸妈哥哥们，却见几人只静静的看着，没人上来反对。

    一看就是提前知情了的。

    她就好奇了：“你怎么说服我爸妈哥哥们的。”

    傅景珩：“当然是，动之以情，晓之以理。”

    秦笙：“……”

    就面无表情：“说人话。”

    傅狗子瞬间老实了。

    老老实实的道：“我跟他们说，我跟你都能长生不老。”

    秦笙愣住了：“然后他们就答应了？”

    傅景珩点了点头：“对。”

    不止答应了，还配合他一起瞒着秦笙，筹备了这场订婚宴。

    秦笙真的愣住了。

    直到过了许久，傅景珩摇了摇她的手，用带着点委屈的声音道：“所以，能戴上订婚戒指了吗，笙笙。”

    秦笙垂眸看着他，半晌，缓缓的伸出了右手。

    傅景珩脸色晕染开笑意。

    他俯身亲吻女孩白皙的手背，动作轻柔的，郑重的，将手中的戒指套在了女孩的中指。

    随即便就着她手上的力道直起了身子，随手就从口袋里掏出了另一枚戒指，笑：“该你了。”

    秦笙：“……我也要？”

    傅景珩横她一眼：“你说呢？”

    秦笙眸光微动，抿唇间，伸手接过了戒指，然后学着傅景珩的样子单膝跪地，又吻了吻他的手背后就将戒指套在了他的中指。

    傅景珩：“……”

    顾玥茗秦铮：“……”

    大哥二哥三哥弟弟：“……”

    众人：“……”

    虽然但是，这剧本真的没问题吗？

    傅景珩没忍住：“就算没见过猪跑，那也吃过猪肉吧，求婚订婚怎么个流程不知道？”

    哪里用的找女方再求一次了？

    秦笙点头：“知道。”

    傅景珩：“……那你？”

    秦笙认认真真的：“不是说以后你入赘吗，那我不该是男方的位置？”

    所以，不也该求个婚？

    傅景珩：……好有道理的样子，他竟无言以对？

    虽然有瑕疵，但是问题不大。

    傅景珩用戴着戒指的手牵起秦笙的，俯身靠近她耳畔，道：“你说了算，我的未婚妻姑娘。”

    ?  ?傅狗子实力行动派，啊哈哈哈哈哈！

    ?      求给名分！

    ?      今天到这啦，晚安，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

