    

    这家灵兽店是独家买卖，如果修士自己没有探索的灵兽，只能花费巨额灵石租赁。

    黑是真黑，不过人家能把灵兽都带过来，在这战斗前线的地带开起店铺，成本也是高昂的。

    最后，龙大海和二长老，租赁了吃金黄鼠和破土山兽这两种灵兽一个月的时间，花费灵石三千五百块。

    这种为了拓县所用的花销，都会记录下来，然后确定县城位置后，两家进行统一的核算分担。

    每只灵兽都有一件驱使它们的控兽法器，只是形状会有不同。

    吃金黄鼠归龙大海驱使，破土山兽则归张有林。

    “大海，咱们先去曾经看好的那处河段两侧进行探查，一定要小心谨慎，注意安全，遇见危险，咱爷俩及时发出信号，互相救援。”

    “嗯，二长老所言极是，大海懂得，咱们在彼此灵识范围内搜索，更加有保障。”

    北荒这里，人族虽然占领，但是依然有许多威胁，以他们二人金丹修为，在这边算不得什么厉害人物。

    事事小心谨慎，是保存性命的最有效的手段。

    两人商议在同一区域，灵识范围内探查灵脉，就是为了确保安全。

    这和他们第一次来，大致三天的探查不同，这次寻找灵脉，可是要他们二人地毯式的搜查。

    这种方式才能最有效，稳妥的找到灵脉。

    但是这样一来，肯定会在山川河流中，遇见鱼人以及妖兽。

    万一遇见四阶妖兽，也属正常，以他们二人的能力，合在一起，才有从四阶妖兽逃命的可能。

    这处驻地的主要负责人，便是一位元婴中期的修士，到时候也可以托住四阶妖兽，进行求援。

    在这里拓县，有种在钢丝上跳舞的感觉，需要小心在小心。

    租赁完灵兽，两人驾着飞剑，离开了驻地千红城范围，来到了千红水河之上。

    两人没有盲目的搜寻，而是拿出千红水河这里的地图，选择中意的位置，在选择的地方之上，开始探查。

    千红水河这里，龙大海是第三批过来的修士，在他们之前，已经有三位金丹修士，在这里选定了县城地盘。

    他们这些县城的位置，已经在地图上标了出来，大多在交通要道或者附近的平坦地方。

    不过这处驻地，足有两个府城大小，这三个县城位置，只是占了很小的一部分而已，地图上还有许多不错的地方。

    “二长老，咱们先去这处河段，当初咱们在这里可是发现了不少长须暗金鲤鱼，两岸也长着许多百年以上的岩红枫树。”

    龙大海指着千红水河的地图，跟二长老商量着。

    “行，这处地方，当初咱俩便非常中意，这次一定好好探查一番！”

    张有林很赞同龙大海的选择，这处地方，也是他最中意的县城地点。

    二人立刻加快速度，来到了这处河段上空。

    随后落了下来，龙大海在靠近河岸的山峰脚下，张有林在山峰的中间。

    两人传音几句，然后开始探查附近的情况。

    龙大海把吃金黄鼠从灵兽袋中放了出来，然后也把云纹铁头巨鳄一同释放。

    “这头妖狼尸体给你保存的很好，赶快吃了，然后去水下看看有没有灵脉！”

    从储物袋之中，龙大海拿出小铁击杀的假丹蓝睛灰狼尸体，丢给它当做食物。

    然后他让小铁去到千河之中，探查下面是否有灵脉。

    龙大海自己也驱使控兽法器，让吃金黄鼠开始工作。

    这头一尺来长的黄色大老鼠，被龙大海放出来之后，嗅了嗅鼻子，然后倒腾小腿，飞快地跑了出去。

    有情况！

    这种灵兽，只有发现灵物的时候，才会变得如此的活泼。

    龙大海立即跟了上去，挂在吃金黄鼠的后面不远处。

    “果然是这颗灵药，灵识之中早就发现，没想到这只一阶灵鼠，距离如此之远，居然能够发现，看来确实不凡。”

    这颗一阶中品的灵药，龙大海没有采摘，直接让吃金黄鼠吃下，然后龙大海让它钻地，去这株灵药下面看看情况，看看能否有灵脉。

    一般情况下，隐藏在土层下面的灵脉，修士用灵识分辨不出它和土层的区别。

    但是有的几种情况，使得灵脉容易被发现找到。

    第一种情况，灵脉因为地壳运动等自然灾害，导致灵气散溢，会吸引动物在此聚集，或者灵植灵药在上面生长。

    第二种情况，有灵兽妖兽等，无意之中，打通连接灵脉的通道，使得灵气泄露着，发现它的灵兽妖兽会把地方据为己有，然后当做巢穴。

    第三种情况，灵植深根发芽正巧在灵脉之上，它们会吸取灵脉的浓郁灵气，生长快速，生机旺盛。

    这些情况，用灵识便能够察觉到异常。

    但是异常的灵植灵药或者灵兽之下，并不一定能够发现灵脉。

    龙大海在释放灵兽之时，已经用灵识搜寻了范围内的可疑之处，发现了几处特殊的地方。

    等到吃金黄鼠探查过这株灵药下面，龙大海会带着它过去看看。

    “叽叽叽！”

    吃金黄鼠传来反馈，似乎发现了一些东西。

    龙大海立刻做成黄色灵气，遁入下去。

    来到吃金黄鼠所在的地方，龙大海这才发现，它居然找到了一处铁矿。

    “倒也不错，将来的城市的发展，可离不开这些东西。”

    铁矿在凡俗世界还是有些价值，但是在修真界，便只能用数量提纯精铁，当做飞剑等兵器的胚子。

    如果运气好，还能在铁矿之中发现铁髓矿石，这可是极其珍贵的东西，随便拿走铁髓矿石，会引起矿脉的变化，引起震动。

    第一次探查，就能够发现铁矿，这可谓是开门红。

    龙大海十分开心，奖励吃金黄鼠一块铜矿石，然后带着它来到自己发现的特殊地点。

    然后驱使吃金黄鼠继续钻地查看，只见它前爪伸出手，快速的挖掘，没多久便钻了下去。

    “我也够本，以后驱使吃金黄鼠发现地方，我自己快速遁下去看看就好。”

    龙大海相同这点，转变了探查的思路。

    这个时候，吃金黄鼠又传来了信息，再次发现了好东西。        

