
　　文雅一脸沉思。

　　文茵似乎也想到了什么。

　　过了一会儿，她就问安宁：“宁妹妹，你说若是我能打得过耿公子，我是不是就不用受欺负了？”

　　文雅双眼发亮，她使劲的点头：“不用问宁妹妹，我都能回答你，肯定是啊，就耿公子那样的人自视甚高，在家挨了打，他出门肯定不会说是被媳妇打的，他丢不起那人。”

　　推人及已，文雅也想到了自己。

　　她就想她要是厉害一点，很能打能骂，什么都豁得出去，到时候软的就是卫家了。

　　文雅看着安宁道：“宁妹妹，咱们寻个武师傅吧，另外，再买几个粗壮的丫头，就是那种乡野间长起来的，说话粗俗不讲究力气又大的。”

　　这个还真可以有呢。

　　安宁点头：“回头我们去寻大舅舅求一求，再让我母亲在老太太跟前添几句话。”

　　这府里只要是平阳侯和老太太应允了，事情也就成了。

　　三个人商量了一会儿，也不多待，迫不及待的结伴去寻了向氏。

　　三个姑娘先在向氏那里求了，然后又去寻平阳侯。

　　向氏到底还是念着自家侄女，就算是之前生气文雅和文茵坑安宁，可她也不至于真看着侄女将来进了火坑被害死。

　　再者，自家的矛盾自已在家里解决，出了门，那还是骨肉至亲。

　　向氏是从来奉行这个的。

　　她便也抛去旧日恩怨，到老太太那里去先添些好话。

　　有她敲边鼓，文茵又在平阳侯那里求了，安宁也给添了话。

　　“大舅舅，且不说别的，单说我们姐妹几个学点武艺也能强身健体，将来出嫁不受气倒在其次，关键是利于子嗣。”

　　这么一句话把平阳侯给打动了。

　　世家联姻那最重的是子嗣。

　　自家的姑娘嫁出去，能够生下嫡子女，那对两个家族都是好事。

　　若是姑娘嫁过去没有生下孩子，那就等于白嫁了。

　　“行。”平阳侯答应了：“改日我出去寻寻，看看有没有好的武师傅。”

　　没过几天，平阳侯就寻了一个武师傅。

　　因着男女大防，平阳侯寻武师傅一般都是找女武师，或者找那种年纪特别大的。

　　女武师是真难找，他退而求其次，寻了个快七十岁，头发早就已经花白的老武师。

　　这武师傅年纪是大了，但他早年间却风头无两，在江湖上很有名望的。

　　也就是后头被仇家暗算着了道，一身的功力差不多废了，为了防止仇家赶尽杀绝，他就躲了起来。

　　也就是最近这几年他的仇家差不多都死了，他才敢冒头。

　　早年间他和老平阳侯有些交情，这回也是真没几个钱了，年纪大了又想过过好日子，就跑到平阳侯府，想求着平阳侯给他找个差事，这不正好自家想找武师，平阳侯就直接把人给聘下了。

　　这边寻了武师傅，那边老太太通过人牙子还真就买到了粗壮的丫头。

　　这几个丫头老太太做主给文茵文雅还有安宁三个分了，一个两个，她们到了姑娘们身边，也不用学什么规矩，大致的礼仪知道一些不出差子就行，主要是跟着学武，再就是跟姑娘们培养感情。

　　另外，老太太还准了这些丫头时不时的出去逛一逛，多去市井间，另就是找了府里那种嘴皮子利落，特别会骂人，能把人骂个半死的婆子教这几个丫头怎么怼人。

　　自此，安宁就时不时的跑到平阳侯府跟着学武。

　　她还悄悄的配了药给文茵和文雅，让她们两个泡药浴来增强体质。

　　就在一切准备妥当的时候，春闱出榜了。

　　放榜这日，萧家、曲家还有平阳侯府都派了下人去看榜。

　　萧元没去，他也不急，该干什么就干什么，派管家出去之后，就一个人在书房里练字看书。

　　萧卉拿了吃的进来，看到萧元在写字，她就把吃的放在桌上，等萧元写完了才说：“阿弟，我听人说曲姑娘这几日成天的往平阳侯府跑，好似平阳侯给请了武师教府里的姑娘武艺，这曲姑娘若是练了武会不会变的粗壮，她真要是武艺高强，往后……”

　　萧卉担心自家弟弟吃亏。

　　本来萧家的门第就配不上曲家，安宁进了门，萧家得让着她。

　　她要再学了武艺，等进了门，但凡有点不顺心就打啊杀的，那还不得搅的家里昏天黑地的。

　　萧元吃了口点心：“姐姐放心，曲姑娘是知礼的，学武只是为了强身，并不会欺负谁。”

　　虽然说萧卉也觉得安宁人不错，可她到底还是不放心。

　　回头，她还跟萧太太絮叨了一句。

　　萧太太点着她的额头道：“你怕什么，你弟弟都不怕，你担心个鬼啊，她再厉害，我这个当婆婆的不惹她，难不成她还得骑着我打，那她就不占理了，我就是找到平阳侯府，也没人给她做主，咱们家什么样子你也知道，没钱没地的，她带着大笔的嫁妆进门，往后养家糊口都是用她的钱，我啊，就当个啥事都不管的老封君，给我吃的喝的，让我能玩能乐，我管她干啥呢。”m.23sk.net

　　这话倒也是。

　　反正萧太太现在想得开，那个孙姨娘又是个最老实不过的，想来也不会和安宁起冲突。

　　安宁顶了天也就是打萧元几下子，不过这是人家的夫妻情趣，谁也管不着。

　　这边娘俩才说了会儿子话，就听到管家大声喊叫的声音：“太太，大喜啊，大喜，大爷中了，中了，金榜题名，中了会员。”

　　萧太太腾的一下就站了起来。

　　“进来回话。”

　　管家飞快的跑进来，一进来就点头哈腰的：“太太，刚才放榜，大爷中了会员。”

　　萧卉一听双手握紧：“真的？”

　　管家点头：“再真不过的，一会儿肯定有差役过来。”

　　“快，快去准备银钱。”萧太太一迭声的吩咐：“再去大爷那里说一声，另外去曲家也说一声，对了，这个月咱们府里所有的人月钱翻倍。”

　　“是。”管家脸上带着笑退了出去。

　　这边，曲家也得了信。

　　向氏高兴的不行。

　　她握着安宁的手：“我的儿，你的时运来了。”

　　安宁也笑：“这回娘放心了吧。”

　　向氏点头：“放心，放心。”

　　可不就是么，早先安宁定亲的时候，萧元就是个白身，那是真的门不当户不对的，向氏出门都不敢和人说这事。

　　现在不一样了，萧元那可是会元啊。

　　要知道，萧元之前中了小三元，乡试的时候又中了解元，再加上这次的会元，已经是连中五元了。

　　像他这样的，殿试过去，铁板钉钉的就是状元。

　　毕竟连中六元的祥瑞哪个皇帝都想要。

　　宫中

　　七皇子正在哀求当今：“父皇，儿臣听说这次的会元之前已经连中四元了，想来，过了殿试，这状元的名头……”

　　当今笑道：“只要他殿试的时候表现的好一些，文章做得看得过眼，朕就点他为状元。”

　　七皇子一边给当今研磨，一边道：“都能中会元，文章怎么会写的差，父皇儿臣想请这位会元公做儿臣的老师。”

　　当今写字的手一顿：“怎么想起这个来了？”

　　“儿臣如今那位老师和儿子不合拍，那位老翰林性子太迂了，儿臣不喜欢，儿臣想寻个年轻的老师。”七皇子不动声色道，他抬头，可怜巴巴的哀求：“父皇允了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十六章 奋进的表小姐48免费阅读。https://www.23sk.net 