    第一千一百六十五章 冲击境界

    看到洛天做完这些，东方不败这才说道：“洛天，你的空间我去过，并不适合晋级，你应该明白，到了半步化臻后，可以感受到天地间的能量，而你那个空间是死潭一个，和外界的空间根本不一样，所以”

    “有道理，我怎么把这茬给忘记了，”没有等东方不败说完，洛天就一拍袋恍然大悟道，毕竟自己的空间，他了解，晋级时，那种和天地之间有感应的玄妙在自己的空间中，不见得可行，毕竟那是灵宝空间，并不和外界相通。

    洛天不敢保证在那里晋级能达到预期的效果，而且龙涎果只有一枚，他不能浪费掉，不然的话，再找神龙要，说那枚果子不小心浪费了，您再给一枚吧，那不是扯蛋么？洛天不相信神龙这么好说话。

    “东方姑娘，那你说怎么办，快点吧，不然的话，天一会就亮了，”冰水烟望向东方不败轻声询问道。

    “出去，”东方不败直接说道。

    “出去？”冰水烟一愣。

    “不错，出去晋级，在这里并不合适，简单收拾一下，现在就出，”东方不败看向玉面狐狸另外三女，由于是在半夜匆匆感到洛天的房间，所以衣着都有些随便。

    “哼，”玉面狐狸听了，瞪了一眼东方不败当先走了出去，然后东方不败，冰水烟姐妹也离开了洛天的房间。

    五分钟过，洛天带着众女从上官府邸后院，悄无声息的离开了这里。

    “就在这里吧，洛天希望你能保持住心神，以提升境界为重，千万不要多想男女之事，防止走火入魔，你们三个随时准备帮她，我在外围护法！”

    凌晨的京城效外，一处极偏僻的荒谷中，洛天和四女终于停了下来，东方不败打量了一下此地，郑重的安排洛天，同时对玉面狐狸还有冰水烟姐妹三女说道，然后来到一处高处，盘膝坐了下来，释放开神识，关注着周围的一切。

    “哼，不就是半步化臻么，有什么了不起的”

    看到东方不败俨然成了女人中的老大，玉面狐狸心里不满的哼道，不过她也不得不佩服东方不败的安排恰当，毕竟在场的众人中，除了洛天，就她的实力最高，她来护法是最合适不过的。

    毕竟等会洛天晋级需要阴阳调合，她们还有更重要的“事”要做，只不过玉面狐狸也不想在这荒郊野外但是也没有办法，这里连天接地，空阔无地，更是晋级的好地方，她也不能仅为了男女那点事而耿耿于怀，这可是有关洛天的生死大事，马虎不得。

    听了东方不败的安排，洛天微微点头，然后看向冰水烟姐妹，这对姐妹面色略微尴尬，却是似乎下定了决心，冲他郑重的点点头，为了让洛天晋级，中和他的能量，“野战”就野战吧。

    “她说的并没有错，晋级关键靠你自己，这个邪性的果子的邪性你最好自己能够压制，少想那些肮脏的事，有需要自会帮你，”

    玉面狐狸盘膝坐了下来，白在凌晨清冷的风中飞舞，背后的杀生大剑闪过寒光，被她取下，插在面前的地上，然后闭上了眼睛，近身守卫洛天。

    而冰水烟姐妹也盘膝坐了下来，面色凝重中透着一丝尴尬，论强势，她们比不上玉面狐狸，论实力，比不上东方不败，洛天真的需要的话，看来只有她们姐妹先上了

    听了玉面狐狸的话，洛天咧嘴一笑，不过眼神瞬间恢复了清明，双手交叉一个奇怪的手势，然后闭上了眼睛，一下子变得古井无波，如同山石草木一般，动也不动。

    他在调整着自己的状态，冲击晋级不是儿戏，轻则残废，动则一命呜呼，洛天内心的坚定程度，远非众女所想像，他并不是一个受下半身支配的动物，龌龊的想法，有时会想，不过他绝不会做，更不会乱来。

    随着洛天的闭目，四女也都闭上了眼睛，她们也在调整状态，而东方不败则是释放着神识，观察着周围的一切，秋末初冬的凌晨，气温很低，小草挂霜，树叶草中带黄，山谷中微微的薄雾弥漫，如同冷冷的仙境，在这仙境中，有一男正在打坐，而另外的绝美四女分散在四周，陪伴着她，组成一副静谧的画面。

    十分钟中，洛天睁开了眼睛，面色凝重无比，伸手拿到那个黑色的塑料袋，手掌轻轻一震，黑色的塑料变成了碎屑，露出了里面完好无损的龙涎果。

    “堂堂的神龙，就给这么一枚果子似乎太小气了，如果给一块龙鳞作盔甲就好了，要不弄一块龙肉也行”洛天有些满足的想着，望着那如同真龙一般的果子，散着淡淡的腥臭，于是不再犹豫，一咬牙，一口吞了下去。

    “开始了么”

    此刻东方不败睁开了眼睛，望着远处的洛天，轻声自语，而近处的玉面狐狸还是冰水烟姐妹也睁开了眼睛，望着洛天吞服龙涎果，神色均有些紧张。

    龙涎果入口即化，腥味极浓，却又有种说不出来的芳香，瞬间从洛天的口中进入食道，胃肠。

    “没感觉么”

    洛天不由的有些疑惑，可是接下来，一股山崩海啸般的能量波动开始从体内蔓延，冲击着他的五脏六腑，四肢百骸。

    “我靠！”洛天禁不住骂了一句粗口，急忙保守灵台清明，双手飞快的划决，引导那股能量进入经脉，按照行功路线行走。

    只不过洛天对于龙涎果的威力太过小看了，能量太过庞大，无论如何引导，那些能量似乎无穷无尽，让他大惊失色，闷哼一声，一咬牙不顾一切的引导着，浑身上下爆出噼里啪啦的响声，能量太过巨大，洛天只感觉自己的身体要被涨爆了，经脉鼓荡，要渗入血来，似乎随时都会破裂，浑身的血液在沸腾，似乎随时都会燃烧起来。

    体内的能量波动外溢，天地间的能量形成了撞击，开始向四周压缩，一波接着一波。

    “快辙”

    东方不败猛的站了起来，出声喝道，玉面狐狸，冰水烟姐妹也现了不对，在东方不败出声示警的同时，飞身后退。

    “现在怎么办？”

    玉面狐狸白飞舞看向东方不败，现在的洛天的状态很不乐观，脸色涨红，面型有些扭曲，整个身体被能量冲击的在不停的颤抖，双手划动的越来越快，玉面狐狸有些着急了，看向东方不败，毕竟东方不败境界较高，见多识广，无奈之下，只好求助于东方不败，而冰水烟、冰水慈也把着急的目光看向东方不败。

    “等等，”

    东方不败面色凝重，她也不知道这个龙涎果的威力如此之大，不过她却是知道洛天现在正在对抗那种庞大能量的关键时候，任何外力的干扰都会打扰到她，所谓的阴阳调和绝不是现在，况且那肆虐的能量波动，根本上她们近不了身。

    “吼”

    洛天突然爆出一种惊天的啸声，衣服一下子被震成了碎片，赤条条的盘坐在那里，头顶上方冒着腾腾瓣热气，浑身的股肉纵横，鼓荡，如同虬龙一般在此起彼伏，能量的冲击，终于让他的体表渗出大量的鲜血，皮肤似乎都在裂开，浑身上下变得如同一个血人一般。

    “师弟！”冰水慈悲痛的大呼，而玉面狐狸也紧紧的握紧了拳头，面色凝重的望着场中肆虐能量中的洛天，心中震撼无比。

    “该死，怎么这么强大”洛天此刻心中惊骇，却也更激起了他的凶性，拼命的压制，能量沿着经脉路线疯狂的肆虐，可是仍然不行，大量的能量如同决堤的洪水一般，不要命的对着自己的丹田冲去。

    “不好！”

    洛天大惊失色，丹田是他真力的源泉，凭他现在的状态根本控制不住，一旦被冲进去，丹田必将爆破，到时自己不死也要重伤，最起码丹田一废，自己也就变成了废人。

    可是现在的洛天没有回天之力，那肆虐的能量他根本控制不住，如同风雨中的小船，眼看着那些能量对着他的丹田就冲了过去。

    “完了！”洛天心中苦涩，他还是低估了龙涎果的作用，太恐怖了。

    “哎呀，怎么回事？”

    此刻正在昊天书卷中修炼的玉罗煞，突然感觉到整个空间，一阵天玄地转，一股股庞大的能量拼命的冲击着这个空间，顿时吓了一跳，只感觉空间中充斥着不少的能量。

    不错，昊天书卷，这个空间灵宝此刻正在自主的旋转，吸收着那狂暴的能量，大大为洛天减轻了压力，消除了爆体而亡的危险。

    洛天感觉到这一情况，不由的大喜，再一次的运功引导，吸收，准备冲击境界，可是那种巨大能量波动下，让他的浑身燥热无比，如同置身于熔岩浆中，龙阳之力太过爆烈，其中还夹杂着男人动情的副作用。

    渴望，极急的渴望。

    “吼”

    洛天再次仰天大喝，睁开了眼睛，只见他的双眼通红一片，七窍开始流血。

    “就是现在快！”

    这时东方不败面色凝重的喝道，知道再不行动，洛天即使不被能量爆体，也会被那种副作用所爆体。

    “师弟！”

    冰水慈这个温柔的女人看到洛天如此模样，早已心疼交加，第一个冲了过去，真力一震，衣裙成了碎片，一具如同仙子一般的雪白娇躯出现，双手环上了洛天的脖子