    “这很白熊！”

    小凤忖微眯着眼睛，抬头望向虚空，轻声向小花还有鳄美丽传音。

    “是啊，记忆中的白熊妖皇就是这样一只贱妖，很多时候一开口，本皇就忍不住想要拍死它！”

    小花自然接言，好像它跟白熊妖皇很熟一样。

    “什么白熊不白熊的，没见过，不知道，不过它既然敢威胁老娘的主人粑粑，一定得给它一个难忘的教训，哼哼！”

    鳄美丽好像什么都不知道，它只知道主人粑粑现在就是它的大金主与吉祥物，以后能不能破境成皇全都要指着他呢，可千不能让主人粑粑出现任何意外。

    而这只藏头露尾自称是白熊妖皇的家伙，竟然说想要吃了主人粑粑，简直就不能忍啊！

    此言一出，凤忖与小花不由同时意外地扭头向鳄美丽看来。

    都到这个时候了，还有必要再这么佯装下去吗？

    还是说，这只小母鳄直到现在都还不知道自己的真实身份？

    “小美丽，刚刚主人的神魂反馈，你体内的血脉没有被提纯激活吗，难道在你的识海深处就没有觉醒一些传承记忆什么的？”

    凤忖忍不住出声向小母鳄询问，小花也好奇抬头。

    得杨帆所赐，它们体内的血脉都有所进化，部分传承记忆与天赋神通提前觉醒，所以才会在面对白熊妖皇的时候表现得这么镇定。

    同时，它们也很清楚，白熊妖皇为何非要在这个时候现身弄死杨帆。

    杨帆本身的威胁只是其次，狩猎灵皇也不过是一个更高级些的借口。

    白熊妖皇最真正的目的其实还是为了它们三个，它们三妖刚刚觉醒到的血脉之力，肯定是让白熊妖皇给感知到了，白熊这丫是想要提前宰了它们以绝后患。

    这很符合白熊妖皇卑鄙无耻、残酷冷血的风格。

    “没有什么记忆呀，有人一些关于我铁齿鳄一族的神通秘技，学会之后，本皇肯定会变得更加强大！”

    鳄美丽信誓旦旦，一脸无知。

    凤忖与小花彼此对视一眼，脑袋里满是问号。

    怎么回事儿？

    刚刚血脉之力被激发的时候，它们明明在鳄美丽的身上感应到了一丝鳄元妖皇的精血气息，它怎么可能会没有觉醒关于本尊的部分记呢？

    “特么，这只小母鳄，该不是真的不是鳄元那老小子的精血分身，而是它的嫡亲子嗣吧？！”

    如果是嫡亲血脉的话，倒是也有可能会出现类似返祖之类的血脉气息，如此倒是勉强也能说得通。

    “应该就是这样了。”

    “本皇之前都还有些纳闷儿，鳄元这只老乌龟做事也太小心了，为了掩人耳目遮掩身份，打造出来的精血分身怎么连性别都给变了？”

    “现在看来，这只小母鳄根本就不是它的精血分身，而是继承了它血脉之力的嫡亲子嗣！”

    小凤忖轻撇着嘴，感觉鳄元妖皇的魄力还是太小了些，既然已经察觉到了杨帆本源意志化身的身份，竟然还舍得分裂出一具精血分身出来。

    把自己的女儿派出来有什么用，就算是这只小母鳄将来能够如愿成皇，也不可能与它双身合一，彻底超脱晋阶的。

    “哎呀，你们两个还在这里瞎嘀咕什么呀，没听那只白熊说，它马上就要吃掉主人粑粑了吗，快想办法呀！”

    小母鳄无语地白了小火凤与小花猫一眼，感觉这两二货就跟神精病一样，都大难临头了，还在这里唧唧歪歪，都急死妖了！

    “着急有个毛用？”

    小凤忖慢悠悠地轻瞥了小母鳄一眼，道：

    “你一个后辈知道个什，这可是白熊妖皇的皇级分身，实力至少有五级妖皇的层次，除非人族的皇者分身出手，否则谁也挡不住！”

    “是啊。”小花也接声道：“咱们现在只是半皇，而且还是初阶，就算是施展本命神通，燃烧本命精血，也挡不住那只白熊一根指头。”

    “所以，还是别白费力气了，在绝对强大的力量面前，一切的挣扎与不甘，都是徒劳的。”

    小母鳄一呆，无语地看着这两个还未战就已怂的家伙，投给了它们两个极度鄙视的眼神。

    “妖皇又怎么样，逼急了老娘直接自爆，死也得溅它一身血！”

    听到小母鳄的气话，凤忖与小花同时无言摇头。

    这小家伙还是太年轻啊，都不知道鳄元这些年来是怎么教它的，连很多最基本的常识都没有啊。

    在一位妖皇强者的跟前，你还想要自爆，做梦呢吧？

    “放心好了，人族的皇者是不可能会坐视主人这样的妖孽天骄轻易殒落的，不出意外的话，灵皇一定会现身！”

    小凤忖自信满满，丝毫也不觉得担心害怕。

    自从它确认了杨帆就是本源意志的化身之后，它对杨帆自身的气运就有了谜一般的自信。

    本源化身啊，天道之子啊，怎么可能会那么容易就挂掉？

    正常情况下，就算是它们这些宠兽或是西北所有的人族全都死绝了，杨帆都不一定会受一点儿伤害。

    否则的话你以为什么叫做气运傍身，什么叫做天道之子？

    白熊妖皇这家伙竟然还枉想提前将杨帆给消灭在萌芽状态，真是太天真了。

    不出意外的话，之前地蛟妖皇分身的下场，就是这只白熊的前车之鉴。

    “是啊，好人不长命，祸害遗千年！主人没有那么容易的死的，你且放安心就是。”

    “只要主人不死，咱们就算是挂了也没所谓，只要本源仍在，主人随时都把咱们再度复活。”

    虽然复活之后，一身的修为会折损大半，但是只要不死，总算是还有希望不是？

    此时。

    杨帆可没有闲心去感应几只宠兽之间的闲聊，他的整个神经都极为紧绷，尤其是听到白熊妖皇最后那句想要吃掉他的话语之后，杨帆的两只眼睛都不自觉地眯了起来。

    “这个混蛋，竟然想吃了本帅！真当本帅是泥捏的不成？！”

    一股邪火突然从心底冒出，杨帆霍然抬头，高声叫骂道：“老畜牲！想要吃我杨帆，你也得有那么好的牙口！”

    “小爷现在就站在这里，有本事你就来呀，让小爷看看你是怎么吃小爷的！”

    白熊妖皇不主动献身，杨帆根本就无法确定它的行踪位置，就算是手握着皇级灵宝，没有目标可攻击，就是激活了也是白搭。

    所以，杨帆现在想要做的就是把白熊妖皇的分身给引诱出来。

    只要它敢现身，不管灵皇与雷皇两位皇者的分身会不会出手阻拦，杨帆也不至于始终都处在被动的位置。

    在王级巅峰的时候，杨帆就敢只身与地蛟妖皇的分身对峙而不露丝毫惧色，现在他都已经成功晋级到了帝级巅峰，胆魄没有道理会不增反降。

    “好，既然你如此地迫不及待，那本皇就索性如了你的愿！”

    白熊妖皇倒是从善如流，见叶非烟的分身直到现在都还没有半点动静，心底的耐性似乎也被消磨了干净，终于不再墨迹，缓缓地从虚空之中探下一只熊掌出来。

    熊掌如山，遮天蔽日，一出现，就将整个戴星城上空的灵雨全部截断，致使无数正在入定之中的武者霍然惊醒。

    “怎么回事儿，雨怎么停了，是皇殒异象结束了吗？”

    “卧槽，快看天上，好大一片乌云！”

    “眼瞎吗，那是个屁的乌云，那分明就是一只脚！”

    “尼玛！那只脚就要落下来了，它要踩爆咱们戴星城，快逃！快逃！”

    戴星城内，所有从入定中清醒过来的武者全都在第一时间发现了笼罩在他们头顶的那只巨大脚掌，一个个神色剧变。

    有人心神惊惧，想要弃城逃跑，可是直到这时他们才发现，自己的身体竟然已经被禁锢在了原地，根本连动都不能动弹一下。

    “这是皇级威压，真正的皇级威压！”

    “这是一只妖皇强者的脚掌，它要覆灭整个戴星城！”

    此时，刚刚突破到半皇境界不久的唐志诚、吴道、惠紫安等人也在第一时间就察觉到了不对，可是面对真皇境界强者的攻击，他们也只能充满绝望地呆在原地干看着。

    实在是太强了，仅是一只熊掌上释放出来的皇级威压，就把他们全都给禁锢在了原地。

    “这是白熊妖皇！”

    “我就知道，这小子这样满世界的直播骂街，肯定得招来一场天大的麻烦，现在好了，把白熊妖皇都给招来了！”

    护城大阵之中，诸葛信诚、田修竹与方圣宇也被这突如其来的皇级威压给惊醒，纷纷抬头观望。

    他们三人都是老牌半皇，实力相对来说还算强悍一些，在白熊妖皇的皇级威压之下，还能勉强起身移动。

    但是，也仅此而已了。

    能够做到自由移动就已经是他们的极限了，想要出手反击，可是带着杨帆狂奔逃命，根本就做不到。

    同一时间，杨帆分身的法相神通也在熊掌出现的瞬间直接崩溃消散。

    一直凭空站立于阵外的孢子分身，更是连退回大阵的反应时间都没有，轰的一下就当场爆裂开来，化作一股青烟，当场消失不见。

