    天火宗大比每四年一次，每次都会决出宗门十大最强天才，这十个人有资格拜在天火宗宗主门下，成为核心弟子，学习天火宗最机密的天火秘术。

    天火宗的决斗不仅对弟子们是盛事，对于长老等高层而言同样也是，一名长老名下如果能出现一名十大天才，其身份也会跟着水涨船高，得到宗门大量赏赐。

    如果一名长老名下能出现两名乃至多名天才，这名长老的身份将倍加尊崇，等这些天才成为未来宗门的栋梁，即可包揽宗门大部分事物，可想而知将他们提拔起来的长老势力将有多么庞大。

    到那时，连宗主也未必能撼动。

    当然，想要一门之下同时出现好几个天才，这种事基本不可能，能出现一名十大天骄级别的天才已经足够让这些长老们烧高香。

    “钰琪，你确定这些人有资格冲击天火宗十大天才？相比于给老夫物色人才，该不会是你看中了其中的某个人吧？”

    听到陈钰琪的话，三长老没有直接相信，而是呵呵一笑。

    陈钰琪脸颊泛起淡淡的红色，倒也没有反驳，“钰琪的观体之术是师父教的，这几人钰琪观看好像都拥有特殊体质，其中一人更是拥有玄诧阴体，这还不够成为冲击天火宗十大天骄的人选吗？”

    “哦？”

    三长老眼睛眯起，神色变化。

    不仅在真神境界还拥有圣体，这确实足够冲击十大天才，最为关键的是陈钰琪说这群人都拥有圣体，一个人拥有圣体不可怕，一群人拥有表明这些人必定来自某个修炼大家族。

    “这样的人才会加入老夫门下吗？”

    “这点就要依靠妾身努力了，大不了让这些人挂个名，让他们帮忙参加宗门大比，参加之后给他们一些奖励放他们离开就是。”

    陈钰琪不以为意的说道，三长老跟着点点头。

    “老夫这里有几颗虚神级别的珍贵丹药，等下你去带给那几位公子，就说老夫对他们救下你的做法十分感谢，晚一些的时候老夫我会在客来轩招待这几位贵宾，望他们一定要到场。”

    “放心吧，妾身一定完成任务。”

    接过丹药，陈钰琪舔了舔嘴唇，脑中闪过封天宇帅气的模样。

    别人她不管，她主要想将封天宇留下，这辈子她还是第一次见到如此完美的男人，不仅帅气而且实力强大，让她 一见倾心。

    她勾引过不少男人，对待这些男人她都是别有用心，唯独对封天宇，她想要认真一次。

    “不管用什么办法，我都要将他留下……”

    小声嘀咕着，陈钰琪转身离开。

    对于明显动情模样的陈钰琪，三长老没有多说什么，他很清楚陈钰琪平时不是勾引男人，就是在勾引男人的路上，对于这种做法他也默许了。

    他门下没有什么出众的天才，多亏了陈钰琪才能吸引一些好色的天才。

    “老夫门下已经很久没有出现过能夺得十大天才名号的天骄了，希望这次钰琪眼光不错，给老夫物色几个可堪大用之人。”

    ……

    焚炎谷，陈钰琪府邸。

    “几位贵客，我刚刚已经见到了师父大人，师父大人了解了几位贵客的做法后，十分高兴，特意让我送来这份虚神级别的丹药。”

    陈钰琪回返府邸后，看着站在大厅的封天宇几人，满脸笑意的取出了丹药。

    “多谢令师尊。”

    封天宇接过丹药，随意看了眼就放在兜里，眼神平淡。

    这种丹药别说跟系统相比，哪怕和封家同级别的虚神丹药比较也是不如的，他根本看不上。

    封天羿、司徒青乃至月溪两女的神色也是一样，月溪现在已经能炼制一品丹药，再有一段时间就能炼制虚神丹药，凭借神丹经她炼制的虚神丹药比一般的要强大，自然看不上这种寻常货色。

    众人虽然没有表现，但擅长察言观色的陈钰琪还是看出了众人眼中的不屑，这让她越发确定面前几人来历不凡，留下封天宇的心情越发强烈。

    “几位公子，这点小小礼物可能算不上贵重，但也是师尊的一番心意！晚上的时候师尊会在客来轩宴请几位，同时商议下几位在天火宗的参观事项，马上就是宗门大比，我跟师父合计了下几位与其观看不如亲自参与体验一下？”

    “好，我们正有此意。”

    “几位公子参加宗门大比，如果获得好名次将能得到丰厚的奖励……嗯？”

    陈钰琪正要再劝慰，突然愣住。

    她原以为面前几个人身份不俗，会不屑于参加这种比赛，想不到封天宇居然爽快的答应下来。

    “公子真要参加比赛，妾身没有听错？”

    “你没听错，我们兄弟外出本就是为了历练，和圣界各大洲的著名天骄较量，这次天火宗大比对我们是个好机会！姑娘只需要说明白，我们要怎么才能参加比赛，比赛时又有什么限制就好。”

    封天宇面带微笑。

    他本来就要猎杀天火宗气运之子，以天火宗弟子身份参加比赛，到时候猎杀起来名正言顺，也不会有人找他麻烦，何乐不为。

    “参赛资格很简单，只要几位在我师父座下挂个名就行，至于比赛规则，天火宗大比没有任何限制，不管是丹药、兵器还是不属于天火宗的功法都能用，只要能获胜就行，具体事宜等晚上让我师父跟几位公子详谈。”

    ……

    夜晚，客来轩。

    客来轩是天火宗内门专门用来招待贵宾的，此刻客来轩贵宾雅间“听云”之内。

    “几位公子相貌堂堂，气度惊人，果真是天骄！”

    三长老手持一杯酒，对封天宇等人客气的恭维，“不仅救下了老夫的弟子，还答应老夫参加宗门大比，这下老夫这一脉终于能在天火宗扬眉吐气了，老夫先在这里感谢各位，提前预祝各位胜利。”

    “长老客气了。”

    封天宇回敬一杯，神色平静，坐在他左侧的封天羿神色有些不耐，“废话少说，既然我们参加比赛，这场大比的前三一定被我们包揽了，你只需要说说比赛前三名都有什么奖励就行。”

    作为圣族封家的天才，封天羿对天火宗所谓的大比保持不屑一顾的态度。

    三长老不以为意，呵呵笑道：“那老夫就给几位公子说下好了，历来天火宗前三名的奖励都很丰厚，这次相较之前更甚！”

    “几位公子可能不知道，我们天火宗有三宝，分别是天火大阵、火精和玄火鉴！前两者分别是朱雀神火自行诞生之物，后者不同，玄火鉴是天火宗历代强者人为制造的神兵，品级堪比涅槃，既可操控万火对敌也可让持有者修炼速度提升一倍。”

    “玄火鉴还有一个作用，那就是开启洪荒之门，召唤远古火属性凶兽降临！拥有此等宝物，即便自身只有虚神境界，却可在玄神强者面前自保。”

