    刘破奴忽然被抓走一时间成了阳陵县的饭后余谈，特别是在他家周围附近。

    就连先前那些从刘破奴手中购买了粮食的人，一个个的也都在心中打起了鼓。

    朝廷不会无缘无故的抓人，一个寻常的百姓更不会无缘无故的卖粮食。

    节奏这种东西在某种特定的时间段，几乎不需要怎么费心就能轻而易举的带起来。

    很快，一股刘破奴卖粮是为了跑路的消息就这么传开了。

    但是他的运气似乎并不好，还没来得及逃跑，就刚好被官府逮个正着。

    作为事件的正主，此时的刘破奴正被关押在长安城内的一座牢房内，只有一个脑袋那么大的小窗子透过一丝微微的光亮。

    冬日的寒风，将外面走廊上火盆内不大的火苗吹的左右摇摆。

    寒冷，潮湿，发霉腥臭的味道从四面八方而来。

    ……

    未央宫！

    刘彻的心情很是不错。

    自打朝廷实施了以工代赈这个赈灾策略之后，以关中为首的区域内局势瞬间稳定了下来。

    流民不再到处乱蹿，一个个规规矩矩的等待着官府的分配，尽管各地的粮食并不够，无法满足全部灾民的需求，但这总算是一个好的开端。

    “朕打算修建一座宫殿！”刘彻笑眯眯的看向大农令桑弘羊。

    刘破奴意外的为刘彻带来了一个解决问题的全新思路，这也让刘彻这段时间心情好了不少。

    活学活用嘛，朕也会！

    这世上就没有解决不了的问题，只是还没有找到正确的方法而已。

    “陛下，朝廷政令已经推出，各地已经开始执行了，此时若是再变的话，恐会劳民伤财。”桑弘羊先是拒绝，但皇帝既然开口了，这事儿就不能让他没了下文，那可不是皇帝的性格，于是又说道：“不过倒是可以先进行一些前期准备，然后再屯一些粮草，估摸着一两年也就差不多可以开工建造了……”

    刘彻微微看了眼桑弘羊，脸上露出了一副笑容。

    这笑容有些让桑弘羊摸不太准确，心中不由犯起了嘀咕。

    宫殿这种大型工事本来就需要这么长时间的，加上现在是冬天，并不适合建造宫殿，自己说的也没毛病啊……

    “陛下，廷尉在殿外求见……”就在桑弘羊百思不得其姐的时候，门口处忽然传来了挽救他的声音。

    刘彻挥了挥手，不大会儿的功夫，廷尉王温舒便火急火燎的进入了房间。

    “陛下，臣昨日缉拿一贼寇，结果竟意外发现了一个偷盗皇室用品的盗贼，现已经将其关入大牢等待审讯。”进入大殿之后，王温舒立即下跪上报。

    稍稍等了一小会儿，这才从身上将那只从刘破奴身上收缴出来的钱袋子拿了出来，规规矩矩的双手递了上去。

    廷尉，说的好听点他是掌握了天下的生杀大权。

    但若是说的不好听点，廷尉又是个随时都有可能死无葬身之地的人。

    最近这些年的廷尉多以酷吏为主，在他们的治下治安状况的确是好转了不少，但也直接的得罪了许多人。

    所以一个廷尉能够活多久，并不取决于他们办了多少案子，把治安搞的有多么好。

    而是取决于他们什么时候失去皇帝的支持。

    王温舒很机敏的抓住了这个讨好皇帝的机会，所以并没有第一时间来审讯刘破奴。

    毕竟混仕途的人都知道，做多少事情已经不是最重要的了，而是要让别人知道你做了多少事情。

    刘彻在看到王温舒手中钱包的时候，整个人忽然愣了一下。

    那不是朕给刘破奴的钱包吗？

    趁着刘彻愣神的机会，王温舒不愿意放弃每一个能够讨好刘彻的机会，同时也不忘再次展现一下自己的能力。

    “陛下，臣昨日先是抓到一个名叫罗兵的关东贼寇，起初的时候并没有发现什么异常，但臣看到他身上有一块兽皮觉得有些眼熟，后来仔细的想了想，这才想起臣前几日在阳陵见过这块兽皮。”

    “接着说！”刘彻忽然抬头看着王温舒，他倒是要听一听王温舒是怎么说的。

    “臣派人去阳陵寻找这块兽皮的主人，结果到了以后发现他已经知道了臣会派人去，很配合的就跟着回来了。臣在他身上发现了这只钱袋子以及另外一只钱袋子。”

    “臣又了解到，这几日他曾变卖粮食，行为及其异常，恰巧关东那边追缴罗兵的人也来了，臣这才得知，罗兵身上竟有数十条人命，几番查询之后，所卖粮食之钱正巧与罗兵身上携带的钱加起来对上，罗兵若是不认识他，必然会拿走全部的钱，所以臣觉得他们两人是认识的，这一查才知道，原来两人在前年和去年出征的时候同在一屯，这种亲密的关系，刘破奴给罗兵钱财让其逃跑也就合情合理了，他不仅偷盗皇家财务，竟然还敢窝藏罪犯……”

    得到了皇帝的许可，王温舒便说的更来劲儿了。

    满脸期待的看着刘彻，似乎是在提醒刘彻，快表扬我，快点啊……

    “可有证据？”刘彻冷冰冰的看向王温舒。

    感受着刘彻冰冷的眼神，王温舒猛然打了个冷颤，连连点头道：“臣觉得应当是看在往日的情谊，加上他最近偷了皇室的钱财，不愁日后吃喝，这才卖粮支援罗兵的。”

    “一派胡言！”刘彻有些不耐烦的挥着手。

    刘破奴卖粮食的原因他是知道的，而他今天也派人去接他了，现在看来是接不到了。

    刘破奴若是不知轻重，大可直接拿钱给他便是了，卖粮支援也没动自己给他的钱，恰恰证明了刘破奴心中有分寸。

    窝藏罪犯这事儿的确不小，但刘彻却一点也不生气。

    什么罪犯不罪犯的，有没有罪那不还是朕一句话的事儿？

    “这钱是朕给他的，按照你的推断，朕是不是也是同犯？”刘彻恶狠狠的瞪着王温舒。

    王温舒瞬间跪倒在地，心脏都快要跳出来了。

    他哪会知道这钱袋子是皇帝亲自给刘破奴的？

    他若是知道的话，就算明确有证据指向刘破奴，他也绝对不会去抓人的，不仅不抓，还会想办法消灭证据。

    这下好了，马屁没拍成，直接拍在马腿上了。

    而且看样子，皇帝好像很生气？

    “陛……陛下……臣……臣这就放了他……”

