
　　金蝉佛身睁开双目，伸手拿住紫色闪电，两根朝天一指。

　　天地间黑云顿时散去，大地也停止了晃动，所有异象全部消失。

　　朝阳从云层中，慢慢出现，绽放出万道霞光。

　　孙权大笑道：“禅师果然好本事，是朕将你拼凑起来，快快与我长生！”

　　他眉目间十分平和，面善的很，一双眼睛总像是带着笑意。

　　身躯也不是十分伟岸，普通人的身高，只是手臂比常人要长一些。

　　身上披着袈裟，看上去就像是邻家脾气温和的大叔一样，要是在人堆中，指着他说是引起天地合鸣，仙女散花的人，估计没有几个相信的。

　　金蝉子看了孙权一眼，笑道：“你德行不够，何谈长生。”

　　孙权面皮涨红，眉毛挑动，眼看怒气就要爆发。

　　“图澄，他这是什么意思？”

　　图澄宣了个佛号，“世尊，自你离去之后，佛道倾颓染尘，欲念熏心，已经面目全非。”

　　“我从你的眼睛里，看到了无尽的欲望，从你身上，就知道佛道确实已经面目全非。你把我唤醒，也不是为了佛门，而是想铲除异己。”

　　图澄浑身一颤，眼睛躲躲闪闪，不敢辩解。

　　金蝉子不再看他，掐指一算，“我的法身虽在，功力却未得恢复，不可在此久留。”

　　“世尊!”图澄抬手叫道，他多少有些不甘心，辛辛苦苦集齐的舍利佛骨，没有功劳也有苦劳，怎么金蝉子话都不说就要走。

　　金蝉子回头一指，图澄的额头，瞬时出现一个血洞。他的身子慢慢倒下，临死也没明白，为什么自己辛辛苦苦唤醒的金蝉子，一下把自己点死了。

　　图澄一死，房内的空气突然紧张起来。

　　“保护陛下！”

　　一众侍卫虽然害怕，但还是拔出刀来，挡在孙权前面。

　　“你们怕什么，人皇不能动，不然气运又到头了。”

　　金蝉子摇了摇头，一道金光之后，在原地消失。

　　孙权看着图澄的尸体，脸色阴晴不定，这僧人已经死的透透的了。

　　“陛下？”

　　“把图澄的尸体拉出去！”孙权正在怒吼，说到一半语气一软，叹了口气道：“好好安葬吧。”

　　---

　　“天亮了...”李渔扶着膝盖，站起身来，拍了拍身上的尘土。

　　一夜激战，死伤大半，这群大宋使团的人也是倒了大霉，短短几天碰到两次全军覆没的危险。

　　李渔隐隐觉得，这和杨志有点关系，不愧是天暗星...有点东西。

　　周瑜收拾了妖僧，派人入宫禀报，结果得知图澄竟然也死了。

　　这可真是双喜临门，周瑜马上进宫，面见孙权，两个人屏退宫女太监关在屋里商量了大半天，不知道在密谋什么。

　　而大宋使团，肯定不能住在血腥弥天的鸿胪寺了，鲁肃派人将他们安置在建业城中的一处军营内，把所有兵马撤走，给他们腾出位置。

　　出了这样的事，肯定不能就此作罢，两国之间估计要开始扯皮了。

　　以蔡京的性格，多半会派人前来交涉，换取一点利益。但是宋廷如今懦弱怕事，总想着到处花钱买太平，尤其是抄了大相国寺之后，发了一笔横财的大宋君臣，不知道会不会又搞息事宁人那一套。

　　自己倒是无所谓，本来对宋廷就没有多少的忠诚可言，甚至认同感都很低。

　　但是死去的林摅、杨沂中、以及一千多个禁军将士，不给他们讨回一点公道，可是会让其他人心寒的。

　　李渔一边帮忙搭着帐篷，一边听李俊说道：“我刚才带人去街上买了些用度物件，建业的百姓，都没把咱们遇袭的事放在心上，他们嘴里说的，都是那天的天地合鸣，仙女散花。”

　　“还有人看到了金光莲台，八部天龙，说是有人成佛了。”

　　“真的么？俺们大宋刚刚有人成仙，这边东吴也有人成佛了？”

　　左慈在汴梁也闹出很大的动静，禁军们都曾经亲眼目睹，所以相比于第一次见这种景象的建业百姓，这些禁军算是比较淡定的。

　　这一次比左慈那次，动静大太多了，估计用不了多久，又可以传遍六朝了。

　　人群中，只有李渔大概知道一点真相，但是他什么都没说。

　　一来白毛说的未必就准，这狐狸嘴上说的话，十句信一句，被骗的概率也为九成九。ŴŴŴ.23sk.com

　　二来他嘴里的金蝉子，也太不符合自己的认知了，那简直成了杀人魔头了。

　　一言不合就杀人的唐僧，李渔一想到就直摇头。

　　禁军们扎好帐篷，又骂了一会东吴不仗义，方腊那个贼寇早晚被灭，过足了嘴瘾便都休息起来。

　　连日的酣战，打的众人精疲力竭，虽然侥幸活了下来，每个人都跟没了半条命一样。

　　李渔也是一样，他钻进自己的帐篷内，留下一个假身，白光一闪进入风月宝鉴。

　　假身李渔活动了一下，掀开帘子，伸手把杨志和李俊喊了进来，让他们在自己的帐篷内，看觑一下，自己要修炼。

　　两人不疑有他，在李渔的帐篷里，燃起篝火，有说有笑。李俊时不时看向正在打坐的李渔，眼中带着些许的疑惑...掌教他怎么感觉变了一个人，气息也弱了不少。

　　风月宝鉴，水池边上。

　　秦可卿坐在那里，绯红的面孔含着羞意，就像一株空谷幽兰，香气四溢。

　　她的衣衫爆裂，尤其是胸前，春光外露。

　　“怎么回事？”李渔坐下之后，搂着警幻的腰，笑着问道。

　　“还不是你！”警幻嗔白了他一眼，开始脱衣服，她已经看出李渔灵力枯竭来了，身为李渔的器灵，她必须帮李渔恢复。

　　“我怎么了？”

　　“你天天用木灵之力，催动她的...那里，自然就成这样了，再玩下去，要比脑袋大了。”

　　秦可卿虽然不懂人间的情绪，但是最近越来越容易害羞了，这是灵智进一步开启的表现，也是她修为大涨的表现。

　　听了警幻的话，秦可卿脸一红，低头也开始脱去衣物。

　　“卿卿如今已经到了关键时候，不能再躲在这里面修炼了，你必须带她出去，见识一下凡尘俗世。”

　　李渔拥住她香软的身子，问道：“还有这个说法？”

　　“那当然了，风月宝鉴内，所有的灵力都是你给的。她需要吸收日月精华，天地灵力，吞吐日精月华，才能更进一步。所有的大妖，都是这么修炼的。”

　　秦可卿捧着一双李渔一手从小玩到大的恩物，走到李渔跟前，细语道：“卿卿也要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十章 世尊免费阅读。https://xs.23sk.com 