    说着，布鲁斯来到一旁的空地上，随手一掏，从储物袋中放出了一座十几平方底座，三人多高的祭坛，祭坛上雕刻着米丽斯丁戴着面具的雕像。

    整个祭坛的制作几乎都是由布鲁斯一手造成的，每一处线条，拐角，颜色都是他一手制作。

    尤其是顶端那座半身雕塑，窈窕的身姿，妖娆的体态，戴着的面具，无不栩栩如生。

    之所以考虑到召唤米丽斯丁的虚影，也是因为布鲁斯觉得时间差不多了。

    反正已经到了奥古世界，干脆把她的虚影召唤过来一起出发算了，至于这几位夫人，早晚都是要见面的。

    这座祭坛一出现，两边一比较，那边站着的几百人顿时就自惭形秽起来。

    相对于布鲁斯放出来的这座堪比艺术品的祭坛，那边那座简直就像个垃圾！

    其他不说，光论这逼格，布鲁斯这边就是完胜！

    而四女这边看到这座祭坛，都齐齐一愣，影月密语道：

    “夫君，这是什么？”

    布鲁斯拿出一块隐音石，激活之后拿在手里。杜绝了语音外泄之后笑道：

    “你猜！”

    海拉定定地观察着这座祭坛，脸色变了数变：

    “这座祭坛应该是献祭或者召唤用的，夫君，她是谁？”

    “海拉，你大师母的位置恐怕要往后推一推了，以后啊，她才是大师母。”

    “大师母？”海拉一愣，接着就明白过来了：“她也是你的女人？”

    “嗯！她是一个圣者，没办法进入奥古世界，我现在把她的虚影召唤过来！”

    “嘶——”

    四女齐齐倒吸一口冷气。妮娅则眼中带着崇拜之色看着老师，接着她目光一闪，惊道：

    “老师，您说的那个女人不会就是魅族之主，千魅圣者吧？”

    布鲁斯笑笑：“被你发现了！”

    “千——千魅圣者是您的女人？！”

    得到布鲁斯肯定的回答，妮娅整个人被震得呆立当场。巫姿和海拉一看不对，连忙拉住妮娅询问情况。

    “三位师母，我之前跟你们说过的，我所在的迷灯大世界强者如云，光圣者就有一百六十多个。

    而这位魅族之主，千魅尊上在这么多圣者之中，战力排在第十八位！”

    听到这一点，三女顿时呆了下，一百六十多个圣者之中战力排到第十八位。完全算得上是圣者之中的高手了！

    “而且魅族的女人每一个都是绝色中的绝色，据说千魅尊上的姿色更是绝冠整个魅族，没有一个男人不为之心动。

    至少有几十个圣者对千魅尊上有所企图，却不想被老师一个英雄给拿下了！我简直难以置信！”

    “奇迹啊！”

    巫姿也带着崇拜之色看向布鲁斯。被海拉一巴掌拍在脑门上，训斥道：

    “有这么个强力圣者入门，还不爬到我们头上作威作福？你还夸他？你该骂他！”

    巫姿苦着脸：“可是真的很厉害嘛！我有说错？”

    “对了，有件事我还没说呢，千魅尊上是魅族之主。上次听父亲说，如今魅族已经是一个拥有上千名英雄的庞然大物！

    这种层次的种族，在迷灯大世界也是非常罕见的！种族整体实力和潜力能排进前十！”

    “麾下上千英雄？！”

    巫姿和影月闻言脸色顿时大变，自己强也就罢了，麾下势力更强！遇上这么一个大夫人，谁心里不战战兢兢，患得患失？

    即便是黑盟副盟主海拉这会儿也开始有点底气不足了。毕竟人家是圣者，而她还差得远呢！

    虽然已经对剑之规则有了那么一点点感觉，但想要真正晋级圣者，还需要很长的一段路要走！

    跟几位夫人解释完毕，布鲁斯收起隐音石，来到祭坛前，随手摆上了一片昨晚吃剩的熏肉作为祭品。

    最近吃了三个月的面包和熏肉，布鲁斯嘴里也是淡出鸟来了。

    这一幕让远远看着的那群人瞠目结舌，这也可以？一块熏肉？做祭品？

    你的神能对你的祈祷有反应算我输！

    接着布鲁斯就开始了一段让人瞠目结舌的召唤咒语：

    “来自异界的千魅小姐姐，你夫君我怀里的小甜甜，请聆听我的召唤，没错，我现在要求你过来，立刻过来！来！投入我的怀抱……”

    看着布鲁斯一本正经地说着那一句句让人无法直视的召唤术语，四女互相看看，忍俊不禁。

    夫君这波骚操作，绝了！

    至于远处那观摩的几百人，直接惊得下巴都要掉下来了。

    这都行？！你确定是在召唤吗？你这是在写情书好吧？！

    但是——

    很快祭坛顶端就有了回应，一个模模糊糊的身影开始展现。

    随着布鲁斯肉麻的情书越说越多，那身影以肉眼可见的速度迅速凝实。

    很快一个娇柔的声音带着恼怒传来：

    “夫君，你的祭品太磕碜了，再来点！”

    “啊？你不是说随便来点祭品就可以吗？”

    “呸——，我降临之后有多少实力，取决于你给的祭品有多强，你给我这一丝肉干，我连一转职业者都未必能达到！”

    “哎——，就知道没那么简单！”

    布鲁斯一甩手，扔了三具三转巅峰英雄的魔兽尸体过去。

    这也是米丽斯丁给布鲁斯带回来的海量资源之一。

    随着虚影飞快吸收着那三具尸体的血肉之力，米丽斯丁逐渐出现在了布鲁斯面前，只是全身上下被一团黑雾笼罩着。

    待三具魔兽尸体被吸成干尸，米丽斯丁的虚影从祭坛上一跃而下，就向着布鲁斯扑来：

    “夫君——”

    “在！”

    “哈哈哈——”米丽斯丁一头扑进布鲁斯怀里。

    “咦？你怎么没穿衣服？”

    布鲁斯下意识一搂，就感觉自己搂到了一个不着寸缕的身体。

    “我的身体刚刚凝聚出来，哪里来的衣服？！我让你带回来的衣服呢？快拿出来！

    这些黑雾维持住必须时刻消耗魔力，我现在每消耗一点魔力就会少一点。一旦魔力耗光就会消失！”

    “明白了！”

    布鲁斯连忙掏出一个储物袋递给米丽斯丁，这是他回来时米丽斯丁额外为她虚影准备的。里面都是一些普通的日常用品。

    待米丽斯丁把衣服穿好，海拉，巫姿，影月和妮娅也犹犹豫豫走了过来。

    米丽斯丁这会儿开着伪装，容貌虽然秀丽但也就那样，这会儿散去白雾，就看到了四女。

    她微微一笑，指着海拉道：

    “你就是海拉！黑盟副盟主！你是巫姿！为人族而战！嗯——，你是影月，夫君最贴心的小棉袄！”

    听到米丽斯丁一个个说出自己的名字和关键信息，三女都将目光看向布鲁斯，海拉愤愤不平道：

    “哼——，你把我们的情况都告诉她，可却从来没有跟我们提过她！”

    布鲁斯摸摸鼻子：

    “你们跟我灵魂交融的时候，你在专心感悟斧系规则，巫姿完全沉浸在欢愉之中，影月随着我一起，我干什么她就干什么，只有小米就在搜索我的记忆。

    我可声明啊，你们的情况都是她自己在我记忆里找出来的，可不是我主动说的。”

    听到这话，海拉瞪着眼睛，一句话也说不出来。

    没错，她就是个武痴，每次跟布鲁斯精神交融的时候，都在借助布鲁斯的斧系天赋感悟斧系规则。哪里有时间去查看他的记忆？

    巫姿也是面露尴尬之色，四人里面就她只顾着欢愉，好丢人啊！

    这时妮娅才找到机会上前，深深一鞠躬：

    “妮娅见过千媚尊上！”

    米丽斯丁看到妮娅，脸上露出笑容，布鲁斯离开前她就与妮娅见过面了。

    “不对！你再想想，现在该叫我什么？”

    妮娅经过米丽斯丁这么一提醒，眼睛一亮，连忙再次鞠躬道：

    “妮娅见过大师母！”

    “哈哈哈——，好！来！大师母给你的见面礼！”

    说着米丽斯丁手一抬，递了一个项链过去。

    妮娅一看，是一件可以存储一道攻击性魔法——寒冰箭的魔法物品，顿时大喜。

    这种可以存储威力达到英雄级魔法的魔法物品相当罕见，这么多年作为天刀圣者的父亲也就送过一件给她。

    “多谢大师母！”

    “海拉！来！你也有！”

    说着米丽斯丁抽出一把蓝色的长剑出来。

    这把剑一出现在海拉眼中时她就喜欢上了，这把剑的颜值实在太高了。

    虽然她手里那把剑也是一把英雄级的极品剑，但就颜值而言，就差了至少八千里了。

    “谢谢姐姐！”海拉接过这把剑，开口道。

    “影月，喏——为你准备的！”

    米丽斯丁掏出一把黑色的匕首：

    “这把匕首在黑暗中不会反光，也无法看到。”

    影月看了布鲁斯一眼，布鲁斯向她点点头。

    “谢谢你，姐姐！”

    说着影月抓起这把匕首，手中挥动了几下，脸上顿时露出惊喜之色。

    她原来一直使用的匕首是普通英雄级武器，如今突然得到一把极品，差距之大让她都有点不适应。

    但有了这把武器，影月战力大大提升是肯定的。

    “巫姿，为了换这把锤，我可是拿出去很多好东西哦！”

    说着米丽斯丁掏出一把橙色的双手锤，虽然不大，但却异常沉重，放下的时候重重落在地上，震得地面都抖了三抖。

    上面那狰狞的尖刺，巫姿一下子就喜欢上了。

    “谢谢大姐！”

    巫姿一把抡起大锤，秋风扫落叶一般一口气挥舞了半分钟才停下，忍不住赞叹道：

    “好锤！”

    远处那一群人这会儿已经看傻了，还真召唤出来一个神之虚影不说。

    出来之后一言不合还直接开始发起了装备，其他人看不出来。首领作为一个英雄，怎么会看不出来？

    那一把把的，可都是极品英雄级装备啊！这种东西，一把就价值连城！

    不！价值十几座，几十座城！太变态了！这是哪位神？这种神我也要！

