    

    “行了，我们差不多到了该说再见的时候了，祝你好运，黑色王冠阁下。”

    右方之火右手并指，从额间一划，身后的那只大手突然用力。

    前方的空气炸开，吹散乱流，西斯被这股突如其来的巨力给推了出去。

    “拜拜啦！”

    烟雾中，右方之火朝着西斯挥了挥手，整个人飘在空中，船舱上炸出一个大洞，他穿过大洞就向着远方掠去。

    “别走，右方之火。”

    西斯大吼一声，黑暗从船体涌出，隐天蔽日，如同海水倒悬，构成一只巨大的爪子向着他抓去。

    那简直不是人类能够拥有的力量，包括索菲亚在内的所有乘客都愣在了原地。

    不管是超凡也好，还是普通人也罢，他们现在除了卧槽之外什么也不想说。

    到了这个时候，底下的众人才真正相信西斯的话，他们面对西斯，其实和面对神真的没有区别。

    “那就是神灵才拥有的力量吗？”

    船长抓紧了一旁的桌子，心里五味杂陈，浑身上下都在颤抖，不知道是因为挑衅过西斯而后怕，还是因为那股梦寐以求的力量兴奋的颤抖。

    不过比起其他人，索菲亚的眼中还暗藏着一种别样的情绪，是贪婪。

    西斯强大的力量不仅没有震慑到她，反而使她越发想将西斯收入囊中。

    “多么强大的力量，如果能帮我坐上俄罗斯成教宗主教的位置，就算只能拥有一个情人，也未必不可哦！”

    舔了舔嘴唇，她炽热的眼神甚至让躲在手杖中的伊丽莎白都忍不住打了个喷嚏。

    ……

    “你走不了的，右方之火，想让我留下来帮你顶缸，想都别想。”

    弥漫在天空中的黑雾凝成了一张巨大的面孔，西斯这下算是看明白了，右方之火挑衅他是假，想和他交手也是假，想让他留下来拖住冰川内的东西才是真。

    这个混蛋，从来都只有他西斯阴别人，什么时候轮到别人阴他？

    “有趣，你还真是有趣，本大爷真是对你越来越感兴趣了，西斯，不过今天还不行，本大爷的力量不应该浪费在这里。”

    右方之火调笑一声，消失在了原地，司掌“似神者”的象征、四大属性的“火”的他可以在水平方向瞬间移动，如果没有提前准备，就算是西斯也很难捕获到他。

    “可恶的瞬移，玩儿空间的人心都是黑的。”

    西斯脱口大骂，一向喜欢靠速度取胜的他有史以来第一次被人在速度方面玩弄了，心头那团无名的火，不把右方之火吊起来狠狠的打，那是怎么也消弭不了的。

    四周的黑暗拖住他的身子，他下意识的就想遁入阴影追上去。

    “阴影跳跃！”

    空间开始折叠，使他整个人看起来都灰蒙蒙的，影子还留在原地，但他已经和周围不在一个空间，更像是落入了某个夹层。

    铛！

    空间中发出了一道如同金属碰撞般的巨响，西斯和右方之火面前隔了一层无形的厚壁墙，这片空间已经被某种不知名的存在给割裂了开。

    “怎么回事？”西斯揪着眉，这种情况他也从未遇到过。

    引力牵引着他的身体下落，一切的一切，整个世界像是在突然间发生了变化。

    身形一闪，他重新落回到船上，他和右方之火的账看样子只有下次再算，当务之急还是搞清楚底下那个东西究竟是什么？

    咔嚓！

    面前巨大的浮冰轰然开裂，毫无征兆，就像是一把霜白色的利刃把它从中切了开，每一分，每一秒，满耳都是浮冰碎裂的声音。

    顷刻间，原本完全由冰山封冻着的永恒冻土就被破出一个巨大的空洞，那就像是一弯翠绿色的湖水，满池都是荡漾的碧波。

    这种场景，可是说不明的诡异，要知道，这里可是北冰洋。

    淡金色的光芒从海底渗了出来，人群中发出大叫。

    “快看，那是什么？”

    “那是，那是一座宫殿吗？”

    他们的声音中藏着一种说不清的振奋，见识过西斯那种堪称毁天灭地的力量之后，没有人不渴望着那种力量，对于悄然而至的神秘事物更是有着难以压制的兴趣。

    他们每一个人都在心中渴望，如果能靠着那玩意儿得到力量就好了。

    站在甲板上，或许只有西斯一个人感觉头皮发麻，似是一股寒气沿着脊柱直冲他的头顶，他身上几乎每一块肌肉都在颤栗。

    底下藏着的，是真正的怪物，那种危机感，比右方之火，比他自己都要来的强烈。

    如果能用一件事物来形容的话，底下那个东西才是真正的神。

    跟他一样反应强烈的就只有那个还活在过去的船长，只不过他们两个一个是感到震恐，一个是无比的兴奋。

    水晶宫？那可是水晶宫，传说中龙的宅邸？

    面对底下那座晶莹透亮的宅邸，除了水晶宫之外，还有什么能够形容那番美妙的景象吗？

    他为之奋斗一生的理想即将成为现实，象征着大清国运的水德黑龙，他找到了，他终于找到了。

    苍老的眼睛中流下泪水，身为爱新觉罗的子孙，他仿佛已经看到了那个天朝上邦的归来。

    “祖先，是你的灵魂来指引你的子孙了吗？你们这群乱臣贼子，全部该死。”

    他的眼睛通红，状若疯魔，开始飞速的向着那片海底中的阴影奔跑，那速度，怎么都不像是个七八十岁的老头子能有的。

    “见鬼，快快，你们几个快拉住船长。”

    大副指着旁边的船员大吼，比起海底遥不可及的力量，他更担心船长的身体，永久的冰川冻层正在一块块的崩碎，敢踏上那片土地，死亡的概率绝对要比赢得力量的概率要大得多。

    “钟群，不要阻止我，那是我们爱新觉罗的先祖，先祖大人是绝对不会伤害我的。”

    船长扭头大喊，那张仿佛重新焕发青春的脸，看的大副都一时愣神。

    他追随船长已经很多年了，他当然清楚船长这些年一直追求的是什么，但现在底下的可不是什么人畜无害的东西，那可是龙。

    说他不识抬举也好，说他叶公好龙也罢，但那种东西，真的不是凡人能够触碰的。        

