    

    “小神沈温，拜见泰山府君！”

    看到我手中的印玺，城隍爷直接跪了下来。

    他是泰山府君一脉的，对于印玺上的气息当然是熟悉的，现在看到印玺，毫不犹豫的跪了下来。

    “你...你怎么会有这方印玺？”跪在地上的城隍爷望着我问道。

    此时他的脸上带着一丝的疑惑，还有一丝的惊喜。

    “泰山府君一脉被阴司所灭，这印玺是泰山府君一脉的老人交给我的，算是留下了一丝气数。”

    我望着城隍爷，缓缓的说道。

    听到我的话，他虽然心中依旧不解，不过望向我的神情带着一丝的亲近。

    能够做到城隍爷当然不是简单的人物，这方印玺是泰山府君一脉残留的一丝气运，只要有这一方印玺在，泰山府君一脉就还有重新建立的可能。

    本来以为泰山府君一脉被阴司给彻底的消灭了，现在看到印玺还在我手上，他怎么能不激动。

    “虽然我是阴司的阴差，不过和泰山府君一脉有着很大的渊源，只不过我现在还不能告诉你我的身份。”我对他说道。

    听到我的话，城隍爷一脸严肃的点了点头。

    地府的形式复杂他当然也是知道的，现在印玺在我手里，所以他把我当成了泰山府君一脉留在阴司的卧底。

    这样看我们是自己人。

    “那你一定要小心，阴司的走狗并不是那么好对付的。”他站了起来，语重心长的对我说道。

    我点了点头，收回了手中的印玺。

    此时的城隍爷望着我的眼神中带着一丝的慈爱。

    “你今天来这里是有什么事吗？”城隍爷轻声的对我问道，跟刚才的态度相比已经截然不同。

    “敢问城隍爷，苏娘娘您知道吗？”我试探着对他问道。

    听到我的话，城隍爷愣了一下，脸上神色带着一丝古怪的对我问道：“你找她有什么事？”

    他是济水的城隍，苏娘娘的祠庙也在济水，两人应该是认识的。

    而且那个女鬼说苏娘娘是要来找他吞掉他的庙身的，我怀疑苏娘娘应该就躲在这里。

    “苏娘娘和我家主人关系不一般，你这个城隍爷老实的回答就行了，那那么多废话。”

    我还没有说话，身后的大黑狗就抢先开口了。

    它的话音落下，城隍爷顿时怒发冲冠，瞪大了眼睛望着我，厉声说道：“你居然和那个娘们是一伙的，今天也是图谋我的庙身来的，你该死！”

    “........”我。

    说实话，我现在恨不得一巴掌拍死多嘴的大黑狗。

    苏娘娘想要吞掉城隍爷，很明显是城隍爷的敌人，这家伙不知死活的多嘴，已经让他误会了。

    “我要杀了你们！”城隍爷怒吼着，一巴掌就打了过来。

    一道金光闪过，朝着我们卷了过来。

    虽然现在的城隍已经没有了地府的根基，不过几百年的香火养成的庙身还是不容小视的。

    虎死尚有余威，况且是一地城隍。

    望着那道金光，我深吸了一口气，伸出一只手，挡了下来。

    而旁边的木头则是挥舞了一下手中的黑刀，斩开了金光。

    最可怜的是大黑狗，这家伙本来想狐假虎威一把呢，没想到城隍爷居然突然出手，直接被金光打中，惨叫一声，一下子滚出去老远。

    我看了一眼下场凄惨的大黑狗，不由的苦笑了一下。

    这家伙非要多嘴，也算是自作自受了。

    看着城隍爷还要动手，我赶紧说道：“且慢动手，我和苏娘娘不是朋友，这次来就是想要对付她的！”

    听到我的话，城隍爷停了下来，不过脸上的表情明显的不相信。

    我苦笑了一下，对他说道：“苏娘娘留下的肉身变成了僵尸，有了自己的灵智，一直被我收养，现在那肉身被她给抓走了，我是来救她的。”

    话虽然有点绕口，不过幸运的是城隍爷听懂了。

    “怪不得，怪不得那娘们想要吞了我的庙身，原来她还有肉身留下，她是想要重生！”此时的城隍爷喃喃的说道。

    “敢问城隍爷，现在那苏娘娘在哪里？”我对他问道。

    城隍爷望着我，苦笑了一下，然后说道：“现在她的一道神念就在我的身体里面，我已经快撑不住了。”

    听到他的话，我不由的大吃一惊，没有想到苏娘娘居然已经对城隍爷下手了，而且现在她的神念就在城隍的身体里面。

    这让我有些为难。

    现在的城隍和苏娘娘已经融合在了一起，想要对付她就首先要灭了城隍爷，这让我有些下不去手。

    “你有没有把握对付她？”此时的城隍爷望着我，缓缓的问道。

    我已经知道，苏娘娘并不是普通的庙神，而是一只罗刹转世，比一般的阴物要强大的多。

    不过现在有木头跟着，我体内还有犼的魂血，想要对付她也并不是什么难事。

    所以听到城隍的话，我点了点头，然后说道：“苏娘娘虽然有些麻烦，不过想要对付她我还是能够做到的。”

    我的话音落下，城隍爷的脸上浮现出一丝笑容，仿佛终于放下了什么，有着一种解脱的轻松。

    “既然这样我就放心了，苟延残喘了这么久我也已经烦了，后面的事情就交给你了。”他笑着对我说道。

    听到他的话，我感觉到有一丝的不对劲。

    刚想要说话，可是城隍的庙身却突然冒出一道金色的光芒。

    那道光芒越来越盛，将他整个身体全都给包裹住。

    金光之中，城隍爷的面目带着一丝的狰狞。

    “臭娘们，老子就算是自爆了也不会把香火留给你！”

    城隍沈温的眼中带着一丝的决绝。

    此时我终于知道他要做什么了，这城隍爷居然想要自爆庙身！

    可是现在已经来不及阻止了。

    只见城隍的庙身越来越亮，在这大殿里面就像是一个耀眼的太阳一样。

    下一刻，轰的一声，他的庙身直接爆了开来。

    随着他自爆庙身，一道道金色的香火四处飘散，想要离开这城隍庙。

    可是就在这时，一道白色的身影出现在城隍原来的位置。

    那是一个女人，正是跟小白长得一模一样的苏娘娘。

    只见苏娘娘脸上挂着一丝淡淡的笑意，口中说道：“小小的城隍，你以为自爆庙身就能阻止我吞掉你的香火了吗。”

    话音落下，她轻轻的挥了挥手，那些四散的香火顿时一滞，然后快速的朝着她聚拢而去。        

