    

    浮岚轩书房。

    慕惜辞提着笔略托了腮，墨色顺着笔尖堕上纸面，微有闷响，墨珠洇开，眨眼绽成朵小小的花。

    那声音似将慕惜辞惊回了神，她顺着那团墨色落笔，细软的羊毫在纸上勾勒下一行潇洒字迹。

    “梦生楼”。

    明轩昨日已去过醉仙楼，与沈掌柜细细商议过年后重开酒楼的种种事宜，只待正月初九一到，便风光开业了。

    她原本不曾想过要给酒楼更名，奈何沈岐自道什么“今非昨日”、又说要什么“葬尽前缘，重整旗鼓”，总归便是请她给醉仙楼重新起个名字。

    慕大国师本想拒绝，但她见湛明轩来回往返于中市与国公府着实可怜，也实在被沈老板磨得头大，只得无奈应下，随便从他先前摆在楼外的那副对子里取出“梦生”二字，给他充作楼名。

    梦生楼，前尘一梦死，今世一梦生。

    倒也是暗合了她此时此刻的心境。

    慕惜辞敛眸轻轻吐出口气，按说酒楼已定，年前余下尚未处理的，就只剩那被墨君漓扣押在听澜水榭地牢中的匪首。

    按照他们之前的约定，墨君漓不日便会将他放出来；待他离开听澜水榭，亦自会带着他那几个山匪弟兄，寻个恰当的时机，找慕诗嫣讨债。

    再之后……她好堂姐的生死祸福，就与她无关了。

    慕惜辞手中的笔杆微颤，“钩月”之毒发作起来痛苦非常，即便是世间最为训练有素的死士都未必能熬得过去，她浑然不担心身为普通人的匪首会临时倒戈，但她突然不想现在就放了他——

    或者说，她不想让慕诗嫣这么早又这么轻松的便跌下去。

    人没什么目标的时候，在低处待久了会自暴自弃，凭她对慕诗嫣的了解，以她的性子，若她心中没点令她发癫发狂的执念在，这一遭大半能直接将她压死。

    直接压死怎么能行？那太便宜她了，她还想见到墨书远慕诗嫣这对狗男女今生凑在一起，再给她唱一出精彩绝伦的大戏呢！

    就像他们前世那般，先暗中勾结，接着里应外合，最后……再吞下他们自己一手造出的苦果。

    想来前生蜜里调油的一对鸳鸯，今世没了从前那般紧密的利益纠葛，相处起来，定然是万般有趣。

    只是不知道这一世，这两人能不能步步走到相看两厌了。

    慕惜辞轻巧的弯了弯唇角，左右一年一度的上元宫宴近在眼前，她并不介意让慕诗嫣多快活两天，最好是在宫宴上好好受一通刺激，生点不该生的妄念，她本就气傲心高，她很愿意帮她把心气儿再吊得高一些。

    这样，等那匪首真带着人找上门来的时候，她也不至于一跌到底，再起不来。

    这才有的玩。

    慕惜辞闭目，她心中对上辈子阿姐的死法始终存着点疑惑，她辅佐墨书远十数年，对他的性子了如指掌，他不像是能想出那般阴损狠毒法子的人。

    他会杀了阿姐，又留下她的尸首令她近十年未曾入土，对此她感受不到分毫惊讶，可她觉得他不至于给阿姐选那样的死法。

    是那蠢货不够毒不够狠吗？不，正相反，作为能亲手断送外公一家性命、杀光朝中有功之臣的人，墨书远他自然够毒够狠，但他再毒再狠，也是个正常男人——

    前世阿姐是他的发妻，墨书远登基时找了借口不曾立后，她亦是他宫中唯一的贵妃，哪个男人能容忍发妻被手下十数名亲兵折辱致死？

    即便他对她心中不留半点温存情谊，皇帝的颜面总是该要的吧！

    慕惜辞蹙眉，没有人会喜欢往自己的头上带绿帽子，尤其墨书远这样自觉身份尊贵非常的狗玩意儿。

    这主意，寻常男人想不出，善妒的女人却未必。

    阿姐性子和善，待人极好，身子骨又惯来虚弱，甚少出现在众人面前。她罕与他人有所往来，自然亦难与谁结怨，除了慕诗嫣，她实在想不出第二个能对她抱有这么大恨意的人。

    她那堂姐，平素爱惜她那张皮囊，又贪慕富贵荣华，她知她心下暗恨阿姐时日已久，若教她得了机会，定会不惜一切代价的毁了阿姐。

    而慕诗嫣的狠毒……

    慕惜辞缓缓攥紧了手中笔杆，慕诗嫣的狠毒，从她在她回京途中一路设下的绊子里，便能窥见一二。

    连十来岁幼童都不放过的人，又岂会放过妒恨多年的堂姐？

    她虽没有十足的把握，但她总感觉阿姐的死与慕诗嫣有脱不开的关系，重生以来她一直有心想要卜算一卦，却又担心隔世之事求不分明。

    罢了，顺便起一卦好了，起一卦终归是安心。

    慕惜辞撂了笔，定过心神后摸起桌角摆着的三只铜子，待她正欲起卦问卜之时，紧闭着的房门却猛地被人推开——

    “小姐，快，流霞苑的人来报，大小姐旧疾发作，刚刚在院子里突然晕过去了！”

    “什么？阿姐不是说近来身子好转，昨日还好好的吗？大夫呢？请了没有！”慕惜辞闻此猛地拍案起身，拽过架子上挂着的斗篷便匆匆出了书房，适才推门的灵琴见此忙不迭抓起纸伞迈步跟上：“具体的婢子也不清楚，好在今日沐休，老爷在府，眼下少爷拿了老爷的牌子，已经进宫去请许太医了！”

    “小姐您慢着些，别这么急，仔细雪天路滑。”灵琴瘪着嘴，撑了伞又强行替慕惜辞系了斗篷，“您年纪小，身子也不见得能好到哪去，小心大小姐那头没什么起色，您反而先跟着倒了。”

    慕惜辞见她抓着伞柄系了两次也未能系好，心中不由生出两分急意，于是她索性挥了手，顾自抓紧了斗篷两侧。

    “阿姐晕过去你叫我如何不急？灵琴，你莫要再管那两根带子了。”慕惜辞道，“我这样抓住便好，快走。”

    “小姐——”灵琴无奈，却也只能安静跟上慕惜辞的脚步，顺带盯紧了她，防止她再跌跤。

    主仆二人一路快步小跑，跑至流霞苑门前之时又恰碰上了同样赶过来的慕文敬，慕惜辞不得不放慢了步子微微福身：“女儿见过爹爹。”

    “阿辞，不必行虚礼了，先进去看你姐姐。”慕文敬摇头，就势接过灵琴手中的油纸伞，领着那将将长过他腰身的小姑娘跨过院门。

