    时望月从卫生间出来后，见到孙艺挡在过道上，红唇微弯，笑的妖娆又艳丽。

    “时总，好久不见，不如，等下我们再去组个场叙叙旧？”

    水晶灯下，他一张俊美绝伦的脸庞，表情瞬间冷了下来，“不好意思，我女朋友在家等着呢，我答应她要早点回去。”

    说完，他头也不回的走了。

    孙艺看他颀长挺拔的背影缓缓笑了。

    ——“刺激！”

    ……

    “你这是被灌了多少酒啊？”宁有光废了好大的力气才把时望月拉回宿舍的床上。

    “姐姐吃饭了没？”小孩醉醺醺的，却还记得问她吃饭了没。

    其实，晚餐时分，他早已给她发过微信了。

    现在像是不记得了。

    “吃了。”宁有光说。

    这些年在美国，小孩长高了不少。

    看起来虽然瘦瘦的，毕竟有186的身高，体重落在她身上实际沉的要命。

    看到他穿着西装倒在床上难受的样子，她只好帮他把鞋子，外套，袜子都脱了，领带也解了，又拿起热毛巾给他擦脸。

    虽然对他的身体已经很熟悉了。

    宁有光还是不得不说，她男朋友身材真的很不错。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，腹肌胸肌人鱼线该有的一样也没落下。

    “经常这么喝下去，很快你这些好看的线条就没有了。”她戳了戳他紧实的肚皮。

    “我健身。”小孩半眯着眼，抓住她作乱的手。

    “看来也没醉的厉害嘛。”宁有光轻轻拍了一下他，“那就去洗澡。”

    “一起？”时望月眯着眼问。

    “想什么呢？”宁有光“啪”的一下打在了他的手背上。

    “那我现在还不想洗。”时望月嘟囔着，“你陪陪我。”

    他好看的眉头皱在一起，看起来不太舒服，像个生病没人管的小孩。

    “我去给你倒水。”

    宁有光想转身，却被他一把拉住，按在了床上。

    他的胳膊紧箍着她，把她紧紧搂在怀里，结实的肌肉紧紧贴在她身上。

    “不想喝水，就想抱抱你。”时望月呼出来的热气有着微醺的酒气，打在她脖子和耳边。

    一瞬间，宁有光的汗毛都立起来了。

    稍稍冷静后，她轻声的哄他，“你先去洗澡好不好？乖～洗完了给你抱。”

    被哄着的时望月浑身发麻，一个鲤鱼打挺，奔去了浴室。

    ……

    等他从浴室里出来时。

    宁有光正坐在床上，摇晃着他的手机：

    “有人给你发微信。”

    时望月脚步顿一下，一张侧脸透过袅袅烟雾望过去，好看到让人失神。

    他有点迷惑的问，“谁发来的？”

    宁有光朝他递出手机，“你自己看啊。”

    时望月走到她身边，接过来一看，眉头就皱起来了。

    只见他的手机有一条新来的微信，内容是：

    ［漫哩孙艺：Rio，我到家了，刚洗完澡，你到家了吗？］

    时望月一秒钟都没有犹豫，当着宁有光的面，就直接把“漫哩孙艺”拉黑了。

    接着，他蹲在了她面前，缓缓道，“她是我今晚项目的对接人，孙氏的大小姐，她说以前是我的校友，不过，我不记得她了。”

    时望月皱了皱眉，接着说，“她今晚又约我了，应该是对我有意思。”

    宁有光轻轻拍了拍他的脸，“去掉‘应该’，时总，你应该对自己的魅力有清楚的自我认知。”

    时望月神色一顿，乖乖给她下保证，“接下来我不会再见她了，项目的事就交给公司里的其他人，必要场合见面的话，我会和她保持距离的。”

    “好，我知道了。”宁有光点点头。

    她一张精致绝伦的脸，在房间灯光下看起来美得有点虚幻。

    光从表情上，半点也看不出来和之前有什么变化。

    ……

    时望月起身抱着她，把她压在了身下。

    “姐姐会不会多想？”他认真的问。

    宁有光抱住他的脖子，眸光温柔又认真的看着他，“不会多想，我只在意真相。”

    笑容在时望月脸上徐徐绽放。

    灯光下，他棱角分明的轮廓显得极其温柔，有深深的宠溺在眼底。

    “真相就是，你此刻在我怀里。”他低下头，湿润柔软的唇落在她的唇上，脸上，额头上。

    只穿了长裤和内衣的他，身上散发着清冷又高级的沐浴露的味道。

    ……

    这一天。

    秋高气爽，云淡风轻。

    国科大，宁有光的办公室。

    把只要谈到核心问题就互相推卸责任的夫妇支出室外。

    宁有光蹲在了看起来就跟小朋友一样瘦弱，其实已是少年的男孩身边，声音温柔的问：

    “小启，现在爸爸妈妈出去了，你能不能告诉老师，第一次呕吐之前，让你记忆最深的事情是什么？”

    小启就是之前宁有光和时望月在欧洲度假的酒店里，遇到的那个吃什么吐什么的小孩。

    ……

    由于之前在欧洲，宁有光给小孩做的催眠效果良好。

    所以，她回国后，那对夫妇就跟她联系了。

    今天就是宁有光正式给这个孩子做个案的日子。

    经过大约一个小时和小启爸妈深入聊天后，宁有光对小孩的原生家庭有了更清晰的了解。

    小启出生在粤省一个很富裕的家庭，在家也很受宠。

    准确来讲的话，不应该说是受宠。

    应该说——他就是他们家里的命根子。

    粤省是一个很重视子嗣传承的地区，本土居民大多家里子嗣繁茂。

    但小启家有点不一样，他们家是四代单传。

    到了小启爸爸这一代，子嗣就变得更艰难了。

    因为小启爸爸有无精症。

    小启爸爸和小启妈妈结婚后，为了要孩子，他们夫妇付出了无数的金钱和身体健康的代价，才用科技手段生下小启。

    可以说，小启的出生，注定他在家里会极其受宠。

    情况也确实是这样，小启在家里很受宠，家族里每一个成员都疼他疼的不得了。

    以至于，小启的身体出现问题后，全家都很忧心。

    小启这样的出生，家里不可能不给他很好的治疗，但，就是没有用。

    要不然，小启这个问题，也不会拖到两年也没治好。

    ……

    上次他们一家在欧洲的度假酒店里遇到宁有光算是一个意外。

    但就是这个意外，让宁有光给了小启治疗的机会，也让小启在被催眠后的当天，就正常进食了。

    这让小启爸妈喜出望外治愈，也看到了小启有被治愈的希望。

    尤其是，小启在后来的近一个月，状态比过去两年要好很多。

    这就让小启的爸妈在回国后，更加坚定了要带小启北上，去国科大找宁老师看诊的决心。

    所以才有了眼前的一幕。

    ……

    按照宁有光的看法来说，如果不是小启原生家庭的原因，小启在被她催眠一次后，情况应该要比现在看到的更好。

    她暂时还没和小启爸妈说。

    因为对小启的原生家庭了解的更加透彻，她就越是清楚，一定要从源头去解决小启的心理问题。

    而小启父母那样的性格，还不到她对他们下刀的时候。

    ……

    静静地等了好一会儿，

    小启才慢慢的说，“爸爸妈妈经常在家吵架，那一次也是，爸爸妈妈在家吵架，吵得太厉害了，爸爸还把家里的东西都砸完了，他还拿凳子打妈妈，打的妈妈哭的很厉害，我当时特别害怕，就爬到窗户那里，想跳下去，这样我就再也见不到他们吵架了。”

    他边说，边哭，眼泪跟断了线的珠子一样，掉在他的脖子上，衣服上。

    宁有光在他的叙述里，脑海中不断的冒出画面，一对夫妇在家里吵架，家暴，年幼的孩子被吓的爬上窗台，只想跳下去……

    这是一段怎么样的绝望？

    宁有光感觉自己有点窒息，却极力在克制自己的情绪。

    她现在是心理咨询师，哪怕心里再疼，也要保持清醒。

    否则，可能会打乱孩子的思绪。

    “后来，是爸爸先发现了站在窗台上的我，他很快就跑了过来把我抱下去了。把我抱下去后，他们就停止了吵架。”

    “然后呢？”宁有光轻轻的问。

    “然后，过了一个多星期，我就开始呕了。”小孩茫然了一下后，缓缓低下头说。

    ……

    宁有光明白了。

    心理学有个术语，叫”躯体化症状”。

    指的是，一个人有情绪问题，或者心理障碍，但没有以心理症状表现出来，而是转换为各种躯体症状表现出来。

    精神分析说把躯体化的形成，看作是一个潜意识的过程，一个人借此将自己的内心矛盾或冲突转化成内脏或植物神经功能障碍，从而摆脱自我困境。

    如用躯体化症状来置换内心的不愉快，减轻情绪和心理上的压力和痛苦，这也是病人为了达到压制潜意识心理目的的一种。

    就好像，现实中许多人每次心理上出现了不愉快，身体上的某个器官就会出现一些症状。

    而小启的问题，很明显就是躯体化症状的一种表现。

    正当宁有光沉思时，坐在椅子上的小孩，拘谨的问：

    “老师，我的呕吐是和那次爸爸妈妈吵架有关系，还是和我想从窗台上跳下去有关系？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角无虐，无狗血～

