    “倒吊人先生，我说得对吗？”

    阿尔杰也是愣了一下，然后微笑着回应：

    “真实的原因还有待证实，但是‘命运之轮’先生这个骇人听闻的解释我也听说过，也就是‘隐匿贤者’活了。”

    “活了？这……怎么会活了？”奥黛丽不知不觉就退出了「观众」状态。

    “很抱歉，没谁知道答案。”阿尔杰望了望艾格里。

    艾格里轻笑一声，这个原因他也不知道，但不妨碍他胡编乱造啊。

    不过见奥黛丽和阿尔杰没有追问，他也只选择在一旁静看。

    “接下来是魔女教派，它在第四纪又被称为魔女家族，那时候她们成员稀少，靠血脉繁衍来维持，而且她们还会杀掉孩子的父亲，抛弃男婴，所以全部的成员都是女性。”

    “呵呵。”艾格里发出一声没有任何情绪的冷笑。

    这件事克莱恩现在也略知一二，，目前下落不明的特莉丝就是序列7「女巫」……

    阿尔杰眉头一皱，接着解释道：“这也只是我听说的故事，命运之轮先生有什么要补充的吗？”

    奥黛丽的目光也转移到了艾格里身上，只见他语气冰冷地说道：

    “既然正义小姐花了这么多钱要听消息，我自然会把我知道的都告诉她。”

    “倒吊人先生知道魔女教派掌握着那一条途径吗？”

    “她们掌握着「刺客」途径。”阿尔杰顿时感觉到踢到铁板了，如果不知道命运之轮先生只是序列8，他都怀疑艾格里又是什么隐秘的存在。

    “其实……我认为她们成员都是女性，和抛弃男婴杀掉丈夫没什么关系，这只是人们的传闻罢了。”

    艾格里继续保持着「机器」的状态，声音如同播放器一般。

    “「刺客」途径的序列7的名称是……「女巫」。”

    “「女巫」……”阿尔杰仔细琢磨着这个单词，突然瞪大了眼。

    “命运之轮先生的意思是……”

    “「刺客」途径达到序列7就会变性成女士。”

    奥黛丽再次被打破「观众」的状态，这正是一个有趣且令人惊讶的消息。

    然后轻声笑道：“命运之轮先生果然见多识广，正如倒吊人先生所说的，神秘且古怪。”

    阿尔杰轻笑一声，接着提到了：信仰死亡的灵教团，喜欢血腥祭祀的玫瑰教派，心理炼金会，密修会……

    虽然提到了密修会，但是克莱恩还是没有打听到「小丑」魔药的消息。

    到了最后，阿尔杰望了望“命运之轮”，“先生，上一次你叫我打听生命学派的消息，我所幸打听到了一些，你准备用什么来交换。”

    “有愚者先生见证，我会交换一个同等重要的消息。”艾格里利用了一下克莱恩。

    “那好，生命学派虽说是第五纪初期因为七大教会的压力，强行糅合在一起的组织，但是他们在第四纪就已经出现了，并且没有进行过糅合，所有成员都是「怪物」途径的非凡者。”

    “作为拥有一个完整途径的组织，但却在第五纪迅速落寞，只能靠和其他组织糅合重组，并且建立了‘命运议会’。”

    “之后议长失踪，生命学派现在已经落到了一个逐渐分裂的地步，一些成员转而加入玫瑰学派，两方敌视。”

    “所以他们急需要一个能够主持大局的领袖，据我了解，生命学派还曾经出现过「先知」。”

    “自从议长失踪后，主持大局的就是那传闻中的「先知」，但是经过我的调查，那位「先知」疯了。”

    “疯了？”奥黛丽听得有些入迷了，她居然能够在塔罗会上知道这么多神秘有趣的事情。

    然后笑了笑：“抱歉，你继续。”

    “对，‘命运之蛇’失踪，加上后面「先知」发疯并且带走了一样发出重要的东西，生命学派才彻底变成了现在这个样子，摇摇欲坠。”

    “什么样的东西？”艾格里突然问道。

    “抱歉，目前我也只了解这些，其中肯定还隐藏着更多的秘密。”阿尔杰示意结束。

    艾格里听完后呼出一口气，原来生命学派还存在这样一段经历？

    “感谢倒吊人先生的消息，你需要知道些什么？”

    阿尔杰微微一笑，他也不会做出刁难，问道：“我这也不是什么重要的消息，那么就接着刚才的话题，密修会最近这段时间的出现，是在寻找什么？追求什么？”

    问得好啊，克莱恩微微一笑。

    艾格里继续保持着「机器」的状态，望向神秘的“愚者”先生，微微一笑说道：

    “愚者先生不早有暗示吗？”

    阿尔杰一下瞪大了眼，望向上首的“愚者”，难道这一切都在他的掌控之中？

    “难……难道是，安提哥努斯家族的笔记！”

    此时的“愚者”终于开口了。

    “不止。”

    有了愚者的回应，阿尔杰微微点头，“感谢愚者先生的解答，还有命运之轮先生。”

    艾格里微微一笑，我好像……什么都没有说。

    不过密修会现在出没，肯定是和安提哥努斯家族笔记有关，之前遇到的那名密修会的「魔术师」就是冲着笔记来的。

    “今天的聚会就到这吧。”克莱恩宣布了聚会结束。

    “遵循您的意志。”三人同时起身。

    ……

    从灰雾中坠落，艾格里重新回到了房间。

    他呼出一口气，回想了一下阿尔杰说的消息。

    “生命学派的那位「先知」发疯了，并且带走了一样非常重要的东西……”

    艾格里眉头一皱，这件事好像并没有那么简单。

    他再次僵硬地活动了一下身体，他得尽快熟悉「机器」的能力。

    “话说「机器」……该怎么扮演？”

    艾格里仔细想了想，「机器」顾名思义就是像一台精密的机器一般。

    可以精准的控制着各个部件，拥有极强的计算分析能力、储存能力……

    “难不成要做一个冰冷无情的机器？”

    “不对，机器也可以固定有周期的做某件事情，就像工厂中不断重复相同动作的机器。”

    “也可以是对精准度要求极高的高精度机床。”

    艾格里暂时确定了这些要求，晋升到序列7所要的时间肯定比序列8的时间要长许多，还更加危险，他目前还不着急。

    最后他肯定地点了点头，“还有，机器也不可能不吃饭24小时工作，所以休息和吃饭是必要的。”

