    “小鱼同学，请问一下，卢教授和你妈妈喜欢什么？”

    想了半天，陆阳没决定买什么，所以还是打了个电话给卢小鱼。

    “老板……你问什么干什么？”

    电话中，卢小鱼十分的吃惊。

    估计有点想不明白，陆阳为什么突然为这件事情。

    陆阳解释道：“刚才卢小白给我打了电话, 说你妈妈让我中午去你家吃饭，我这第一次上门，不带点礼物过去也不好。”

    “我妈让你去我家？”

    小鱼同学明显很震惊。

    “是啊，刚才打的电话。”

    卢小鱼想了想，说道：“有些奇怪，我妈叫你过去干什么？老板, 你不用带什么东西，实在不行, 就买点水果就行了……”

    “就买点水果, 是不是太简单了点，之前小孩子上学那件事，卢老师还帮了不少的忙。”这件事陆阳还记得。

    如果不是用了卢宝华的名额，豆豆同学也进不了科大的附属小学。

    虽然事情已经过去很久了，但陆阳觉得还是应该感谢一下。

    “真的没必要，现在都这个点了，说了你也来不及去买，要是迟到了反而不好……你先去看看……要是……要是，我妈和你说什么，你都不要放在心上。”

    电话中，卢小鱼不知道想到了什么，还特意嘱咐道。

    “阿姨能说什么？”

    陆阳笑了笑。

    他说道：“那行，就听你的，随便买点水果过去, 要是伱妈嫌弃的礼物太寒酸了，到时候你可得帮我解释。”

    “不会的，不会的，你放心吧。”

    “那行, 先这样……”

    挂断电话。

    陆阳直接来到西门的水果摊。

    学校外刚好有一个小市场，里面又几家卖水果的店铺，陆阳过去，挑选最好的红富士苹果，买了一袋子，又装了几斤芒果才结账离开。

    乘坐校园公交车来到教职工公寓，拎着水果下车，陆阳抬头往上看了看。

    他记得卢小鱼说过。

    她家就在三楼。

    至于在哪个单元，陆阳送卢小鱼回来过几次，自然是记得清清楚楚。

    “姑父，这儿……”

    听到熟悉的声音，陆阳抬头再次看去。

    楼上，刚才还关着的窗户打开了一半，卢小白同学正在楼上冲着他招手，听到她的称呼，陆阳很无语，难到卢小鱼妈妈叫自己过来，是以为自己和他女儿怎么着了？

    看来等会还要解释解释了。

    陆阳也摆了摆手，这才走进了单元楼, 从楼梯上去。

    三楼。

    卢小白从房间里出来。

    咋呼呼的说道：“奶奶，来了来了。”

    “一惊一乍的干什么，谁来了？”

    卢妈妈正在厨房择菜，听到卢小白的声音走了出来。

    “是姑父啊，姑父来了。”

    卢小白兴奋的说道。

    卢宝林正在和一个女生说着什么，听到这话，也转过看了一眼，那個女生长得很漂亮，如果陆阳在这里，肯定就能认出来了，这不就是之前选修课上的那个文艺青年夏薇吗？

    卢小白说完之后，就兴冲冲跑过去打开了门，然后站在门口等待着。

    夏薇有些惊讶的看着门外。

    她知道卢教授有一儿一女，女儿要的比较晚，年纪应该不是很大，没想到丈夫都已经找好了。

    “老师，今天你家有客人来，我还是先回去吧，改天再过来打扰您。”

    夏薇犹豫了一下起身。

    她今天是特意过来看望卢教授，本来说留下来吃饭，没想到对方家里来客人了，女婿上门，那可是贵客，夏薇觉得自己在这里不太好。

    “这是什么话，不是说好了中午留下来吃饭吗？什么姑父，你别听小孩子乱说，中午那个客人，其实你也认识。”

    卢宝华端起桌上的茶叶品了一口说道。

    “我也认识？”

    夏薇有些疑惑。

    无论如何，她也想不到那个人究竟是谁，不过看卢宝华的样子，好像也不准备提前说，夏薇就看着门外，想要看看来人究竟是谁。

    片刻之后。

    门外传来卢小白的声音。

    “姑父，你终于来了，怎么还带水果来了啊，这苹果好大……”

    说话间。

    二人一起走了过来。

    卢小白看上去是在迎接客人，但却连水果也没帮着提一下，反倒是手上还拿着一个鲜红的大苹果，这是刚才她从袋子里面挑的一个。

    换做其他人。

    这可能叫素质不够，但卢小白这么做，却怎么也不会让人觉得有这样的感觉。

    夏薇这边，看清楚进来的人之后，也惊呆了。

    陆阳……

    她没想到卢教授家的客人，那个小女孩口中的姑父，竟然是陆阳……怎么可能……

    夏薇承认自己之前暗恋过陆阳……

    毕竟这般多才多艺，长得还帅的男生，哪个女生不喜欢，但她却被陆阳直接拒绝了，上次在电影院，还看到了陆阳怀着身孕的女朋友，她也就没再多想这件事了。

    但没想到。

    今天在卢教授的家中又遇到了。

    “卢老师，阿姨，你们好……”陆阳亲切的打着招呼，又将水果放在餐桌上。

    “来老师这里吃饭，还带什么水果？”

    卢宝华看了看水果，数落了一句。

    “是啊，陆阳，来阿姨家不用客气，当成自己家就行了。”卢妈妈也很亲切，上下打量了一番陆阳，觉得比较满意。

    这小伙子长得不错，还年少多金，配的上自己的家女儿。

    虽然学历上差了一截，但比起张浩那种眼高于顶的博士生，看上去要好上一些。

    又看了看正在啃苹果的卢小白，卢妈妈瞪了一眼，说道：“卢小白，一点礼貌都没有，客人才到家，你就吃上了，过来帮忙……”

    卢小白委屈巴巴的走进了厨房。

    陆阳笑了笑，又看了看夏薇，说道：“夏薇同学，你也在这儿啊？好巧……”

    刚才进门的时候，陆阳就看到了屋子里面的夏薇，但他并不是很惊讶，当时上选修课的时候，他和夏薇两个都是班里的佼佼者。

    夏薇和卢教授之间关系不错，课程结束之后，没事过来拜访拜访，也是正常的现象。

    “班……班长，你好。”

    夏薇也连忙打了一个招呼，但她心中却是十分的疑惑，陆阳怎么成了卢教授的女婿了？他不是有女朋友了吗？

    当然，一个聪明的女人，是不会在这种场合提出来质疑，她将这个疑问放在了心里。

    卢教授看了看陆阳，又看了看夏薇，笑着说道：“你们两个应该有一段时间没见过了吧。”

    “是啊，选修课结束之后，就没怎么见过了。”

    陆阳笑着说。

    “你们两个都别站着了，都坐下来吧。”

    卢宝林招了招手。

    二人都分别坐在沙发上。

    “陆阳，最近你公司那件事，我也听说了，你做的不错，是一个有责任心的好老板，小鱼跟着你干，我这个当父亲也放心。”

    陆阳知道卢宝华说的是什么事情。

    只要看过电视，上过网，这件事不可能不知道。

    他点了点头，说道：“卢教授，你太夸奖了，我相信任何一个正常的人，遇到这种事情，都会做出和我相同的选择，还有公司那边，我现在还在上学，公司其实更多是小鱼在看着，也多亏了她，公司才能平稳发展到现在。”

    “那丫头是有点本事，这个我清楚，不过，没你给她提供这个平台，她也不会有这种成就。”卢宝华看了一眼厨房的方向，说道：“还得一会才吃饭，会下棋吗，我们来一把。”

    “围棋不会。”

    陆阳说道。

    “那岂不是说，其他的都会？”

    卢宝林笑呵呵的说道。

    这个陆阳没否认，除了围棋之外，常见的棋他都会，比如五子棋，军旗，象棋，跳棋，这些他都是高手……

    这也得益于小时候外公的锻炼，上学期间，他基本上无敌手，在高中的时候，还拿过全校象棋比赛的冠军。

    这是天赋。

    别人羡慕不得。

    卢宝华从抽屉拿出来一副象棋。

    将杯子从桌子上拿下来，摊开一张塑胶的楚河汉界，又将棋子从盒子里面一个个倒了出来，看到这简陋的棋盘和棋子，陆阳已经知道，下次上门的时候，可以送什么礼物了。

    买一个红木做的象棋礼盒，应该是一个比较不错的选择。

    “还得一会才吃饭，咱们先来两局？”

    卢宝华问道。

    最近几天都没有和人下棋了，他手痒的慌。

    “行啊。”

    陆阳也捡起黑色的棋子，摆在自己这一边，看到陆阳飞快的摆好，卢宝华就知道，自己这个学生，刚才没有说谎。

    夏薇对象棋也很熟悉，之前过来的时候，她也陪卢宝华下过几局，不过，她本领不行，最后都是惨败收场，甚至被让了两个棋子，都还是输掉了……

    看到二人都摆好了棋局，夏薇身子往前倾了倾，目光看着棋盘，说道：“陆阳，卢老师可是一个高手，你得小心了。”

    “哈哈，这是当然……我肯定会小心。”

    陆阳很谦虚。

    象棋一般是红旗先走。

    这也是有典故的，红黑两种颜色，其实代表是楚汉阵营，刘邦喜欢红色，旗帜和盔甲都是红色，因此红色代表汉，项羽却喜欢黑色，黑子代表着是楚。

    陆阳拿的是黑子，所以他等着卢宝华先动。

    “你先吧。”

    卢宝华说道。

    “老师，还是按照规矩来吧，你先，下一把，我用红棋。”陆阳摇头，他知道卢宝华是想要让他，但没这个必要。

    论下棋，陆阳还没怕过谁，除非卢宝华是那种特别专业的，否则，陆阳一点也不虚他。

    “嗯，那行吧。”

    卢宝华本来想让一个先手，毕竟，他是一个老师，面对自己的学生还先下，显得有些以大欺小了，不过，既然下一把交换棋子，也就没什么好说的了。

    卢宝华先动了一步棋子。

    把倒数第二个小卒子网上挪了一步。

    这也是为了方便跳马出来。

    陆阳随便架了一个当头炮，这也是新手最喜欢的走的步骤。

    二人你一步，我一步，速度很快，几乎都没有怎么去思索棋子就落了下来……开始卢宝华，还很有自信，认为在自己手上，陆阳估计坚持不了多久。

    但走了走着才发现。

    好像并不是这样。

    二人下了这么多步骤了，它仅仅吃掉了陆阳一个马，与此同时，他也损失了自己的一个炮，这样的战损，双方都差不多。

    夏薇在一旁看的也很惊险。

    她发现卢宝华的棋法很凶，走一步看三步，都留有后手，如果换做是她，估计很难招架的住，但反观陆阳却一点不着急，不慌不忙将陷阱全部破解，双方你来我往，一时之间，竟然难以看出来，谁占据了优势。

    “不错啊。”

    卢宝华眼神中多了几分的欣赏。

    他没想到，陆阳下棋竟然也这么厉害，和自己都棋逢对手，这要是以后成了自己的女婿，那岂不是不缺对手了。

    陆阳不知道卢宝华心中怎么想的，他依旧全神贯注的看着棋局，不得不说，卢宝华还是挺厉害的，如果不认真对待，他也可能会输掉比赛。

    思考片刻，陆阳动了一下已经过界的马。

    卢宝华眼睛一亮，说道：“陆阳，你最后一个马，可要交代在这里了。”

    说完。

    将另外一边的车挪了过来。

    眼看着自己这匹马要被吃掉的样子，陆阳也用车保了一手，但卢宝华显然没打算放弃的样子，又将另外一个车调了回来。

    两个车都可以吃掉陆阳的马，陆阳却无法动弹，除非他打算将车白白的送掉，就算不管的话，卢宝华也完全可以用一个车，换掉陆阳一个车一个马，或者白白吃掉一个马。

    这步棋好像是一个转折点。

    就连夏薇也认为陆阳是失误了。

    但陆阳却不不慌不忙，好像已经计划好了的样子，直接用炮打掉了卢宝华仅剩的一个相，说道“将军……”

    卢宝华这才意识到，自己刚才把车挪走了，才让陆阳敢这么走，本来打算上士，让陆阳失去炮架，但仔细一看，陆阳另外一个炮竟然也无阻拦，如果这样走的话，对方直接双炮将军，他就结束了。

    没办法，卢宝华只能舍弃掉自己的士，将老帅往上挪了一步。

    然而陆阳却没有吃卢宝华的士，反倒是马儿上前一步，再次说道：“将军。”

    因为老帅动了，这个马刚好也可以将军。

    卢宝华瞪大了眼睛，有些不可思议，没想到还有这么一步棋，眼看没其他选择，他只能再次把老帅网上挪了一步。

    然后陆阳笑了笑，解决掉了卢宝华的一个车。

    吃掉陆阳马的计划没有完成，反倒是自己损失了掉了一个车，这让卢宝华很郁闷，而且棋局貌似对自己已经非常不妙了。

    陆阳的双炮，马，还有车都已经在老帅四周，卢宝华却仅仅只剩下一个士防守了，完全陷入了被动，坚持了几个回合之后，就陷入绝境了。

    卢宝华扔掉棋子，叹了口气。

    “我输了。”

