
　　对此高小君也想不到合适的回答，看向了敖孪，敖孪回了对方：“地球并不只有一种文明，总体来说，分了两种文明，以凡人为主的科技文明，和以修真者、神族为主的修仙文明，按照星际文明划分等级标准，前者介于一级和二级之间，后者介于三级和四级之间。”幸亏把孙悟空送的那本星际旅游指南看完了，令敖孪大开眼界。

　　暗狼啧啧称奇。

　　高小君也悄悄为敖孪鼓掌，果然是我敖总。

　　侍女上来为大家斟酒，众人神妖举杯，暗狼也入乡随俗，抿了口东海产的美酒，顿时，大为惊奇：“这个液态体……难道就是行者曾经提过的‘酒’吗？”

　　高小君点头：“对对对，这是东海特产的酒。”

　　敖孪已经会意了：“暗狼老板若是喜欢，可以多带一些回去。”

　　暗狼的种族长期喝营养液生存，他们的嘴里面已经进化出了一个像吸管一样的东西，平时都藏在口腔里，此时就伸出来，伸进酒杯里，大家就看见那酒被吸管吸进去，顺着他那透明的食道就滑进去了。

　　“嘶——”

　　暗狼觉得十分过瘾，又问侍女要了一杯，又一饮而尽了。

　　喝完，他朝高小君竖起一个须须：“我要十吨酒。”

　　高小君点头：“好好好，来来，我这边还有好多种酒，这是瑶池琼浆，这是我人族酿造的茅台、伏特加，不过今天就不要喝多了，后劲儿挺大的，来来，吃菜。”

　　席间，大家推杯换盏，气氛十分融洽，还准备了歌舞。

　　暗狼和高小君似乎有说不完的话，当然都是环绕着孙悟空的彩虹屁。

　　今天的歌舞表演也是花了大钱的，特意去月亮上找了嫦娥的艺术团下来表演，龙宫的美人鱼们也组了一个女团，海妖也展现出了自己美妙的歌喉。

　　一派歌舞升平，推杯换盏，气氛十分融洽，暗狼看中了许多酒，又下单买了些食材。

　　望着那翩翩舞曲之中，轻灵飞舞的仙女们，暗狼等人啧啧称奇：“你们的反重力技术太绝妙了！我们的反重力装备就特别丑陋。”

　　看见美人鱼们忽然从人变成鱼，又从鱼变成人，暗狼激动无比；“这个瞬间改变外形的表演太精彩了！”

　　高小君：“……”

　　忽然，她怀里拱出来两个嫩嫩的小龙头，好奇地望着那长相奇怪的外星人。

　　暗狼大惊：“啊这……这是你长的寄生虫吗？啊，果然是行者的故乡，两条小小的寄生虫都能如此娇憨。”

　　高小君：“……这是我的孩子。”

　　暗狼：“……”M.23sk.com

　　他看看高小君，再看看她的一对孩子。

　　……这是她的孩子？？

　　品种都完全不一样了！！

　　许是看穿了他的疑惑，高小君回答：“我的孩子是混血种族，可以像我，也可以像我的丈夫。”

　　说完，小龙龙就特别乖巧地变成了两个娃娃。

　　暗狼大惊：“果然是行者的故乡，连小小的孩童都拥有瞬间变化的能力！”

　　吃到一半，大家算是看出来了，暗狼所在的星球发展程度远远不如地球，一个简单的化形法术就能让他惊叹半天。

　　啧，闭关锁球这么多年，地球还是很强大，瞬间就觉得星际探险没意思了，还生出了下乡扶贫的既视感。

　　喝酒玩乐到了深夜，宴席才散了，几个外星人彻底喝醉了，被送进了客房休息。

　　高小君回房，洗澡出来，正在吹头发，白泽在一边蹦来蹦去：“我今天乖不乖喵喵！我都没给你捣乱喵！”

　　高小君：“知道了，我会帮你牵线的。”

　　白泽：“你放心，这笔生意我就不打扰你了，下一笔一定要带上我啊，我也要赚星际币！”

　　暗狼刚才吃饭的时候，就地下了几个单子，敖孪忙着准备货物，现在还没回来，高小君洗完头，见两个孩子还在外面玩水。

　　“回家洗澡睡觉了，小孩子就要多睡觉才能长高高。”

　　高小君光着脚走了出去，窗外的那一片结界还开着灯，就完全是晴天白日，两个孩子还在玩沙子，她把两个孩子抱起来。

　　啧，果然是混血种族，也不知道是喝了多少奶，长得特别快，之前一只手能搂两只，现在一只手搂一只都有些沉了。

　　她顺便把灯关了，结界里，瞬间就成了夜晚，海上升明月，海浪轻抚沙滩，十分静谧。

　　忽然，白泽一阵鬼叫：“他又来了！！”

　　一边叫，一边扭头就跑，慌乱之中，一头撞到了门板上，晕了过去。

　　能让白泽吓成这个鬼样子，高小君立马知道是谁来了。

　　回头，见那静谧的沙滩上，悬着如同幻影般的一个人。

　　是他，天道意识。

　　如果不是什么重大的事情，想必他也不会出现，高小君一猜就知道，他是为了今天她把外星人叫到龙宫来的事情。

　　作为地球的意识，他一定是察觉到了什么。

　　高小君朝他走去，略一思索，叫他：“天道爸爸，你找我有事吗？”

　　他是天道的化身，是地球自然规律的具象化，是这个地球的意识，地球，就是大地母亲，而他又是显化出了一个雄性的模样，叫他一声爸爸不过分吧？

　　天道爸爸并未说话，只是那浑身的蔚蓝色光芒一闪，高小君那一对黑乎乎的眼睛，似乎就被注入了两道神光，然后，她就看见了一片奇幻的世界。

　　那似乎是很久很久以前的事情了，远到还没有人类，甚至连妖都没有出现，一艘巨大的飞船带着地球的希望离开了太阳系，驶向了宇宙深处。

　　那是修仙文明第一次离开太阳系。

　　如郑和下西洋一样，他们的星舰每到一个拥有文明的星球就送下绫罗绸缎、仙丹美酒，宣扬一下球威，然后又去寻找下一个文明。

　　进入了星际之中，高度发达的修仙文明也在下意识地寻找一个适合移民的星球，但一直没有结果，反而因为存储的本源真元越来越少，许多神出现了修为倒退甚至走火入魔的情况。

　　寻访了许多个年头，修仙文明才意识到，地球是独一无二的，他们再也寻不到一个能比地球更优秀的星球了。

　　此时，他们更是获悉了一个十分黑暗的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第422章 这是你长的寄生虫吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 