    听到儿子孙书志的话，孙武难得的思考起来，觉得儿子说的很有道理，跟儿子的前途比起来，让女儿去跟朋友借钱，简直就是不值一提。

    “你哥说的对，舒仙，我跟你妈养你这么大，你也该为这个家出点力了，你明天就去找你朋友。”

    孙舒仙的眼里带了点怨恨，看看孙书志，又看看孙武，“爸，你和妈从小就偏心，孙书志说什么你都觉得是对的，我从小为这个家做的还少吗？你一定要这样对我吗？”

    她的那个念头又冒出来了，她真的不是孙武和李桂花亲生的吧？

    哪有亲生父母这样对自己孩子的？

    孙武想不到女儿这么不听话，居然还敢反驳，“舒仙，做人要知足，你从小给家里赚过一分钱吗？乡下那么多女娃没书读，我们还供你读大学，你居然说得出这种话！你有本事就别回这个家，也别拿家里的钱去交学费！”

    孙舒仙又委屈又伤心，“那你怎么不叫孙书志去借？”

    “你哥的名字是你喊的吗？”孙武气的额头青筋凸起，“要不是你哥劝我不打你，你觉得你现在还能好好的站在这里？你不去，我就打到你去！我告诉你，你要是借不到钱，这个家你就别回了！”

    孙舒仙心里呵呵，怎么，她还要感谢孙书志，让她少挨了一顿打？

    这个家里，真的没一个正常的，没一个把她当人看的！

    孙舒仙懒得说话了，她知道不管再说什么，都改变不了孙武的决定了，与其费力去争吵，还不如想想可以编什么样的理由，去找莫云森。

    她转身就要往外走。

    孙武叫住了她，“你不去做饭，要去哪里？”

    “我去找林紫。”孙舒仙丢下一句话就走了。

    孙武冲着她后背说道，“找林紫也行，林家现在生意这么大，食品厂都建新厂了，再说也是她害你妈变成这样的，要她给钱也是应该的。”

    孙舒仙去找林紫，不过是认为这一切跟林紫脱不了干系。

    跟孙武说的一样，她也觉得李桂花进监狱跟林紫有关系，那李桂花火烧大院，自然也就跟林紫有关系了。

    李桂花最疼的就是孙书志，可年前那件事情，孙书志都没碰到林紫，却被警察局关了好几天，李桂花才会想着要报复林紫的。

    那件事是小事，本来可以小事化无的，林家选择报警，就根本没有顾及到他们两家是同村的。

    孙舒仙很想去问问林紫，为什么她一定要这么做，为什么一定要毁了孙家！

    起码，她现在还在读书，还不能离开孙家，这种时候是不能让孙家出事的啊！

    林家。

    林紫也早就带着妹妹和弟弟从城里回来了，而张月华、楚知云和林天青，也下班回到家了。

    一大家子，热热闹闹的忙着晚饭呢。

    孙舒仙过来了。

    林家两户人，包括楚知云在内，就范玉兰和林俊义不在，家里人多，就没有关院门。

    孙舒仙也就没敲门，径直走进林紫家。

    林子明躺坐在堂屋外的木板沙发上，手里拿着一本书，眼睛时不时瞄着厨房那边，看厨房里进进出出忙活的身影。

    他注意到有人进来了，还没看清是谁，就喊道，“阿妈，阿姐，有人来了。”

    旋即，他看清楚了来人，立马从木板沙发上下来，瞪着孙舒仙，“你来干嘛？”

    孙舒仙，“你姐呢？”

    林子明一听，居然是来找阿姐的，怕不是又想找阿姐麻烦！

    他还没等厨房里的人应他刚才的话呢，就又大声喊道，“大伯，妈，楚姨，有人来欺负阿姐了！”

    厨房里的人，“？？？”

    林紫，“……”

    我这不是在厨房么，我怎么不知道我被欺负了？

    林紫、张月华、楚知云和林天青都在厨房，相互看了看，一脸疑惑，除了烧火的楚知云，其他人都放下手头的活往外走。

    林书青的任务是陪伴两个弟弟，小弟自己跑到木板沙发去了，她就跟子墨在堂屋里看书。

    听到小弟的叫喊，姐弟俩便也放下书，往堂屋外跑，想看是哪个这么不长眼，居然敢来欺负他们家阿姐！

    林天青还走出厨房门，便问道，“子明，是谁来了啊？”

    能让子明这样喊的，在村里，估计也只有孙家人了，就是不知道来的是孙家的哪一位。

    林子明扬起下巴，伸手指向孙舒仙，“就是她！她老欺负阿姐！”

    他记性可好了的，以前阿姐对孙舒仙多好啊，但是后来孙舒仙对阿姐很坏很坏！

    不对，是孙舒仙一家都很坏，都要欺负阿姐！

    这会儿，大家都到了院里，看到孙舒仙了。

    林紫淡淡的看着她，“你找我？”

    孙舒仙有点怂了，她被孙武气疯了，只想到林紫大伯娘在城里干活，其他的大人也都在食品厂上班，但没想到他们下班回来了。

    这么多人盯着她，她感觉自己仿佛被包围了一样。

    林天青说道，“你来找阿紫做什么？”

    “林……林紫，你跟我出去。”

    孙舒仙哪敢在这里跟林紫吵起来？这些人一人一个眼神，就能将她生吞活剥了似的。

    林子明哼了一声，“你是谁啊，我阿姐为什么要跟你出去？”

    林子墨默默地给小弟竖了起大拇指，干得漂亮！

    张月华说道，“你有什么事就直接说，我们是不会让阿紫跟你单独出门的。你们孙家的人，一个个的要对付我们林家，我们愿意跟你说话就不错了。”

    林紫看着孙舒仙想说话又不敢说的样子，心里猜到了几分。

    “你不会是因为你们家要赔钱的事情，来找我的吧？”

    居然被林紫猜到了，而且也主动的提了，孙舒仙便也没那么怂了。

    “你知道就好，这件事是你做的吧？是不是你去找村长，让他带人去我们家的？”

    林紫声音清冷，“孙舒仙，你觉得你们不该赔？你们要是不想赔，当初就应该拉住李桂花，让她别做出这种天怒人怨的事情。好在她还有那么一点敬畏心，知道挑没人的时候去放火，不然烧了人，你觉得你们还能赔钱了事？”

    孙舒仙不赞同林紫的话，这会儿她也忘了这么多双眼睛看着自己，声音都比刚才响亮了不少。

    “什么叫赔钱了事？我妈都进监狱了，还不够吗？”

