    第1256章1256八卦

    “心语，你什么时候搬回来？”

    “我也说不清楚。大概回来的可能性没有。”

    “你就准备在外面过了？”

    “是啊，首都给孩子们准备好了房子。等到他们大了，我们两个也许会回来。”

    “你就想着这样过日子了？”

    “姐，这样也没什么不好的。”

    “真是不能理解你，你说你上大学有什么用？”王爱玲瞪着姜心语问。

    “姐。还是有用的。而且是非常有用的，你记着一定要让湘婷和良宇好好学习，一定还有机会考大学的。”

    “嗯，湘婷学习非常的好，你就是她的榜样。”

    “那就行了。你一定要重视他们学习。”

    “我知道，我会时不时拿你事跟他们说的。所以你可别吊儿郎当的，给孩子们做好榜样。”

    姜心语满头黑线。还能这样！自己就是他们的标尺？

    “心语，你确定好了回去的时间我们一家也跟着回去一趟，要不我怕你吃亏。”

    “我吃亏？她们不敢的。不过一起回去也行，我们开车回来的，两个孩子跟我们一起，你们两口子就自己骑车吧。”

    “行，国栋结婚，我们也要去喝喜酒的。”

    “行啊，我明天就开始忙活了，也不知道吕北光定好了时间了吗？”

    “吕秘书还相信这个？”

    “当事者迷。他啊就是关心则乱，对了，他已经辞职了，会跟着国栋和静初一起过去的。”

    “辞职了？”

    “是啊，两个孩子也不放心他。”

    “他可是真舍得。现在咱们县的正式工真的非常的不好找工作。”

    “有得就要有舍。”

    “心语，你不知道吧？吕秘书可是非常受欢迎的，我跟你说，我有一次去供销社买东西，正好吕秘书离开，你知道吗，里面的售货员有五六个喜欢他呢？

    我还听说，我很多人想要给吕秘书介绍对象，可是他根本就不同意。”

    “谁知道他怎么想的？两个孩子劝他，也拖我劝他，可是他就是个榆木脑袋，根本就不同意，我觉得他应该是对国栋他妈还有友感情。”

    “这个咱们就不知道了，不过可是有很多人都惦记吕秘书的。”

    “冲着他的长相，工作，当然会有人惦记了，不过他不同意，别人也没有办法。”

    “谁说不是呢。胡雪凤找过吕北光，听说还挺热闹的。”

    “两个孩子的姨？我记得她还举报过我呢。”

    “对，就是她，她现在可是嫁给了赵忠锁了，不过后面的消息就没有听到过了，他们现在也不在县里生活了。搬回去胡雪凤的老家了。”

    “他们两个到一起了？赵忠锁好了？”

    “可以走路，但是还是可以看出来腿瘸。”

    姜心语心里唏嘘，这赵忠锁可是孔梦洁忠实的拥护者，现在两人居然这样了。

    姜心语心里再次的肯定，她们的生活早就脱离那本书了。现在是实实在在的世界。

    “她们能够在一起也挺不错的。以前他们可是狼狈为奸的害我的。不过我姜心语也不是软柿子，害我就要付出代价的。”

    魏开云在一边听着，心里非常的不舒服，那时候媳妇只是简单的跟自己说了一下，没想到细节是这样的。

    “现在他们的生活已经挺惨的了。”姜心语心里对他们已经没有恨意了，事情过去就过去了。

    “也就是你心大，还有你有本事，要不然那个时候你多难？多危险？”

    “都过去了他们已经得到报应了，我了不想总是惦记着仇人，我想要快乐生活。”

    “心大的丫头。”王爱玲笑着说。

    这时候陈国亮进来了。

    “姐夫。”

    “心语，昨天咱们没有碰上。”

    “可不是，你们刚刚离开没有多一会儿他就回来了。”

    陈国亮和魏开云打招呼，这下魏开云想着终于不用和两个女人听八卦了。

    不固过他错了，这下是两个女人一个男人共同八卦。真是佩服他们了。

    “心语，在家里住几天？”

    “年前回去。在首都过年，等到开春回东北。”

    “那里还行吗？”

    “可以。人都挺不错的。就是冬天冷。不过已经习惯了。”

    “呵呵，你啊，在哪里都能习惯。对了，那里你要干活吧？还能适应吗？”

    “那里农活并不多，有拖拉机旋耕机，播种机，还有除草剂，挺轻松的。

    而且我不用上工。我给村里的孩子们当老师。”

    “那还行，看来还是得有文化。”

    “那是必须得。我刚才还和我姐说一定要盯紧了湘婷和良宇两人的学习。

    姐夫，别看现在这样，将来孩子们一定有机会的。”

    “好，我知道了，我一定会盯紧了良宇的。湘婷根本就不用我们费心。”

    “那就好了。”

    “你们聊着，我去看看，应该可以吃饭了。”丈夫回来了陪着客人，自己就可以去干活了。让两位老人干活，儿媳妇待着，实在是觉得不好意思。

    这下就是两个男人聊天，姜心语也下地。抱起了婷婷“我去看看孩子们。”

    这下屋里就剩下两个男人了。“魏厂长，你别和我媳妇一般见识，她是太在乎心语了。”

    “我知道，我不生气，反而觉得这样就好，心语没有家人，有这样一个姐姐对她好，我愿意。”

    陈国亮点头“是啊，她们的感情好，我媳妇不止一次说过，要是没有心语，根本就没有现在的她。还要谢谢魏厂长给她工作。”

    魏开云笑着摆手，“那时候我也不认识他们，这就是心语同意给我当秘书的条件是给王爱玲一个工作。”

    “不管怎么样还是要谢谢魏厂长的。”

    “一家人，客气什么？”

    “魏厂长，虽然这样说，我可是把心语当成了亲小姨子的。以后有事情我们绝对会站在她身后的。”

    “谢谢你们。”

    这下陈国亮放心了。魏开云是一个有魅力，有能力的男人。这样的人能够配得上姜心语。看着两人，觉得他们其实特别的般配。

    “魏厂长，你其实不知道心语在那短段时间都发生了了什么吧？”

    (本章完)

