    轰隆。轰隆。

    鬼鲛站在木人罗汉头顶，操纵着这尊百米高达，迈开步子走到了活蝓的本体面前。

    在这个高度，他终于可以用平视的目光看到这位蛞蝓仙人。

    “谢谢你，活蝓。你如此大方地与我分享这份仙术的力量，我干柿鬼鲛无比感激，日后必有回报。”

    鬼鲛一脸郑重地向活蝓表示了谢意, 并作出承诺。

    “鬼鲛大人，刚才你在修炼仙术的关键时期，所以我没有打扰你。雾隐村出事了，急需你回去主持大局……”

    活蝓却是有些焦急地说道。

    “哦？”

    鬼鲛闻言，眉头一皱。

    他本来还想借着这个机会，多和活蝓说几句话, 增进一下对彼此的了解, 但现在看来不是时候。

    “我知道了。”

    想到这里，鬼鲛点了点头, 便结印解除了木人之术。

    咻。

    他从天而降，快要落地的时候控制力道，轻飘飘地降落。

    不远处，纲手似乎是被鬼鲛施展的木人之术震撼到了，呆呆的站在那儿，还没有回过神来。

    鬼鲛见状，主动走了过去，一巴掌拍在她的肩膀上，并鼓励了两句：

    “加油，相信你一定可以完成仙术修行的，我还等着你挑战我呢。村子那边有点事，我就不陪你了，先回去一步。”

    纲手愣了一下，很快反应过来，当即便翻了个白眼：“自作多情，谁要你陪啊？赶紧滚蛋，别在这儿影响老娘的心情。”

    “哈哈。”

    鬼鲛也不生气, 反而是哈哈一笑，谁让他刚学会仙术，心情正好呢。

    只见他把手伸进兜里，取出一道忍术卷轴，然后在纲手的惊声尖叫中，一把抓住她的手腕，把卷轴塞进她手心。

    “纲手阿姨，别叫，我又不会吃了你。这是多重影分身之术的卷轴，你在进行第二阶段的仙术修行前先把它学会了，可以省下不少时间。不过要记住：量力而行。”

    鬼鲛向纲手叮嘱了几句，便松开她的手腕，当面结了一印，“嘭”的一声从湿骨林消失了。

    可恶，这家伙装起来了。

    纲手揉了揉发红的手腕，一脸忿忿，但随后打开卷轴，发现鬼鲛没有戏弄她，真的是多重影分身之术。

    “纲手大人和鬼鲛大人的关系, 真的很好呢。”

    这时，一只小蛞蝓爬上纲手的肩膀, 温声细语地说道。

    纲手闻言，差点跳了起来，连忙否认道：“活蝓，你不要乱说，从哪里看出来我和那混蛋关系好的？我恨不得一拳打死他。”

    “纲手大人，还是一如既往地口是心非，咯咯。”

    小蛞蝓轻轻笑着，就像是纲手的闺蜜一样，一本正经地八卦了起来，“我尽管并非人类，但也能看得出来，两位大人虽然一直争吵打闹，但并不是真的仇人，反而像是……恋爱中的男女呢。”

    纲手闻言，表情一时间变得十分古怪，她沉默片刻，突然向活蝓问道：

    “你对干柿鬼鲛那家伙的印象怎么样？这里只有我们两个，你尽管放心说，我不会告诉他的。”

    “鬼鲛大人……很好呀。他才十五岁，就已经是忍界半神，比柱间大人年轻时还要厉害，真是让人惊叹呢。

    活蝓情不自禁地感慨道，对鬼鲛的评价很高。

    接着，它又竖起一对触角，好奇地向纲手追问：“纲手大人，难道你真的……喜欢干柿鬼鲛？”

    活蝓已经活了几千岁，对年龄没什么概念。但它也知道：在人类的世界中，以纲手的年龄，都可以给鬼鲛当妈了，如果两人在一起的话，肯定会遇到很多世俗层面的阻力。

    不过，如果是真爱，年龄又有什么关系呢。

    纲手自从初恋加藤断死去以后，已经消沉了十多年，一直把自己封闭起来，孤独地活在这个残酷的世界上。

    这些，活蝓都看在眼里。

    因此，作为纲手的朋友，它也很希望纲手能走出来，勇敢地去追求一段爱情，开始崭新的人生。

    纲手并不知道活蝓的想法，不然的话，只怕会哭笑不得。

    “活蝓，其实，鬼鲛那家伙…你……”

    纲手看着肩膀上的小蛞蝓，对方正歪着头，一脸纯真的样子，聆听她的话语。

    她欲言又止，最终还是没有告诉活蝓，鬼鲛那家伙对人类女人没兴趣，他喜欢的是它。

    “唉，下次再说吧。”

    纲手叹了口气，摇了摇头，便脱下外衣，走向了不远处的温泉。

    反正有她盯着，鬼鲛想必也没法乱来，而且说不定过一段时间，他对“跨物种爱情”的疯狂幻想就消退了。

    在那之前，还是不要让活蝓知道这件事比较好，免得它产生困扰。

    雾隐村。

    “元师长老，大事不好了！大名使者今天一早就嚷着要离开村子，照美冥正在拼命劝说，但是拖不了多久。您快去看看吧。”

    一名雾忍急匆匆闯进办公室，带来了这个坏消息。

    元师闻言，不禁脸色一变，连忙站起身来，拄着拐杖赶去大名使者下榻的酒店。

    刚到酒店门外，就看到一楼大堂里浩浩荡荡一群人，正向门口走来，为首者赫然是拿着扇子的大名使者。

    “大人，您怎么突然要走，是住得不顺心吗？有什么问题请尽管提出来，我们一定马上改正，努力满足您的要求。”

    照美冥跟在使者身旁，姿态十分卑微，生怕惹对方不高兴。

    “哼，这种破酒店，根本不是人住的地方。这里的空气又霉又潮，和地下室一样，真是让人受不了。我要是再不走，迟早要生病。”

    大名使者一脸嫌弃，用扇子遮住下半张脸，似乎对雾隐村的空气很过敏。

    “可是，这已经是我们这里最好的一家酒店了。”

    照美冥一脸委屈地小声说道。

    作为元师的助理，她这几日的任务，就是负责照顾大名府使者等人的生活起居，结果受到百般刁难，被当成丫环一样使唤。

    为了村子，她默默忍受了下来。

    就在照美冥束手无策的时候，元师终于赶来救场，一脸笑容地对大名使者说道：

    “大人，您还没有见到五代水影，为什么要急着回大名府呢？”

    “臭老头，你还好意思问我？”

    大名使者露出一个冷笑，“本大人已经给过雾隐村机会了，是你们自己不珍惜，浪费我的时间。既然水影躲着不敢见我，我现在就回去禀报大名，你们就等着水之国的大军压境，将雾隐夷为平地吧。”

    面对他的这番威胁，在场的雾隐众人闻言，皆脸色大变。

    “使者大人，如果大名府和雾隐村的战争爆发，对双方都没有好处，只会造成大量无谓的伤亡。而且，一旦水之国陷入内乱，还会遭到其它大国和忍村的觊觎……”

    照美冥仍然在努力，试图说服大名使者。

    然而，她话音未落，便被大名使者“啪”地扇了一巴掌，在脸庞上留下五道红色指印，一时间火辣辣的疼。

    “一个小丫头，也在这里聒噪。”

    大名使者一脸不屑，说完更是一把推开元师，向着酒店大门外走去。

    “元师长老，现在怎么办，要不我带人先把这帮家伙绑起来，等鬼鲛老大回来再说？”

    鬼灯满月看着大名使者的背影，跃跃欲试地说道，他已经对这个嚣张的家伙忍无可忍了。

    “满月，不要冲动。一旦你那样做了，事情就真的没有挽回的余地了。”

    元师连忙制止了鬼灯满月的想法。

    毕竟，眼前的这位使者大人，是代表水之国大名而来，一旦对此人动手，也就意味着冒犯大名的威严。

    仅凭这一点，大名就有足够的理由，出动大军灭掉雾隐村。

    而这时，大名使者已走出了酒店的大门。

    不过，他刚来到门外，就感到眼前一黑，猝不及防之下“砰”的一声，迎面撞上了一个人。

    “哪个不长眼的？”

    大名使者被撞得头晕眼花，当即便破口大骂。

    结果他抬头一看，发现是一个身高接近两米的男人，对方的身躯就像是一座山一般，横拦在酒店门口。

    两人四目相对，那个男人顿时咧开大嘴，朝着大名使者露出一个灿烂的笑容，两排森然尖牙泛着寒光。

    “你，你是谁……”

    大名使者浑身一颤，气势上立马弱了几分。当他看到这个男人的时候，本能地产生了一种恐惧，就像是被一头凶猛的野兽盯上了一样。

    “我是五代水影干柿鬼鲛，听说你找我？”

    男人开口说道，声音听上去意外地年轻，甚至有些稚嫩。

    一听说对方是水影，大名使者先是一惊，回过神后，立刻又硬气了起来。

    “干柿鬼鲛是吧，你还有脸出现？你知不知道，你的所作所为已经激怒了大名，你和整个雾隐村都大祸临头了……”

    他一手叉着腰，一手指着鬼鲛的鼻子，将后者的罪状从头到尾数落了一遍。

    鬼鲛眯起眼睛，从对方的话中听出来，水之国大名对于他这个水影很不满，并要求雾隐重新与木叶进行谈判，为大名府争取更多的利益。

    “原来是这种小事，何必搞得这么兴师动众。”

    鬼鲛打断了喋喋不休的大名使者，意味深长地说道，“使者大人放心吧，我会即刻动身前往大名府，见到大名以后，与他进行一番亲切友好的商谈，圆满解决此事。”

    “算你识相。”

    大名使者冷哼一声，本想继续数落鬼鲛一番，但总感觉对方的眼神散发着不怀好意，让他心里有些发毛。

    想到这里，他一刻也不想在雾隐村多待，便冲着鬼鲛厉声喝道：

    “给我让开！本大人要先行赶回大名府，向大名汇报，要是耽误了我的时间，雾隐村可负不起这个责任。”

    “等等，别着急嘛。”

    鬼鲛却是嘿嘿一笑，伸手拦住了大名使者。

    “还有什么事？”大名使者皱起眉头，已然感到不妙，因此显得有些色厉内荏。

    “你刚才，是不是动手打了我的部下？”

    鬼鲛俯视着大名使者，似笑非笑地问道，并招手让照美冥过来。

    “啧啧。”

    他看到照美冥脸上鲜红的掌印后，伸出大手摸了摸，摇着头道，“这么一个如花似玉的少女，都能下得去手，还是不是人呐？”

    当鬼鲛说话的时候，一股温暖的查克拉，从他手心传递到照美冥的脸庞，让她脸上的红肿稍微消退了一些。

    “水影大人，我没事的。”照美冥心里暖暖的，很感动，眼眶里隐隐有眼泪打转。

    大名使者听到鬼鲛骂他，哪里忍得了，当场就跳起来回骂道：

    “本大人就打她怎么了？你们这些忍者，不过是一群卑贱的东西，本大人动手打人，都嫌脏了我的手。”

    作为大名府的贵胄，这位使者大人，仗着自身血统的高贵，从骨子里就看不起鬼鲛等人。

    但下一秒，他就为自己的所言所行付出了代价。

    啪。

    鬼鲛二话不说就举起大手，一巴掌扇了过去，狠狠地打在了大名使者的脸上。

    在这股大力之下，那人顿时像一个陀螺一样，被抽得离地起飞，在半空旋转了好几圈，最后晕头转向地跌倒在地。

    “大胆！”

    大名使者的一众随从见状，纷纷对鬼鲛厉声呵斥，但没等他们上前救驾，鬼鲛一个眼神就释放出实质性的威压，吓得这帮人动弹不得。

    “干柿鬼鲛，你完蛋了！我可是大名府的使者，你敢这样对我，大名绝对不会放过你的！”

    大名使者躺在地上，一脸痛苦地捂着脸庞大吼道。

    呵呵。

    鬼鲛森然一笑，一把抓住大名使者的衣领，将后者提小鸡一般提了起来。

    “放心，你会回到大名府的。只不过大名见到的，将会是你的尸体。”

    鬼鲛说完这句话，手上一用力，只听咔嚓一声，便掐断了大名使者的脖子。

    那人一脸惊恐骇然，就这样失去了气息，死不瞑目。

    几乎是在鬼鲛杀人的同时。

    “动手！”

    鬼灯满月大喊一声，数名雾隐暗部一起出手，将大名使者的一众随从尽数拿下，一个也没让他们跑掉。

    “水影大人。”

    元师等人围了上来，虽然他们对鬼鲛的行事风格很熟悉了，但看到他毫不犹豫杀死大名使者，还是感到震惊。

    “老大，接下来怎么办，直接和大名府开战吗？”鬼灯满月一脸期待地问道。

    “这个问题交给我来解决就行了，你们好好地待在村子里，等我的好消息。”

    鬼鲛一边说着，一边将大名使者的尸体收进了极乐之箱。

    “水影大人，水之国的大名出了名的脾气差，您杀了他的使者，他一定不会善罢甘休的。”

    元师忧心忡忡地说道，对鬼鲛此行并不看好。

    鬼鲛闻言，冲着元师笑了笑：“放心吧，长老。如果解决不了这个问题，我就解决提出问题的人，这样就没有问题了。”

    话音刚落，他背后便伸出一对黑色羽翼，冲天而起。

    解决提出问题的人？难道是……

    雾隐众人回过味来以后，不禁面面相觑，神色惊骇。

