    　　“额…”两个老者对视一眼心中同时想到。怎么又是这招。

    　　比佰轩捂着额头，无语道:“果然是这样啊!”

    　　宁风致忍着笑。道:“好了荣荣，快过来。让爸爸看看，谁说爸爸不想你。爸爸可是准备了礼物哦，要是你再不乖乖听话。礼物就没有了。”

    　　礼物?是什么?”一听到礼物二字。宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。

    　　比佰轩心里笑道:“呵呵，还真是个小女孩啊，不过，嘿嘿，我喜欢!”比佰轩心里说完，后面又补了一句，小爷绝对不是萝莉控啊！

    　　宁风致不动声色地抬手向女儿搂去。可谁知道。荣荣身体又是一转，依旧轻松地闪开了他的手。还橛起小嘴道:“先拿礼物来，不然不给抱。

    　　这一次，惊讶的已经不只是宁风致。两位老者也不禁吃惊的对视了一眼，而尘心又看了比佰轩一眼，心中若有所思。

    　　宁风致心中一动。问道:“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步地话，爸爸才能给你礼物。”

    　　听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，蹦蹦跳跳地来到宁风致身边“爸爸，我的资质可要比你好多了，这一年我可有偷，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十一级吧。”

    　　这么少啊，荣荣。你可要努力了，等等，你说多少”宁风致对自己的女儿太熟悉，从小到大好，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。

    　　他意识到宁荣荣说地是十一级时，脸上已经是一片不信之色。

    　　荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜地看着自己的父亲，“我说十一级啊!确实少了点。不过我会努力的。

    　　说完，宁荣荣微笑着又朝比佰轩眨了眨了眼，放佛在说:“我父亲有点丢人啊，比佰轩无奈地摇头笑了笑。心里暗道：“如果你父亲不震惊的话，那才不正常呢！”

    　　宁风致的声音略有些变了，十一级?你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十八级了?你不会骗爸爸吧。”

    　　剑斗罗尘心上前握住宁荣荣地手。脸上己经是一片惊奇之色。“风致，没错这丫头地魂力是到了三十八级。这真是太不可思议了，我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十级之多。就算是当初那个被誉为最年轻斗罗的小子也不行，难道，我们家荣荣真是天才?还是那个史莱克学院这么厉害。”

    　　宁凤致此时脸色已经变得凝重起来，魂师地修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿长都再清楚不过。

    　　如果是那样....

    　　到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

    　　尘心和古榕显然也想到了这个可能，两人地脸色同时沉了下来。

    　　比佰轩看着他们的脸色，就知道他们在想什么，于是他不得不解释了，“宁叔叔，尘心前辈，古榕前辈，你们的担心都是多余的，荣荣的修炼过程很是正常，半个月前荣荣的魂力还是三十二级，而这六级完全是一天之内提升上来的，不过不要担心，荣荣她是服用了我送她的“绮罗郁金香”，呃.你们这是什么眼神啊!不信?唉，荣荣把你的武魂释放出来，让你的父亲和爷爷们安心！”

    　　而宁风致三人听到蓉蓉的一天之内魂力提升了六级，顿时脸上一片惨白之色，比佰轩看到他们的狰狞地样子赶忙接着说，不敢丝毫停顿，弄的比佰轩悄悄地在心里摸了一把冷汗。

    　　宁荣荣服用仙草提升了六级魂力，三人根本不相信，比佰轩只好无奈请宁荣荣释放出武魂，只有九宝琉璃塔出现，就能够说明一切了。

    　　此时宁荣荣缓缓抬起了右手，炫丽地七彩光芒开始在她掌心处凝聚。

    　　

