    这个夜晚，对很多人来说，都是不太平的。

    霍思思的心里，堵着郁闷，在回去的路上直接叫封姜改道去了酒吧。

    在酒吧里，霍思思一杯接着一杯的喝，封姜开车，不能喝酒，所以只点了杯无酒精的气泡饮料。

    霍思思喝到第四杯的时候，就被封姜拦下了。

    封姜按住她的手腕道：“别喝了。”

    霍思思倔强道：“我要喝，我就要喝。”

    封姜无奈叹气：“我知道你心情不好，但是这也是没办法的事。”

    霍思思一愣，眨眼：“什么叫……没办法的事？”

    封姜抓抓头发，有点不知道怎么说：“该怎么说呢，我知道你心里喜欢慕战辰，你接受不了他那样盲目的宠爱程媛，会伤心难过也正常，但那句话怎么说来着，情人眼里出西施，他不喜欢你，也不是不是你不好，而是他已经心有所属，你何不就这样放下，更珍惜自己一点。”

    霍思思愣愣的定在那里，只觉得一股冷水从头泼到了脚。

    封姜在说什么？

    这段日子里，两个人在一起度过的时光，他还是不懂什么意思吗？

    所以他觉得自己还喜欢慕战辰，还喜欢慕战辰，却和他跑出来喝酒。

    “封姜，你觉得我把你当什么？”霍思思放下了酒杯。

    封姜一笑：“朋友啊。”

    封姜看到霍思思这样，心里也怪怪的，他在心里骂了慕战辰好几百遍。

    他也不是不能理解慕战辰，毕竟顾棉棉的确是很好的女人，但如果是他的话，一定更愿意选择霍思思。

    奇怪了，他选择个屁，他和霍思思之间天差地别，能做朋友都已经是不易了，他该在奢求什么不该奢求的东西呢？

    “朋友啊……”霍思思低下了头，嘲弄一笑，紧接着站起来怒道：“是朋友你管本小姐那么多，我爱喝多少喝多少！你个钢铁处男，好意思来给我做什么思想安慰？”

    霍思思声音不算小，弄的封姜脸色微变，有些尴尬道：“你这是做什么，坐下来，不要闹了。”

    霍思思咬牙切齿：“哈哈，你管我！是朋友是吧，今晚我就请你玩点好的。”霍思思一挥手大声道：“经理人呢，给我过来！”

    经理承蒙霍大小姐的召唤，急忙过来道：“霍小姐，请问有什么吩咐。”

    霍思思傲慢的坐下来，微微昂头：“挑几个长得帅的王子，和几个漂亮的公主过来，陪我和我朋友。”

    “好的，马上去给您安排。”经理说着要走，却被封姜眼疾手快的拉住。

    封姜冷着脸看霍思思：“你在干什么？我是干什么的，你不会不知道吧，想被我扣进去吗？”

    霍思思妩媚一笑：“这种PLAY，我也蛮喜欢的。”

    封姜不知霍思思怎么忽然就疯起来了，但他还听清楚霍思思的。

    这女人疯起来，可是拦不住的，呵令经理不准带人过来，封姜伸手去拉霍思思：“别闹了，我送你回家。”

    “我不回去。”霍思思玩味一笑道：“是朋友就陪我玩啊，啧啧，你这身份是有麻烦，但只要你情我愿，你就不会管了吧。”

    霍思思一个推手，用暗劲儿把封姜的手推开，起身忽然抓起一旁的刀，转了个画圈，从衣服的大腿那里往外一挑，把礼服裙子直接给划破了。

    封姜目瞪口呆，就见霍思思割破之后，把刀潇洒的一扔，再把上半身的珍珠薄纱撕掉，一件衣服顿时变成了一件性感的包臀裙。

    霍思思一把推开封姜，坐在卡座上，修长的大腿一叠，妩媚的冲着人群道：“有没有哪个帅哥，今晚想跟我玩的？我正在挑人，想来的抓紧时间。”

    这里都是些玩咖，很多帅哥，小奶狗，小狼狗应有尽有，此时看着霍思思都红了眼睛，一瞬间扑了上来。

    “姐姐，选我吧，我很猛的。”

    “美女，我花样很多的。”

    “姐姐，我很乖，你想怎么来都行。”

    封姜怒不可遏，一把脱下外套给霍思思裹上，闪身挡在她面前，冷凝的对这群男人道：“她喝醉了，在说胡话，你们散了吧。”

    有人登时不满了：“喂，你是想独占吧，人家美女看起来不像醉了。”

    “我可没醉。”霍思思不嫌事大的从桌子上跳下来，迈着修长的腿绕过封姜勾住了一个男人的脖子：“弟弟，你看我像醉了吗？”

    霍思思这样的容貌，这样的媚态，实在摄人心脾，那男人被勾了魂儿一样，双手一下子搂住了霍思思，手不老实的就要往下挪。

    封姜忍无可忍，一脚将那男人踹飞，伸出手抗住霍思思，大步流星的出了酒吧。

    霍思思被扛着，恼怒的挣扎：“你干什么，放我下来！放我下来！”

    封姜将人放在马路上，霍思思倔强的又要往酒吧里走，封姜终于爆发了：“你这是在干什么？作践自己？什么男人都行，不脏吗！”

    霍思思心脏猛的刺痛了一下，或许这个时候，她示弱一点，或者是表现出哪怕一点受伤，事情就会发生逆转。

    封姜这个人，看起来硬派，但估计拿女人的眼泪没辙。

    所以只要哭给他看，搞不好就会被他拉入怀里，轻声哄着了。

    可偏生霍思思不是那柔弱的白莲，她转身，气势冲冲的站到了封姜面前，勾着唇笑：“我就是什么男人都行，你也行啊，你脸不错，身材也不错，一夜春宵的话，应该会挺舒服的，所以怎么样，你要代替别的男人跟我去酒店吗？”

    封姜气的发抖，深深的望着霍思思，理智都已经断线了：“我不想碰你！我都忘了，你是霍氏总裁，圈子广，很会玩，也不缺男人，谁知道你和多少男人做过，我嫌脏。”

    封姜现在满脑子都是说不上来的怒，而这份怒，不知为何叫他心脏很疼。

    他意识到了，意识到除了慕战辰，霍思思谁都看不上，什么男人在她面前都一样。

    自己也没有什么……

    特别的。

    从来都没有。

    他就跟刚才那些被她随意挑选的男人一样。

    是他太得意忘形了。

