    “丫头，你这言语大概，若是以偏概全，如何是好？”南宫护法冷声呵斥道。

    陆凌霜，虽道起当日之事，但也不过是大概说之。

    那些个让人脸红心跳的细节，自不会到出。

    “南宫护法此言差矣。”一旁陆遥紧紧捉着陆凌霜的手，示意她不必害怕，随后冷眼看向南宫护法。

    “当日之事，萧逸恶贼如此过分，凌霜师姐一介女儿家自是羞于启齿，如何能详细道出。”

    陆遥语气愈发冰冷，“南宫护法，晚辈敬你是前辈，但往人身上伤口撒盐，可是你这前辈作风？”

    南宫护法脸色一怒，“好你个小子，牙尖嘴利是吧，真当老夫…”

    一旁，夏遗风摆摆手，打断道，“南宫，不必多言。”

    “老夫无需听个完整，大概即可。”

    夏遗风的目光，再度落到陆凌霜身上，“陆凌霜，老夫来问你。”

    “冰尊诀，确实在修炼至突破之际时，将引来无尽冰暴加身，威力可怕。”

    “但这只会引来一个，你却引来两个？”

    另一边，夏沧澜亦出言道，“听凌霜丫头的话，萧逸小子他，不，宫主，他乃是随第二个无尽冰暴出现的。”

    “也就是说，若不是有第二个无尽冰暴，加之之后两个无尽冰暴契合碰撞，也不会让得宫主他忽然被轰落。”

    “看来此事的端倪，在第二个无尽冰暴之上。”

    “两个无尽冰暴？”冰护法、南宫护法，包括陆龙在内，齐齐皱眉。

    所有人的目光，悉数看向陆凌霜。

    陆凌霜摇了摇头，回答道，“我也不知道，但当日我修炼至突破边缘时，确实是两个无尽冰暴齐齐降临。”

    “这不可能。”夏遗风摇了摇头。

    “没有什么不可能的。”陆遥高声冷喝道，“无尽冰暴，乃是冰尊师祖留在无尽雪山范围的禁制之力，也是对修炼冰尊诀武者的一份考验。”

    “凌霜师姐天资纵横，直接得两份考验，引来远超寻常妖孽所能引导的无尽冰暴，再正常不过了。”

    “笑话。”夏沧澜嗤笑一声，“陆遥小子，你这意思是在质疑我夏家族长？”

    “有何不可？”陆遥冷声道，“夏护法虽有隐师之称，但他敢说精通世间一切武道，能解释一切武道之事？”

    夏遗风摇了摇头，“确实不敢。”

    “哼，那就是了。”陆遥冷哼一声，“夏护法如今亦是哑口无言，休要再想什么法子替那萧逸恶贼开脱。”

    “还有你夏沧澜，谁不知道你是姓洛的麾下，对比当冰尊一脉的长老，你更愿意当黑魔殿的犬牙吧。”

    “为了黑魔殿这位未来的接班人，你也要颠倒黑白，不顾同脉武者的清白公道？”

    “你混账。”夏沧澜脸色一冷。

    “好了。”陆龙一声暴喝，“不必再争吵不休，剑阁一脉，先行退去，老夫定给凌霜讨个公道。”

    “谢过护法。”剑阁一众长老，重重行礼。

    “谢过族长。”剑阁天骄，竟清一色以‘族长’二字称之。

    剑阁一行，闪身退出夏家族地。

    双方，再度无言对峙着。

    时间，渐渐过去。

    一天后，夏家大堂内，萧逸深呼吸一口气，手上火焰缓缓散去。

    一身伤势，已然无碍，一身气息，已恢复巅峰。

    “宫主痊愈了。”周遭数个炼药师脸色大喜，“我等去禀报护法。”

    说罢，数个炼药师连忙闪身而出。

    夏家大堂外，夏遗风等人看着几个炼药师快步而出，顷刻脸色大变，“怎么了？可是宫主出事了？”

    “禀护法。”数个炼药师面露喜色，道，“宫主已伤势痊愈，不必担心。”

    同一时间，萧逸的身影出现于大堂之外。

    “参见宫主。”周遭，众人纷纷行礼。

    萧逸皱了皱眉，不语。

    远处，陆龙率先从沉默中张开了嘴巴，“萧逸。”

    “要战吗？”萧逸直接吐出一句。

    这三个字，绝不是简单的挑衅，而是来自剑修的战斗询问。

    陆龙眼眸一眯。

    冰护法等人顷刻出言，“宫主放心，有我等在，陆龙老匹夫翻不起什么风浪。”

    “我不在乎。”萧逸冷笑一声。

    惊人的剑气，顷刻爆发，其中充斥着的骇人自信气息，让人一阵侧目。

    踏…

    远处，陆龙猛地踏前一步，滔天剑势压下。

    萧逸怡然不惧，同样一步踏出。

    两方气势，轰然碰撞。

    未等两方气势分出高下，夏遗风三人的气势已瞬间放出。

    三方气势，围绕着萧逸的剑势。

    陆龙的剑势，丝毫奈何不得。

    “萧逸。”陆龙冷着脸，“老夫只问你，你与凌霜，可是已…”

    陆龙语气滞了滞，脸色一阵变化，随后吐出一句，“可是已有了夫妻之实。”

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，“我懒得跟你这种老匹夫废话。”

    陆龙脸色冰冷，“你是冰尊师祖的传人，已是事实，老夫确实不能动你。”

    “但你与凌霜之事，既也已成事实，老夫却不能不管。”

    “老夫给你一个选择，娶凌霜为妻，还她清白，此事老夫便不与你计较，亦认可你这位冰暴剑阁阁主，往后倾力相助，一切听你差遣。”

    还未等萧逸回答。

    冰护法、南宫护法二人已脸色大喜，“陆龙老匹夫，你此话可当真？”

    说着，二人看向萧逸，“宫主，快答应下来，这等天大好事，别等这老匹夫反悔。”

    夏遗风同样看向萧逸，面露期待。

    萧逸的脸色，则顷刻变幻，冰冷到极点。

    “陆龙，我也给你个选择，要么战，要么滚。”

    陆龙闻言，顷刻勃然大怒，“萧逸，老夫已是让步，你还…”

    “陆龙护法勿怒。”南宫护法连忙出言，“宫主伤势如今初愈，定是有些神志不清。”

    “我等先让宫主休息一夜，明日再给陆龙护法一个答复，可好？”

    “可以。”陆龙点了点头，“老夫便再等一日。”

    “在此之前，老夫会守在夏家族地之外，谁也休想轻易离去。”

    话音落下，陆龙闪身而离。

    但与此同时，夏家族地高山之下，却明显传来一股滔天气息，封锁八方。

    ......

    第二更。