
　　“董经理，关于广告宣传这一块，方案准备好了吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　“陈总，你这么说是答应了？”董晓兰谨慎地问道。

　　陈江海直接说道：“费用没问题，但是必须让我看到详细的宣传方案。”

　　“好的陈总，稍后我会把详细方案交给邱秘书。”

　　“好，就这样。”

　　说完，陈江海就直接把电话给挂了。

　　格力这款变频空调的出现，那就意味着秋海，正式涉足空调领域了。

　　不过陈江海知道，在这个领域还有很多的对手。

　　春兰、海信、松下、海尔等，这些都是当下很强劲的对手。

　　可要说现在那个品牌的影响力最大，那自然是春兰了。

　　春兰生产了国内第一台一拖多的变频空调，可惜后面发展方向错了，摊子铺的太大，市场份额就被其他厂子给抢走了。

　　说到春兰空调，其实陈江海早就跟它是对手了。

　　平山的钟鸣天，他做的就是春兰空调。

　　这次格立的新款空调出来了，该轮到钟鸣天头疼了。

　　……

　　第二天一早，陈江海便早早起了床，穿了一套西装。

　　林婉秋揉了揉惺忪睡眼问道：“江海，今天冯市长来这里干嘛？”

　　刚刚他已经把冯宗贤要来的消息，告诉了林婉秋。

　　不过具体什么事，陈江海并没有跟她说。

　　见林婉秋问了，陈江海也就没有瞒着她，把事情前后都告诉了她。

　　“建设新农村？怎么建设？”

　　听到这个词，林婉秋显得十分的好奇。

　　“对啊，以后你就知道了，一两句话也说不清楚。”陈江海笑着说道。

　　十点左右，冯宗贤的车队准时到了陈家村，陈江海和陈从军此时已经在村口迎接了。

　　不管怎么说，冯宗贤是陵海的父母官，该做的还是要做的。

　　“江海，这位是你二叔吧？”

　　在一帮人簇拥下，冯宗贤走上前笑着问道。

　　陈江海指了指身边说道：“冯市长，这位就是我二叔陈从军，也是陈家村的村长。”

　　一旁的陈从军有点紧张，挤出笑容对着冯宗贤点头，一个劲儿说：“欢迎市长，欢迎市长。”

　　“我听说陈村长带着村民在养小龙虾，现在情况怎么样了？”

　　冯宗贤一脸的和蔼可亲。

　　陈从军看了一眼身边的陈江海，心里稍微放松了不少。

　　“冯市长，去年我们把准备工作都做好了，马上就要下苗了。”陈从军跟着如实说道。

　　冯宗贤点头道：“陈村长，希望能听到你们村龙虾大卖的好消息！”

　　“我会尽力的，冯市长。”陈从军赶紧回答道。

　　“只要能带领大伙走上致富路，这就是大功一件，市里都要给你发锦旗！”冯宗贤承诺道。

　　陈从军有点受宠若惊，没想到冯宗贤会这样说。

　　见陈从军不知道怎么回答，陈江海笑着站了出来。

　　“那我就替我二叔，先谢过冯市长了。”

　　冯宗贤摆手道：“你别急着谢，要有成绩才行。”

　　“冯市长放心，成绩肯定是有的，我二叔做事很踏实。”陈江海笑着说道。

　　“那就好，那就好。”

　　接下来，陈从军便带着一帮随行官员，开始在村里里面视察起来。

　　说是调研，其实冯宗贤今天来这里，就是想听听陈江海的具体办法。

　　想要建设一个新农村，可不光是嘴上说说而已，是要付出行动的。

　　村子里的人看到这个架势，知道这是市长来了。

　　前两天，陈从军就找过村民开会，说的就是建设新农村的事情。

　　同时也告诉他们，冯市长过几天就会来考察。

　　让村民没想到的是，冯市长会来的这么快。

　　“我看村长上次说的事情，很有希望啊！”

　　“对啊！没想到市长来的这么快，那他对这个项目肯定是支持的啊！”

　　“关键是陈江海也在啊！他现在可是村子里面最有钱的人啊！”

　　村民们议论纷纷，他们都很好奇，这件事情的最后结果是什么。

　　之前陈从军提这件事情的是，不少人都有点担心，还有不少村民是不同意这件事情。

　　现在看到冯宗贤真的来的，担心的人不担心的，不同意的人也开始松动了。

　　这几天在家里，陈江海也是把他对于新农村的建设计划，好好规划了一番。

　　今天趁着这个机会，陈江海便将一个基本完善的方案，有条不紊地汇报了下。

　　冯宗贤是越听越高兴，前些天听陈江海的方案，他细想之后还觉得有点瑕疵。

　　可是今天一听，绝对是可操作性强，见效也很快。

　　“江海，这几天辛苦你了！”冯宗贤颇为感慨说道。

　　说起来，这个事儿其实跟陈江海没有多大关系的。

　　这头是他开的，其实到这里他完全可以不用再管了。

　　要完善这个方案，肯定是花了不少时间的。

　　“冯市长说笑了，我既然提出来的，自然要负责把它完善好，不然出了什么问题，我不就成了咱们陈家村的千古罪人了？”

　　陈江海微微一下道。

　　冯宗贤满意地点点头，陈江海这话说的很漂亮。

　　身边一帮乡镇领导也是跟着交口称赞，花花轿子人抬人嘛。

　　“江海，方案我觉得没有什么问题了，这里我也考察过了，你还有什么想法或者问题需要政府协调解决的？”冯宗贤跟着问道。

　　“冯市长，在开始这个方案之前，还有两件事需要解决。”

　　陈江海伸出两根手指头说道。

　　“哦，哪两个？”

　　“第一个自然是资金，这个必须要等到小龙虾上市，村民才能有资本，当然了，也离不开政府多方面的政策支持。”

　　这是陈江海要说的第一件事。

　　陈从军在一旁认真的听着，并没有插话。

　　在他来看，陈江海和冯宗宪之间的谈话，他根本就不知道该怎么回答。

　　同时，陈从军心里对陈江海也有了一个新的认识。

　　这可是陵海的市长啊！一个市的父母官啊！

　　可是看陈江海说话的态度和语气，就好像是跟朋友聊天一样，十分的随意。

　　陈从军这下也算知道了，陈江海跟冯宗贤的关系是有多好了。

　　同时，陈从军对建设新农村这件事，信心也更加的足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零八章 不是嘴上说说，是要付出行动的免费阅读。https://xs.23sk.com 