
　　医生被他吓到了，赶紧说：“我们会马上请专家来会诊，也不敢保证完全能够解她身体里的毒。如果解不了，毒素会被婴儿全部吸收，那个时候可能能够保下大人，就已经很万幸了。”

　　沐垣生红了眼睛。

　　现在是没得选择，但是他必须要让孟盈活着。

　　“姐夫，你不用太担心，我和许年华有办法。”倾城现在不如之前那么慌张了。

　　沐垣生看向他们。

　　许年华肯定地说：“放心，我们一定会保孩子和她平平安安的。”

　　听到他们这么说，沐垣生那绷紧的心有那么一丝松缓。

　　医生在一旁听懵了。

　　“姐夫，你在这里好好陪着姐，一个小时内，我们一定回来。”原本，是想把孟盈带走的，但是孟盈是孕妇，现在的情况也不能轻易动她。

　　倾城和许年华离开的同时，盛明灿，沈萌他们也赶来了。

　　他们看到倾城和许年华同时离开，沈萌都开口喊许年华了，许年华应都没应一声，和倾城走出医院，一起上车离开。

　　其他人都不知道孟盈到底是什么情况，看到沐垣生那阴沉的脸也不敢问。

　　沐垣生谁也没理，他进了病房把门关上，陪着孟盈。

　　短短的时间里，孟盈脸上的血色全都褪没了。

　　她一向是光彩照人的，现在却憔悴不已。

　　沐垣生没敢告诉孟少丰和姚筝，怕他们担心。

　　“盈盈，没事的，没事的……”沐垣生握着孟盈的手，反复不停的说着这三个字。

　　外面的人都急得不行，有人去找医生问了，医生也没敢透露太多。

　　沐垣生一直看着时间，一个小时不长的，但现在他觉得无比漫长。秒针走的那一圈，像是生了锈，迟迟动不了。

　　沐垣生给盛明灿发了条信息，很快盛明灿推门进来。

　　看到病床上脸色苍白的孟盈，他拧眉，“好端端的怎么就这样了？”

　　“有人下毒。”沐垣生眼底一片腥红，唯有看向孟盈的时候是温柔的。

　　“下毒？”盛明灿脑子转得很快，“有人借着生日宴给嫂子下毒了。”

　　沐垣生沉默。

　　他一直那么小心谨慎，没想到还是中了招。

　　他不知道是哪里出了问题，孟盈吃的东西他都吃过的。

　　她这么快毒发，那他也应该毒发。

　　“我去查一下。”盛明灿的脸色也异常的难看。

　　“查沈萌。”沐垣生在脑子里过了一圈，除了沈萌给孟盈的那杯苹果汁，没有别的漏洞了。

　　盛明灿蹙眉，“沈萌？她怎么会……”

　　沐垣生也想过，不会是沈萌。

　　她端来的三杯果汁，是许年华递到孟盈手上的。沈萌不可能知道许年华会拿哪一杯先递给谁，这是随机的。

　　再者，孟盈没有喝，反而是沈萌和倾城喝了。

　　“行，我会把每一个人都查透。”盛明灿也不管是不是沈萌，在场的人，他都会一一细查。

　　盛明灿离开后，沐垣生又开始盯着时间。

　　终于，有人开门了。

　　他赶紧回头看，是倾城。天籁小说网

　　见到倾城的那一刻，他的世界都亮了。

　　“怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1053、保她和孩子平平安安免费阅读。https://xs.23sk.com 