    “果然是周川同学，闻名不如相见，还真是一表人才啊。”

    刚刚还因几句“口角”与人对打的寸头男，这时却是露出了不符合自身年纪的圆滑笑容。

    “我还以为周川同学走在我们前面呢，没成想在这里见面了。”他紧跟着说道。

    “半路上做了张卡，耽误了会儿时间。”周川也懒得跟他们废话，开门见山道：“时间已经很紧了，几位同学怎么还耗在这里？”

    众人本来还沉浸在对周川决赛制卡的讶异之中，这时听他说话，那个身材娇小的妹子方才如梦初醒地回道：

    “这隧道里面似乎藏着什么东西，我们刚开始是七个人在一起，有两个着急赶路贸然进去，现在都被淘汰了。”

    娇小妹子深知周川很不简单，也不好欺瞒，只得说了实话。

    “你们是怎么知道他们被淘汰的？”周川忽然开口道。

    娇小妹子闻言有些尴尬，就这样低着头，什么也没说。

    寸头少年却是笑了笑，直言不讳道：“那两个被淘汰的哥们都在追她，说好了帮她探路，如果没危险就回来接她，可是直到现在也没有回来，只是在帝企鹅上发了信息，说里面有危险……”

    “这样啊。”

    周川露出了然的笑，也不多说什么，心神一动，便将枷爷攥在手中，然后就这样往洞中一抛：“耗在这里也不是办法，不妨找找有没有别的道。”

    “我刚查过了信息，要从山东边到达赛方指定的地点，这条隧道是必经之路。”

    一直保持沉默的高挑女生却是在这时解释道：“这个地方分布有极特殊的磁场，大部分飞行坐骑卡和某些带有瞬移功能的技能卡都不能在这里发挥作用。”

    “也就是说，这条路非走不可了？”

    周川一边接收着枷爷反馈来的视野，一边说道。

    “没错。”

    高挑女生微微颔首，随即后撤一步，显然是打定主意，无论如何也不去当这个出头羊。

    她是个很有自知之明的人，深知自己并不比那两位被淘汰的选手强，就这样进去，恐怕会直接下场。

    好在周川的到来，让她看到了些许希望。

    某个名人说得好啊，“凡艰辛的路，当由勇敢者以坚硬的脚底踏开”，很明显，周川看起来就很勇敢，想必能用坚硬的脚板为他们踏出路来。

    这个想法毫不掩饰，周川自然也看得出来。

    对此，他只是觉得这几人的想法还是太浅。

    他们或许是从家中得知了这场比赛的一些潜在好处，更兼走到决赛，就开始患得患失起来。

    殊不知，任那奖励再是丰厚，这终究不过是一场比赛。

    机缘固然难得，可终究比不上前路。

    一条小小的隧道都要退却，心性又怎能完美无缺？只怕日后心力修炼都要有损。

    想到这里，周川心中忽然生出一种明悟，九州天骄何其多也，真正的强者却只有那些，想来就是在这一次又一次的选择中磨平了心气，最后泯然众人矣。

    而就在众人面面相觑时，隧道中的情况却是通过枷爷的视野传到了周川脑中：

    “本以为是真‘鬼’，没想到是有人搞鬼。”

    周川莫名地笑了笑，在跟众人打了声招呼后，便朝着隧道口走了进去。

    “他就这么进去了？”寸头男迟疑道。

    “敢在大黑山这个险地制卡，有这种胆量很正常。”王姓男子说道。

    “……”

    高挑女子沉默一阵，看着周川的背影，若有所悟地蹙了蹙眉，就像是一道闪电划过脑海，她突然想到了什么，可随即就化成了一声叹息。

    她大概明白了周川的心思，对此深感钦佩，却又因为这样那样的原因，不能学，只能稳。

    “唉……”

    无奈地叹息一声，向来认为自己天赋绝伦的她，第一次感到有些无力。

    ……

    “滴答……滴答……”

    因未知原因弃置已久的隧道里，传来水滴砸落的声音。

    周川搓了搓手指，只觉这空气中湿气浓度无比惊人，瞬间想起漆黑的雨夜里，腐朽的神王高高在上。

    眼里莫名的意念闪过，他忽然笑了，就这样踏着薄薄的水坑，在这伸手不见五指的暗道中前行。

    “妈妈说，太阳很刺眼，阿哥说，天黑看不见……”

    不知何时起，隧道里开始回荡空灵诡异的童谣，同时又有一连串踩踏水坑的声响在周川身后响起，就像是谁家孩子在雨后的路边嬉戏。

    “可为什么天黑了，还是那么刺眼？妈妈、阿哥你们在哪？我真的看不见……”

    脚步声越来越近了，周川甚至觉得那孩子离自己尚不及一米远。

    终于，他感觉自己的裤脚被人拽动，之后就像是有什么猴子大小的生物要爬到他背上来。

    两三秒后，借着极暗极微小的光，周川隐约看见一双干瘦的小手从后面过来，正试图捂住他的双眼。

    他笑了笑，一直以来，他只以为这世上只有自己这么阴间。

    没成想终日打雁，今天却碰上雁要啄他的眼。

    “那就陪你玩玩吧。”

    周川轻说着，一直夹在手中的【黑暗桃花源】瞬间发动。

    下一刻，明媚的光照了进来，黑暗不再，隧道变桑田。

    似乎有人下意识惊呼了一声，周川浑不在意，就这样大踏步向前，挖眼小鬼则被八爷擒住，绑在了后面。

    “领域卡？”

    隐藏在暗中的人脸上写满了惊讶，她当然认得周川，也知道其人颇有手段，却未料到对方手中竟有这样厉害的一张领域牌。

    飞快调整好心情后，她脚步轻盈地在村田中飞掠而过，借着庄稼的遮掩，小心翼翼地靠近被绑在村边的挖眼小鬼。

    “你不是我们村的人。”

    这时忽然有人在她身边轻轻说了一句。

    于是下一刻，她便从心海中唤出一张卡面为长刀的卡牌，一刀斩出，整片的庄稼都被斩断。

    她顿了顿，并未在附近寻到什么人影，就见一只丑陋的鸟站在木栏上死盯着她。

    不知为何，她突然感觉周遭的空气有些变冷了。

    下意识地紧了紧衣服后，她无比谨慎地朝着一栋屋舍前进，想要以此为据点，在领域中对抗周川，却在将手贴在土墙的瞬间，发觉这材质有些奇怪。

