    “玉哥，这里这样行吗？”

    林思今天第二十五次问出这个问题。

    玉钰就算有再好的脾气也忍不了了，更何况他本来就脾气不好，闻言直接把林思手里的东西抢过来，三下五除二就调好了大致的雏形，随手抛给林思，“给你，别问了。”

    林思目瞪口呆的看着手里的玉石，已经完全没了自己雕刻的痕迹。

    “唉，你怎么回事儿啊？”

    身边人过分安静了，玉钰瞥了一眼，立马如临大敌地站起来，“我又没怎么着你，你怎么还哭了。来来来，你问吧，你问好不好，别哭了。”

    林思眼眶红红，圆溜溜的杏眼里盛的慢慢的都是眼泪，在眼眶里转来转去，就是不掉下来。

    “我。”林思打了个哭隔，“我不问了，我没天赋，不打扰玉哥了。”

    说着，起身就要走。

    玉钰赶紧把人拦下来，第一次对人低声下气：“你问，我求你问行吗？你不是没天分，是我脾气不好，而且刚刚我那里也很关键，所以对你太不耐烦了。”

    “你别哭了。”玉钰对女人特别是女孩的眼泪一点办法都没有，头疼的拿着刻刀伸到林思面前，“我们现在开始好不好？我那边的活干完了，今天都拿来教你。”

    林思抹了把眼泪，闷闷地点了点头。

    于是，这两天忙着准备复职的蒋藤好不容易抽出时间来瑜福轩找林思的时候，就看到他的二宝被一个男人虚搂着，那男人还握着二宝的手！

    “这里应该这样，你那是什么手法啊。”

    “我不会嘛，你得有耐心啊。”林思声音软软的反驳。

    蒋藤只觉得自己的脑袋要爆炸了，在他有意识的时候，已经冲上去把那男人揪起来，冷冷地质问：“你们在做什么？”

    玉钰本来正在教林思下刀的角度，突然被揪起来手里的刻刀差点划着这人，手腕赶紧偏了一下，满头问号的看着同样目瞪口呆的林思，“你仇家来寻仇了？”

    “阿藤哥哥？”林思下意识喊道，随后意识到自己手里还有给蒋藤的惊喜，赶紧把东西收起来，去拉蒋藤还抓着玉钰衣领的手，“这是我新找的玉雕师傅，叫玉钰，他刚刚正教我怎么雕玉饰呢。”

    玉钰的眼神在两人身上转了一圈，就知道大约是怎么回事了，玩味的朝林思眨了眨眼。

    林思内心扶额。

    第一次见面的时候，她还以为玉钰是那种隐世高人，不喜欢跟人说话，每天沉浸在自己的世界里。

    相处了几天，她才发现，那时候玉钰是从玉缘坊出来憋着一口气，现在气抒出来了，有点恶劣的年轻人本性就暴露了，经常逮住机会就作弄她。

    蒋藤看着林思发现自己来了隐瞒什么似的藏起了一个东西，现在两人还旁若无人地“眉来眼去”，心中郁气更盛。

    蒋藤动作有些粗鲁地放开玉钰，看了林思一眼，也没说什么，转身便走。

    “你情郎吃醋了。”玉钰调侃道。

    “什么啊，别乱说。”

    林思瞪了玉钰一眼，抓紧时间追着蒋藤跑了出去，“阿藤哥哥，等等我！”

    蒋藤第一次没有等林思，闷头往前走。

    林思只好加快脚步跑了几步，才抓到了蒋藤的衣袖。

    “阿藤哥哥，我真的只是在跟玉哥学雕刻。”

    林思气喘吁吁地解释。

    “玉哥？”蒋藤控制不住嘲讽地勾了下嘴角。

    虽然看不到，但他觉得自己的表情一定很刻薄。

    蒋藤对林思过往的一切了如指掌，知道之前林思绝对不认识什么玉钰。

    结果自己才没看着几天，二宝就认识了这么一个人，还亲切的叫人家“哥”？

    偏偏林思还没察觉到蒋藤语气中的危险，傻乎乎解释：“就是刚才那个，他叫玉钰，是一个很厉害的玉雕师傅。他的名字里有两个玉哎，是不是跟玉还有缘分？”

    蒋藤丝毫没觉得有什么缘分，他冷漠的嗯了声，转头就要走。

    “哎，阿藤哥哥，你别走啊？”林思赶紧把人拉住。

    蒋藤刚要把林思的手拨下去，突然看到林思揪着自己衣袖的手指甲下面的的淤青，立马把人的手抓住，拧着眉头问道：“二宝，这是怎么弄的？”

    “啊？”看蒋藤担心的表情，林思还以为自己又受了什么伤，结果一看还是之前被砸了一下的於伤，无所谓道：“之前帮玉哥抬箱子，不小心砸了一下。阿藤哥哥，你别担心了，一点都不疼。”

    玉哥，又是那个玉哥。

    蒋藤的内心在醋海中翻腾，神情冷漠的将林思的手放下去。

    偏偏林思还没察觉到，自以为高明地对蒋藤道：“阿藤哥哥，你不是也对玉雕有兴趣吗？一定能跟玉哥聊得来的。”

    蒋藤恶意满满地想到：跟他聊得来，我不提刀把他砍了已经是有修养了。

    “二宝，你知道我也会玉雕，为什么不来跟我学呢？”

    蒋藤直勾勾的眼神拖住林思的视线不让她逃避，“他毕竟是一个玉雕师傅，靠手艺吃饭，肯定会藏拙的。但我一定会倾囊相授，而且，我们关心更好，你理所当然应该来找我，不是吗？”

    “也，也不能这么说吧。”林思支支吾吾说道，“玉哥不是那样的人。而且你最近那么忙，我怎么能去麻烦你呢？”

    “在我这里，二宝的事情从来不算麻烦，我难道没跟二宝说过吗？”蒋藤放在林思肩膀上的手不受控制的收紧了，“还是说二宝因为这个人跟我疏远了？”

    “哎呀，不是！你怎么会这么想呢阿藤哥哥？”

    林思感觉到肩膀被捏紧了，觉得这样的蒋藤有些可怕，，眼神不由得瑟缩了一下，“你是我一起长大的哥哥，我怎么会因为一个外人疏远你呢？”

    林思也要抓狂了，自己是要雕送给蒋藤的玉佩才厚着脸皮求着玉钰教自己的，这种事情怎么能去请蒋藤教呢？结果现在却被蒋藤误会自己跟玉钰关系更好了，这真是六月飞雪的冤屈啊！

    而蒋藤注意到林思刚刚的眼神闪避，心中涩意更胜，怒意却消下去了许多，手上的力气也松开了，低声道：“我想起来今天还有公务没处理，先回去了。”

    说完，头也不回的快步离开了。

    “阿藤哥哥！”

    蒋藤听到林思在后面喊了一声，他最终没有回头……

