
　　第二天夜间，夏天踏上了归途。

　　如同来时一样，没有惊动任何人，就像是一次普通的离开。

　　所不同的是，这次离去只有他与善妙音。

　　维多利亚会暂时留在此地一段时间。

　　一路无话。

　　两人穿行花海，进入山洞，最后又走在九十度垂直的峭壁之上。

　　当他们上到悬崖山顶时，已是到了凌晨五点。

　　两人吃了点东西，又休息了片刻，继续赶路，进入茫茫原始洪荒山林之中。

　　只是走了没多久，夏天敏锐察觉到了不同。

　　回去的路和来时的路并不一样。

　　“本来就没有路。”

　　善妙音如是说道，“向外走，只要一路向东前行，不管怎么走，总能走出去。”

　　只要天上有太阳，夜间有星光，就不会迷路。

　　距离长生门越近，这片区域的磁场越大，无论手机还是指北针等，都已经失效。

　　随着距离的拉开，受磁场影响会越来越小。

　　如此之下，两人行进的并不快，走走停停三天。

　　三日后上午九点，终于走出了无人区。

　　又等了半日，一架直升机远空飞来。

　　“你准备去哪里，回青海还是……”善妙音问道。

　　“回青海。”

　　夏天没有丝毫犹豫。

　　……

　　夜幕降临之际，两人下了直升机，终于回到了青海。

　　“我觉得有件事要和你说一下。”

　　善妙音走上前来，神色之间透着一丝丝古怪。

　　“什么事？”

　　“在你疗伤的这几天，世俗中摇光又现身了，重新一人独尊古武界，并且进行了一场清洗。其实也算不上清洗，就是教训了一番那些曾经背叛过他的古武门派和家族。”

　　顿了顿，善妙音又道，“而且他放言出去，戈乾被诸神联盟的人抓走了。”

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　“戈乾被诸神联盟的人抓走了？”

　　“对。”

　　善妙音点了点头，一双眼眸透着丝丝异样，“这还不是最重要的，重要的是，在他的授意下，古武界成立了一个侠义盟。”

　　“然后呢？”

　　“侠义盟这些日子活动的很频繁，不断游走于各大城市，和许多古武家族及隐世家族频繁接触，他们全都在宣扬一件事。”

　　夏天眼眸一闪，“什么事。”

　　善妙音的神色之间愈发古怪了，“人魔夏天的七宗罪。”

　　噗。

　　夏天险些一口老血喷出，呆呆望着善妙音，“啥玩意？”

　　善妙音的嘴角也勾起弧度，淡淡道，“就是宣扬你的罪状，说你是古武界的败类，若将来发生圣战，你必将会叛变等等言论。”

　　说到这里，她收敛笑容，正色道，“夏天，你不要不当回事，这看似很无脑，可是当初，你母亲的事，就是先掀起了舆论，然后慢慢发酵，最终演变成了全世界围杀。”

　　夏天的眼睛眯缝起来。

　　“就像是当年畏惧你母亲一样，摇光也开始害怕你了。”

　　顿了顿，善妙音又道，“我现在和你说这些，是因为如今侠义盟的总部，就在青海一家名为红叶会所。”

　　“红叶会所？”

　　夏天感觉这个名字似有些熟悉，可无论怎么想也记不起来。

　　看他如此，善妙音只好提醒道，“红叶会所在宸堡对面。”

　　愕然听到这句话，夏天一怔，转而恍然，而后心绪流转。

　　他的手机早就没电了，而且一路不停，并不知晓外界发生的事情。

　　似能洞悉他内心的念头，善妙音说道，“很多人都知道宸堡的雷霆是你的战友，他们偏偏在宸堡对面的会所活动，显然存着试探或引你出现的目的。”

　　“那就去看一看他们搞什么鬼。”天籁小说网

　　……

　　两人当即打车直奔宸堡。

　　一路无话。

　　很快来到红叶会所，站在路边，也可以看到街道斜对面的宸堡。

　　两人原本思索怎么进去呢，却不想门口有专门的接待员。

　　看到他们后，主动走来，面带热络笑容，“两位，也是来加入侠义盟的吗？”

　　夏天与善妙音相互对视一眼，同时点了点头。

　　善妙音抢先道，“侠义盟加入的人很多吗？”

　　接待员是一个能说会道的青年，并没有怀疑两人的身份，快速道，“是啊，这几天来，加入侠义盟的人很多，来自全国各地的知名人士都能见到，请问两位是……”

　　夏天当即向前一步，黝黑的眸子凝视对方，“侠义盟是做什么的。”

　　他施展出了很久不曾用到的度人经！

　　接待员一愣，疑惑望着夏天。

　　不知是不是错觉，他感觉夏天的双眸变成了两团旋窝黑洞一般。

　　下一秒，神色一僵，继而呆滞。

　　“侠义盟的主题就是宣扬人魔夏天的罪状，号召各大古武家族、隐世家族联合起来，同时也让世俗各大家族、名流知道人魔夏天的危害……”

　　他滔滔不绝说了一大堆，夏天和善妙音总算明白了事情的起因。

　　简单说，其实还是他与戈乾一战引发的后续。

　　尤其是纪宝瓶身份的暴露。

　　让世俗许多不曾接触过古武界的家族和势力，对华夏另一个层面有个更进一步的认知。

　　说白了，就是有人利用这件事，揭开了这层神秘的面纱。

　　试图消除古武界和世俗界的隔阂。

　　地下世界，境外势力，华夏古武界，圣战，执法者……已经成了世俗界中低层势力议论的话题。

　　一些不为人知的秘辛，也通过不同渠道展现在了人们的眼中。

　　这才让很多人中上层家族和势力知道，原来华夏真的有古武界，原来真的有古武。

　　原来，许多年来，华夏古武界和境外势力一直在暗中对抗。

　　又在有心人的推动下，夏天的所作所为被推到了风口浪尖上。

　　人魔夏天。

　　就是如今对他的称谓。

　　他身为华夏人，却成为境外势力的一方霸主。

　　他身为霸主，在华夏古武界需要帮助的时候，不仅无动于衷，还站在了对立面。

　　他杀死了很多古武高手，削弱古武界实力，却是在变向帮助境外势力。

　　尤其前段时间，他更是重创了古武界一名超级高手，以至于让对方被境外势力抓住了。

　　等等等等……

　　一言蔽之，有人故意制造舆论，将夏天刻画成了一个无恶不作，居心叵测的人魔。

　　而侠义盟的作用，就是巡回各大城市，举行各种会议。

　　邀请所在城市豪门名流，以此来宣扬夏天的罪状。

　　“这是一个试探。”

　　善妙音如是说道，“你与戈乾两败俱伤，没有人知道你的伤势如何，而摇光忌惮你，故意将你推到风口浪尖上。”

　　顿了顿，又道，“其实所谓的舆论，对我们这种人并没有任何杀伤力，可是一旦舆论形成风暴，就会变得非常可怕，如同当年对付你母亲那样，说不定国外有势力参与进来。”

　　夏天没有说话，嘘眯着的双眼缓缓张大，黝黑的双眸之中冷光闪动。

　　杀意也在蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2796章 人魔夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 