    

    “叫叔叔，或许是情趣呢？”

    曼殊似笑非笑地盯着虞音：“你刚才说也，是什么意思？你放弃席二哥了，要嫁给老头？”

    “也不是很老，就四十九，但他很厉害，年纪轻轻便已做到次长。”

    次长虽然是副的，但以后迟早会扶正。

    而且，再往上，可就是国副级。

    “四十九还年纪轻轻，你是不是对年纪轻轻有什么误会？”曼殊无语。

    “谁让你选的人，你哥哥应该不会同意吧？”

    她听说虞音的大哥对她极为疼爱，既然疼爱妹妹，必定不会眼睁睁看着她跳下火坑。

    四十九岁的男人，哪怕极有魅力，必定在某些方面也是强弩之末。

    可她正年轻呢，怎么能受这样的委屈？

    还有，职位那么高，仕途顺利的人，必定家庭关系也和谐。

    那这位次长必定不是和妻子离婚，可能是丧偶，难道人家前头没有儿女吗？

    既已有儿女，那结不结婚，都无所谓了。

    若只为娶一位夫人，也可找品貌相当，倒不必找个这么年轻的。

    四十九岁还想迎娶小娇妻，这人的品行也是堪忧。

    难道还能说他和小娇妻是真爱？

    “你不要被对方的权力迷了眼，四十九，那方面肯定不和谐，以后有你好受的。”

    虞音一愣：“你这小丫头，想什么呢？”

    她在国外不是没有过男人，经过曼殊这么一提醒，虞音就有些反应过来。

    是啊，对方都四十九了，即便再厉害，也经不起折腾，可她还年轻。

    她的需求只会越来越旺盛，而对方只会越来越不行。

    她还想说什么，曼殊却已经决定好了买什么衣服，付了钱，就要离开。

    等虞音反应过来，曼殊和胡跃已经走了。

    曼殊回到车里，把衣服递给严湛。

    严湛脱下血衣，换上了她买的T恤。

    其实也就一件普通的T恤，不过穿在严湛身上，倒是带给了他几分活力。

    曼殊买的当然不止T恤，还有衬衣，衬衣就是虞兮说一般身材穿不出效果的那件。

    她看着顺眼就买了，严湛先换T恤也是为了行动方便。

    等到血衣换完了，衣服被胡跃拿着，重新回到公园。

    胡跃抱着血衣，偷偷留在公园墙外一个角落，在那里等待消息。

    而曼殊则是和严湛选了一家附近的诊所，让人给严湛处理身上的伤。

    曼殊本来要让严湛去医院的，可严湛觉得身上的都是小伤，根本不严重，想就近处理。

    诊所的医生动作不算特别专业，甚至有些粗鲁。

    曼殊看得直皱眉。

    “医生，你轻一点。”

    医生看起来四十出头，已经秃顶，见曼殊这么心疼。

    反而笑道：“你这丫头，你男朋友都没喊疼，你就心疼上了。”

    正在这时，一个女人抱着一只小狗，匆匆跑进来：“老刘，你快给看看，我家妞妞脚上不知道被哪个杀千刀的砍了一刀，这伤口都能见到骨头了。”

    医生老刘看了一眼，皱眉：“张姐，我是医生，但不是兽医，你找我也没用啊，去临街那家兽医诊所吧。”

