    卓景宁看的很清楚，范七一瞬间没了生气，人死了，但在随后，这具尸体却站了起来，还神情诡异，因为哭、笑、喜等情绪表现在不断变换，就像是正在熟悉陌生的东西一般。

    接下来，卓景宁眼睁睁的看着死掉的范七，一步一步往外走，逐渐没了身影。

    卓景宁很确定，范七只是尸体。

    也没有变成鬼。

    忽然这时，他耳畔响起了声音，是鬼语。

    “这人听了不该听，所以死了。事情是晏仲惹的，是他酒醉无遮拦，所以得罚他。不过是自家人，小惩大诫，破财免灾一下。”

    卓景宁循声看过去，看到了一名富家妇人打扮的女人，三十来岁，正是湘裙的那位姐姐。她站在阴影里，附近光线昏昏沉沉，忽明忽暗，也让这女鬼的身影看起来模糊不清。

    “见过夫人。”卓景宁赶紧见礼。

    “嗯。”这女鬼点点头，没说什么，直接就消失在卓景宁视野中。

    卓景宁呼出口气，他这才明白那个假鬼门关是怎么回事。晏仲酒后失言，叫范七听到了，范七直接被鬼杀了，然后操控他的尸体，却弄了个假鬼门关来骗钱。

    这不正是破财免灾？

    不过范七的狐朋狗友是怎么回事？他记得范七的狐朋狗友，似乎也是活到了最后的人。虽说总体上来说，两个女鬼这聊斋故事中，死的人并不多。

    卓景宁决定今晚上再陪着晏仲去一趟。

    知道了假鬼门关的真相，这假鬼门关对卓景宁也就没有吸引力了，因为他肯定弄不到手，弄到手了也是个烫手山芋，还是不作死比较好。

    他现在好奇的是，范七的那个狐朋狗友到底是人是鬼？

    说到底，范七的老婆会死，和这人也有几分关系。

    半夜时分，醉酒的晏仲终于醒了。

    “这半夜三更，你一个人去不安全，路上我陪你。”卓景宁等到晏仲准备出门时说道。

    “多谢老师。”晏仲只当是这段时间的师徒感情培养计划成功了，两人骑马而出，这次卓景宁所骑乘的是他的那匹老马。

    这老马虽说怂了点，并且卖队友成性，但用它来分辨是否危险，也是好用的很！

    如果范七的狐朋狗友是鬼怪，或者范七是鬼，那么这匹老马铁定转头就跑。

    走了一路，忽的两人看到前边出现了两根石柱子，石柱子后是石台阶，雾气升腾，有一扇门若隐若现。

    跟真的鬼门关一模一样！

    卓景宁眨了眨眼，看了几次，都是如此。这不是障眼法！

    不过看守鬼门关的已经变了，尽管乔装改扮后，但卓景宁还是认出来，其中一个是范七。老马没有动静，也就意味着无论是范七，还是范七的狐朋狗友，都不具备危险性。

    范七只是一具尸体，死尸在这匹老马眼中，当然没有危险性。

    至于范七的狐朋狗友，明显是活人。

    因为开口的就是他，说的不是鬼语，是人话，而且还带本地口音。

    “恁两干啥哈？”

    晏仲奇怪的道：“鬼爷爷怎么不说鬼语了？”

    他天赋异禀，没有修行，也能听懂鬼语，和鬼怪沟通交流。若不然，那晚上他死去的朋友也不会只找他。

    实在是找别人完全无法沟通。

    “这是新规定，由祖君老爷施了法，只要是凡人靠近鬼门关，都能听懂鬼语。你们听的是人言，实际上我们说的还是鬼语。”范七的狐朋狗友说道。

    晏仲不疑有他。

    卓景宁这会儿却是深深地看了这人一眼，这人居然知道祖君老爷！

    祖君老爷，可是这片地区那位鬼神的尊称！

    一般情况下，不该是那些有人当过官的大户人家、达官显贵人家才知道的吗？范七的狐朋狗友不过是一个地痞无赖，又怎么可能知道？

    所以，结合这似真非假的鬼门关，这范七的狐朋狗友，不是普通人。

    晏仲交了钱，继续往前走。

    然而怎么走也走不到那扇门前，这石台阶绵绵无尽般，卓景宁看得清楚，那是障眼法，晏仲一直在原地踏步。看来这就是湘裙的姐姐，所说的小惩大诫了。

    卓景宁看向了范七的狐朋狗友，却看到他冲着自己行了一礼，接着便一扯范七的尸体，一人一尸就此离去。

    卓景宁想了想，他也走了。

    这是晏仲的惩罚，和他无关。

    到了晏府，却看到晏仲家的管家过来递上一封信，然后说道：“有个无赖送来的，说是一个贵人要他送给卓大人的信。”

    卓景宁打开信，字迹娟秀，是一个女人的笔记。

    是湘裙的姐姐写给他的。

    在信中告诉他，范七的那个狐朋狗友是一个走阴人，能听懂鬼语，所以一直给附近的鬼魂办事。

    似这样的人，为鬼魂办事，其实是在间接的供奉鬼怪，这是清廷不允许的，只有达官显贵，才能供奉鬼怪，所以走阴人被规定不准拥有财富，不能享有富贵。

    但可以在临死前获得成鬼秘法，死后有机会成鬼。

    走阴人很神秘，但又因为穷困潦倒，更像是骗子，通常只厮混在乡野之地，也有安家于市井当中的。

    这其实是一个给世人看的谎言。

    一如清廷的达官显贵暗地里在祭祀鬼怪，可明面上，却又在供奉修行中人。这不仅是那位有龙阳之好的丁先生只是个乡下野修，见识少所产生的误解。更是在这一个天大的谎言中，丁先生还没有触碰真相的资格。

    至于既然如此，为什么还要留着修行中人？卓景宁所了解的，是这修行，有利于稳定人心，还有利于提升死后的成鬼几率。

    前者，是给世人准备的。

    后者，则是给达官显贵准备的。

    并且这修行，还有大量的财富，怎么能不叫人趋之若鹜？

    卓景宁微微沉吟，这青州、焦郡等地因为那个鬼神府域，这消息闭塞还真是厉害啊！似乎连走阴人也不存在，不过这多少也跟鬼魂数量太少有关。

    相较于这鬼神府域外的地方，这青州、焦郡两地的鬼魂数量，确实太少了。

    不过也有可能，是他这位卓大人，无论是当卓县令、白刺史，还是卓巡抚的时候，都是不体恤民情那一类，当然不可能知道这一类穷困潦倒，厮混在社会底层的走阴人了。