
　　真实的警报声告诉潜入实验室的执法队玩家徐获说的不是假的，他是真的打算拉着整个实验室一起陪葬！

　　“狗日的，他到时候拍拍屁股跑了，留下这么个烂摊子，要花好多钱才能清理干净！”一名戴着眼镜的玩家气急败坏地吼道：“我就说不该让这些外区玩家在城里乱走！”

　　“没有这么简单的事，”鸭舌帽道：“你以为对玩家进行限制就行了？十五分钟前全城所有空间道具同时失效，连A级道具也不例外。”

　　“好好想想吧,要么有拿着S级道具的高级玩家来了这里，要么就是专门针对空间类道具的特性，这样的人物当然也不可能是善茬。”

　　鸭舌帽脸色阴沉，“最坏的结果是他们是一路的。”

　　病毒警报持续响起，鸭舌帽一行人也不敢在实验室久留。

　　“我们会打开监控系统。”

　　丢下这句话后，鸭舌帽便命令所有进入实验室的玩家撤退,监控系统恢复以后，徐获确认了一遍实验室内部情况后径直离开了总控室。

　　总控室的监控同样接到了临时总指挥室,看到满地的药剂瓶碎片，在场的人无一不皱起眉，但徐获穿着小丑装，没有迹象可查，且到现在也没露过手，因此没有人知道他是什么等级的玩家，更不了解他的特性和道具。

　　“让市长拿主意吧。”有人提议：“一有不慎，W37目前的局面很有可能全盘崩溃，我们都承担不起这个责任。”

　　通讯仪连通之后，女市长出现在电子投影屏内，那是一個穿着朴素的女人，脸上有一道自左眉横贯鼻梁到达右腮的伤疤，不过这道伤疤并没有让她看起来面容狰狞，反而透露着一股与众不同的刚毅。

　　临时总指挥室内的所有人都注视着这位上了年纪的女人，等着她发话。

　　“从来到W37那一天，我就决定和这座城市共存亡。”

　　“W37能有今天，离不开在座各位的努力，我相信各位和我一样,不允许任何人破坏我们的家园。”

　　“为了W37,各位开始行动吧。”

　　“无论是谁，意图摧毁我们家园的人，必须要付出血的代价。”

　　“我对时间起誓！”

　　临时总指挥室里的人肃然起立：“我对时间起誓！”

　　目睹总控室内穿着小丑服装的人离开，临时总指挥立刻命令执法队注射解毒剂准备强攻R1实验。

　　聚集在附近的救援车陆续离开，这片区域内的所有实验室都开始进行人员和样品疏散，与此同时，R1也被玩家封锁，六十名玩家分三批每次二十人进入实验室。

　　实验区这边的动静太大，无可避免地惊动了整个W37基地城的人，又因为之前青鸟电视台的播送的新闻，“其他基地城已经打进了W37”的消息不胫而走，整座城市立刻陷入巨大的好战情绪中，这些人对自己的城市抱有十足的信息，但兴奋了没几分钟，随着几名从隔离区跑出来的焚烧厂工人将SE病毒爆发一事摆到明面上，病毒与恐慌开始以极其迅猛的速度传播。

　　“轰！”突然的爆炸在城市的某一处响起，冲天的火焰就像是狂欢开启的信号,短短几分钟，城市不同的地方出现了不同程度的骚乱。

　　“我靠,大乱斗啊！”上官曦看着那些从四面八方奔向事发地点的执法队玩家啧啧做声,然后播通了徐获的通讯仪。

　　“徐哥，不管你想干啥可得小心点，现在整个W37的玩家都出动了，这破地方可能还有A级玩家，情况不对咱得赶紧跑路啊。”

　　徐获接受了他的好意，挂断电话后穿过实验室三楼走廊，将走廊上每一个房间的门都打开。

　　然后侧身让两名正在搜寻他的玩家通过，又从楼梯下到二楼。

　　一楼病毒泄露严重，所以大部分玩家避开了这一层，徐获的感知范围内一楼只有六人，二楼约有十五人，其他的分散在三四五六各个楼层。

　　实验室的占地面积较大，以他目前的精神力量，控制不了这么大的地方，因此他选了一栋主楼，将其纳入了自己的精神世界。

　　“灯光是不是暗了一些？”已经到了三楼的鸭舌帽敏感地发现了大环境的微弱改变，他命令自己的小队停下来，并通知其他五组：“注意实验室环境，对方可能不止一个人。”

　　六十个人一共分成了六组，对外区玩家充满成见的眼镜男也带着一个小队，他已经搜索了两层楼，并且是在另一支小队检查过后。

　　“道具和仪器都没有发现。”眼镜男道：“连小丑男都不见了，会不会是已经跑了？”

　　“他通过发预告的方式才混进了实验室，现在执法队把这附近围得水泄不通，那么多双眼睛盯着，他怎么跑？”鸭舌帽道：“小心一点，我担心他是超级进化者。”

　　通讯暂时中断后，眼镜男四下看了眼，然后抬手示意手下人分散开。

　　“即使有超级进化者，一次能控制的人数总是有限的。”

　　人员分散，即使对方借助道具隐匿踪迹，只要敢动手，就不可能不被发现。

　　“队长，对方也有可能是精神进化。”手下人提醒道。

　　“精神进化一般有迹可循，分散同样有效，分三组，四四二，我和小孟走前面。”眼镜男道。

　　十个人前后分开，眼镜男在最前面充当侦察兵的角色将发现的情况告诉后面的人。

　　三分钟后，一行人穿过一条灯被打破的走廊，走廊光线不怎么明朗，眼镜男丢了两件道具到转角处，其中一件是照明道具，强光亮起时，前方走廊尽头有一道人影闪过！

　　“找到你了！”眼镜男立刻追过去，同时脱手的还有一件锁链道具，那锁链贴着墙面飞出去，截到走廊前方去自动形成了一扇门。

　　“看你往哪儿跑！”眼镜男得意一笑，然而还没靠过去便见那道人影回头冲他一笑，然后消失在了锁链门前。

　　眼镜男眉头一皱，立刻招呼后方的同伴，然而回头一看，原本跟在后方的队友竟然不知道什么时候不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第957章 W37大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 