    在接下来的三个月里，小胡子开始抽调南北两线的队伍，填补西线的防线，在毛子蓄力的时候，不断尝试发起反攻。

    许星辰也在不断的蓄力，也就是持续向欧洲送人，同时不紧不慢的接收意呆利。

    意呆利是个狭长的半岛, 半岛中间是山地，两侧有狭长的平原。

    许星辰的队伍在威尼斯登陆之后，首先接受了周围的平原地区，然后顺着半岛两侧的海岸南下，逐步接收南方意呆利。

    意呆利半岛的三德子队伍，大部分都在全力南下，尝试反攻盟军的防线, 对后面追来的南洋人不管不问。

    当然, 南方的蒙哥马利不知道这一点，他本能的认为南洋人遭受的攻击是一样的。

    一直到六月份一日，许星辰的队伍一路南下到了罗马，在罗马城下跟蒙哥马利指挥的盟军汇合了，蒙哥马利觉得这不真实。

    隆美尔带领最后的三德子罗马守军，向许星辰的队伍投降了，然后被直接控制了起来，等待战后的审判。

    此时意呆利领土上集中的南洋队伍，数量已经逼近了一百万，伦敦方面同样有将近一百万。

    西线方面，疯狂的三德子夺回了全部原波兰西部边境线，甚至还夺回了全部白罗斯西部防线，以及部分污柯烂领地。

    盟军在伯林的间谍和记者，知道伯林发生了两次大爆炸，但并不知道那是什么东西。

    他们本能的猜测，是军火库或者是油罐爆炸了，他们想象不到原子武器的存在。

    于是盟军一直在按部就班的行动，由于意呆利已经解放, 意呆利方面的盟军, 被安排参与法鸡南部的登陆行动。

    而许星辰的队伍，则负责顺着阿尔卑斯山向东进攻。

    让许星辰去招惹毛子，这是丘胖子的建议，当然正合许星辰的意。

    6月5日这一天，伦敦方面的第一批南洋队伍，提前出发前往丹麦海域，发起对丹麦的登陆战。

    许星辰声称，这么作的原因，是波罗的海可能进不去，准备先占领丹麦，然后南下三德子本土，或者顺着陆地向东进攻。

    6月6日清晨，霸王行动正式开始，两百多万白头鹰、不列颠、法兰鸡盟军，正式开始跨过海峡向法鸡本土诺曼底发起了登陆。

    丹麦行动的南洋队伍的先遣队，也在差不多的时间登上丹麦。

    东线的毛子，也按计划发动巴格拉季昂行动, 开始围攻三德子中央集团军。

    总共五个方面的队伍, 同时对三德子占领的地区发动了全面进攻, 但是五个方向的战况却截然不同。

    东线毛子方面的战场, 是整个欧洲最为激烈的，小胡子对这边的队伍下了死命令，不要管后方和其他地区，全力顶住毛子。

    法鸡南北两个登陆战场，完全正常的交战，没有特殊的命令。

    三德子本土北面的丹麦战场，三德子守军主动撤退到边境线上，放弃整个丹麦给南洋登陆队伍占领。

    南方巴尔干方面的守军，更加看到南洋队伍过来，就直接开始持续向东撤退。

    小胡子并没有公开与许星辰的协议，但是对于这种见敌就撤退的诡异命令，执行命令的队伍却都没有什么明显的异议。

    三德子队伍都理解为什么要这么做，得到消息的白头鹰和带嘤也理解，甚至对面的毛子也能理解这个逻辑。

    道理非常简单，上上下下里里外外所有人，现在都已经基本看明白了，三德子已经进入了死亡倒计时了。

    当前三德子拥有的土地，是宁愿被东方来的不想干的南洋人接管，也不能交给毛子接管，这些土地上有很多德意志人。

    同理，所有的队伍，能向南洋投降的，绝对不会向毛子投降。

    土地交给南洋，还能换取一些照顾，就算是没有任何承诺，没有深仇大恨的南洋人，后续处理的时候也肯定比毛子公正。

    他们知道自己干过的事情，如果队伍向南洋投降，以后还能被当做人对待，如果落到毛子手里，那就是当鬼也落不下好的。

    那些持续向东线“撤退”的军官，甚至都迫切的希望南洋队伍跑快点，跟着他们一起去毛子的边境线。

    他们已经想好了，到了地方之后，就对毛子发起一波冲锋，然后回头就向南洋队伍投降。

    他们理所当然的觉得，这就是元首的意图，是保全德意志元气的方案，不然元首为什么要下这种命令？

    在双方的配合下，仅仅用了三个月的时间，包括南斯拉夫、阿尔巴尼亚、希腊、匈牙利、罗马尼亚、保加利亚在内的整个巴尔干半岛和中欧地区，全部被许星辰收复了。

    由于三德子撤退的太快，许星辰的队伍又要去前线跟毛子顶牛，没办法在这些并不重要的占领区留下太多人员。

    所以南洋接管的这些城市，基本上都只有两三个舰娘，带着一百来多人的南洋队伍，这些人大部分还都是有伤病在身的。

    大量的三德子士兵、官员被直接留用，继续管理和维持原有的地区的秩序，只是实际的统治者变了，也不用再为战争出力了。

    这些南洋伤病号在这里，就说明这个城市被南洋以及盟军占领了，其他的盟国就不会再对这里发动攻击。

    所以德意志人都明白，这一百多个趾高气扬的东方人，现在就是他们的护身符，得恭恭敬敬的供着他们。

    但是这种掌握显然并不牢固，一旦战争真正结束，签订了停战协议之后，护身符就用不着了。

    中欧和巴尔干的这些地区，许星辰虽然是准备交易出去的，但是交易的前提是自己能够真正控制。

    与此同时，许星辰向小胡子承诺，会尽可能保留一个强大的德意志，但可不是现在这样的德意志。

    许星辰也会对德意志进行彻底的改革，所以也需要更多的人手，对德意志本土地区实施更加实际和直接的军事占领。

    所以，许星辰现在要做的事情，现在全力从亚洲送更多队伍过来，去实际占领和掌控被收复的城市。

    另一边，北方的队伍，在三德子守军的走走停停之下，也慢慢的推到了柏林城下，这让带嘤、白头鹰、毛子全都有点绷不住了。

    许星辰接管巴尔干和中欧，他们还没有太着急，但是柏林太关键了，如果柏林是南洋队伍独立拿下，那历史上会怎么说？

    欧洲人没用？暴打欧洲的三德子，最终被亚洲人收拾了？

    和许星辰关系比较好的罗师傅和丘胖子，都忍不住发电报问许星辰怎么回事。

    “不是说要去占波罗的海三国吗？怎么去柏林了？”

    许星辰回复表示自己很无奈。

    “计划跟不上变化，他们对队伍看见我的人就撤退，根本不跟我打，我总不能让地空着吧？”

    “为了配合你们，我先不打柏林，去兵分两路，一路去接应你们，一路去接受波罗的海三国……”

    许星辰这么回复，罗丘两人也没有任何办法，这种局势就很无奈。

    小胡子知道自己不行了，故意把地让给许星辰，他们也没办法管着小胡子不让他给啊……

    但问题是，许星辰承了小胡子这么大的情，后续会怎么处理小胡子？

    这家伙应该没有胆子冒着被整个欧洲针对的可能性，给小胡子一个活路吧？

    毛子更是怒不可遏，更加不要命的冲击三德子战线。

    但是三德子同样不要命，向毛子投降还不如去死，如果完全绝望的话还可能投降。

    但是相对中立的南洋人就在后面了，现在努力顶一顶说不定就能活着退场了。

    在这种状态下，在44年最后的一个季度，毛子花了很大的伤亡，慢慢把44年丢失的地方，再次逐步夺回来了一部分。

    但是也到此为止了。

    在44年的最后一个月，许星辰在欧洲的兵力已经增加到了400万，完成了对三德子本土和占领区的完全接管。

    然后在三德子西部边境线之外，在原法鸡西部、尼德兰、比利时等地与白头鹰、带嘤、法鸡联军“会师”。

    因为法鸡的存在，即便是西线的三德子队伍，也是全部向南洋人投降，而不是向盟军。

    盟军这边虽然很烦躁，但是也没有办法，对方正打着忽然回头，向后面追来的南洋人投降了，根本拦不住。

    但是由于高层的良好关系，由于合作和同属于“自由”阵营，这边除了数量最少的法鸡比较上火之外，白头鹰和带嘤还算镇定。

    同时，还在原波罗的海三国、原白罗斯、原波兰、原罗马尼亚西部边界线上，与毛子部队成功“会师”了。

    与相对和谐的西部会师完全不同，东部会师的双方真的是剑拔弩张。

    三德子队伍按照他们自己的计划，撤退到东线之后，就一起发动了一次向东的突袭，把战线再次向前推了几公里。

    然后马上回过头来，向跟上来的南洋人投降。

    在南洋军的指示下，非常有秩序的穿过南洋人的战线，去了后方腹地的俘虏营，俘虏营不够用，没问题，他们自己搭建。

    毛子的队伍再次冲上来的时候，就遇到了南洋人的坦克阵列。

    毛子本能的想要穿过南洋人的防线，去追杀往后撤退的德意志人，却被南洋人告知对方已经投降了，战争已经结束了。

    毛子的指挥官收到回应之后，跳着脚在办公室里面大声怒吼：

    “他们说投降就投降了？说不打就不打了？世界上哪有这么好的事情！”

    发过火之后，指挥官将情况上报，同时试图无视南洋人，直接冲过去追杀，却收到了非常严厉的警告：

    “我方并未允许你方通过我方领地与占领区，如果你方队伍强行进入，我们将视为对我方的战争行为。”

    面对这种警告，指挥官不敢轻举妄动了，南洋现在也是村里的顶流了，他们不敢无视这种警告，只能继续上报。

    本来这半年就没舒坦过的大林子，收到消息之后再次习惯性暴跳如雷，然后直接给许星辰拍电报：

    “三德子尚未投降，柏林仍然在抵抗，我们要进入三德子领土和占领区，我们要继续进攻，让你们人立刻放行！”

    许星辰收到之后，稍微认真就回了几段话：

    “我们之前没有任何允许对方队伍通过的协议，你的人只要踏过我的欧洲占领线，我就立刻在远东穿过你的占领线！

    “另外说一句，小胡子刚刚已经决定投降了，马上就会发布公开广播，所以别在这件事情上打主意了。

    “现在我的人明天就会进入柏林市区，柏林夜空和平光复了，欧洲的战争现在已经结束了，剩下的我们在会议上谈吧。

    “我的目的你应该早就知道，那就是要拿回我们曾经失去的东方土地，可以通过交易或者战争或者任何方式。

    “明年3月1日，我在狮城等你。”

    许星辰其实并不是刻意庇护三德子余孽，而是要拿三德子战犯的处置权作为筹码换东西。

    现在大林子越上头，能换到的代价就越高。

    考虑到自己进来的时候的思路，许星辰并不希望主动发起战争。

