    

    洞府当中，在张烈与许晋山两两相对的时候。

    黎云罡，吴文滔，韩真真三人已然记好外面的魔功血书，飞入进来了。

    “有了张道友的帮助，果然解开了我们四家百年未曾解开的困局。现在再接再厉，我们一起将此地灵药园的禁制破开，此处古修士洞府就算是基本探索完毕了。”

    灵药园内灵药，万年内无人照顾，肯定是大部分枯死灭绝，但是植物不同于其它灵物。灵药园内大部分的灵物枯竭，反而可以以漫长时间，滋养出少数几株生命力顽强的灵药，而灵药，可是生长年份越久就越值钱的。

    因此探索古代洞府，古代遗迹，灵药园都是重中之重，也是低阶修士获得高阶灵药少有的几条途径之一。

    “好，那我们就去看一看，此地灵药园内，是否有什么重要宝物。

    张烈左手抓着那块金晶，不是他不想将之放入储物法器中，而是他一时无法放入，自身与这块金晶当中似乎在进行着某种神异的气机交流，张烈能够产生这种感觉，是因为他修炼五德法身，但这种气机交流具体是什么，张烈却并不清楚。

    他只是能够感觉到，这种气机交流于自身而言并无害处。

    泣血古洞主体禁制都已经被打开了，相对旁置的灵药园禁制，破解起来就远没有那么难，并不是它不高明，而是已经过去太久太漫长的时间了。

    “砰”的一声爆响之后，有浓浓的黑雾从石洞中忽然发出。

    不过待这黑雾稍稍的散去之后，在场五人就争先恐后的飞入石洞当中，灵药园顶部布置的日耀石已经全数失去能量了，因此其中所有喜光的灵药全部灭绝，但是它们的死亡也提升了灵药园内的灵气浓度，让那些不大需要阳光的灵药得以更加茁壮的生长。

    “四阶寒玉花!”

    “玄参，竟然是千年玄参!’

    太过漫长的光阴，导致灵药园内还生长着的灵药，品阶不是三阶就是四阶，可惜时运不济没有五阶灵药，本来药园当中是有一株五阶万年玄参的，可是它寿尽已死，质性转化为木头一般，灵气尽散了。

    可是三阶四阶的灵药挖出数株，这本身也是一笔很大的钱，至少价值十数万灵石，就算以张烈那般大手大脚的性子，这笔灵石也够用很久了，哪怕是五个人分。

    许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人人多，张烈则是剑光快眼光高，因此在采摘完灵药后，双方都觉得是自己占到便宜了，颇为心满意足。

    在基本探索完此处古修士洞府，众人向外飞遁时，张烈与许晋山一起，而黎云罡，吴文滔，韩真真三人则在后面，催动法器攻击这处古代洞府的各个支撑位置。

    “这是为何?这处古修士洞府当中应该还有许多可供挖掘处，多少能有一些收益，许道兄这就彻底放弃了?”

    “哈哈，也不瞒张道友，想来以阁下的眼力见识也看出来了，此处属于魔修洞府，能够从中获得最大的好处，我等已经是心满意足了，现在想要的仅仅只是落袋为安，消除痕迹。”

    “张道友，你获得的那颗金晶，我也很有兴趣，若是张兄愿意交易，我可以将手中的这株四阶寒玉花相赠，并且重新立下血誓，全力为张兄扫平后续的手尾麻烦。”

    许晋山在之前获得的泣血古洞讯息中，知晓了张烈手中的金晶为天外神物。

    虽然连那些上古魔修都未研究出，此物到底是什么有什么作用，但是许晋山心中还是生出了觊觎之心，毕竟对方的身份尴尬，而自己是此地地主，这是极为占有优势的。

    “许道兄，张某仅仅只是受宗门罪责牵连而已，本身并不是越国宗门通缉要犯，我固然害怕遇到越国诸宗上修，被对方出手斩杀，可是我想也不会有越国高阶修士专门出来追杀我，尤其是在这种局势紧张的时候。’

    张烈这一番话说得半真半假，金虹谷陷入幽冥，波及甚广，但是外面剩余的金虹谷弟子少说也有几千人，虽然大多数都是低阶外围修士，他们会受到迁怒这是正常的，但要说哪个宗门

    牵头出来大肆屠杀，剩下的越国五宗当中就算是定军山想要这么做，墨霞谷，霜缠宗，幻心教0，白云洞四宗也要出手拦着。

    否则数千修士这么死掉，越国修仙界的名声也就狼藉难堪了。

    张烈一路从越国腹地潜逃而出，是因为他怕意外遇到五宗的高阶修士，但他并不担心，越国五宗修士会专门派人追杀他，自己没犯那么大的事。

    尤其是越国修仙界残余的五宗隐隐有些内乱争斗的情况下，就算是清山郡的修士往上上报，会不会有高阶修士前来，也是两说的事情。

    就在这个时候，身后的崩塌之声越来越清晰起来了。

    张烈与许晋山两人相视一笑，而后加快遁光飞行出去。身后，有另外三道各色遁光紧紧跟随。

    在处理过古修士洞府的手尾后。

    五人于附近的山林间汇聚，而后一同解除了血誓契约。

    总体而言，这次合作还是非常顺利完满的，大家都没有太过计较，也克制住了自己心中的贪欲。

    如果是正常情况的话，此事应该就至此为止结束了。仅仅只是张烈漫长修炼道途中的，一件小事。

    然而在双方飞散各自离去的时候，那枚一直不肯进入储物法器的宙光晶石，完成了与张烈自身的气机转化，骤然扩散开一股奇异的能量，仿佛暗金色的电流一般，以自身手掌为中心向张烈的整个身形迅速扩散蔓延而过。

    “这，这是?‘

    暗金色的电流涌过身体，最后在张烈的眉心处凝聚，刹那之间，光辉明灭，似乎让其一瞬间，在眉心处长出一只眼睛来。

    刹那之间，海量的讯息画面涌来:

    其中有自身过往的经历，转生、成长，修炼、任务，筑基，双修，直到今日。

    但与此同时，又让自身刹那看到一些自身并没有經历過的散碎碎片。

    而在其中，又有许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四人未来的命運轨迹。他们修炼于泣血洞府内获得的邪功秘典。逐渐被其中威力强大的魔法，迷失心智。

    过去已定，而未来无穷。

    在四人無数的未来中，大多数是许晋山获得最后的胜利，少数是吴文滔获得最后的胜利，再少数是韩真真获胜，只有几次意外是黎云罡活到最后。

    可是无论他们最后谁活下来，都已经完全走入魔道，成为被域外邪魔所操控的皮影玩偶。在这些未来当中，除极少的一两次意外以外，清山郡都彻底毁灭，十几万人口乃至几十万人，在被魔功血祭，用于取悦域外邪魔。

    而现在，自身可以截断这個命运。

    这，就是所谓的圣德?乾纲独断，受国之垢，是为社稷主，受国不祥，是为天下主

    虽然修炼有先天五太五德功法，但事实上张烈对于功德、道德、福德、圣德、阴德五德的概念，并不是理解得非常清晰。

    功德，是指对此方天地有所功劳。所以自身执剑镇压幽冥，获得天地功德赏赐。

    道德，个人理解是遵行道之运转所产生的德。

    福德，未知。

    圣德，未知。

    阴德，未知。

    不是一点都推敲不出，而是不确定的事情，张烈不想强行给出定义，反而产生修行上的知见障。

    受手中宙光金晶之力激发，张烈似有所悟。

    圣德，也可以称之为帝德。

    宁我负天下人，不可天下人负我，因为世人愚钝，只有我才是正确的，只有我才有力量一统天下，还黎民以太平。

    对于帝王而言，这，才是大德。

    因为杀人无数，无罪，因此，杀兄、囚父、霸嫂，无罪，反有浩大功德加身。

    但修此德，便是一条有进无退之路，杀人无数却无法济世救民，便是滔天恶业，杀兄、囚父、霸嫂，却无法开创盛世，便是滔天恶业。

    张烈手持宙光晶石，一时愣在天空中了。

    在这一刻他方才明白，这先天五太五德功法并不是那么好修炼的，若是就此止步，固然再无气数反噬之凶险，但是自身一身道基却至少要崩毁小半，先天五太五德功法再无法精进一步。

    “圣德，圣哉!若无超凡入圣之心，又如何承载修炼此德?”

