    “多谢总兵大人！”孙元化一听赵文将交通部的事情交给他了，急忙冲着赵文躬身行礼。

    赵文摆摆手，说道：“你也是宣镇的老人了，而且以前还做过登莱巡抚，所以这件事情交给你我放心！”

    孙元化再次冲着赵文行了一礼，随后坐了下去。

    宋应升看着眼前的这一幕，心里有些不太舒服。

    虽然心里有些不太舒服，可是宋应升也没有不服气，只是单纯的不舒服而已。

    毕竟孙元化来的时间要比他早，是宣镇的老人，宋应升也没有办法不服气。

    赵文将目光放在宋应升的身上，“其实你也不用担心，只要你干的好，以后宣镇肯定有你立足的地方，说不定你以后也能当上交通部的一把手。”

    “多谢总兵大人，以后在下肯定会尽心尽力，不负大人嘱托！”宋应升一听这话，心里的不舒服瞬间烟消云散，面带笑容，急忙冲着赵文行了一礼。

    赵文冲着宋应升摆摆手，示意他先坐下。

    宋应星看着自己大哥一脸笑容的样子，心里也不由得替宋应升高兴起来。

    赵文的目光落在了宋应星的身上，随后对着宋应升和孙元化说道：“你们要是没有其他的事情就先退下吧，我还要给宋先生上课！”

    宋应星来总兵府自然是来找赵文的上课的。

    宋应升和孙元化站了起来，冲着赵文拱拱手，随后走了出来。

    当他们走出去之后，赵文带着宋应星来到了书房当中。

    ……

    距离太原府差不多六十多里地的地方，这里有一个镇子，镇子下面有七八个村庄，镇子不大，镇子上居住的百姓也就是百十来户的样子。

    在这镇子西北角有一个村庄，如今这个村庄中，几乎每天都在谈论着关于火车的事情。

    随着从宣镇到太原府的火车修通，如今太原府周围越来越多的人知道了火车这个东西。

    火车这个消息是从太原府当中传出来的，因为有很多人没有见过火车，所以在听别人讲的时候，脑海中就按照自己的思维方式构想火车。

    这样一来，对于火车的描述就越来越离谱。

    在这个村庄中央，有一间民宅。在民宅最大的那个房子中，四个人围坐在烧热的土炕上。

    在他们中间，有一张矮脚桌子，桌子上面放着一个粗劣的酒壶，酒壶里面装着一些混浊的酒。

    马上就要过年了了，这些百姓也舍得花钱买一些年货。

    自从赵文将土地分给他们之后，在没有了沉重的赋税之后，他们这一年到头来能攒下不少的银钱。

    有了钱，他们便敢买一些往年不敢买的东西，好好的过一个年。

    一个三十多岁，满脸沟壑的汉子双腿交叉，盘坐在矮脚桌前面，手中拿着一个粗瓷碗，将里面的浊酒一饮而尽。

    “啧啧啧，以前的时候根本就不敢喝酒，今年不一样了。土地分给了咱们，而且还减免了咱们的赋税，种出来的粮食全都是咱们的。

    除过吃的和种粮之外，剩下的全都卖了，攒下了一些银钱。要不是这些银钱，我哪里敢买酒喝，还用酒招待你们？”汉子是这家的主人，叫陈三，坐在他旁边的是他在村里的亲戚加好友，年龄和他差不多大。

    “谁说不是呢，咱们现在归宣镇管，这个宣镇对咱们这些普通老百姓是真的好，不想朝廷那样，一直让咱们缴纳赋税。

    要是放在以前，这种日子根本就不敢想。所以说，咱们今天能有这种日子，就要感谢宣镇。

    宣镇的总兵大人是个心底善良的人，不欺负咱们这些普通老百姓。”坐在陈三对面的一个叫做陈甲的汉子一脸笑容的说道。

    “没错，咱们能有现在的日子多亏了总兵大人。这几天村里一直商量着给总兵大人立生祠，估计过完年之后就能立起来，我还给村里捐了钱。”坐在陈三左手边的一个叫做陈乙的汉子说道。

    和普通的祠堂不一样，生祠是用来纪念活人的，是祝愿被纪念的人长命百岁的一种祠堂。

    一般来说，只有德高望重且为民造福的人才能被建立生祠。

    在天启年间的时候，很多人为了拍魏忠贤的马屁，便让当地百姓给魏忠贤建立生祠。

    从这个事情之后，建立生祠就成了骂人侮辱人的东西。

    可是这些普通老百姓不知道这个，只知道生祠这个东西是用来祝福人的，所以就想为赵文建立生祠。

    坐在陈三右手边的汉子叫做陈六，他笑道：“嘿嘿，我也给捐了钱。像总兵大人这种心底善良的人，就应该长命百岁，只有他长命百岁，咱们的日子才能越来越好。”

    “说起总兵大人，让我想起了一件事情。”陈三将放在桌子上的酒壶拿起，再次为自己倒了一碗酒。

    “你们听说过火车吗？我之前去镇上的时候，听说镇上的人都在议论这个东西。

    我当时不知道这是个什么东西，所以就打听了一下，不打听不知道，一打听吓一跳啊。”陈三喝了一口酒，一脸潮红的道。

    “我虽然没有见过火车，但是我听说了，听说这个火车是一条龙，能带好几千人，一天能跑几千里路。从太原府到宣镇一眨眼的功夫就到了。

    我听那些人说，这火车是黑色的，上面的鳞片是黑色的，在太阳下面反射着乌黑的光芒。

    这火车跑起来的时候会叫唤，那声音，听起来就是龙在叫唤。而且跑起来的时候还会喷火，能喷好几十丈，光是身体就长好几里，等把人装上之后，坐在龙头上的人一挥手中的鞭子，这龙就会喷出一团火，然后腾云驾雾，就飞了起来。

    听说能飞几百丈高，嗖的一下就飞的没影了。”

    陈甲说着不知道从哪里听来的传言，说的兴奋的手舞足蹈起来，就好像自己亲眼见过一样。

    “甚？真的是龙？龙可是神仙，能将龙降伏，让龙拉人，那不就是说降伏龙的人比神仙还要厉害？”

    就在这时，陈三的媳妇端着一盘花生米走了进来，刚一走进来，她就听到陈甲的声音。

    陈三媳妇虽然听说过火车，可是没听陈甲这么说过，所以就有些不太相信。

    陈甲一拍桌子，急了起来，“我骗你揍甚？这事是真的，前几天我去镇子里买东西，亲耳听镇子里的一个人说的。那个人去过太原府，见过火车，我在旁边听得真真切切。”

    陈三也插话道：“他说的没错，我当时在镇子里听的也是这样说的。

    镇子里的人说，这火车就是天上的真龙。他们说，总兵大人看太原府和宣镇距离太远，运输东西不方便，所以就飞上九天之上，降伏了几条真龙下来，让他们专门拉货。

    嘿，总兵大人可是比真龙还要厉害的人物。就连真龙都要听总兵大人的话，你们说，总兵大人是不是比真龙还要厉害的神仙？

    也是，也只有神仙才会对咱们这些普通老百姓这么好。我看，总兵大人真的就是神仙。

    你能想想，那可是真龙啊，九天之上啊。如果总兵大人不是神仙，他是怎么能将真龙从九天之上弄下来的？”

    “真的有这么厉害？那为什么把真龙叫成火车？”陈三媳妇将花生米放在桌子上，站在旁边，疑惑的问道。

    陈三道：“你个女人家家的懂个甚？之所以将真龙叫成火车，肯定有总兵大人的道理，你莫要再多嘴，赶紧去做饭！”

    “我不做，我要听火车！”陈三媳妇一脸倔强的坐在炕边。

    “嘿，你个女人家家的还不去做饭？你要是不去做，我就不给你讲。”陈三急忙催促道。

    陈三媳妇一听这话，急忙从炕边站了起来，“你这话可要算数！”

    “算数，算数！”陈三有些不耐烦的道。

    “行！”陈三媳妇说着就朝着外面走去。

    等到陈三媳妇走出去之后，陈甲冲着陈三竖了一个大拇指，“三哥，你可真有本事，竟然将嫂子训得服服帖帖的！”

    “嘿，也不看我是谁？我在家里可是说一不二的，让她干啥她就得干啥。”陈三鼻孔冲天，一脸自豪的道。

    “行了，不说这事了。咱们这里距离太原府也不算远，要不哪天咱们去太原府看看这个火车？”陈三看向众人。

    “成啊，我早就有这个想法了，今天你都说出来了，那咱们就在过年的时候去。

    趁着过年吉利，咱们去拜见拜见这个火车，说不定还能求来一年的好运气！”陈乙一拍桌子，一脸兴奋的嚷嚷着。

    “你们呢？你们还有没有别的意见？”陈三看向其余两人。

    “我们没有意见，我们也早都张见识见识这个真龙了。”剩余的两人对视一眼，一脸兴奋的道。

    “好，那就这么说定了。到时候过年的时候咱们就去，对了，今天你们回去之后，把这个事情告诉村里人，看还有没有人想和咱们一起去的，那可是真龙啊，这辈子能看上一眼就算不白活！”陈三一脸兴奋的说道。

    没多长时间，陈三媳妇端着饭菜走了进来。

    饭菜就是一些很普通的面条，油星很少，只有一点点的咸味。

    虽然普通不已，可是陈三这些人却呼呼的吃着。

    这些人以前的时候只能吃到一些粗粮，甚至连粗粮都吃不上，现在能吃上白面面条，对于他们来说，已经非常不错了。

    陈三一边吃着面条，一边和陈甲他们吹嘘着，吹嘘着自己听到的火车，陈甲他们是不是还插几句话。

    吃过饭之后，几人又开始吹嘘起来。

    等到太阳落下山的时候，陈甲他们恋恋不舍的走出了陈三的家门。

    与此同时，周老六手下的一个千古押着多尔衮和多铎他们来到了龙门堡。

    因为赵文回到了宣镇，所以这些人也要被押到宣镇。

    “前面就是龙门堡了，你们给我走快点！”一个络腮胡子大汉穿着铠甲骑在战马上，走在最前方，他手中拿着一根皮鞭，不停的在空中甩着。

    在他身后，是多尔衮和多铎的囚车，囚车后面是他们的家眷。

    这个络腮胡子大汉正是周老六派出来的千户。

    他的手下将多尔衮多铎他们的家眷包围在最中间，所有的人都死死地盯着这些人。

    因为是晚上，再加上冬天寒冷的缘故，所以多尔衮和多铎的家眷们走的非常缓慢，里面不时还有打喷嚏的声音出现。

    多尔衮坐在囚车当中，双眼无神，脸上满是死气。

    多尔衮知道自己的命运，再被抓到之后，周老六的属下就告诉了他们皇太极的下场。

    多尔衮不认为自己的下场能比皇太极好。

    多铎坐在自己的囚车当中，如同疯了一般，不停的大喊大叫。

    “你们这些奴才，你们这些奴才，你们都给我去死，你们都给我去去死！”

    多铎面若癫狂，在囚车中不停的用汉语喝骂着。

    “啪！”

    一个皮鞭朝着多铎抽来，一个跟在多铎囚车旁边，骑着战马的士兵收回手中的马鞭，喝骂道：“建奴，你要是再敢说话，老子现在就让你下去去见你们的大汗！”

    多铎捂着被鞭子抽到的地方，一脸不服的喝骂道：“哼，你们就是奴才，你们就是奴才，你们就应该去死！”

    千户听到多铎的喝骂声，速度慢了下来，他侧过身子，看向囚车当中的多铎，皱眉道：“将他的嘴巴给我堵起来，要是堵起来还不管用，就直接将舌头割了！”

    “遵命！”跟在多铎旁边的那个士兵从战马上跳了下来，从自己身上扯下一绺布，同时让拉着多铎的囚车停了下来。

    他爬上囚车，带着几个人走进了囚车当中。

    当他下来的时候，多铎被几道铁链子死死地栓住，嘴里该塞着布团。

    多铎的嘴被布团塞住，说不出话来，只能呜呜的叫喊着。

    千户在没有听到多铎的声音之后，就又领着队伍朝着龙门堡的方向行进。

    此时的他们已经进去了宣镇的领地，距离龙门堡已经没有多少距离。

