    

    “这又是什么东西……”沈岐的声线颤巍巍的抖，他在这里住了许久，从不知他屋门的缝隙里，竟被人塞了这东西！

    那么小的缝隙，这么大张黄符，他们到底是怎么塞进去的？

    “一张运财符箓，不是什么稀罕玩意儿。”慕惜辞耸肩，慢悠悠展开了那张折叠整齐的寸宽纸张，一声轻嗤，“这笔画糙的……画符的道行可不怎么样啊。”

    “运、运财符箓，那不是好东西吗？”沈岐只觉面皮愈发麻木，慕惜辞闻此摊手：“运财，运财。能向内运，自然也能向外走。这世间有招财的符箓，当然也有破财之法，这很难理解吗？”

    “我记得我们刚敲开门的时候，裴小哥提过一句‘宝宴楼’，没猜错的话，那就是在您的醉仙楼日渐衰落后，才猛然窜出来的新酒楼吧？且您这里越是冷清，他那边就越是热闹。”慕大国师语气轻松万分，这符箓一取，醉仙楼里被人设下的阵法也就彻底解开了。

    没了阻碍，依着沈掌柜的厨艺与能力，想来要不了多久，这里便会恢复以往的风光。

    只要他手里的银子还够的话。

    不够也不要紧，沈岐没有银子，她还有些。

    世间达官贵人所求之事最多，他们的银子也最为好赚，只要醉仙楼能运作起来，那么一切都不是大问题。

    慕惜辞勾唇，见沈岐白着面容低了头，心下立时了然，她慢条斯理地叠好了那张朱砂黄符，将之与那拔下来的簪子一起，一并收入袖中。

    符画的虽不怎么样，但上面好歹留了点画符者的气机，待她回去顺着这道气机寻一寻，指不定还能寻出来点好玩的东西。

    “沈掌柜，我见您楼中种种装潢摆设无不暗合阴阳五行，也不像是对风水玄易全然不懂之人，这么大的疑点，怎的就丝毫不曾起过疑心呢？”慕惜辞怅然一叹，她不大清楚沈岐的家世底细，但不管是楼外的那副对子还是楼中的陈设，的确处处带着些零散的道意，他定然是懂些易术的，只是未必精通罢了。

    “那时醉仙楼内的事务便让沈某忙得焦头烂额，哪有多余的精力去关注这个？”沈岐摇头苦笑，“纵然当时有所察觉亦无处下手，过后也就慢慢淡忘了。”

    “小姐，不瞒您说，我家祖上百余年前曾出过名得道仙长，待他羽化时又留了几部玄门经书。”话至此处，沈岐语调稍顿，“沈某自幼喜好研究易理，对那几本经书也是爱不释手。奈何沈某根性不佳，天资浅薄，修习至今，亦只习会了‘相人’之术，宅相略略粗通，至于其他——诸如问卜一类——则近乎一窍不通。”

    “所以……就算我先前便有所怀疑又能如何？”沈岐垂眸叹息，“倒是小姐着实厉害，这么快就拆解了对方所设的阵法。”

    “沈掌柜过誉了，主要是设阵之人的水平着实不高，聚来的煞气虽猛却未成凶穴，否则想要利落的拔除它们，还要再费上一番功夫。”慕惜辞随口自谦，顺势理了理衣袖，“沈掌柜，如此，某先前提议之事，您意下如何？”

    盘下醉仙楼，不要地契，楼中一切照旧，只要顶层他那块自留地。

    沈岐敛着眉目稍加沉吟：“小姐，您要顶楼，是想做什么生意？”

    “就是您看到的这种。”慕惜辞笑笑，抬手扬了衣袖，裹了丝绢的青铜刀撞着那枚银簪，闷响一片，“占算问卜，驱邪化煞，破厄消灾……大抵这样。”

    “既是做这个生意，”沈岐蹙眉，“那么小姐只需向沈某租下顶楼便是，何苦花这样大的价钱，盘下整栋醉仙楼？”

    “沈掌柜，此言差矣。”慕惜辞容色一肃，盯着沈岐的眼睛耐心分析，“一来，我无法日日坐镇于此，一月至多来上三回五次。我不在时，须得有人帮着对来客稍加筛选——若某只是掌柜楼中‘租客’，又何来的脸面，常日请沈掌柜帮忙？”

    “二来，诚如掌柜所言，相府之流已然盯上此处，换他人接手，徒惹一身麻烦不说，还容易弄丢小命。”慕大国师说着掰出第二根手指头，“但我却不怕，说句轻纵些的话，能在玄门易术上胜过某的人，此间不超五指之数。”

    除了她师父，余下道行比她还要高深的不过三人，一个是她素未谋面、据说还健在的师祖，另外两个在她入门之前，便已归隐山林多时。

    换言之，他们奈何不了她。

    “三来，沈掌柜，独自一人苦苦支撑着醉仙楼，您手中的积蓄应该不多了吧？”慕惜辞话锋一转，看向沈岐，“重新装修酒楼，更换楼中器具，聘请厨子、杂役、跑堂……处处都要耗上大笔的银子，分毫节省不得，若都靠着您自己来，未免太过吃力。”

    沈岐听至此处，彻底沉默，正如慕惜辞所述，相府看上他的醉仙楼时日已久，未达目的可谓是不择手段；而他一人撑着楼中花销，在银钱之上，早濒临粮绝弹尽。

    若非今日慕惜辞一行恰来此处又解了他楼中煞阵，凭他自己，至多能再熬上一个多月，等过了年关，便彻底绝了路了。

    甚至，纵使当下煞阵已破，依相府之人的做派，谁知他们还有没有备下后手？万一再来个比这还要阴毒些的阵势，他醉仙楼，还焉有活路？

    与其待那时眼见着半生心血毁于一旦……倒不如跟着面前的小姑娘，放开手脚，大干一场。

    沈岐黯淡的双眸缓缓浮现出惊人的亮光，他低头看了看自己苍白的掌心，猛地攥手成拳，下定了决心——

    “小姐先前的提议极好。”沈岐笑笑，清瘦的身形挺得笔直，“沈某寻不到拒绝的理由，只是顶楼营生沈某不敢沾染半分，还请小姐重做一番思量。”

    “无妨，本就占了掌柜的自留之地，哪有不给掌柜分红的道理？”慕惜辞摆手，“若您当真觉得心中不适，那就将顶楼得利改做三七，余下对半便是。”

    “三成也未免太多……”沈岐下意识想要拒绝，剩下的话却在余光触及慕惜辞面容的刹那被他吞了回去，混迹坊市多年的本能告诉他，再推辞下去，只怕会惹眼前人生气。

    “那沈某便在此谢过小姐了。”沈岐拱手行揖，乖乖应下，慕惜辞这才满意颔首：“沈掌柜，其余枝末，自会有明轩与您商议——今日我等只是来此吃了顿午膳，不曾见过什么八卦镜，也没搜到辛金黄符。”

    “盘下醉仙楼的也不是我，乃是道人‘妄生’。”慕惜辞说着弯了眼，“惜辞所说，您可明白？”

    “小姐放心，沈某清楚。”沈岐朗声大笑。

