    准备上山的时候，慎司叮嘱道：“这次的任务目标或许会很棘手，在搞清楚对方的能力之前，别太大意。”

    “哈~~~”

    飞段一边打着哈欠，一边掏出一个巴掌大的小镜子，整理着自己的发型。

    阿飞这会儿则是趴在地上看着蚂蚁搬家，发出各种奇怪的惊叹声...

    根本没有一个人在听他说话。

    慎司的脸色顿时黑如锅底。

    阿打！

    啪，啪！

    对着这两个家伙的后脑勺，一人一下。

    飞段被打乱了发型，阿飞直接一头扎进了蚂蚁窝。

    “你是想死吗！我好不容易整理的头发又被你给弄乱了！”

    “呜啊啊啊啊，要钻进眼睛里了！”

    我尼玛....

    慎司差点就变身乌蝇哥。

    算了，心累，上山！

    而就在慎司几人进去没多久，照美冥也到了。

    因为慎司他们并没有隐藏自己的行踪，所以身为水影的照美冥想要找到他们实在是再简单不过了。

    另外这一路上，照美冥并没有发现他们还有其他同伴。

    不过在略微犹豫了一下后，照美冥还是迈步走了进去。

    既然来都来了，总要最后确定一下。

    再一个，她也想借这个机会，把眼前这个S级任务给解决了。

    随着逐渐深入，雾气不断的加重，能见度也持续降低。

    直到某一个时刻，面前除了白茫茫的雾气以外，什么都看不到了。

    照美冥微微皱眉，虽然她也会使用雾隐之术，习惯在雾中穿行。

    但是她并不熟悉这里的环境，四周寂静无声也令她无法根据声音来辨别方向进行移动，这就使得每走一步都像是在碰运气。

    如果一直这么漫无目的的碰运气，她认为自己很快就会迷失在这片雾气当中，再也走不出去。

    想到这，她似乎有些明白为什么进来的人很少有能够再出去的了。

    忽然，她结了一个印，召唤出了两个水分身，一左一右向前探路。

    有了两个水分身在前面趟雷，她才继续前进。

    然而才过了一会儿，她的两个水分身就失去了联系，被毁掉了。

    “前面有危险...”

    水分身被消灭后不能像影分身那样将记忆传回本体，所以照美冥并不知道前面到底有什么危险。

    但就在这时，她周围原本相对平静的雾气突然间翻滚了起来。

    “唔...”

    一只由雾气凝聚而成的手直接掐住照美冥的脖子，将她举到了半空中。

    突然遭受袭击的照美冥向下一看，还是什么都看不见。

    不过好在她在水分身被灭掉的时候，心中就已经有了警惕，提前做好了准备。

    手中水流鞭凶狠的向四周挥舞，雾气被成功打散，她也捂着脖子重新落到了地上。

    而此时，一道完全由雾气形成的人影，就站在她身后不远处，静静的看着。

    。。。。。。

    “这些雾气给我很不好的感觉...”

    慎司想了一下，拿出了【贪婪眼球】。

    在进山之前，他已经提前用血肉喂过了这东西，现在还处于饱食状态可以使用。

    如果再过一段时间，或者探查之后，这东西就又会重新变回饥饿状态，那时候就需要重新喂食血肉。

    这是慎司用了这么多次之后才琢磨出来的小技巧。

    随着【贪婪眼球】开始工作，慎司的表情也变的越来越凝重。

    因为在【贪婪眼球】的反馈下，咒灵的反应无处不在，到处都是！

    如果不是这东西坏了，那就是...

    慎司看着周围的雾气，心中有了一个猜测。

    “飞段，阿飞，小心周围的雾气，我现在怀疑...嗯？”

    “飞段！阿飞？！”

    四周寂静一片，没有人回应他。

    “如果是恶作剧的话，你们两个绝对死定了，听到没有？现在回答我。”

    又叫了几声，但还是没有任何回应。

    慎司心中一沉，他居然都不知道他们之间是从什么时候开始走散的。

    明明之前的雾气还没有那么重，能够看到彼此的存在，尽管不那么清晰...

    但是到了这个时候，他反倒不急了。

    既然对方故意将他们给分开，那么就必然存在着后手，他只需要等待对方露面即可。

    至于另外那两个夯货其实根本不需要他担心。

    收好【贪婪眼球】，慎司寻思了一下后，将‘小黑’埋进了脚下的地里，然后静静等待。

    过了一小会儿，他自己都惊了一下，“居然真的行？！”

    于是给‘小黑’下达了一个命令后，他就走了。

    。。。。。。

    “喂，混蛋慎司，你到底知不知道路啊，怎么感觉转来转去都是一个地方。”

    看着前面略微有些模糊的身影，飞段快走几步想要叫住对方。

    然而奇怪的是，他一拍慎司的肩膀，居然直接拍了个空。

    再一看，前面哪有什么人，只有白茫茫空荡荡的雾气。

    “哈？混蛋慎司？阿飞？！”

    没有得到任何回应，飞段的面色顿时变的有些不太好看，所以他刚才到底是跟着什么东西走了半天？

    他眼下倒不是因为担心自己的安危而脸色难看，他是怕事后问起他的时候，他说起这个会被那两个混蛋无情嘲笑！

    跟着走还能跟丢了，真特么的丢人！

    “算了，不管了，只要飞段大爷先找到这里的鬼东西，砍死它，不就什么事都没有了！”

    不愿意动脑子的飞段拔出血腥三月镰，随便找了一个方向就杀气腾腾的走了出去。

    。。。。。。

    “事先声明啊，飞段前辈，我一直都认为只有你才能带领邪神教走向辉煌，上次我是在开玩笑，开玩笑的！所以说你这是要带我去哪啊？慎司前辈救命啊，飞段前辈要杀人灭口毁尸灭迹了！”

    无人理会...

    渐渐的，阿飞也觉察出了不对劲。

    于是他停下了脚步，周围浓厚的雾气迅速将他包围。

    带着他一路来到这里的‘飞段前辈’直接消失在了雾气之中。

    “有意思，居然能够骗过我的这只眼睛。所以，问题是出在这些无处不在的雾气上面吗...”

    阿飞的写轮眼竟是都无法看穿这些雾气，着实令他有些惊讶。

    而且站在上帝视角中可以看到，数不清的雾人已经将阿飞给包围了。

