
    第1194章脑残，说的就是你这种人吧？

    静！

    整个场面一下子变得出奇安静，落针可闻，围观的众人，全都震惊的张大了嘴巴，一脸不可思议的看着眼前的情景。

    任谁也没有想到，领悟了白家绝技疾流闪的白灿，竟然被一个默默无名的年轻人，就这样踩在了脚下！

    “放开白公子，否则，死！”

    铁甲军的首领董将军，第一个从震惊中反应过来，朝着林海一指，冷声喝道，一股霸道的杀气，瞬间散发出来，让人胆战心寒。

    然而，林海却连看到没看到一眼，而是手掌一招，一股大力将地上的白灿提了起来，一把卡住了他的脖子！

    “我与你无冤无仇，为什么要陷害我，偷你家的东西！”林海眼中闪着寒光，冷冷问道。

    “哼！”白灿一声冷哼，脸上闪过凶残的狠戾之色，两眼无比怨毒看着林海，毫不掩饰浓烈的杀机。

    他白灿堂堂白家嫡系公子，在城中也算是有头有脸的人物，竟然被林海当众踩在脚下，让他丢尽了脸面，心中简直恨不得将林海千刀万剐！

    “小子，不管你是谁，我白家不会放过你，今天你休想活着离开！”

    白灿下巴一扬，并不回答林海的问话，不但没有一丝惧意，反而无比嚣张的对视着林海的目光，从牙缝里挤出阴狠的威胁话语，肆无忌惮，仿佛被掐住脖子的不是他，是林海一样！

    白灿这话一出口，围观的众人心头全是一颤，眼中露出深深地忌惮，再次看向林海，不由露出同情和惋惜的目光。

    “打伤了白灿，便等于得罪了白家，这年轻人确实危险了！”

    “白灿被打，白家不会善罢甘休的，否则颜面何存！”

    “这个年轻人，道法如此了得，未来成就定然不可限量，只是可惜，不该招惹白家之人啊！”

    听着周围之人的议论之声，白灿更加的得意，眼中闪着寒光，露出一丝狞笑，一脸嚣张的瞪着林海。

    “立刻跪下，向我求饶，我或许还能饶你一命！”

    “我如果说，不呢？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，不屑道。

    “不的话，今天你就得死！”

    听着白灿威胁的话语，林海突然笑了，笑的很灿烂。

    随后，一脸鄙夷，如同看傻逼一样看了白灿一眼，缓缓摇了摇头。

    “拜托你睁开眼睛看一下，现在是你落在我的手里，我随手就可杀你！”

    “可是你，却一直在做什么？在威胁我！我不得不怀疑，你的脑子是不是被屎蒙住了？”

    “是我落在你的手里，但那又如何？”白灿盯着林海的双眼，突然露出一副贱贱的笑容，充满了嘲讽。

    “你敢杀我吗？不敢吧？”

    “可是，我敢杀你！”

    白灿的眼中，突然冒出浓烈的杀气，所有人都能看出来，他这句话绝不是随便说说，而是真的敢杀林海！

    “立刻跪在我的面前，自废修为，祈求宽恕，别说我没给过你机会！”

    “脑残，大概说的就是你这种人吧？”林海一脸轻蔑的摇了摇头，随后卡住白灿脖子的手掌，突然一紧。

    “呃！”

    白灿顿感呼吸一滞，脸色瞬间憋得通红，舌头都伸了出来，两只眼睛充满恐惧，不敢相信的看着林海。

    “松……手！”白灿用尽力气，喉咙中挤出两个字，眼前一阵发黑，两只眼皮不受控制的开始上翻。

    “混账，快点放开白公子，否则我杀了你！”铁甲军的董将军，身上突然绽放出狂霸的气势，眼中一片焦急，朝着林海怒喝道。

    白灿在白家的地位不低，如果在他的面前被人杀死，他也难逃干系。

    可是，现在白灿在林海手中，只要林海手上稍一用力，白灿的脖子就会被扭断，投鼠忌器下，他心中虽急，却根本不敢轻举妄动。

    林海对董将军的威胁置若罔闻，而是两眼微眯，略带戏虐看着已经喘不上气，就要窒息的白灿，突然咧嘴一笑。

    “刚才你说什么？说我不敢杀你？”

    “那么现在，你还这么认为吗？”

    白灿两只眼睛都快凸出来了，看着林海那微笑的眼神，简直就像看着一只魔鬼，心中早已被浓浓的恐惧占尽，那渐渐模糊的意识，让他第一次感到，死亡离他是如此的近，是如此的可怕！

    “饶，饶……命！”白灿嘴唇紫青，颤抖不止，面色惊惧不已，费尽力气，才说出求饶的话语。

    “哼！”林海轻轻一哼，卡住白灿脖子的手掌，这才稍微松了松。

    白灿鬼门关前走了一遭，立刻大口大口喘着粗气，再次看向林海，早已经没有了之前的狂傲，取而代之的是深深的恐惧。

    “刚才你说，我偷了你家的东西？”林海手掌不离白灿的脖颈，玩味问道。

    “没有，没有！”白灿现在哪还敢继续诬陷林海，刚才那无限接近死亡的感觉，让他早已经吓破胆了，赶忙连连摆手。

    他现在可是看出来了，面前这个年轻人，是真的敢杀他啊！

    “那，你为什么诬陷我？”林海目光一寒，冷冷道。

    接触到林海那冰冷的眼神，白灿吓得浑身一个激灵，赶忙将目光移开，不敢再跟林海对视，和之前嚣张跋扈的样子，简直判若两人。

    “因为，因为我在城门处，见到了你的财力，便起了贪心，想要借机霸占你的财产！”

    白灿的声音越来越小，说到最后，直接将头低下，满脸通红，头都抬不起来了。

    在人前承认自己的这种卑劣行径，简直是丢人丢到家了！

    “原来是这么回事！”

    围观的众人，虽然有人早就想到了，但听到白灿亲口说出，心中还是生出浓浓的鄙夷，同时暗暗一声哀叹！

    “这就是大家族的弟子啊，若不是面前的年轻人还有些本事，逼着白灿说出真相，恐怕已经含冤了。”

    “但是即便如此，他能够逃过白家的报复吗？白灿丢了这么大的人，白家绝对不会善罢甘休的！”

    “强者为尊的世界，没有实力，一切都是虚无，这一局，看似年轻人证明了自己清白，实则是将自己推向了死亡的深渊啊！”

    虽然事情的原委已经清楚，但是围观的众人，心中却莫名感到一阵悲哀。

    林海见白灿已经亲口承认，这才冷冷一笑，抬头望向对他横眉冷对的董将军。

    “这位将军，之前的话，料想你也听清楚了吧？”

    “偷盗一事，纯属此人诬陷，你若要抓人，也该是抓他才对！”

    董将军两只大眼，猛然一瞪，嘴巴动了动，却一句话也无法反驳。

    林海嘴角一撇，蔑视一笑，便不再看董将军，而是将目光落在白灿身上。

    “你叫，白……痴？”林海茫然问道。

    林海的话，顿时让围观的人差点笑出声来，但想到白灿的身份，不是他们得罪的起的，又赶忙强行将笑意憋了回去，顿时憋得满脸通红。

    “白灿！”白灿明知林海在羞辱于他，却不敢有丝毫反驳，只是将头埋下，掩饰双眼中迸射的寒光。

    “哦，白灿啊！”林海淡淡的点了点头。

    “年纪轻轻的，没事多积点德，别总做这种缺德的事，小心以后生孩子没皮眼！”

    噗！

    林海这话一出口，顿时让围观众人，再也憋不住，笑了出来。

    就连玉天泽，也是俏面羞红，嘴角上扬，嗔怒的白了林海一眼。

    “这人，说话真是粗鲁呢！”

    白灿顿时一张脸涨得通红，心中怒意升腾，却丝毫不敢表现出来，这种憋屈简直把他的肺都快憋炸了。

    “白某，谨记！”

    “嗯，记住就好！”林海风轻云淡的点了点头。

    “既然如此，今日就饶你一命，好自为之吧！”

    说完，林海轻轻一推，将白灿推的踉跄后退几步，才站稳身形。

    “我们走！”

    林海转身，朝着玉天泽招呼一声。

    玉天泽点头，她本想低调，如今引来这么多人关注，已经事与愿违，若不再赶紧离开，恐怕麻烦会更多！

    可是，两个人刚走出两步，林海的心头猛地一跳，浑身寒毛瞬间乍了起来！
