    就听张磊冷笑一声，他对着赤龙说道：“赤龙！你还在等什么？我刚才已经对江家老爷子说过，我今天给江家的80大寿礼物是江家断子绝孙！”

    听到这句话，赤龙顿时哈哈大笑，然后说道：“主人！这才像你说的话！原来刚才你是怕老爷子有事情啊，你早告诉我！我怎么可能让老爷子出事呢？不过还是你想的周全，现在我倒要看看，还有谁能保江家！”

    “你？”

    江别鹤气得咬牙切齿，在场江家的人全都愤怒了！

    然而他们却没有一个人敢动一动，因为刚才张磊给他们的震撼实在太大了！

    四星级别的高手，一招就被张磊给废了！

    6个四星级别的高手，一朝就被赤龙杀了一个！

    这样的实力怎么可能是他们这些人能够对付得了的！

    “省督大人！”

    突然之间，外面传来了一个声音，接着就看到十几个穿着绿色劲装的男人走了进来！

    他们这些人，或老或少，每一个人都身材极为健硕！

    仿佛他们每一个人都是健美冠军，而且走起路来虎虎生风！仿佛能在地上踩出印子一样！

    这样的人，一看就是横练高手，估计这一拳打下去，就算是一米厚的钢筋混凝土，也能直接被他们打穿！

    这时他们走到首都面前，全都弯腰拱手，“省督大人！老将来迟一步，还请您恕罪！”

    “省督大人，这是我们本省战部的所有战神级别高手！共计6人，应该能够对付一切强敌！还请您发话！”

    听到这句话，所有江家的人全都一阵欢欣鼓舞，现场甚至爆发出一阵雷鸣般的掌声！

    “哈哈哈哈！本省六大战神到齐，看看现在这小子还怎么耀武扬威！”

    “这些战神每一个都是身经百战的，应该有一个在场，就可以镇住场面！”

    “哈哈哈！如果战神帮咱们杀人，这张磊还不是只能束手就擒？”

    听到家族成员这些话，江别鹤也露出了满意的笑容，就见他转过身，对着省督大人鞠了一躬，然后说道：“还请省督大人下令，让这些本省的战神，帮助我驱逐这些捣乱的人！让那些敢于对本省官员出手的人，付出代价！”

    听到这句话，大胡子的本省战神，也就是传说中的老战神，金刀客谢无恙顿时转过身，哐啷啷一声就把自己的刀拔了出来，然后举着宝刀，警惕的盯着面前的赤龙！

    “谢无恙，虽然你宝刀未老，但是想在我眼皮子底下救人，可不是那么容易的！你真的觉得你是我的对手？”赤龙冷笑一声！

    国内三大顶级高手，第1位就是镇守北疆的马如龙，一个人可以顶住北疆压力，让北雄国千军万马不敢于向南进一步！这就是马如龙，天下兵马大元帅的势力！

    第2位高手，就是龙王殿的青龙！作为谍战超级战神，不知道和多少国外渗透进来的顶级战神战斗！死在他手下的战神，没有1000，也有800！人称战神屠戮机！

    而这第3位高手，也就是最为神秘的高手！号称血狱杀神的赤龙！

    传说之中，不知道多少大国首相，全都在数10甚至上百名战神的保护下，被赤龙杀死！赤龙就是如此的恐怖，别管有多少人保护你，只要我想杀你，我就能要你的命！

    而现在，本省的老战神金刀客谢无恙面对的就是赤龙！他自然知道赤龙的底细，省督的命令更重要，他也想试一试，作为国内二线战神顶尖的自己，究竟有多大的实力！能够在赤龙的手下坚持多长时间！

    而其他5位战神，无论是资历还是能力，全都在金刀客谢无恙之下！

    不过他们也都是饱含热情，忠君爱国之士！

    此时若是省督一声令下，他们也会拼了自己的生命，去和赤龙拼命，不论生死，令行禁止！

    就听谢无恙盯着赤龙说道：“赤龙！我知道你的实力有多强！我也知道和你打，我的胜算没有多少！但毕竟我还有5个兄弟帮着！有他们在，我相信，一时半会儿你是拿不下我们的！等一下，省督大人的命令传下去之后，大部队就会赶过来！我相信就是你，面对大部队，你也没有办法全身而退！所以……”

    他说到这里，就听省督冷冷的说了一声：“谢无恙，带着你和其他的战神给我退下！没有我的命令，谁让你们瞎插手的？”

    此言一出，谢无恙一脸懵逼，他本以为省督来到这里，就是为了来救江家的！

    哪知道竟然收到了这样的命令！

    他和那些手下赶紧退到了省督的身后，紧紧地将省督围了起来，只保护省督一个人的安危！

    看到这一幕，江别鹤整个人都惊呆了，他扭头看向省督，然后问：“省督大人？您这是什么意思？”

    “没什么意思！这是你江家和张家之间的恩怨！省里的部队凭什么为你们江家出手？我来这里，只有一个目的！”

    江家在场的人全都快疯了，他们万万没有想到省督竟然在这个时候禁止所有高手帮忙！

    “省督大人？您的目的是什么？”

    “禁止任何人滥用私权！公权力不是为个人服务的，谁敢滥用公权力，谁敢搞个人主义，对某个人唯命是从，我省督绝不放过他！”

    听到这句话，江家人都快疯了，没有公权力的帮助，江家的后备力量又怎么可能是赤龙的对手？

    就听张磊冷笑了一声说道：“赤龙？还不动手？”

    “不！咱们谈谈！”江别鹤赶紧大声喊了起来！

    可就在这时，赤龙得到命令，哪里会等他一分半毫！

    就见赤龙手中刀光闪过，剩下的5个四星级别的高手，全部都倒在了血泊之中！

    每个人都只是脖子上中了一刀，一刀就切断了他们的颈椎，让他们的大脑，无法通过脊椎控制身体，简直比死了还要痛苦！

    “阿……不！”无数江家人痛苦的喊了起来，然而，那些江家的后辈高手，竟然全部都被杀光了！

