    李韬退朝见到李渊时，他正守在李元霸身旁。

    对于这个天生神力却头脑简单的三儿子，他向来视为心头肉。

    御医刚给李元霸把完脉，他便心急如焚道：“如何？”

    “赵王殿下倒是没有什么大碍。”

    先安了一下他的心，御医继续道：“不过殿下突然狂性大发，应该跟药物刺激有关。”

    “看来跟朕猜的差不多。”

    都不用李渊多说什么，李韬道：“来人呢，立即前往赵王府彻查此事，一定要把始作俑者揪出来，朕要把他千刀万剐了！”

    “是！”

    几人领命离开后，他又叮嘱御医和宫女好好照顾李元霸，然后道：“皇爷爷，有件事恐怕必须得和你说了。”

    李渊站起身走进寝宫，冷声道：“说吧，这次你要是不给朕一个交代，朕宁愿让他们手足相残，也要夺了你的皇位！”

    到手的皇位怎么还能被夺了去？

    毫不客气地说，现在哪怕是他，也很难把他赶下皇位。

    只不过爷俩感情好，他不是那种忘恩负义之人。

    他不会，也犯不着对这位爷爷下手。

    当然，刚在朝堂大战过，皮一下还是很开心的。

    他冲着李渊挤了挤眼道：“皇爷爷，现在咱们是一条绳上的蚂蚱，你又骑虎难下，犯不着这么吓孙儿。”

    “你这小子！”

    李渊气得抬起手，都想揪他耳朵了，可愣是没舍得，只得甩袖道：“唉，朕这造的都是什么孽啊，早晚要被你给活活气死！”

    李韬说得没错。

    他现在确实有点骑虎难下。

    毕竟是他一手将他扶上皇位的。

    如今这孙儿离经叛道，完全把自己推到了皇室宗亲和文武百官的对立面。

    哪怕他夺了李韬的帝位，恐怕也难以服众了。

    到时候秦王党和太子党势必又会为了争夺帝位，斗得你死我活。

    那他岂不是白忙活一场？

    所以李韬暂时只要不做得太过分，他就是再生气也得站在他这一边。

    另外，这孙儿看似胡闹，其实也有许多可圈可点之处。

    比如杜如晦和房玄龄是谋臣，程咬金和尉迟恭是猛将。

    他们四人都是秦王的心腹。

    现在被困宫中，相当于断了秦王的左膀右臂。

    秦王一党的势力要被削弱不少。

    还有李道宗和李孝恭。

    遍观宗室，这两人是最有能耐，也是最能成事之人。

    如今同样被困宫中。

    而其它宗室都被降了四级，唯独他们俩保持原封。

    也有离间宗室，让他们难以铁板一块的意思。

    唯独魏征被升为谏议大夫这一点。

    他怎么看都看不透。

    谁不知道魏征属于太子一党？

    这是何用意？

    他正要询问，李韬笑道：“皇爷爷，放手让孙儿玩的人是你，气得要夺孙儿皇位的人也是你。”

    “关键孙儿都还没有敞开了玩呢，你却显得玩不下去了，你再不尴尬孙儿都尴尬了。”

    “混账！”

    李渊瞪了他几眼，旋即欲哭无泪：“你还没敞开玩呢？现在朝野上下都已经鸡飞狗跳，怨声载道了！”

    “可孙儿的目标是让天下大乱。”

    “……”

    李渊惊得瘫坐在龙榻上，指了他好一会儿道：“你真以为朕不会夺了你的皇位？”

    “不会！”

    “来人呢！”

    “皇爷爷……”

    李韬走到他身旁坐下道：“是你说的治理天下无非是斗地主、打麻将、狼人杀和剧本杀，看来你还是没有玩出精髓啊！”

    这小子都反过来教授他了？

    李渊又要开口嚷嚷了。

    李韬道：“皇爷爷稍安勿躁，且听孙儿讲讲这精髓。”

    他有条不紊，娓娓道来。

    李渊听得口干舌燥，站起身倒了一杯茶喝完后，又亲自给他倒了一杯，送到他面前道：“好孙儿，你慢慢说，咱不急哈。”

    “咕噜噜！”

    李韬一口气把茶喝完道：“渴死朕了，再来一杯！”

    “好好好！”

    李渊又麻溜地给他倒了一杯。

    李韬再次喝完，并且顺势把整个计划讲完道：“皇爷爷，你现在明白孙儿为什么那么做了吧？在内部争斗暂时难以消除，孙儿又初登帝位的情况下，利用外部冲击是个再好不过的选择了。”

    “尤其是当前边境的形势看似对大唐很不利，实则千载难逢的情况下，咱们不能错过。不然大唐内外受敌，哪怕不被孙儿这么‘折腾’，也会灭亡。”

    李渊揪着剧烈跳动的胸口，反复琢磨了半个时辰道：“所以你从继位到现在做的这一切，都是为了这个惊世骇俗的计划？”

    李韬点头道：“置之死地而后生，孙儿这看似是拿江山社稷做赌注，实则是为了打造一个新大唐，还请皇爷爷继续支持孙儿。”

    “你让朕再想想……”

    李渊又沉默了一炷香的功夫，惊叹道：“这通盘计划环环相扣，极为缜密，着实匪夷所思！你真是天生的霸主！不过你确定要让李靖和徐世勣回朝？朕还是觉得此举太过冒险。”

    李靖是大唐军神，战功赫赫。

    徐世勣也不遑多让。

    如今他们一个镇守在并州，应对突厥。

    一个领兵于东州，密切监控着曹操、项羽和萧衍这三个枭雄的一举一动。

    很显然，他们既是大唐双壁，也是他外御强敌，内掌天下的关键所在。

    在李韬已经引得朝局动荡的情况下，一旦调动他们，很有可能导致外敌侵入，天下大乱。

    这无论怎么看都是一步险棋。

    李韬胸有成竹道：“凡事要辩证来看，孙儿知道皇爷爷的担忧，但他们又何尝不是我们整个计划的关键所在？而且人家女儿都要大婚了，咱们让人家回朝也是顺理成章的事。”

    他都听说了，李靖那巾帼不让须眉的女儿李贞英，前些日子在京城摆下擂台。

    扬言只要能够打败她便可成为李府的乘龙快婿。

    结果败于罗通之手。

    罗通乃燕郡王罗艺之孙，已故越国公罗成之子。

    他白马银枪，玉树临风，李靖夫人红拂女也很满意。

    罗艺还特地从幽州赶回，下了聘礼，亲自帮孙儿操持这门婚事。

    只是李靖小心谨慎，又知朝中形势复杂，并不准备返京。

    女儿大婚的一切事宜也都交由红拂女。

    李韬要干的就是把李靖，连带着徐世勣都给拉下水。

    在历史上，刘世民发动玄武门之变时，他们俩置身事外。

    如今老爹没成功，他们还想置身朝堂之外。

    李韬肯定是不会允许的。

    他倒不怀疑他们对李唐的忠心，主要是这种统兵大将必须要纳入他的麾下，成为他的心腹爱将。

    不然他很难真正掌控大唐兵马，更别说与诸国争霸了。

    李渊犹豫了好一会儿，咬了咬牙道：“人无远虑，必有近忧，对于大唐而言同样如此。在这诸帝并起，强国环伺的当口，大唐确实不宜再循规蹈矩了。”

    “你明早下旨将他们俩召回，按照你的计划来吧，朕来帮你撑着大唐的这片天，有朕在，它就绝对塌不了！你也不要让朕失望！”

    李韬难得一本正经：“孙儿知道自己所图甚大，个中牵扯太多。但为了我大唐天下，孙儿就是豁出这条命也会确保计划成功。”

    “好孙儿……”

    李渊双眼发红，再次感叹道：“天生的神力，天生的霸主，真没想到阴差阳错之下，朕竟然为老李家发现了你这样一块璞玉！”

    说到这，他趁机道：话说韬儿，你是什么时候发现自己天生神力的？那曹正淳又是你从哪里找来的？”

    “记不得了。”

    李韬也是糊弄人的一把好手：“反正无论身在盛世，还是乱世，都得保存点实力，培植几个自己人，不然恐怕如履薄冰，无法自保……”

    “难为你了！”

    想到他在秦王府的处境，李渊拍了拍他的肩膀道：“你睡吧，皇爷爷今夜怕是要无眠了。”

    “那孙儿睡了，明天还要继续嗨。”

    李韬扯了下被子，秒睡。

    “等等，你为什么要升魏征的官？”

    李渊赶紧凑头询问，回答他的却是打呼噜的声音……

    翌日。

    李韬睁开眼的时候发现李渊正黑着脸瞪向他呢。

    他惊呼一声，连忙坐起身道：“皇爷爷，你不会又反悔了吧？”

    李渊面无表情道：“朕在你眼里就那么没有气魄吗？你说了一晚上的梦话。”

    李韬心头一紧：“孙儿说啥了？”

    不会把败国、系统啥的都给说出来了吧？

    那恐怕要花点心思解释了。

    “你说了一晚上的抢亲！”

    李渊眉头紧缩道：“朕思来想去，你莫不是要去抢那李贞英？”

    “怎么会！”

    李韬尬笑道：“孙儿怎么会干这种丧心病狂、丧尽天良的事？而且同时得罪李家和罗家，朕不是找刺激，唯恐他们不造反吗？”

    李渊细想想也是。

    他那么鬼精的一个人，再怎么胡作非为，也不至于去做这种有百害而无一利的事。

    他松了一口气道：“看来该给你纳妃了。”

    “这事不急。”

    李韬迅速下床道：“您老人家好好休息一下，可以召房玄龄、杜如晦、李道宗和李孝恭过来陪你唠唠嗑，玩玩牌，孙儿按计划行事去了。”

    李渊也是困得两眼直打架：“刚才有人来报，往日里服侍元霸的侍女服毒自尽了，元霸发狂之事，你要多费点心。另外切记，无论你怎么做，丧尽天良，天怒人怨的事别干，不然到时候只怕皇爷爷也护不了你！”

    李元霸发狂之事，李韬早就猜到不简单。

    现在线索虽然断了。

    但对方已经露出了狐狸尾巴，无论藏得再深，他也有信心把对方给揪出来。

    只是皇爷爷让他切记之事，可难为到他了。

    这些事要是不干，不是限制他败国的天赋了吗？

    这昏君当的得有多无趣？

