    第2138章 卧龙招募使（186）

    虽然和老黄认识了才不过多久，但从三言两语之间王令和翟因还是能明显感觉到老黄本人是多少带着点社牛属性的，而且还是开朗的乐天派。

    散仙儿法环的世界太大了，那么多好友没来得及取得现实世界联络方式的情况之下，直接号没了，没有游戏世界内部类似门派、工会之类的玩家主导地盘作为联系的纽带, 要重新相遇真的很艰难。

    孙蓉问了老黄，他和自己的许多朋友都是在闯荡过程中认识的，都是散修，还没有建立起门派或者工会，本想着相约一起建一个的，但他的号直接被卡bug了。

    那么大的世界，老黄重新拿到账号后都修炼到33级了, 始终都没有找到他的那帮朋友，以及建立起来的玩家宗门或者工会。

    “没事老黄, 如果有缘，总能遇到的。”孙蓉安慰道。

    她很了解，这种一个人被抛下的感觉，因为在很小的时候她也失去了自己的爸爸和妈妈，不过好在作为爷爷的孙沂源给够了她足以弥补父爱母爱的关怀，让她健康平安的长大了。

    可遗憾终究是遗憾，孙蓉知道那块缺失的部分是没法去弥补了。

    正确的方式是，将这份遗憾化作继续前进的动力。

    就算二老已经不在，见证不到她未来继承花果水帘集团的样子，她也会努力将自家的企业经营的更好，不给自己爸妈丢脸，成为一名合格的继承者和发扬者。

    可以说这是孙蓉一直以来都在追求的目标，过去的她以为自己做的很好了, 带着极强的自信，走到哪里都是一轮熠熠生辉的小太阳。

    而突进她遇到了王令, 才知道了什么叫山外有山, 才知道有时候闷声发大财, 不显山不露水也不失为一种选择。

    人的成长是需要过程的, 孙蓉觉得自己在王令身上也学到了许多。

    可问题是，王令现在到底在哪儿呢？

    “看你的样子，你好像也丢了朋友？”交谈之间，老黄看出了孙蓉的意思。

    “是啊，我们是一起进入游戏世界的……”孙蓉说道。

    “哈哈哈哈！”老黄当即大笑起来：“我这那么多朋友，到现在都没重复遇上，你和你那位朋友虽然一起玩的游戏，可你知道散仙儿法环的游戏世界有多大吗。被分配到同一地图的概率，微乎甚微！”

    “而起你一直蹭经验蹭到那么高的等级，你的朋友要是发育跟不上，怕是之后也很难相遇了。”

    “所以我就很想问问这个1级的将军到底是個什么鬼……感觉是个bug呀！”

    “恩！我也觉得！”

    孙蓉望着前方一直在带路的王令，再度露出了怀疑的眼神。

    王令的步伐始终保持统一速率，他承认，在行走的过程中感觉到了自己后脑勺有种被孙蓉盯穿了的感觉。

    “你这段新手剧情我是从没听过的，感觉是一条可以快速升级的新路的。这样吧，你现在的任务是帮这将军发展城镇？我可以帮忙哦！”

    “恩。”

    孙蓉点头，然后直接当着老黄的面打开了系统操作界面，进行视觉共享：“你看，这是目前可操纵的兵力。”

    老黄看了眼孙蓉展示出来的城镇沙盘，当看到兵力部署的时候整个人直接大为震惊。

    “花擦！2000兵力全部在城市布防, 将近5500妖灵在外面打工？有点意思……”

    老黄愕然。

    这种开图方式他不是没有听说过，之前他还和朋友们一起厮混的时候就讨论过如果取得了一个城镇的控制权后，后继的发展问题。

    其中就有一人提到过利用妖灵当做劳动力进行打工的概念，主要这个方式可以最大程度的减少城市的食物耗损，等同白嫖妖灵。

    而且妖灵不会计入体力损耗。

    可缺点就是，如果城镇的等级本身有一定等级的情况下，城镇市民对妖族的排挤程度也会变高，而要发展一个中型城市，起码每天要分出两到三万的劳动力在外面采集资源。

    如果这两三万都是妖灵的情况之下，会大大降低中型城镇居民的幸福指数，从而造成城市陷入混乱的局面。

    所以这个方案，最佳的实验场所就是在新手村城镇。

    新手城镇的居民没有那么多，就算有人有意见数目也不会那么大，而且居民对妖族的熟悉度是可以进行培养的。

    中型镇的思维固化，没法那么容易改变，但在城市升级的过程中，都是妖族介入帮忙建设的情况下，大概率会改变这里的居民对妖族的看法。

    说白了就是要从头开始要居民们习惯这种人与妖兽和谐共处的生活。

    可就像藏狐先生之前分析的那样，一个新手村城镇，一个正常的新手玩家，怎么可能直接在新手村怎么可能有能力就直接接连灭了十洞妖主和百洞妖主呢……

    而如今，当初这个天马行空又有点不切实际的想法，居然真的能被自己撞见，老黄觉得这一切都太有趣了。

    所以他决定留下来帮忙。

    “这样，你来招募我，让我成为你们城镇第一个卧龙！这样对城镇的评级也有帮助吧？”于是，老黄自告奋勇的说道。

    “诶？可以吗老黄？你要是当这儿的卧龙，那就是和这里绑定了！”

    孙蓉惊讶于老黄的决定。

    当卧龙，当然是要等高等级城镇的卧龙，才会有好处。

    没人会选择在新手村当卧龙。

    而且谁也不能保证这个新手村可以发育起来。

    “可以！而且我这一加入，从某种程度上也能制衡城镇的幸福指数，起码能让那些害怕妖族的居民，心里踏实一点。”

    老黄说到。

    一个远超新手村地图等级的高等级玩家加入，而且浑身的战力评分不低于10万分的情况下，这种油然而生的扎实安全感，确实让人难以言喻。

    “愣着干啥，招募呐！”老黄说到。

    “诶……我也是才玩这个游戏……不知道怎么弄……”孙蓉盯着眼前复杂的系统沙盘，陷入沉思。

    “你要先这样，再这样，再那样……”老黄根据共享的沙盘画面，一步步指导孙蓉。他很有耐心，凭借着老道的经验指教。

    孙蓉看一遍就学会了，看似复杂的操纵界面，实际上经过老黄的解析后，远没有想象中那么复杂。

    最后在老黄的指点之下，孙蓉根据老黄的指示，完成了对老黄的招募。

    而几乎是同一时间，王令看到自己居然又解锁了一个隐藏的成就身份。

    当这个隐藏成就身份奖励在王令眼前跳出时，王令自己都是愣了一下。

    【系统：恭喜您招募到了一个等级为乙级上等的卧龙玩家】

    【系统：您已解锁魅力城主成就（成功招募到一个等级高于您30级以上的卧龙），并解锁一个隐藏身份】

    【系统：恭喜您获得隐藏成就身份：卧龙招募使（该身份自带特技加成）】

    【卧龙招募使】

    【特技：当您招募卧龙时，消耗的所有费用降低50%，同时您的城镇将可以招募到与城镇等级匹配高一等级的卧龙（即如果您的城镇为丁级城，则视为可招募到丙级城质量的卧龙），且提升3%招募高等级卧龙的概率】

    (本章完)

