    除夕过完，很快迎来了元宵节，昨日钦天监已经择好了公主大婚的日子，就在春末的三月二十八这天。

    星星算了算，那时候爹娘和哥哥们差不多也该赶到了，沿海几个府城一般不落雪，偶尔落雪也是很快就停了。

    大哥在信中说，爹娘准备二月初开始出发，如今水路太平，走水路二十多天，然后再走陆路半个月，途中不出意外的话，三月初就能到，正好能赶上她大婚的日子，所以她也就没提啥意见。

    成婚的日子定下，祝磷也给师兄师姐们写了信，让他们即刻赶往京城，莫错过了他成婚的日子。

    “恭喜公主，恭喜驸马，祝你们百年好合，白头偕老。”陈思晴真心的祝福两人。

    祝磷却有些不太待见她，这小丫头除夕宫宴那会被星星向陈夫人要了过来，年初六的时候就被接进宫里，然后寸步不离的跟在星星身边。

    这么大一个电灯泡插在他和星星中间，这段时间连晚上星星都要抱着她睡，祝磷表示很忧伤，他已经不能晚上偷偷跑来和星星私会了。

    星星是他的未婚妻子，又是从小一块长大的，他进她的房间毫无压力，但房里多了个陈思晴他可不敢乱进了。

    男女大防，他可不想做毁人姑娘家闺誉的事情。

    好几次祝磷跟星星提过，让她把陈思晴送回陈府去，但星星不肯，她煞有其事的说：“晴表妹香香软软可让人稀罕了，我喜欢她，就想每日里抱着睡，和她一起玩，

    磷哥哥你也别吃她的醋，咱三月底就成亲，到时候我想抱着她睡都不行了，你就让我再快活两个月吧。”

    祝磷能怎么办，自然是依着她呗。

    二月转眼就到了，叶沟村这边周老大一家子都很高兴，明日他们就要上京城去了，到时候去县城坐船走水路，能省下差不多一半的时间。

    四福五福从土豆回来后，大年初三的时候就陆陆续续有人来说媒，四福五福许是看到大福和三福娶妻后，两对新人蜜里调油，吃个饭都眉来眼去，你给我夹菜，我给你夹菜，成双成对的别提多腻歪。

    四福和五福纷纷觉得娶媳妇好像很不错的样子，不但可以凑在一块说悄悄话，什么事都有人替你操心，晚上两个人睡也暖和。

    所以四福五福也有了想娶媳妇的念头，媒人来说媒的时候他们都应下了，整日忙着到处相看。

    一个月的忙碌下来，总算有看对眼的，四福看上了镇上一个布庄东家的闺女，镇上的三个布庄都是那个东家的，县城也有一家布庄，是个商户，家境殷实。

    周老大和赵贵花也不嫌弃，人家那个可是嫡女，长得漂亮，性子却很爽利，听说很会做生意呢，那姑娘和四福两孩子看对了眼，他们做长辈的哪有不同意的道理。

    那谢老爷是个厚道人，镇上的人都认识，名声不错，虽说对方可能是因为星星的身份才同意的亲事，但这个问题不大，周老大和赵贵花都能接受。

    毕竟如果不是有星星的身份撑着，谢老爷那样的人家怎么可能看的上他们一农户，再说外人也不知道星星是公主，只以为她爹是个京官。

    五福相中的那个姑娘是镇上一个郎中的孙女，那郎中就是当初收他们草药还有金银花的那个，也是有缘分，凑巧有媒人来给两边牵线。

    五福和郎中的孙女见了面，互相看的顺眼，随后又聊了几句，发现两人都挺有共同语言的，那姑娘对医术也很感兴趣，偶尔会去她爹的医馆帮妇人把脉看诊。

    刚好五福又是个对医术痴迷的，两人一拍即合，亲事就定下了。

    周老大两口子对四福和五福选中的姑娘也很满意，四福一身蛮力不爱读书，相中的姑娘会做生意，成婚后两人就一起开铺子挣钱。

    至于五福以后指定是要开医馆的，小两口都会医术，多般配啊。

    亲事没定下时，周老大和赵贵花就与两家人说了，“咱家的闺女在京城，她两个哥哥成亲时她没办法回来，所以还有三个哥哥成亲的时候就得在京城办酒席，

    我们闺女家里可是当大官的，到时候新娘子就直接接到京城去，你们看如何，若是同意，咱就把亲事定下，若是觉得不妥，咱也不好勉强。”

    “听你们这意思，以后可能不回来了，就在京城安置下来了？”谢老爷和郎中都听出了潜台词。

    “很大可能，我们舍不得离闺女太远，她五个哥哥也舍不得她，我家老大和老三读书有点天赋，十有八九是能当官的，咱在京城也有铺子，估计这次去就留在那了，回来也不知啥时候的事。”周老大不爱说大话，虽然他刚说的这些话听起来像在炫耀。

    但其实他一点没有夸大其词，星星的身份多尊贵，大晋朝的公主，还是皇帝最宠爱的那个，他家闺女的亲爹可不是什么大官，人家直接就是皇帝，这天下都是他的。

    三福明年就要参加乡试，九成的机率能中举，中进士应该也不是难事，大福虽然差了点，但周老大相信大福也能行，迟早能中进士。

    见周老大说的胸有成足，两位未来亲家也选择相信，而且能在京城谋生可不是一般人能做到的，有宅子和铺子这更难得，闺女嫁的远就嫁的远吧。

    周家人这门事还是值得结的，有个当京官的亲戚这是多稳的靠山啊，可不能错失了这个攀关系的机会，他们做生意的赚再多的钱，背后没有强大的靠山，被有心人一拿捏万贯家财也可能保不住。

    所以最后两家都同意了定亲，并且说好了，年底娶亲，周家会派人回来接两家的姑娘去京城成亲。

    临行前，周家又接到了星星的信，看到信中说，星星祝磷要在三月底成婚，这可把一家子给急坏了。

    “这路上一下都不能耽搁，咱得快点上京去，哎哟，早知道把姐姐一家也叫上，这会儿怕是来不及了，罢了，莫管旁的了，咱一家子先赶到京城再说。”

    赵贵花突然没着没落的，就担心路上会出点意外，耽误了行程，到时候错过星星大婚的日子。

    周老大和福哥们也有些气闷，这皇帝太不厚道了，选日子不会往后了选，非要这么赶，不是成心害他们着急么？

    不过很快他们说不出抱怨的话来了，因为皇帝派了一队人马来护送他们一家子上京，足有五百大军，这下路上指定不能耽搁，定能提前到京。

    皇帝：开玩笑，朕可不想让公主怨怪，若是周家人真的在途中出点什么意外，错过了公主大婚的好日子，那公主能把他的皇宫拆喽。

