    周钰看着王大人心里却想着尽快离开京城，他越稳得住徐家越不放心，斩草不除根是祸患，他就是那根顽强的根。

    王大人笑了笑，“那可惜了。”

    杨兮有一下没一下的拍着儿子后背，他们还要回祖籍吗？

    王大人这边清点好财物，这回声音冰冷，“宅子已经被查封，各位还不快快离开。”

    周钰打晃站起身额头上的血迹干了，加上憔悴的神色格外的狼狈，语气满是祈求，“还请大人宽限一日，我”

    话没说完却是一脸的为难，表示身上只有丧服贵重的玉佩被夺了，父亲的棺椁要妥善安置，他们连找人搬运的银钱都没有。

    王大人这回心情愉悦了，“不可，皇命难违。”

    杨兮配合着流泪，“还请大人宽限一个时辰，不，半个时辰也行。”

    叶氏带着小儿子和小女儿哭求，周家人越狼狈王大人心里越舒服，让以前周淮多事想到这里，王大人目光落在周小姐的身上，可惜了怎么就没打入军户呢？

    王大人可不想在这里受冷，现在雪下的已经很大，心里想着下吧下的越大越好。

    周钰和杨兮求够了，二人走向棺椁，周钰抿着嘴，“我”

    杨兮伸出手挡住相公的嘴，“我很好，我可以的。”

    她心里有数腹中的孩子一直很听话，她不会伤到孩子。

    周小弟和周小妹也跑了过来，周小弟道：“哥，我们和你一起抬。”

    叶氏哽咽的道：“娘有力气，兮儿你照顾好子恒。”

    周钰上辈子不知抄家之祸给爹最好的棺椁，这辈子换了最薄的棺椁，哪怕如此重量也不轻，现在没有下人帮助他们，他万幸爹不忘本每年农忙会带着他和弟弟下地干农活，他和弟弟有些力气。

    杨兮接话，“娘，我也一起帮忙，我没事的。”

    又对着儿子道：“一会拉住娘的衣角别松手。”

    子恒也想给爷爷抬棺，可他太小了，这两日经历让他快速的成长，他明白现在能做的只有听话。

    王大人的注视下，周家人用尽力气抬起棺椁一步步的往外走，王大人眯着眼睛，他眼睛不瞎棺椁很薄不知道是谁算好的，如果是周淮也罢，要是周钰的话此子不能走出京城。

    棺椁的分量不轻，周家男女齐上阵走的也艰难，全凭借一股劲撑着，还好周府并不大。

    当走出周府的一刻，杨兮忍不住看向被砸毁的周府牌匾。

    周钰深吸一口气，“走吧。”

    周府的位置并不太好，周家没有背景走到今日全凭周淮谋算，当然也结了善缘，可惜大难临头帮忙的没有，现在人人自危自扫瓦上霜。

    杨兮和周钰上辈子经历过，他们很冷静淡定，周小弟受不了，“受到父亲恩惠的人呢？”

    周小弟恨啊，为何没有人帮周家一把，为何没人救一救父亲？

    周钰声音冷淡，“省省力气。”

    周小弟自从爹死了，他的观念全崩塌了，狗屁的天地君师，狗屁的君让臣死臣不得不死！

    突然叶氏一个踉跄，本来就不稳的几人也晃了晃，他们才离开府门没几步。

    周钰忙示意放下棺椁，随后走到娘面前，“娘，您哪里不舒服？”

