    先是一手海豚音王子维塔斯的《星星》，又是一首国内流星歌曲《知否》，江炎用他的嗓音征服了在场的不少人，也赢得了他们的好感。

    “这嗓音唱的简直比原唱还好听！”

    “凤秋，你老公是专门学过音乐吧？唱的也太好了，他要是去当主播，一定会火！”

    “再来一首！”

    徐凤秋也用好奇和崇拜地眼神看着江炎，就像是在看自己的偶像一样，她从来不知道自己老公这么多才多艺。

    江炎摆了摆手，笑着说道：“我们俩就不唱了，总不能让我们俩一直霸占着麦克风，换你们唱吧。”

    江炎与徐凤秋都放下了话筒，两人一起坐回了原位。

    江炎故意说道：“张瀚，你不来一首吗？你在英格兰待了这么久，英语歌曲应该会不少吧？”

    张瀚神色顿时有些尴尬，在江炎没有开唱之前，他还想要展示一下自己的歌喉。

    但是听了江炎唱的歌，他立刻就察觉到了自己与江炎之间的差距了。

    这种差距就如同KTV麦霸与职业歌手，两者根本不是一个等级的。

    张瀚想要给江炎挑毛病，他都挑不出来。

    有江炎珠玉在前，要是张瀚现在接着唱一首歌，就如同狗尾续貂一样，肯定会被大家拿来与江炎作对比。

    “江炎，你唱的的确很好，我就不班门弄斧了。你之前说自己差点考上伯克利音乐学院，这是真的吗？”

    许多人都好奇地伸长了脖子，他们之前也都怀疑江炎是在吹牛，但是听完了江炎的两首歌，他们都觉得江炎像是专业学过唱歌一样。

    江炎淡淡地回道：“这当然是真的，我当初想要学音乐，但是家里人不同意，所以我就报考了麻绳理工大学，读了工商管理专业。”

    江炎这番话半真半假，他小的时候，的确是对音乐、美术很感兴趣。

    姜家请了一些著名的音乐家、美术家专门给姜家后辈弟子进行教育，培养家族子弟的艺术文化素养。

    不过作为姜家子弟，未来并不是由自己选择的。

    姜家更加注重的是培养一些可以管理家族产业的人才，只有这样，家族才能够繁盛传承下去。

    所以，江炎放弃了学音乐、美术的梦想，一心学习工商管理，以便以后接管家族企业。

    不过在场的人听到这番话，却都半信半疑。

    焦爱梅有些不相信地说道：“你是麻绳理工大学毕业的？开玩笑呢吧？麻绳理工大学的人会当上门女婿，连份工作都找不到吗？”

    潘斌也说道：“就是，你这吹牛吹的也太离谱了，麻绳理工大学是全球排名第二的名校，比剑桥大学排名都高，从那里面出来的许多高材生都是商界精英，世界名流，哪有混成你这样的？”

    张瀚笑而不语，他也觉得江炎是在吹牛，要是当着众人的面揭穿了江炎，一定会让江炎下不来台。

    “江炎，你是不是酒还没醒啊？怎么满嘴说胡话呢？凤秋，你老公真的是麻绳理工大学毕业的吗？”

    “这……”

    徐凤秋顿时露出了尴尬地表情，对于江炎是从什么学校毕业的，她从来都没问过。

    “这我也不是很清楚，可能是真的吧。”

    “可能是真的？”

    焦爱梅顿时捧腹大笑了起来，她说道：“凤秋，你们不是结婚三年了吗？你连你老公是什么学历都不知道，你们这三年到底是怎么过的？你们俩难道是假夫妻？”

    张瀚听到这话，顿时眼神一亮，他对徐凤秋还心存旧情，要是江炎与徐凤秋真是假夫妻，这对他来说，就是个天大的喜讯。

    潘斌追着问道：“江炎，你说你是麻绳理工大学毕业的，那你毕业证呢？”

    他之前因为消消乐游戏的事情，被江炎当众嘲笑是弱智。

    后来江炎借着装醉，还抽了他一耳光。

    这些事情都让潘斌记恨在心，好不容易找到机会可以嘲讽一下江炎，他自然要穷追猛打。

    江炎翻了个白眼，对他说道：“你是傻子吗？谁会随身携带毕业证书这种东西，你把你的毕业证拿出来给我看看。”

    潘斌顿时满脸尴尬，他又说道：“你拿不出毕业证，那你怎么证明自己曾经在麻绳理工大学读过书？你要是能拿出证据来，我潘斌以后见了你，叫你爸爸。你要是拿不出证据，那就是在吹牛。”

    徐凤秋担心江炎会出糗，赶紧说道：“我老公喝醉了，酒还没完全醒，难免会说一些胡话，大家都别太当真了。”

    江炎立刻说道：“我酒醒了，说的也不是胡话，不就是要证据吗？证据呢，我自然是拿的出来，但是我不想要你这样的儿子，我和我老婆自己会生。”

    潘斌气呼呼地说道：“我呸，谁稀罕当你儿子似的，那你把证据拿出来，让大家伙都看看。”

    江炎微笑着说道：“我要是拿出证据，你不用叫我爸爸，你只需要大喊三声你是弱智，把之前的承诺完成就行，怎么样？”

    顿时，许多人都看向了潘斌，这让潘斌有些骑虎难下。

    焦爱梅怂恿他道：“潘斌，你怕什么呀，喊我是弱智，总比喊爸爸强吧？再说，万一他要是没有证据呢？”

    潘斌抬头看向了江炎，笑着说道：“对，你要是没有证据怎么办？”

    “你说怎么办？”

    “你要是拿不出证据，那你喊我三声爸爸！”

    徐凤秋连忙说道：“潘斌，你这样是不是有点过分了？”

    潘斌得意地说道：“凤秋，你怕什么呀，我只是让他喊我爸爸，没让你也喊。”

    江炎回道：“好，一言为定。”

    潘斌也立刻说道：“把证据拿出来吧！”

    所有的人都看向了江炎，江炎把手机掏了出来，然后找出了一个英文名字的电话号。

    “看到没，这个电话是麻绳理工大学，工商管理专业的罗宾森教授的号码。”

    潘斌嗤笑一声，满脸不信的说道：“什么玩意，这也算是证据？我随便把我手机通讯录一个人名改成伊丽莎白，我还说这是英格兰女王的手机号呢。”

    江炎也没有多说什么，直接按下了拨通键，然后按下了免提。

    手机中传出了嘟嘟的忙音，所有人情不自禁地屏住了呼吸，等待电话接通。

    潘斌见电话一直没接通，嘲笑道：“哈哈哈，我就说是假的，根本就没人接。你是不是要说，美丽坚时差跟咱们不一样，所以罗宾森教授可能还在睡觉？”

    就在这时，电话忽然就接通了，传出了一声流利地英语声音。

    “hello，whoisthat？（喂，你是哪位？）”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

