    “用铬来承载关节，钛合金用于装甲。”林晨这么一说，就代表着机甲开始真是组装了！

    由于基地内的科研人员们已经大致对机甲的内部构造了解，所以整个机甲开始忙碌的热火如茶。

    有了科研人员们的参与，林晨身上的担子自然也就轻松了许多。

    “组建PMA内部零件。”

    “构造充气式。”

    “加载两翼推进器。”

    “......”

    组建的过程并不快，每天的进展可以用缓慢来形容，但至少不用林晨亲力亲为。

    机甲建造的日子，林晨也会经常出去走走。

    例如.....

    “砰砰砰”

    机甲外围的部队隶属于于基地防卫部队，一直驻扎着近万人的规模。

    彼时，该部队射击训练场内响起一阵密集的枪声。

    枪声停止，一群轮休的低级军官看着靶子立时变得惊讶起来.....

    “卧槽，不愧是林教授，这枪法就是叼，居然全部脱靶！”

    “曹，你特么看错靶子了。”

    “林教授的枪法真是日渐精深。”

    “科学家的身体素质和我们这些士兵一样，说出去可能都没人信。”

    “我听姜秀儿小姐说，林教授自从来咱们这训练，他现在的基本体力、反射神经、格斗能力都已经高于平均值了！”

    “.......”

    听着军官们的议论，林晨诧异道：“姜秀儿经常来这里？”

    军官们以一种怪异的目光看着他，说道：“整个第四军团的医护工作都归她管，你不知道？”

    林晨尴尬的摇摇头，自己和她的关系也仅仅是一般，自然不知道了。

    这时，李显带着一名基地的科研人员走进射击训练场，敬礼说道：“林教授，这位找您。”

    “有事？”林晨看向基地的科研人员许小湖。

    “林教授，咱们....咱们.....”许小湖言语比较含蓄，意思很明显是在表达这里不是说话的地方。

    “没事，都是帝国军人，不是外人。”林晨说道。

    一大群第四军团的低级军团们身子立时微微僵硬。

    “还有两个小时机甲就组建完成了，王老叫我来喊你回去。”许小湖说道。

    “这么快？”林晨诧异。

    “都快一年啦，自从基地开始正式制造机甲，你就几乎天天往兵营跑了。”

    “哦，那回去看看吧。”林晨说道。

    等林晨走后，许久射击训练场的低级军官们才反应过来....

    “刚才说什么来着？”

    “再有几个小时机甲就造好了？”

    “好像是的。”

    “卧槽，那岂不是咱们军团以后就成机甲军团了，再有军事演习就爽了，酷！”

    “你可拉倒吧，军团十万多人，给你配人手一个，还不横扫整个世界了。”

    一群低级军官，虽然知道有些不切实际，但毕竟机甲不管怎么说也是基地内造出来的，心底多少也有些骄傲、嘚瑟。

    .........

    这边，基地内。

    机甲完成，一台崭新的战斗兵器静静的躺在机库内，它白色的装甲，极具工业美感的造型，整齐划一，比林晨那台试验机不要酷多少倍！

    四周的环境却鸦雀无声，无论是医护人员也好，还是维修人员也好，全部都眼巴巴的看着林晨坐在机甲上瞎捣鼓。

    “我们成功了！”林晨一番检验，确定机甲已经竣工了，用时二百零五天三个小时六分钟。

    所有人紧绷的一根弦都崩了....

    “啊，我一年的努力没白费啊。”

    “哈哈哈，轻松了，明天请假回家跟老婆亲热。”

    “.....”

    人们在放声欢呼，阵阵音浪传出很远。

    最终机甲的名字被姜秀儿命名为：天龙号，后续的还有战龙、耀龙一系列。

    林晨等人的称坨子号、大山号、无敌号等意喻所向披靡的名字完美败北。

    .......

    夜晚。

    梁世忠收到来自基地的通知立马调用一架直升机从冀A市直奔基地，在验明情况后，立马拨通电话：“陛下，机甲完成了！”

    “完成了！？”姜明远此时也难以保持泰然若素的姿态，激动地从椅子上站起来！

    之前他看到过的数据已经交给下面人了，无数的专家分析过，它的能量、速度、护甲、攻击力等等，都有了一个全面的推测数据。

    战斗直升机和坦克能干的事，他都能干！在能源和弹药充足的情况下，就是战场的轻骑兵！

    “吩咐下去，我明天就过去一趟！我要亲眼看着帝国制造的第一台机甲正式诞生！”姜明远目光坚定。

    “那姜秀儿公主呢？”

    姜明远扭头看了看饭桌上的子女三人，沉默了许久，说道：“你告诉她吧。”

    “其实秀儿心里应该还在恨你给她娶了个后妈。”电话里，梁世忠一改语态，像极多年好友的口吻。

    当天，姜明远推掉了明天所有的行程安排。

    这件事虽然没有宣扬，但是帝国另外两个势力基本上都知道，他们在听到这个消息后，同时清楚姜明远是去做什么了！

    虽然也想去拉拢林晨，不过想了想还是放下这个诱人的念头。

    毕竟姜明远没几年好活的已是不争的事实，就算是他再拉拢，等死的时候，还会有几个人维护他那家里的孤儿寡母四人？

    ......

    林晨对明天姜明远来基地的消息并没有太大的反响，躺在基地的卧室里打开系统面板：

    宿主：林晨。

    任务一：制造机甲（90%）

    任务二：阻止怪兽入侵.....(倒计时开始)

    粉丝值：700万。

    “难道非要装上武器才算是真正的完成吗？”看完系统面板，林晨忽然变得沉默了许多。

    机甲明明都已经造完了，然而还没百分百？

    还有那怪兽入侵，倒计时就代表着临近，可是又到底怎么入侵呢？

    他想了很久也没想通，于是不再去绞尽脑汁，而是摸出手机，“算了，还是发条微博，赚波粉丝再说。”

    今天可是一个收割粉丝的好机会，帝国制造的机甲总比个人造的机甲更值得人关注吧？

    微博发送消息：忙碌了一年，在这一年里我们付出总算是收获了回报---明天真正的机甲正式测试！

    下面附带一张科技满满的机甲照片。

    微博炸了，这对于林晨的粉丝和机甲迷们而言，这注定是一个不眠之夜！

    “好酷，这比之前那台机甲更酷！”

    “这真是帝国制造的机甲吗？”

    “请问在什么地方测试，我想去看。”

    “机甲卖吗？三个亿别问为什么，老子就是有钱。”

    “楼上的穷逼滚远点，我花二十亿买两机甲，一台开着玩，一台放在家里当摆设！”

    “.....”

    无数人仿佛都被林晨的微博给击中了内心兴奋的引擎，很快从默默无闻的一个小话题，直接飙升到热搜榜、话题榜。

    各大榜首那些明星，纷纷诧异的看着这位新冒出来的不速之客！

    微博的热搜和话题榜一直以来不是应该被娱乐圈占据的吗？

    造了个机甲看这一个个大惊小怪的，真是....

