    一望无际的荒野上，狐狸，野狗，花豹等等各种各样的野兽，正混杂在一起狂奔着。

    目光向两边延伸，同样也是黑压压的一片。

    天空中，篮球那么大的麻雀，澡盆那么大的白头翁，还有翼展超过两米的老鹰，几乎将太阳的光线都给遮住了。

    “卧槽啊！”

    只是看了这么一眼，萧寒就张口怒骂一声，顿时没了将其驱散的心思。

    迎面而来的野兽和变异兽，数量至少在千万以上。

    这种规模的兽潮，已经无法驱散了。

    而且它们一定是会进攻城市的，只有当其死伤超过五成以上，才会慢慢退去。

    如有极强统治力的高级变异兽在其中，情况还会更糟。

    “不行，得赶快通知田城那边。”

    翻手掏出口袋里的手机，萧寒正想要拨打傅承志的电话，可神色陡然楞了一下。

    这才想起来，他不知道该联系谁。

    离开白松岭的时候，为了避免再次被人用手机信号定位到，他已经抢了傅承志的手机。

    现在就算想要联系他，也已经做不到了。

    嗷呜！

    正在这时，远处兽群突然响起了一声高亢的狼啸，萧寒连忙转头看了过去。

    十余头肩高超过一米的花豹，已然向这边狂奔而来。

    而它们头顶的天空中，更是有近百只翼展超过一米的飞行变异鸟，速度陡然开始飙升。

    “我靠！”

    看到这一幕，萧寒再次怒骂一声，立刻操控身下的黑鳞兽，转身就往田城的方向跑去。

    驾！

    轻夹马腹的同时，真元也立刻涌进了黑鳞兽的身体里。

    只是一瞬间，一人一兽就在冲锋的带动下，化作了一道离弦之箭，迅速将追来的花豹和变音鸟，远远的甩在了身后。

    此时，再想去石城，已经完全不可能了。

    身后那遮天蔽日的兽潮，根本就不是他这个小小的四级武者，能够突破的。

    眼见稍稍安全了一些，萧寒立刻又将电话取了出来。

    嘟！嘟！嘟！

    铃声急促的响着，而他的口中也轻声念叨着：“快接啊，郭淮你倒是快接啊！”

    “喂！”

    虔诚的祈祷，似乎感动了上苍，电话中熟悉的声音传来，萧寒急忙说道：“手机快没电了，你别说话，认真听我说完。”

    “田城这边发现了大兽潮，至少是千万级别的。”

    “按照它们现在的移动速度来推算，留给傅承志的准备时间，最多不会超过六个小时。”

    “但这也只是最好的情况，我身后还跟着数百只变异鸟，如果它们全速飞行的话，最多只要两小时，应该就能出现在田城上空。”

    “我现在只能想办法，多遛他们一段时间。”

    “顺便帮我和小云说一声抱歉，去往石城的路，现在都已经被堵死了，我没有办法去接她了。”

    “我在，我在，我一直在等你电话。”电话里面，立刻又响起了另一道声音，满是焦急的说道：“你自己小心一点，千万别出事啊！”

    “现在也不用过来了，我会一直乖乖的等在石城，一直到你来接我为止。”

    “别，你还是赶快回靖安。”萧寒脸色一沉，满脸凝重的说道：“这次的兽潮，可能有些不简单，石城那边或许不够安全。”

    “我现在已经有了六级的实力，安全问题你不用太担心，一定好保护好自己。”

    “手机没电了，我就不多说了，郭大哥，你赶快想办法通知田城那边，无论是撤退，还是防御，都要提前做好准备。”

    “知道了，我这就安排。”郭淮回来一句，声音凝重的说道：“昨天我们还在庆幸，石城这边聚齐起来的兽群，毫无征兆的消散了。”

    “现在看来，它们不是散开了，而是转移到田城那边了。”

    “如果不出意外的话，引动这次兽潮的，应该是那头毁灭江城的七级变异狼，你千万要小心一些。”

    “若是田城实在守不住，你一定要想办法突围，到时候傅将军会全力配合你的。”

    ······

    挂断电话，萧寒也稍稍放心了一些，立刻转头看向身后的天空。

    尽管他的速度很快，可身后的变异鸟也丝毫不慢。

    哪怕只有三级，也因为天生拥有飞行的能力，使得它们有着堪比六级天鹅兽化者的飞行速度。

    而那些四级，五级，甚至是六级的飞行变异兽，甚至比冲锋状态下的黑鳞兽还要快。

    唳！

    此时，一只翼展超过三米的白鹤，已然从一众变异鸟中脱颖而出，好似闪电一般极速飞了过来。

    在它身后，也还有白头翁，喜鹊，老鹰等等一些变异鸟紧跟其后。

    “卧槽，五级红顶鹤。”

    萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼了起来，可此时黑鳞兽的速度，已然提升到了极致。

    唳！

    又是一声鹤鸣传来，双方之间的距离，已经拉近到了百米之内，红顶鹤双翅猛的一拍。

    两根洁白无瑕的的羽毛，猛然从它的翅膀上脱落，好似箭矢一样射了过来。

    之前的烈焰紫金甲已经被撑爆了，萧寒不敢硬接这样的攻击，伸手虚空一抓，一面铁灰色的盾牌，已然出现在他的手里。

    这面盾牌极大，长度足有一米，宽度也有五十多公分，上面满是细密的鳞片。

    当！当！

    两道清脆的撞击声响起，洁白的羽毛瞬间炸裂，化作了一片齑粉。

    萧寒举着盾牌的右手，却微微向后一缩，低声道：“我靠，这力量竟然还不弱。”

    嗖！嗖！

    而正在这时，百米高空中的红顶鹤，双翅又是猛的一挥，十余根羽毛再次激射而来。

    “尼玛的，真当你会飞，老子就拿你没办法。”

    萧寒怒吼一声，腹部的真元，立刻沿着身体里的经脉，涌向左手上带着的紫火雷戒。

    轰！

    一道闪电立刻从他的手掌上激射而出，瞬间命中了百米高空中的五级红顶鹤。

    而它的身体也猛然一顿，僵硬的掉了下来。

    看到麻痹效果生效，萧寒立刻翻身下马，摆出投掷姿势的同时，一杆暗金色的长枪，已然出现在他的手里。

    咻！

    下一秒，长枪刺破空气，直奔五级红顶鹤而去……

