    确定了死因还不算是最难的部分。

    不同于前世无罪推定的原则，想要在圣律大陆，尤其还是德林府这种偏远的地方，想要帮助石欣荣脱罪。

    仅仅证明宇力强死于毒杀，是完全不够的。

    这种偏远的地方，仅仅提出疑点，并不能构成充足的脱罪理由。

    他们还需要，找到真凶到底是谁。

    这也符合孙奕前世，古代世界的道理。

    仅仅发现疑点，只能说是疑点，并不能成为完全脱罪的理由。

    如果是在法律明晰的天宝国国都，甚至是青松王国的国都这些地方。

    只要孙奕能够证明宇力强是死于毒杀，其实就可以洗脱石欣荣的嫌疑，进而使得石欣荣无罪释放。

    但在偏远的地方，法律往往是处于一种十分微妙的平衡。

    因此，他们会更加谨慎。

    说白了就是，如果不能找到真凶，石欣荣面临的最好结局就是无限期羁押。

    直到找到了或者确定了真的凶手之后，他们才会释放石欣荣。

    这就是一种偏远地区，法律不明的最原始的处理方式。

    但正是这种方式，却大行其道。

    因为没有一个主审官，会冒着找不到真凶的情况下，放走一个疑似犯。

    起码有一个疑似犯，可以让这些主审官的年终考核好看一点。

    我们不是找不到凶手，我们只是没有找到确凿的证据定罪而已。

    这种处理方式，孙奕不论前世今生，见到的不要太多了。

    当然，如果最后确定了不是石欣荣杀人，那么超期羁押的情况下，官府应该会给与石欣荣一定的补偿。

    按照现有的物价水平，每天大概五十到一百文钱的补偿。

    这就算是最好的情况了。

    所以，孙奕要帮石欣荣打赢这场官司，帮助石欣荣脱罪。

    不仅要找到宇力强真正的死因，还要找到真正的凶手。

    而一会儿天亮，一早，就要开庭了。

    所以说，孙奕现在完全是在跟时间赛跑。

    这也是孙奕刚刚查探完尸体后，愣怔了一会儿的原因。

    通过【万司律典】，孙奕很快就锁定了宇力强的死因和死法。

    但要在所有人面前证明这点，以及能够找到真凶，孙奕还要想想，怎么弄。

    所以孙奕只是，简单的跟周全和慕良朋讲了讲刚刚的发现。

    周全和慕良朋现在都好奇心爆棚了一般。

    怎么孙奕一开始就发现了这个案子中的疑点。

    怎么孙奕就坚持，就算绕过规则也要来偷偷看看尸体。

    以及怎么孙奕摸了摸尸体的脉搏，就确定了尸体的真正死因。

    孙奕的这些表现和鬼神莫测的手段，都让两人充满了深深的敬佩以及好奇。

    但见到孙奕那困惑的神情，两人都明智的闭上了嘴，没有打扰孙奕。

    孙奕自从刚刚跟两人说了句，宇力强是被毒死的之后。

    目光就一直在宇力强的尸体四周逡巡。

    显然在进一步的找寻其他的线索。

    好奇心爆棚的两人，就只能相互间用眼神做无声的交流。

    周全：你看出了什么没有。

    慕良朋：看个屁，我能看懂什么，你看懂什么了。孙律现在在做什么呢。

    周全：谁知道，要不你问问。

    慕良朋：我才不问，没看到孙律眉头都皱起来了吗。要问你问。

    周全：刚刚就是我问的，轮也轮到你了。

    显然，两人的默契，已经可以用眼神交流出很多内容了。

    孙奕却一直没有注意到两人的眼神，他一直都在尸体四周逡巡，希望能够找到更多有用的线索。

    现在他必须争分夺秒的找到思路。

    不然，天亮之后，等待他的，最好的结果不过是延期审理。

    忽然，一个发现，让孙奕的眼前一亮。

    紧接着，孙奕露出了自信的微笑。

    孙奕的表情，一瞬间就点燃了另外两人的希望和好奇。

    周全：孙律看到了什么了，这是。

    慕良朋：他看的是，，，两个老头？

    不错，让孙奕眼前一亮的，正是门口拿着油灯的两个老头。

    只不过，此刻他们两个就仿佛两个灯座一般，笔直的站立着。

    可此刻，那两个老头，在孙奕的眼中，那就是指路的明灯啊。

    谁会无聊到半夜在一个山坡的义庄设立什么幻阵？

    刚刚的幻阵，如果不是孙奕意外的依靠着百里尺“爆种”，估计早就是全军覆没的结局了。

    也就是说，对方其实早就给孙奕留下了线索。

    孙奕现在要做的，不过是把这些看似松散的线索串联成完整的证据链。

    并组织起相应的证据。

    感觉眼前一亮的孙奕，步法稳定的走向了两个老头。

    孙奕看了看两个老头。

    雪白的双瞳中，完全看不到瞳仁。

    这种催眠的手法，与心理师的催眠还是不同的。

    在民间，这种情况，很多人都会形容，这是撞邪了。

    不过孙奕知道，他们并没有中邪，他们不过是精神被限制在了一种幻境当中。

    按照甘若华的说法，孙奕将来如果能够去青松王国国度，接受心理师晋升仪式，就会产生心理师的法坛。

    不同于机械师的奥秘法坛，心理师属于古职智士或者称为智者的分支。

    因此会产生智者法坛。

    有了那个，孙奕对于人的心理洞察，会进一步提升到一个新的层次。

    可没有经历过晋升仪式，孙奕现在只能说掌握了心理师的技巧，却缺乏了心理师的强硬。

    孙奕皱眉想了想，忽然一个思路涌现心头。

    孙奕虽然不能进入他们两人的精神世界，但孙奕可以用另一种方式，把两人的精神拉到另一个幻境中。

    就向周全说的，用心理师对抗心理师。

    用幻境来对抗幻境。

    想到就做，孙奕也不迟疑。

    当下，孙奕道：“周全，把你的幻阵盘借我。”

    幻阵盘就是孙奕前天给他们两个做的幻境阵盘。

    本来是让两人稳固修为用的，正好，现在用在这里。

    将两个老头，从一个幻境中，替换成另外一种幻境。

    进而窥探下，刚刚的陷阱，到底是谁安排的。

    周全听孙奕这么说，心下没有迟疑，立刻就把孙奕给他做的阵盘递给孙奕。

    拿到阵盘后，孙奕重新走到两个老者的面前。

