    “你在干什么？”

    “我，我看你似乎体力透支，这不是想着看看你的情况怎么样吗？”

    陆长歌支支吾吾，现在想想，摸一个十七八岁小姑娘的额头这么长时间，他可真没动什么歪心思啊！

    “我在问你刚才做了什么？”

    看着站起身来的贝拉蒂亚，陆长歌连忙起身后退了两步，他做什么了？

    不就是开了暖流想替她温养一下灵魂吗？

    可是这么玄乎的事儿说出去应该也没人会信吧，这又不是玄幻，这是剑与魔法的世界啊！

    “我看你法力值半天不涨，这不是想试试能不能给你输送一点过去。”

    想想也是，自己是为了救她，为什么要害怕？

    说着，陆长歌就挺直了身子，抬起了头，看着走过来的贝拉蒂亚默默的冷汗往下流…

    “顶多就是电一下，怕啥！”

    然而让陆长歌没想到的是，贝拉蒂亚并没有动用雷电之力，而是抓住了他的手，放在了自己额头……

    “这家伙看来真的出问题了……”

    呼唤艾莲过来，陆长歌觉得贝拉蒂亚似乎真的出了什么问题。

    “请，再做一下刚才的事情！”

    似乎感觉有些羞耻，贝拉蒂亚红着脸小声嘀咕了一句让陆长歌大跌眼镜的话。

    “哎？……”

    虽然不懂什么意思，但是自己的手被贝拉蒂亚两只手紧紧的箍住，陆长歌一时也不敢用力挣脱。

    想不通就只好照办，心里再次默念暖流，运转起那奇妙的力量。

    陆长歌觉得贝拉蒂亚这家伙应该是因为没有觉醒火焰系技能，没有机会修炼暖流这个技能，导致她没有享受过暖流温养灵魂的滋味，所以才这么依恋自己的吧。

    依恋，或者依赖？

    他想不出一个词来形容贝拉蒂亚现在的状态。

    大约过了半个小时，就在陆长歌感觉自己手腕都已经完全麻痹，说什么也要抽出手掌来的时候，贝拉蒂亚终于松开了他的手。

    “没事吧？”

    看着手掌抽回后，就一直低着头不说话的贝拉蒂亚，长长的头发将她秀丽的脸庞完全遮盖住，陆长歌还是关心的询问了一句。

    没想到他这么一问不要紧，贝拉蒂亚竟然身体轻微颤抖，似乎抽泣了起来。

    陆长歌被这一套彻底搞晕，然后下一刻就被冲撞过来的贝拉蒂亚一把抱住了。

    没错，就是抱住了……

    虽然不知道状况，但陆长歌还是在心里呐喊，他不喜欢萝莉啊！

    他真的只喜欢御姐一类型的。

    “没……没事吧？”

    这次陆长歌真的觉得贝拉蒂亚这家伙坏掉了，早上才刚刚用雷电之力电过自己，现在又搞得这么亲热是哪一出？

    “对不起，谢谢你。”

    松开双手，贝拉蒂亚连忙转过身去，擦拭起眼角的泪痕。

    陆长歌翻了个白眼，胸前湿乎乎的地方只能自己擦了。

    “究竟发生什么了，蒂亚大人？”

    艾莲还是改不了嘴上的称呼，对所有转职者都称呼为大人，虽然陆长歌已经告诉她很多次了，却一点效果也没有。

    “没事，我就是太高兴了。”

    高兴的哭了出来？

    陆长歌感觉这个世界要是有大夫还是有必要赶紧带她去看一下，才杀了一个暗金怪就成这样了，以后可怎么过。

    “谢谢你，我已经觉醒了火焰系技能。”

    对着陆长歌郑重道谢，贝拉蒂亚一脸严肃。

    “还觉醒火焰系……什么？！你觉醒了火焰系技能？是魔法使，还是德鲁伊的？”

    应该是魔法使火焰系技能，他想起来了，德鲁伊的火焰系技能称作元素技能！

    贝拉蒂亚觉醒了火焰系技能！

    陆长歌比贝拉蒂亚本人还要不可思议。

    这玩意儿摸摸头就能觉醒一系的技能，还要训练场和生死历练有什么用？

    “我也不知道怎么回事，刚才战斗结束就感觉灵魂很累，无法动弹。然后……然后就是你用手摸头，就模糊的出现了火焰系技能栏，中间停止的时候技能栏就消失了，我就觉得是，和摸头有关嘛，就是这样……”

    看着贝拉蒂亚扭捏的模样，陆长歌早就去研究自己的暖流技能了，哪里有时间管她。

    【暖流】

    被动-持续提高精神强度

    “贝拉蒂亚，你成功学习暖流技能了？”

    陆长歌感觉自己的暖流可能真的已经觉醒了，不过他还是要和魔法使职业的贝拉蒂亚确认一下。

    “嗯，是的，因为还有剩余的技能点，刚才就已经尝试学习，并且成功了。”

    点了点头，陆长歌让他将暖流的效果念给他听，贝拉蒂亚也很听话，直接就读了起来。

    “暖流，被动提高魔法恢复速度。”

    简短的介绍，却有着不下于任何一个高阶技能的作用。

    深深的吸了一口气，陆长歌已经确定那个蓝色技能点确实促进暖流这个技能觉醒了。

    提高精神强度？

    难道精神强度和灵魂力量还有什么区别？

    “蒂亚，你知道精神强度和灵魂力量有什么区别吗？”

    既然和阿卡拉一样去过什么仙塞，想必知道的一定比书里面提到的要多吧。

    “本质是一样的，只不过魔法使习惯称作精神强度，因为精神强度越高，就可以释放更高阶的魔法。而灵魂力量就是死灵法师之间的称呼了，因为要通过灵魂力量联系召唤物取得控制权，所以他们又将这股力量称为灵魂控制力量。”

    原来是这样，陆长歌看着自己觉醒技能暖流的描述，不禁有些惊喜。

    持续提高！

    以后自己是不是可以成为高阶魔法使了？

    虽然肉搏是男人的方式，但是谁会放弃使用魔法的机会呢？

    而且竟然还可以帮助其他人觉醒技能树，这个能力不要太无敌啊……

    战斗结束，艾莲收拾战利品，贝拉蒂亚还在因为觉醒火焰系技能开心不已，甚至陆长歌感觉她看自己的眼神都有点改变起来，让他有些不自在。

    “咳咳，艾莲，我来帮你收拾吧。”

    跑到艾莲旁边，他觉得自己还是离贝拉蒂亚这丫头远点，他可不喜欢小姑娘死缠烂打，万一再要求他摸头觉醒雷电系技能被其他人看见，搞不好就要被人以为自己是什么癖好特殊的变态了。

    “大人，不用了，已经收拾完了。”

    丝毫不理会陆长歌挤眉弄眼，艾莲笑嘻嘻的开始上报这次战斗的战利品。

    “暗金小圆盾一个，黄金戒指一只，金币135枚！”

    收获十分丰盛。

    一边收拾，小队一边再度出发，时间还早，趁天黑前赶到弗拉维的防线那里过夜是最好的选择。

    而且，记录传送阵才是重中之重。

    这次出来历练，陆长歌决定最少要将地图推到黑色森林才罢休！

    拿起艾莲递过来的暗金盾牌，陆长歌不用看也知道是新月小盾，毕竟现在的尸体发火没有猩红之月的影响，也爆不出什么新鲜玩意儿了。

    这个盾牌是贝拉蒂亚和艾莲打出来的，本来要让蒂亚分配，结果她毫不犹豫的说要给陆长歌使用，因为她要用双手杖回蓝，那100%的回蓝效果在狼人变身的形态下也是会触发效果的。

    艾莲自然更不用盾牌，所以只能陆长歌拿起来用了。

    看着这个金色漆面，红色纹饰，制作相当精良的盾牌，陆长歌不禁多摸了两把。

    新月小盾（暗金）

    小圆盾（普通级）

    防御：39

    格挡几率：40%

    耐久度：12/24

    需要力量：12

    需要等级：2

    +40%格挡速度

    格挡几率提高20%

    +36%防御强化

    +30防御

    +2力量

    +10体能

    +10能量

    怎么形容呢，只能是两个字：完美！

    将白板盾牌换下，陆长歌也成为了一个彻头彻尾的暴发户。

    生命185，法力75，攻击9-16，格挡：40%，防御137。

    火抗：53

    电抗：25

    冰抗：25

    毒抗：34

    新月小盾不仅加了大量的防御，2点力量，还有20的血和蓝。

    生命值已经超过骷髅小队，防御值在冰封甲65%的加成下，也能达到恐怖的226点，除了伤害稍低一些，他简直也可以作为一个肉盾出场了。

    还是一个行动迅速的肉盾。

    黄金戒指陆长歌看都没看就直接让艾莲自己使用，这个世界，即使没有觉醒全部三系技能也是可以使用整套装备的。

    小队离开邪恶洞窟，往防线那里赶去，陆长歌虽然因为暖流技能的觉醒兴奋不已，但是心里仍然有一丝疑惑。

    脱下所有装备，他的法力值莫名其妙多了两点。

    虽然只有两点，但陆长歌觉得必定和暖流觉醒有关。

    因为他觉醒当天特意检查过法力值，并没有什么变动，这几天没注意就莫名其妙多了两点了。

    默默记下法力值，陆长歌决定再多观察一下，如果有异常的话，不会只变异这么两点的。

    虽然这一趟没有获得多少经验值，却是收拾了尸体发火获得了一件暗金盾牌新月小盾，有了它陆长歌就可以放心大胆的冲锋陷阵了。

    通过这场战斗同时了解了贝拉蒂亚的“辅助技能”，那女狼人的曼妙身形……

    咳咳，当然最主要的是暖流技能已经变异，还特别唤醒了贝拉蒂亚的火焰系技能，这个技能以后必须重点研究一下。

    “艾莲，法兰克在我上次出来击杀血乌的时候没有再纠缠你吗？”

    其实在尸体发火那里陆长歌就想起了刺客库鲁吉亚，自然还有推动他刺杀自己的梅隆家族的法兰克这个圣骑士。

    “有的，大人刚走的前几天他还纠缠我来着，但是后面不知道怎么就再也没见过他人了。”

    陆长歌心里虽然有些不解，但只觉得法兰克这家伙是因为库鲁吉亚行动没有成功才故意躲着艾莲和自己的。

    不过这样也好，不会有再多的麻烦就好了。

    当他想着这些的时候，防线的两座瞭望塔就出现在了他面前。

