一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣已经是听到了这些人的话语，但依旧是没有停手的举动，直接是追着这些人，不断的追杀起来，只是在片刻之间，便是拍中了数人，随后是看着这些人，缓缓化为那冰雕。

    那些林家的众人见此，顿时是惊恐无比，若是知道，这个女子是这么的恐怖，说什么他们也是不会过来找她的麻烦的。

    “够了！”

    就在柳雪嫣是准备将这些人，都是全部给化为冰雕的时候，一道冷声响起，随后就是一道身影，猛然是射入到场地之中，一只手掌，对着那柳雪嫣狠狠拍去。

    那一只手掌，携带着一股极为狂暴的能量，这一下子要是拍中了，那柳雪嫣绝对会受重伤不可，柳雪嫣见此情况，脸上也是闪过一抹惊慌之色。

    这手掌来的太快了，即便是她眼下已经是察觉到了，但却依旧是无可奈何，只能够眼睁睁的看着这手掌朝着自己毕竟。

    只是这手掌在最后，依旧是没有印在柳雪嫣的背上，一旁一道年轻无比的身影在这个时候，直接是抵挡在了她的背后，随后是一只轻轻一拍那手掌之上。

    “嘭！”

    一道清脆的声音过后，随后就是那无比狂暴的气场，瞬间是掀起一道极为狂暴的风浪来，将周围都是吹的层层风浪来。

    恒彦林的身子丝毫不动，只是那身影却是连连后退无数步。

    “你是何人？”

    那老者看着面前的恒彦林，眼神之中，满是凝重之色，自己刚刚的一击，居然是被这个家伙给挡下来了不说，连他都是被震退了无数步。

    这种事情，发生在这个面前的年轻人身上，简直就是极为不可思议的事情，要知道，他的实力，可是达到了一流武者的巅峰。

    但是这个家伙呢，只是一个二十出头的家伙而已，就这样的家伙，是如何拥有这样恐怖的实力的？

    一想到这里，他眼神之中便是闪过一抹凝重。

    恒彦林闻言，看了看他一眼，“和一个死人，没有必要说那么多。”那老者听着恒彦林的话，当即是勃然大怒，“虽然不知道你是如何能够挡的下我的一击的，但我可是一流武者巅峰，马上就是要突破到宗师的地步，就你还敢与我这般的说话？你在厉害，我也不相信你是一

    流武者的地步！”

    “一流武者？”

    众人听着这话，当即是哗然一片，随后都是极为不可思议的看着面前的这个老者，这林家也当真是不要脸了，居然是连一流武者都是来了。

    说到底的话，这也仅仅只是他们年轻一辈的比试而已，怎么就是让的这一流武者，都是出面了？当真是不要一点脸面了么？

    “一流武者？很厉害么？”

    恒彦林闻言，淡淡一笑，语气之之中，是满满的不屑之意，那老者闻言，勃然大怒，就要开口说些什么，但是在这个时候，那恒彦林的身影，在这个时候，却是缓缓的变淡起来。

    那老者见此，顿时是吓了一大跳，就这样情况，说明那恒彦林是动手了，这是绝对的，只是他都是没感知到，周围有什么动静。

    但是这个家伙，身影都是不在原地了，除了动手，他实在是想不出来，对方是想要做什么。

    想到这里，他便是下意识的防御起来，没有猜测错误的话，对方就是冲着他来了，只是在这个时候，那恒彦林也确实是出现在他的面前，随后是那有些白嫩的手掌，就这么的印在了他的胸膛上。

    “怎、怎么可能....”

    他居然是一点防备都是没有，就这般的被恒彦林欺凌到身前，随后就是那一只的手掌，已经是放在了他的胸膛上。

    那老者在无比不可置信的眼神之中，随后是感觉眼前变得有些黑暗起来，随后重重的摔倒在地上。

    众人的众人在这个时候，都是一脸僵硬的看着面前的这一幕，眼神之中，是满满的惊骇之色，刚刚那个老者已经是说了，自己是一流的武者，但是结果呢？

    就是在恒彦林的手中，居然连这么一下，都是撑不过去，这未免也是太恐怖了！

    这个家伙，到底是个什么妖孽，他们之前的时候，还以为这个女子，已经是厉害无比了，但是在这恒彦林面前，依旧是差了不知道多少个档次。

    一招秒杀一流武者的实力，这种实力，已经是逆天到了怎么样的地步？

    “快点吧，将剩余的家伙，也全部解决了。”

    恒彦林看了看一旁的柳雪嫣，随后是对着她轻轻开口说了一句，那些家伙，就是给她练手用的，要是恒彦林出手，也就没有那柳雪嫣什么事情了。

    柳雪嫣听着恒彦林的话语，当即是点了点头，随后是猛然朝着那些林家武者冲去，那林家的武者们，在这个时候，脸色是难看无比。

    自己这边的最厉害的一个，居然是连对方的一招都是没有撑下来，那个该死的家伙，怎么就是得罪了这么一个人！

    这是要坑死他们了！

    “饶命，放过我们这一次，此间的事情，就此勾销如何，以后我保证，林家不会来找你你们的麻烦！”

    “这一次，我们林家认栽了，你们也杀了我们那多的人，只要你放过我们这一次，之后我们绝对是不会在找你们麻烦如何？”

    林家的众人，在这个时候，是惊恐无比了，连忙是各种讨饶道，希望这些人，能够饶过自己这边。

    只是那柳雪嫣听着这话，哪里是会应允，在之前的时候，就是因为她的心慈手软，所以是有了现在的这一幕，眼下若是不把这些人全部给灭杀了，那不岂不是没有一点的长进了？

    想到这里，那柳雪嫣便是连连出手，将那些人全部是化为了冰雕，出于对柳雪嫣的惊恐，众人完全是不敢与其交手，只能够任由她出手，将这些人全部是化为了冰雕。

    远处，那林新的脸色，是无比难看，原本是以为，自己是找来了强大的帮手，想要将这两人全部拿下，那还不是轻而易举的事情。

    但是没有想到，自己找来的人，居然完全不是对方对手，这才不过是瞬间的时间，便是被他们两人，灭杀的干干净净了。

    “你想要去哪里？”

    林新在之前的时候，便是悄然的挪动起来，想要远离这里，然后快速的逃窜，只是在这个时候，那柳雪嫣已经是站立在他的面前，然后一脸冷色的看着他。

    见着面前的柳雪嫣，那林新的脸上满是惊恐之色，“不是我，这些人不是我带来的，我只是路过而已。”

    这林新在这个时候，为了保命，也是顾不得那么多了，直径是不断的摆手，然后连连开口说道，语气之中，是有着说不出的惊恐之色。

    一旁的众人闻言，都是一脸无语的看着那林新，之前的时候，带着人前来的时候，那般的得意神色，都是哪里去了，眼下呢，居然是直接说，自己与那些人不认识？

    若是那些人在知道这家伙说的话语，大约都是会从冰雕之中跳出来，然后活活的掐死这个家伙不可。

    那柳雪嫣听着这话，也是极为不屑的看了这个家伙一眼，就这样的家伙，居然是在之前的时候，自己还与其聊的那么开心，当真是瞎了自己的双眼了。

    想到这里，那柳雪嫣便是轻轻一挥手，一道冰刃出现在其手中，轻轻一挥，那冰刃便是在那林新触不及防的眼神之中，没入到了他的喉咙之中。

    对于这个家伙，她是连出手印在他的胸口上，都是觉得脏了自己的双手。

    做完这一切，那柳雪嫣直径是跟上了恒彦林，也不去理会这些尸体，直径是离开，留下那周围都是有些呆滞的众人来。这以后，绝对是不能够招惹这两个人，这实在是太恐怖了！