    “听说了没，那个新人王景要挑战无双姐！”

    “不是吧？”

    “这么想不开？”

    “谁不知道无双姐的实力啊，要不是因为长得……有点难言，无双姐早就出道，现在说什么也是个二线演武者起步。”

    “你不要命了？居然敢评价无双姐的长相？”

    光羡演武，这一届的新人听到这个消息后，全都咋舌。

    无他，因为无双的真正实力，至少是二线演武者的级别。

    光羡的老板曾经感慨过：

    若是无双不那么吓人，那么光羡又将新添一名猛将。

    演武场内。

    无双轻松入场，没有拿任何武器，也没有做任何热身动作。

    王景则手持宝剑，略有些不好意思：

    “双姐，我用剑对你赤手空拳，你不会怪我占你便宜吧？”

    无双大义凛然：

    “你剑你的，我靠拳头说话。”

    额……

    我这可是上剑，绝非下剑。

    王景虽然只会一招破剑式，不过，这一式中仍然蕴含几十种变化，要拿下无双，其实并不困难。

    两人很快就拉开架势。

    演武场外，光羡公司的新人以及其他经纪人聚在一起。

    “你们说，谁会赢？”

    “小白，你居然能问出这么智障的问题？可别说是我带你啊。”

    “属于明知故问。”

    “这个新人要是能赢，我给大家洗一个月袜子。”

    “那算啥？老王要是赢了无双姐，我直播倒立吃翔！”

    “太狠了吧？”

    “倒立吃翔……肥水不流外人田呗？”

    “呕~”

    光羡演武发行部总监齐岚此时恰好路过，见围满了人，不由得凑了一眼。

    其他人纷纷让开一条道，口中道：

    “齐总监好！”

    “齐总监好！”

    齐岚皱了皱眉：“怎么一回事？”

    立马就有人解释道：

    “齐总监，是无双姐和她手上的演武艺人在切磋。”

    那人说的委婉，叫切磋。

    其实众人都明白，那就是无双在虐新人。

    果然，齐岚的眉头皱得更紧了：

    “公司有规定，经纪人和艺人之间，不许动手。无双这是怎么回事？”

    还是那人，继续解释：

    “我听说，是这个新人没有练习无双姐给的武学。”

    “说是自己创造了一套武学。”

    “然后主动要求和无双姐试手，无双姐被逼无奈，才答应的。”

    哦。

    原来是这么一回事。

    一个新人，才签约公司，没有任何拿得出手的技艺，连前辈们的经典武学都没来得及修炼，居然就敢自创武学？

    这是天赋异禀？

    这年头，天赋异禀的人不能说没有。

    但是，万里挑一。

    而且是在漫长的时间长河里，万里挑一。

    想到这儿，齐岚倒是颇有兴趣的看了下去。

    演武场上。

    无双秀出自己的肱二头肌，然后大大咧咧的道：

    “王景，你也别说我欺负你，我先让你三招。”

    “来吧，出招！”

    王景手中持剑，深呼吸一口气。

    他突然扬剑而起：

    “双姐，赢要赢得理所当然，输也要输得心服口服。你不必让我。”

    “倒是有些志气。”

    无双点点头，脚下一动，突然暴起。

    拳势仿佛洪水猛兽，一下开了闸，朝着王景猛灌而来！

    这是《风云掌》！

    有眼尖的经纪人立马就看出来无双所使的武学了。

    “真猛啊！”

    “无双姐这拳头，密不透风，让我感觉到窒息。”

    “我和无双姐的差距，起码差了十八个王景。”

    众人一顿感慨。

    却见王景身法极其诡异的往左斜上方一倾，整个人有如一只断线的风筝，飘忽上，又飘忽下。手中的长剑更是见缝插针一般，竟然在无双的拳势里找到了一丝破绽，直接扬剑而下。

    “破！”

    王景轻喝一声。

    声断拳破。

    无双被剑气逼得倒退三步，愣在当场，半晌都没有反应过来。

    别说她了，场外围观的一众小伙伴，此刻全都鸦雀无声。

    这是什么武学？

    一招？

    就把无双的《风云掌》给破了？

    齐岚嘴角微微一动，心中暗道：这个新人倒是有点意思，刚刚那一招，我竟然都没有瞧出厉害来。这门武学，至少也是白银创武者才能创造出来的吧？

    半晌后。

    无双终于回过神：

    这小子真的这么厉害？

    她不信邪。

    于是收拾起轻视之心，道：“好小子，很不错。咱们再来！”

    这一次，无双攻守兼备。

    她偏要用《风云掌》来对战王景，只是为了证明这套掌法，一定比王景自创的什么武学要高级。可惜事与愿违……

    王景的破剑式，极其神诡。

    每一次出剑的角度，都刁钻异常。

    仿佛一条毒蛇，你永远不知道什么时候、什么地方会来一口。

    三分钟后，无双终于败下阵来。

    不过，她反而很开心的道：

    “王景，你自创的这门武学叫什么，就这一招吗？”

    王景也收了剑。

    颇为谦虚的走到无双边上，道：

    “这门武学，叫《独孤九剑》。我构思中，一共有九式，只可惜，目前我只能使出这一招，叫破剑式。双姐，可还能入你的法眼？”

    话音刚落，便听到人群里走出一人：

    “《独孤九剑》？”

    说话之人，正是发行部的总监齐岚。

    无双见到齐岚，也连忙问好：“齐总监好！”

    王景没有见过齐岚，不过见这阵仗，也立马问好。

    齐岚点点头。

    然后颇有兴致的看着王景，道：

    “这门剑法，我很看好。”

    “如果有朝一日，你能将九式练全，应该是一门绝世武学！”

    王景有些诧异。

    看样子，这位齐总监倒是有些眼光。

    他立马赞同道：

    “齐总监眼光独到，这门剑法如果修炼至圆满，不说天下无敌，至少也是难逢敌手。”

    齐岚眉毛一挑：“哦？”

    天下无敌。

    这四个字可不敢轻易说的。

    就算是当今天王天后级别的人物，也不敢就说天下无敌。

    甚至几家巨头公司里的宗师级创武者，都从来不轻易说出“无敌”二字。

    比如华亿武林的赵琨，前几日发布了《十八棍》。

    推荐语上只写着：

    源自古武少林十八罗汉，可堪一练。

    当然，宗师有宗师的气度和谦虚，但也说明，要真正做到无敌于世间，是一件多么难的事情。

    在齐岚看来，王景这就是初生牛犊不怕虎。

    这是好事。

    新人，就该有些锐气。

    她转过头对无双道：

    “无双，这一次的新人季，就让他用自己自创的武学。我这边会安排资源，这两天加紧炒作一下，争取先把名气拉起来。”

    新人自创武学，这本身就是个巨大的话题。

    无双会意，当即道：

    “没问题！”

    华武网上，最畅销的几类武学，分别是拳、掌、刀、剑、身。

    至于棍法、鞭法、腿法、枪法等等，则稍显小众，愿意修炼的人群基数也要小很多。

    等齐岚一走，其他人纷纷围了过来。

    “老王，牛鼻！”

    “果然好剑！”

    “能不能教教我，刚刚倒身回刺那一下，太惊艳了。”

    “齐总监刚刚说，这门武学很有可能是绝世武学！”

    “老王，你这是要发啊！”

    “没说的，我王有宗师之姿。你们都让开一下……”

