    大概是因为鹤立鸡群的关系，森夏所在的摊位不一会儿就聚集了一群人，第二位顾客这时候也凑到了另外一台笔记本面前，开始试玩了起来，而后面站着的一群人，就这样看着两人试玩，还有人拿起了旁边的小说正在欣赏。

    森夏看到这个场景，似乎产生了在网吧耍游戏然后被一群人围观的既视感。

    “那个，请问这个小说是说的什么故事？游戏剧本吗？”有人这时候就问了。

    “不是的，小说是以故事中的反派为主线，写下的魔女日记。”森夏回答道，“这个故事讲述的是故事开始之前所发生的事情。”

    这个故事的全名叫做《魔女之家，艾莲的日记》，故事是以第一人称的口吻，讲述了艾莲如何与恶魔签下契约变成魔女的过程。

    虽然第一人称在天朝似乎并不流行，但是轻小说基本都是第一人称的口吻，用第一人称作为主角，其实是符合国情的。

    “好厉害啊……里面还有插图……”这个人在翻看书页的时候，也注意到了里面的内容。

    印刷精美，内容详实，而且还有插图，对方也是惊叹。

    “请问，书和游戏是分开的吗？”他又问。

    森夏也继续回答：“嗨，不过我们还有合订版以及限量珍藏版本，之后我们会放到同人寄售店销售。”

    所谓的同人寄售店，就是专门贩售同人作品的一种店铺，《月姬》这个游戏当年就是被放在同人寄售店销售的。这其中最大的问题是在于现在的这个时候没有网络，不然的话，直接网购会更方便。

    “我要一套珍藏版！”说话的是还在电脑面前的那第一个来到森夏他们这边的顾客。

    开门红。

    运气不错。

    “嗯，我也来一份合订的好啦！”说话的是刚刚一直在问森夏的这人。

    也就一会儿，森夏这边一下子就卖掉了五六份游戏，看得旁边的ZEN桑眼睛都直了。

    “真是好了不起啊，一下子就卖掉了这么多。”趁着客流量稍微减小了一点，ZUN凑了过来。

    “嘛，还好啦，老实说，我其实一开始心里也是很忐忑的呢。”森夏说完之后又看向了学姐，“学姐，你从刚刚开始就一下都没有帮我吧？”

    “谁说的，我一直都有在做事啊！”学姐说完之后，拿出了藏在桌子下的笔记本，“每一位客人的反应，我都挑选重要的地方记录了下来。”

    “你们真的好专业啊，”ZUN有些羞愧，他们的态度和自己这种只是随便来玩玩的那种，感觉根本就不一样。

    “我的格言就是，任何自己想要做的事情，都要全力以赴。”学姐笑着回答道。

    “原来如此……”ZUN陷入了深思之中。

    森夏还想要搭话，不过很快就又有客人凑了上来，他不得不开始应付这些客人。

    大概是因为这边围满了人的关系，所以不少人也过来凑热闹，但因为见不到画面，有些人也开始被分流到了旁边的商贩这边，ZUN桑的生意出人意料就这样开张了。

    说实话，第一代的弹幕游戏的东方封魔录其实并不怎么有趣，容量是一方面，另一方面是这个游戏的背景很单调，完全就只是彩色的方块砖头而已，也就是弹幕可以期待一下而已。

    不过好歹……这也算卖掉了一份吧。说起来，ZUN的第一份游戏还是卖给森夏的，他开张的时间，比森夏还早。

    森夏其实觉得有些不太好意思，或许ZUN没有注意到，但是他和周围几个商贩一样，都已经成为了他们的陪衬。

    有对比才有优势，森夏这边的场面造成的优势，在顾客们对比一番之后，他们很自然而然的就想到森夏这边看看，而之后人流量一多，羊群效应就产生了，这一下造成的正反馈，让森夏他们的生意一下子就兴隆了起来。

    仅仅一个上午的瞬间而已，合订本卖了一半，游戏和小说也销售了一些出去，最令人惊讶的是珍藏版，大概是因为装订实在是精美的关系，竟然直接卖空了。

    “真令人惊讶呢，我一开始都没想到能够卖这么快。”森夏感叹了一句，事实上，他在刚刚开始的时候，甚至都已经做好了把卖不完的商品搬回家的准备了。

    “是啊，总算是松了口气呢，后面的300册我终于有信心拿出去了。”学姐也是总了口气。

    “嗯，就是啊……等等，300册是什么鬼？！”森夏差点跳起来。

    学姐伸出了一根手指：“你以为我们的印刷速度和数量为什么这么快这么高？当然是因为量啊！”

    “所以其实你一口气印刷了500册？”森夏真的被学姐吓到了。

    “嘛，这点小钱我还是有的，”学姐摆了摆手，“正如森夏你以前提到过的，影响力是很重要的东西，为了爱，一点点钱财算什么？其实我早就已经打定主意了，如果卖不掉的话，就算是在门口免费派送，我也一定要送完。”

    学姐的决心惊呆了森夏。

    旁边的ZUN也听到了两人的对话，在听到印刷了500册小说和游戏之后，他也着实是吓了一跳，但是在听到最后学姐最后那斩钉截铁的一句话之后，他陷入了沉思，这段话在他心中也引发了某种程度上的启迪与共鸣，虽然这个概念依然有些模模糊糊，但是他的心中，某个念头却在逐渐的成形。

    森夏这时候其实也对学姐的决心产生了共鸣：“学姐你还真是一个梦想家呢。”

    “嘛，其实也是因为我有资本，梦想可不代表乱花钱，森夏你可不要学坏哦。”学姐挥了挥手。

    森夏差点就喷血了。

    所谓的有钱任性，他当真是见识到了。

    “喂喂，学姐，你有这些资金，为什么不留给我们会社当经费啊！”森夏强力吐槽。

    “因为同人不是商业作品，所以就算不是用我自己挣的钱也是可以的。”学姐抱着胸点头，“这点空子我还是可以钻的。不会钻空子，根本就没法成为一个好商人。”

    “诶？难道你是和家里有约定吗？”森夏好奇的问道。

    学姐点点头：“对啊，如果我能够成立自己的会社运作的话，我就可以脱离老爷子的管辖了，不过前提是我只能用自己的钱。”

    “但是你上次不是说那是为了梦想吗？”

    “场面话当然要大义凛然啊！”

    好吧，森夏依然无言以对。

    ……

    嗯，果然三更还是从明天开始好了。

    OwO