
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了小白与二丫这两个‘狼狈为奸’的小流氓，他来到了飞升台处。

    飞升台上，杨叶目视天际云端，有些迷茫。

    很迷茫！

    就在这时，一名身着白裙的女子出现在了杨叶身旁。

    白裙女子轻轻挽住了杨叶的手臂，轻声道：“怎么了？”

    杨叶转头，这是一张绝世容颜。

    苏青诗！

    来人正是苏青诗！

    杨叶在苏青诗额头轻轻一吻，然后道：“青诗，这两天修炼时，我在想，一直在想。”

    “想什么？”苏青诗轻声问。

    杨叶抬头看向天际，“我从玄者大陆开始，一路走来，这一路，我杨叶是杀过来的。杀，我一直在杀人，不是别人杀我，就是我杀别人。我一直在想，我要杀到什么时候才是个尽头呢？”

    苏青诗沉默，她无法回答这个问题。

    杨叶摇头一笑，“一开始，我的目标是保护娘亲与妹妹，但是，事实总是那么残酷，你越想的，可能就越得不到，做不到。这一路走来，我杀的人很多，很多，而且，出去之后，我还要杀人，继续杀人，你说，我到底要杀到什么时候？真的要杀到我无敌的那天吗？”

    苏青诗依旧沉默。

    杀人！

    杨叶笑了笑，然后又道：“我杨叶这一生，杀人真的太多太多了。一生都在杀戮，而我，并不喜欢杀戮。这样说来，着实有些可笑。不喜欢杀戮的人，却一直在杀戮。”

    说到这，他抬头看向那遥远的天际，“可我又有什么办法？我不杀别人，别人就要杀我。”

    这时，苏青诗轻声道：“我希望你好好的！”

    “好好的？”

    就在这时，不远处突然传来了一道冰冷的声音。

    杨叶转头，来人正是剑经。

    剑经走到了杨叶的面前，她直视杨叶，“不得不说，你的某些想法真的很愚蠢，非常愚蠢！”

    杨叶看着剑经，静待下文。

    剑经又朝前走了一步，这时，她离杨叶已经很近，她直视杨叶，“你可知道，我曾经的主人说过一句话，万物，包括人，生来就是一场修行，当我们来到这个世界的那一刻，我们的修行就已经开始。”

    说到这，她摇了摇头，“你知道什么叫优胜劣汰吗？”

    杨叶道：“求解！”

    剑经道：“你想想，从你最初的世界到现在，多少人不见了？”

    杨叶双手微微一颤。

    多少人？

    有多少人不见了？

    不说别的，就玄者大陆，娘亲，幕老，秦不凡，殷萱儿，紫儿的父亲妖王，大秦帝国始皇除此之外，还有灵界，小千世界，大千世界

    多少人不见了？

    太多太多了！

    这些人，都不在了。

    剑经轻声道：“社会是残酷，也是现实的。强者会越走越远，弱者则会被淘汰。就好比你曾经用过的许多剑技，拳技，法则，你现在为什么不用它们了？因为它们不够强了。不够强，所以被你淘汰了。你杨叶都是一个现实的人，更何况这个世界？”

    不强，不用！

    杨叶苦涩一笑，原来，自己也是一个现实的人。

    这时，剑经又道：“当然，这并没有错。人都是要往高处走的，那种说什么过平凡日子的人，其实都是些自甘堕落，没有出息的人。所谓的平凡，更多的是无奈。只有那种曾经站在巅峰过的人，他们才有资格去说想要过平凡的日子，因为，他们该得到的都得到过了。而有的人，他们不是想要平凡，而是他们不得不平凡，他们没有那个本事去改变自己，让自己不凡！”

    说到这，她苦涩一笑，“杨叶，人活着，不应该平庸一生。我们修行者，寿命比一般人长，但是，对我们来说，也很短的。人这一生，还是拼一拼的好。如果不拼”

    言到此处，她看向苏青诗，笑道：“在说句现实的话，你杨叶若是个草包，若是个蠢材，青诗妹子会看上你吗？你的那些倾城倾国的女人会正眼瞧你杨叶吗？当然，你现在如果变成普通人，我相信，她们还是会跟着你的，但是，如果一开始你就是个草包，是一个普通人，我相信，你们就没有开始了。”

    杨叶沉默。

    剑经说的不对吗？

    其实是对的。

    如果他杨叶是一个草包，是一个废物，像青诗雨夕未然这些天之骄女会看上他吗？

    肯定是看不上的，退一万步来说，就算看上了，他也没那个能力守护。

    世间有情，有爱，有义，但是，这一切的前提，可能都是建立在你有本事的基础上。

    男人没钱，有女人会喜欢你？有人愿意与你做朋友？

    用世俗的话来说就是，男人有钱，什么都跟你有缘！男人没钱，可能爹妈都看不起你！

    剑经走到了一旁，她抬头看了一眼天际，又道：“还有，修行，修行，就是与人争，争资源，争气运；不仅与人争，还要与天争，争寿命，争命运。在修行这条大路上，许多人死在与人争上，而有的人则死在与天争上。”

    说到这，她看向杨叶，“你不争，想要平凡，不仅人要来收你，天也会来收你。你的命，是天的，你想要续命，就得修炼，你修炼，就得与天争。不然，你杨叶就会如你曾经的那些朋友那般，渐渐被这个世界淘汰。”

    飞升台上，杨叶低头看了看手中的剑。

    争！

    此时此刻，他有些明白了。

    简单来说，就好比他当初在剑宗做杂役弟子时，那个时候如果他杨叶不争上一争，那他杨叶可能就是一辈子的杂役弟子了。

    争！

    杨叶嘴角突然泛起了一抹笑容，“大道万千，我杨叶也要用我的剑道争上一争！”

    轰！

    随着杨叶声音落下，一股强大的意境突然自他体内席卷而出。

    剑意！

    一瞬间，杨叶的剑意疯狂暴涨，宛如火山一般爆发，骇人无比。

    飞升台上，剑经轻声道：“最难修者，剑修，最好修者，剑修！”

    最难修的是剑修，因为剑修修的是心，心越强，剑就越强，心念若瞬，剑道则顺；最难修的也是剑修，同样的，因为心最难修，心念若是不顺，剑道则堵。

    飞升台上，杨叶的剑意还在疯狂暴涨。

    之所以会如此，不单单是一个心念通达的缘故，而是他破除了自己的迷茫，为自己的剑，找到了一个新的方向。那就是争，以前，他是被动的争，现在，他是主动的争！

    争他一个剑道巅峰，争他一个巅峰不败！

    就在这时，杨叶的剑意突然如潮水般涌回了他的体内。

    嗡！

    杨叶手中，那柄剑剧烈一颤，紧接着，一道剑芒冲天而起，直入云霄。

    界主境！

    这一念顺，让得杨叶的剑意直接达到了界主境！

    剑意的提升，这意味着他飞剑的威力，剑域的威力，都将得到大大的提升。

    这时，剑经突然道：“你如果现在不压制自己，会达到什么程度？”

    杨叶看向剑经，笑道：“不知道。”

    他确实不知道，他现在一直在压着自己的境界，如果不压制，任由自己境界提升，他真的不知道会达到什么程度。

    剑经看了一眼杨叶，点了点头，“期待你爆发的那一天！”

    杨叶哈哈一笑，他转身抱着苏青诗消失在了原地。

    在鸿蒙塔内，杨叶陪了苏青诗等女两天。苏青诗等女现在也在修炼，应该说，一直在修炼。如剑经所言，她们也不希望有一天被这个世界淘汰。

    人，谁不想多活一点时间呢？她们，也想多活一点时间，多陪杨叶走一段路。

    两天后，杨叶带着小白离开了鸿蒙塔，他现在有点怕那个二丫了。这二丫一跟小白在一起，就教唆小白去吃人，不仅吃人，还让小白吃妖兽，而小白这个小家伙，还真什么都想吃一下试试！这让得杨叶很是头痛！

    剑墟之地上空，杨叶扫了一眼四周，正要离去，就在这时，一名灰袍老者突然出现在了杨叶面前不远处。

    这名灰袍老者的穿着，杨叶见过，与当初被二丫生吞的那名荒族老者一样。

    三界巅峰强者！

    灰袍老者看了一眼杨叶，然后屈指一点，一张金色的卡片落在了杨叶的面前，卡片之上，有着一个小小的‘荒’字。

    杨叶眉头微微一皱，“什么意思？”

    灰袍老者淡声道：“我家七殿下想请阁下去见一见，还望阁下赏个面子，阁下应该不会不给这个面子吧？”

    杨叶看了一眼老者，屈指一点，那卡片飞回到了灰袍老者面前，“我对你们荒族，没有好感！所以，这个面子，我不给！”

    说完，杨叶转身就要走。

    而就在这时，那灰袍老者突然道：“阁下，你不给我家殿下面子，那我家殿下可能也不会给阁下面子了。对了，忘记说了，我家殿下此刻正在白帝城做客，阁下若是不去，这白帝城”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    下一刻，杨叶突然出现在了那灰袍老者的面前，转瞬，他手中的诛突然出鞘。

    剑横削！

    三剑剑域！

    三剑出，天地颤！整个世界都虚幻了起来！

    灰袍老者脸色大变，这一瞬，他使出了毕生之力，然而

    灰袍老者面前，剑收，杨叶伸手放在了那双眼圆睁的灰袍老者头上，“好，我给你家少爷面子，不过，借头一用！”

    说完，他轻轻一提，那颗头颅直接被他提了起来。

    就这样，杨叶一手持剑，一手提头朝着白帝城而去。           
            