    叶双只能露出无奈的表情，自己丫头跟语幽不对付也不是一天两天的事情了，不过话说回来，语幽倒是很想跟小丫头打好关系，不过用的方法总像是在哄小孩，虽然白语幽冰雪聪明，不过也的确有不擅长的事情。

    看到叶小可气鼓鼓的抱着自己的腰像只护食的狗狗，叶双只好摸了摸她的小脑袋，然后说道：“既然这么早来，丫头你先过去报道吧，我和你语幽姐还要去开学仪式那里。”

    “那我们中午一起吃饭。”叶小可眼珠子一亮，然后笑嘻嘻的说道：“我做了好多好吃的！”

    叶双听到妹妹这么说，倒是还没说什么，旁边的白语幽就眸子闪烁一下，眼睛直勾勾的看着叶小可。

    “你干嘛……”察觉到目光，叶小可一脸警惕的看着白语幽，她都不知道怎么跟这个腹黑冷面女交流。

    “好了……”叶双伸出手搔了搔脸颊，然后答应中午跟小丫头一起吃饭后，便和白语幽朝着体育馆的方向走去。

    体育馆——

    熙熙攘攘的体育馆里，坐满了一个个高中部的学生，而且多了不少新鲜的面孔，毕竟三年级的毕业了，多了不少从初中部或者入学进来的一年级新生。

    “你胖了哈哈哈，假期吃了什么啊。”

    “什么，你的可达鸭进化了？”

    “还是家里咸鱼舒服哦。”

    学生们纷纷窃窃私语着，这个时候，叶双和白语幽也走进体育馆，在后排最后的位置坐下，毕竟前面的位置都坐满人了。

    “回到银山的感觉真不错呢。”叶双伸了个懒腰，然后目光朝着下方看去，在那里，白校长拿着麦克风走上台，用一种主持人般的语气说道：“各位帅哥、美女么，假期结束了有、没有、想我、啊？”

    “没有！”白校长出现后，一句话就让台下的学生乐了起来，并起哄般的回应道。

    “刚刚说没有想我，那等会散会的时候，我的签名照可没有你们份了哦。”

    “切……”

    看到气氛瞬间炒热起来，叶双倒是和白语幽对视一眼，也算是见怪不怪了，毕竟自家校长就是这种风格，和普通那种上面演讲下面睡觉的类型。

    白校长讲完一些高中部的特殊规定以及一些注意事项后，便笑眯眯的说道：“好了，三年级的精灵科同学留下来，我有事跟你们说，其他人，解散回教室吧。”

    话音刚落，其他一二年级以及三年级的其他科学生起身回教室了，虽然精灵科的学生不少，但是对比起来，依旧是其他科的学生有着绝对的人数优势，所以他们一走，整个体育馆便空荡荡起来，只剩下几排人以及数个零零散散的学生坐着。

    “知道我为什么要留你们下来吗？”白校长的目光扫了扫大家，最后笑眯眯的问道。

    “知道。”不少人异口同声的说道，其实他们都猜到白校长想要做什么了，毕竟升三年级后，最重要的一件事，便是分班，在三年级中，分为五个班，从一班到五班，每个班获得的资源也不同，也就是说，只要你在越靠前的班级，得到的学校帮助也越大。

    尤其是一班，更是有专门的辅导教室和优秀教师，所以说，能分入一班，只要你不是特别懒惰的人，都等于半只脚迈入了优秀大学的大门，正因为如此，很多人都想挤进一班，当然，也不是进去后就可以放心了。

    在期中期末的测试中，如果你的成绩匹配不上你的所在班级的话，那么只要出现两次，那么你就差不多要把位置让给后来居上的同学，然后自己后退到下面一个班级，而成绩优异的，则可以晋升到更好的班级获得更好的学习资源。

    不过如果你只想安静的学习参加高考，那么四五班就是最好的选择，不争不斗，与世无争，银山的制度很完善，三年级生活你想怎么过取决你自己。

    “所以……看来大家已经准备好了，没错，就是分班测试！”白校长打了个响指笑眯眯的说道：“是不是非常期待呀，今年学校对高考生的补助可是非常非常大的哦，只要是肯努力学习的学生，那么你们离名校也只差一步而已。”

    听到白校长这么说，不少学生纷纷露出感兴趣的表情，要知道培育精灵所消耗的资源非常多，尤其是有数只精灵的情况下更可怕，而银山高中则是最不缺钱的一所高中，其实看里面的模拟对战的场地和各种医疗设施就可以看出来了，这根本不是其他学校能比的，自从叶双拿到冠军开始，学校的排名也是蹭蹭的往上爬，按照这个趋势，过多几年超越市一中都有可能。

    不过这些都后话，现在眼前最重要的一件事，便是进入一班……

    “重点班的福利……”叶双其实都有点在意一班的福利，他本身就是普通家庭，在精灵以及资源的起步上其实是跟不上很多人的，就好像陈宇的暴蝾螈，如果当初自己没有得到mega进化的力量，估计最后的结果还真不好说，如果一旦输了，可能读档去找语幽可能会无限延迟。

    “要是多几个技能光盘就好了。”叶双摸了摸下巴，因为现阶段，培育资源来说他还算可以，毕竟有对战空间，而技能光盘什么他可就少多了，虽然因为有游戏机学习技能没有失败率，不过一些稀有技能在市场上还是买不到的，而最近得到的几个比较厉害的技能，其实都是上次校园联赛以及冠军之星得到的。

    叶双忽然感觉白语幽伸出手指头碰了碰自己。

    “怎么了？”叶双转过头刚想问的时候，就看到白语幽手中多出了六七张技能光碟，以上面标记的名字来看，都是各类属性的超级大招，然后她静谧的眸子看着叶双，仿佛在告诉他自己最不缺这个。

    “小富婆……”

    叶双伸出手抓住了白语幽的手掌，仿佛手中抓住了未来：“我要。”

    结果白语幽却又把光盘全部收了回去，就在叶双露出好奇表情的时候，她拿出笔记本翻了翻——

    [(●??ω??)喊我一声老婆就给你。]

    