    与此同时，那漆黑的刀刃上竟然还覆盖住了一层肉眼可见的血色光芒，戾气冲天。

    这一刀砍下，似乎就是冲着季老头的性命去的。

    就在我想着季老头为何现在都还不做点儿抵挡手段时，却见季老头的咒语似乎在这一刻已经诵唱完毕，只见他双手抬起，暴雨之下，季老头的身形显得是异常单薄，可那微微前伸又很快顶在自己头顶的手掌，却好像充满了力量。

    同样的，一个巨大的透明虚影出现在了季老头的身后，同样的动作，季老头抬起双手的时候，那巨大虚影也抬起了手。

    此刻，风间次郎的长刀终于落下。

    可长刀并没有触碰到季老头，而是被季老头身后的巨大虚影给抵挡了下来。

    “嘭。”又是一道沉闷的响声。

    响声过后，季老头身后的虚影刹那消失，而他也猛的喷出一口鲜血，直接仰倒在了地面上。

    鲜血瞬间染红了地面，我面色一变，就欲朝他跑去，却在跑出第一步的时候，被他给阻止。

    只见季老头四周的空间似乎都产生了微微的波动，一股无形的力场将他和风间次郎包裹在了里边儿。

    虽说季老头受伤颇重，可再看风间次郎那边，也同样不好受，那抓住长刀的双手都被震出裂口，鲜血不断流出，而那长刀也“哐当”一声落在了地上。

    风间次郎整个人同样仰倒了出去，而他身后那巨大的黑影，在这一刻也完全消失不见，只是风间次郎虽说倒地，倒地瞬间却还不忘朝季老头扔过去一张符纸。

    可那符纸刚刚靠近季老头周身三米，一道巨大的闪电就从天空劈了下来，只一瞬，那符纸就已经被闪电击中，瞬间支离破碎。

    眼见偷袭不成，风间次郎这才从地上慢慢儿坐了起来。

    “没想到，你的实力隐藏的这么深，我一直以为以我的手段，三招之内一定败你，却没想到只是跟你斗了一个平手。”

    季老头同样捂着心口，很显然刚刚的几单交手，双方都已经摸透了对方的实力。

    只是有一点我是比较担心的，风间次郎的实力虽说和季老头不相上下，可毕竟老头子已经快七十岁的人了，而风间次郎不过是个正值壮年的青年小伙，这么彼此消耗过后，风间次郎的体力很明显恢复的比季老头快。

    如此一来，季老头就处于了弱势的一方。

    长眉到现在还隐藏在暗处，显然还没有到一击可以让风间次郎毙命的时候，或许长眉也在等一个机会，一个可以一出手就将风间次郎杀死的机会。

    经过刚才的短暂交手，两人显然都有些吃不消，此刻正在抓紧恢复体力。

    可就如我刚才所说那般，风间次郎现在正是精力旺盛的年纪，不过短短几分钟，就见他从地上站了起来，同样抓起了地上的兵器，开始一步步朝着季老头走了过去。

    我心中一紧，此刻也管不了那么多，直接抓起刚才握在手里的长枪，咬破舌尖一口血喷了上去。

    我现在没有太多多余的想法，只是想要帮季老头拖延一些时间，让他恢复而已。

    可不曾想我这一口鲜血喷在那长枪上，枪身居然泛起了一股血红色光芒，与此同时，我察觉到肩上的血鱼图案似乎又有异动，还不等我反应过来，手臂徒然起了变化。

    这一次并非是我刻意为之，就好像手臂拥有自己的意识，只见手臂暴涨的同时，一股巨力将我拉扯，直接就拽向了一旁的风间次郎面前。

    同样是我不及反应刹那，手里的长枪已经是朝着风间次郎刺了过去。

    原本后者压根儿没将我放在眼里，可这一刺，却见风间次郎面色一变，原本准备对季老头出手的他，此刻也不得不提刀迎上了我的这一刺。

    两者都拿出了自己该有的实力，不过就在我还以为我会硬抗风间次郎一刀，而后不省人事时，长枪和长刀也狠狠碰撞在了一起。

    如同我所想的那般，一股巨大的反震之力刹那涌入我的体内，可还不等我运力抵抗，我却发现这股巨力直接被我的手臂吸收，而后刹那就消失不见。

    反而是风间次郎，这一刀劈下来，竟把自己震出去十数步远。

    我目瞪口呆地看着眼前这不可思议的一幕，风间次郎居然被我给逼退了。

    后者显然也不敢置信地看着手里的长刀，恐怕他现在也是蒙的，为什么自己一招就能捏死的蚂蚁，此刻却突然拥有这般恐怖的力量。

    我不敢置信地盯着自己已经变得异常粗大的手臂，就在刚刚，风间次郎砍到我身上的力量，似乎都被反震了回去，也就是说，他其实是被自己力量震开的，而非是我。

    这不可思议的一幕，让的我多少有了一些信心。

    眼见季老头依旧还在恢复，我也不再犹豫，既然有了可以跟风间次郎碰撞的力量，那我应该乘胜追击才是。

    乘胜追击，目标还是风间次郎，这在平时是压根儿不可能存在的事情，此时此刻却真的成真。

    风间次郎似乎是觉得刚才那不可能，此刻长刀横在手里，倒是没有继续冲过来，反而是凭空朝我斩出一刀。

    这一刀，不禁让我回想起当初运动会时在操场，那一刀将手机斩成两半的场景。

    原来从一开始，风间次郎就一直在操场上，暗地里观察着一切。

    当初那女孩子拍到了什么现在早就已经不得而知，不过从后来发生的一些事情，或许是关于风间次郎一些不为人知的秘密。

    只是就算到现在我也想不通，为什么风间次郎和那自杀的男生会有关联，甚至男生死后，突然消失的兵器也会出现在风间次郎手上。

    先前男生的确是被神秘人救过一次，可那人并不是风间次郎。

    回想起种种，我叹了口气，不管怎么想，一些东西也始终没有头绪，倒不如不再去管，仔细应对眼前出现的问题。

    眼见白光刹那临近，我握枪的手臂微微震动，下一瞬已经是挡在了面前。

