    孙易涵一死，法阵失去作用，火光很快消散开。

    一道金色光芒快速飞到楚言面前，被金元剑拦下。

    雪风雕飞出，带着楚言飞离此地。

    他刚离开，一大片密密麻麻的白色冰锥扎在地上，一股刺骨的寒气在四周发散开。

    飞到空中的雪风雕一拐，躲过一团绿色的液体。

    砰的一声，这团液体砸在山上。

    滋滋滋！

    山体被绿色的液体击出一个小洞，随着液体在山上流散开，形成一个数丈大的绿色大坑。

    模样似猿猴的傀儡兽眼中射出金光，吐出一道金色光柱，握起双拳砰砰的打出数道金色拳头，冲向攻击楚言的人。

    金光的威力他们见识过，来不及多想，几人一起撑起一个防御法罩，抵挡住傀儡兽的攻击。

    楚言坐在雪风雕上，才看清楚来者。

    有三位筑基修士，其中一位还是筑基中期的修士。

    这位留着胡须，看着年长些的青衣修士，脸上有一道刀疤，双眼正怒视着楚言，看来这句三弟就是男子喊出来的。

    其他两名修士眼神中闪过一丝错愕，打量着楚言，看到他的两只二阶妖兽，脸色一凝。

    他们三人一起发出的攻击，竟然被这个筑基修士躲了过去。

    这两名修士一位穿着绿色长衫，腰间别着一只墨绿色的葫芦。

    另外一位灰衣修士相貌普通，一颗青色的珠子散发一阵青色霞光罩住男子。

    这颗青色的珠子，楚言一下子就认了出来，正是拍卖会上灰衣男子拍下青光珠。

    那么，这位灰衣修士就是拍卖会结束后，跟踪楚言的男子咯。

    金雷龟不断喷射闪电，攻击三人，雪风雕盘旋在上空，不停地放出青色风刀击打着光罩。

    面对两只二阶妖兽疯狂的攻击，三人纷纷祭出自己的防御法器，他们望着楚言的两只妖兽脸色有些难看。

    傀儡兽回到楚言身边，楚言快速给傀儡兽换了灵石。

    刀疤男子嘴唇微动，正要跟几人商量着什么。

    雪风雕迅速飞向绿衣男子，挥动翅膀射出数道丈大的白色冰刀。

    绿衣修士赶紧躲开雪风雕的攻击，没有办法注意刀疤男子说的话。

    他手掌取出腰间的墨绿色葫芦，数道法诀打过去。

    墨绿色葫芦口对着雪风雕，喷出一团拳头大的绿色毒液，散发一股难闻气味，朝着雪风雕激射而去。

    二阶的雪风雕飞行速极快，轻而易举就躲开绿衣男子的攻击。

    雪风雕暂时牵制住绿衣男子。

    另外一边，灰衣修士也好不到哪里去，金雷龟对他射出几道闪电，伴随着雷鸣声，打的他是措手不及。

    灰衣修士取出一把画着冰川的白色折扇，往前一甩，白色扇子变成丈高，对着雪风雕狠狠一扇。

    数十道半丈长的冰锥飞出，如流星般刺向金雷龟。

    金雷龟射出一道闪电，击碎冰锥，对灰衣修士展开猛烈攻击。

    烈焰枪亮起一阵夺目的红光，似火焰般，散发阵阵热量，如同一条长长的赤色长河般，飞速刺向刀疤男子。

    金元剑变大数倍，杀气腾腾的刺向刀疤男子。

    刀疤男子祭出法器抵挡，连忙躲闪开。

    “你敢杀我三弟，今日，你就算有两只妖兽帮你，你也休想活着离开这里！”刀疤男子阴沉沉的说道。

    他猛的一拍腰间，一道黑色的影子飞出。

    地上出现一只数丈长的黑色妖兽，它外形酷似鳄鱼，长着金色利爪，背部长着一排黑色尖刺。

    这是一只二阶妖兽，它绿莹莹的眼睛盯着楚言，迅速爬向楚言，巨大的身躯扬起一片灰尘。

    傀儡兽快速跑出来，喷射金光攻击黑色鳄鱼，黑色鳄鱼迎向傀儡兽。

    刀疤男子只看了一眼他的妖兽，嘴角露出一丝得意的微笑。

    刀疤男子立即转头冷眼看着楚言，手一挥，一道白色的影子飞出，竟然是一个西瓜大的白色骷髅头，散发丝丝黑气。

    瞬间变成一个房屋大小的骷髅头，黑气萦绕，嘴巴咔嚓咔嚓的动起来，发出一阵骨头咯吱响动的声音。

    灰衣男子和绿衣男子看到骷髅头，面露诡异的笑容。

    等老大把这个小子解决掉，到时候，这两只该死的妖兽，他们要一个个弄死它们。

    他们略微一分神，就被雪风雕跟金雷龟抓住机会，金雷龟配合雪风雕一起攻击绿衣男子。

    绿衣男子气急，手中取出一张红色的符篆，往雪风雕扔去，红色符篆化作一只巴掌大的红色火鸟，喷射烈火，攻击雪风雕。

    金雷龟一道闪电射中红色火鸟，一下子溃散开来。

    墨绿色葫芦喷出毒液，射向金雷龟。

    雪风雕立即飞到金雷龟前方，挥动翅膀，一团寒气飞出，罩住绿色毒液，金雷龟吐出一道闪电，毒液炸裂开来。

    闪电变细一些，直击灰衣男子。

    金雷龟争取到时间躲开，它们又开始跟两位修士激斗。

    金元剑飞到刀疤男子的上方，狠狠刺去，带着火浪的烈焰枪拍向刀疤男子。

    楚言双掌一拍，两个赤色离火掌飞出，迎向骷髅头。

    刀疤修士甩出一道金色符篆，喷出数道金色光柱直击离火掌，金色光柱挡住离火掌的攻击。

    骷髅头顺利闪躲开来，它的口中突然喷射出上百道黑色细丝，缠住金元剑。

    楚言见势不妙，拍出离火掌，黑丝明显是惧怕离火掌的烈焰，立即往回缩。烈焰枪顺利飞离。

    金元剑被黑色细丝缠绕住，楚言想要挣脱，发现金元剑速度变慢，逐渐脱离自己的控制。

    楚言面色一沉，收回烈焰枪，祭出金罡锤，小心避开骷髅头的黑丝，控制金光闪闪的大锤砸向刀疤男子的护罩。

    金罡锤虽然只是一件中品法器，可是它的破坏力还不错。

    楚言用离火掌攻击骷髅头，骷髅头明显畏惧楚言的离火，不停的躲闪。

    刀疤男子面色阴沉，他没有想到这个家伙有这么多手段，事情有些棘手起来。

    他眼里闪过一丝决绝，吐出两道精血，精血快速没入骷髅头，黑气狂涌，涌出的黑气有数丈厚，把骷髅头包裹住。

    骷髅头喷射出数百缕黑色细丝，如同一张黑色大网扑向楚言。

    男子祭出一枚金色印章，对着楚言射出一道金光。

    楚言拍出离火掌，抵挡黑色细丝的攻击。

    源源不断的黑色雾气涌出，黑色细丝不断长出来，从两侧包抄楚言，楚言的金阳旗不慎被数十道黑色细丝缠住。

    很快，金阳旗灵光大减，金阳旗被黑色细丝包裹住，失去控制，护罩顿时消散。

    楚言体表亮着的金光被数百道细丝刺破，金色印章顿时射出金光，直击楚言心口。

    金罡锤快速砸向金色印章，砸的金色印章出现几道裂缝。

    楚言被一股强大的力量攻击，立即飞出数丈远，倒在地上，嘴角出现一道血迹，胸前的衣服被划出一道大口子，露出金灿灿的护甲。

    楚言修炼的功法使得他的身体更加强健，加上他穿着的金色护甲替他挡下了这重重一击，要不然楚言定会命丧当场。

    这护甲是拜师的时候赵云熙送他的，想不到在此派上了用场。

    刀疤男子楞了一下，显然是没有想到楚言还能扛下这一击。

    他略微苍白的脸变得有些癫狂：“哼，下一次可就没有这么好运了，去死吧！”

    他手一挥，数百道黑色细丝刺向楚言！

