    两人聊了一路，很快就来到了饭堂。

    “虎哥！你终于来了！我都快饿死了！咦，这位是？”

    饭堂门口，有三人正等着他们。

    其中一人正是下午和钱二虎一同看门的黑狗，其余两人许逍并不认识。

    青旗以五人为一队，钱二虎所在的小队前不久刚损失了一人，许逍被齐原交给钱二虎带，正是要补这个位置。

    “来，介绍一下。这位是今天刚加入我们青旗分坛的许逍许兄弟，别看他年轻，他的修为已经达到了冲穴六重天，剑法也相当不错。以后就是我们队的人了。”

    钱二虎先是介绍了一下许逍，随后开始介绍眼前这三位兄弟。

    “许逍，这三位也都是我兄弟，这个大胡子叫做黑狗、冲穴七重天，擅长掌法，你今天见过的。这个胖子叫朱晃，冲穴八重天，擅长拳法。这个大高个叫做王间，也是冲穴八重天，跟你一样，擅长剑法。”

    “小弟初来乍到，以后还请大家多多关照一二。”

    许逍笑着说道。

    “好说好说，原来是新来的兄弟，欢迎欢迎！”

    说话的是朱晃，刚刚说话的人也是他。

    王间看了一眼许逍，说道：“你也学剑？有空切磋一下。”

    黑狗一脸冷色，没有说话，只是点了点头。

    这三人的性格倒是各不相同。

    “虎哥，我们赶紧进去吃饭吧，我都快饿死了。”

    朱晃接着说道。

    “好，我们进去边吃边说。”

    饭桌上，钱二虎拿出了之前的那个包袱，将其打开，从里面拿出了一块护心镜。

    “这是我定做的四块护心镜，你们明天都戴上，关键时刻说不定能救命。”

    钱二虎一脸严肃地说道，随后递给了朱晃三人。

    “还是虎哥想的周到，这东西都做出来了，那我就不客气了。”

    朱晃眼前一亮，连忙接过护心镜。

    黑狗和王间也都接过。

    “许兄弟，这是给你的。”

    钱二虎又递给了许逍一块。

    “我也有份？”

    许逍诧异道。

    “当然，都是我钱二虎的兄弟，怎么能没有？上次阿豹他要是有这护心镜，也不至于被王家的混蛋一剑刺死。”

    说到这里，钱二虎有些愤怒。

    其余三人的脸上也露出了几分悲伤。

    显然，这个阿豹正是他们之前战死的队友。

    黑狗拿起酒杯，一饮而尽，随后低声说道：“现在这日子越来越不好过了。都是齐原这个混蛋！他想要功劳，想要当门主！就让我们拿命去拼！拼就算了，也不加钱，只会画饼！阿豹死了，连殓葬费都没有！”

    众人闻言，俱是脸色一变。

    钱二虎更是直接捂住了黑狗的嘴巴，看了看左右，见没人注意他们，方才松了口气。

    “黑狗！你不要命了！这是可以说的吗？要是被旗主听见了，少不得要给你找点麻烦。”

    “这本来就是事实！”

    黑狗拉开了钱二虎捂住自己嘴巴的手，说道。

    “事实是事实，但说出来是另外一回事。关起门来，我们自家兄弟说点真心话没什么，但在这里，你想找死吗？旗主是什么人你还不知道？”

    钱二虎一脸恨铁不成钢的表情。

    “是啊，黑狗，这话可不能在外面说。”

    朱晃也跟着说道。

    “唉……”

    黑狗叹了口气，倒是不再多言。

    “我们都知道你跟阿豹关系好，不过这事也没有办法。”

    钱二虎说完，坐了下来。

    许逍在一旁听着，也没有说话。

    此刻他感觉自己不应该出现在这里，这是他能听的吗？

    看来这小小的青旗分坛，也有不少的矛盾。

    钱二虎也注意到了一旁许逍的尴尬，连忙说道：“许兄弟，你别介意。黑狗这人心直口快，什么话都说。”

    “没关系。”

    许逍回答得颇为平静，似乎刚刚什么都没听到一样。

    “好了，先吃饭吧。”

    这一顿饭，因为刚刚的话，吃的有些沉默，吃完之后，大家就都散了。

    许逍回到自己的房间，并没有就此睡下，而是开始修行流云身法。

    弹指神通和衡山剑法都已入门，但这流云身法，他还未曾修行。

    如今时间紧迫，只能争分夺秒。

    身法不同于轻功，它的要点在于方寸之间的移动。

    所以在房间里修行也是可以的。

    腾挪之间多有磕碰，让许逍疼得倒吸了好几口凉气。

    但比起在战斗中丢了性命，这一点小小的疼痛自然不算什么。

    咚咚咚。

    就在许逍修行流云身法的时候，门被人敲响了。

    “许兄弟，我看你房间里还有烛光，应该还没睡吧？有空聊聊吗？”

    敲门的人正是钱二虎。

    许逍停下动作，整理了一下凌乱的衣裳，随后便打开了房门。

    “虎哥，这么晚了，还没睡啊？”

    “有事跟你聊聊，不然我今晚睡不着。”

    钱二虎有些尴尬地挠了挠头。

    “你担心我会将今晚告诉旗主？这个你大可放心，我许逍不是会嚼舌根的人。”

    许逍很快就猜到了钱二虎的想法，直接说道。

    “许兄弟果然是聪明人，有你这句话，我就放心了。不过黑狗这人说话就是口不择言，经常因为这个吃亏。唉，不过他说的也确实没错，最近这青青旗分坛是越来越不好混了。”

    钱二虎感慨一句，随后坐在了椅子上。

    看钱二虎这个架势，显然今晚的话不少。

    “许兄弟，你知道我为什么今天说你的运气不好吗？”

    “因为明天的大战？”

    “对，但只能说对一半。因为就算明天没有大战，再过个三五天，也总会有的。这两个月来，我们每过几天就会跟王家血拼一场，死伤的弟兄比去年一年加起来的都要多。”

    “怎么会突然变成这样？是跟黑狗说的当门主有关？”

    许逍回想起之前黑狗的话，于是接着问道。

    “不错。这要从三个月前说起。三个月前，我们玄武堂金字门门主被衡山派的桃花剑莫小宝所杀，所以这个位置就空了出来。金字门手下七大旗主都觉得这是个机会，想要争夺这门主之位。

    而日月神教的规矩，想要晋升，要么有足够的实力，要么有足够的功劳。七大旗主中，齐原的实力处于下游，所以他想要给自己多弄点功劳，增加一点底气。

    如果能够覆灭衡山派的附属势力王家，并将白鼎城全部归于青旗的管辖范围，勉强算是大功一件。这样一来，他在这场争斗中就会多出不少胜算来。”

