    “B组甚至可以说是有史以来最‘死亡’的一个小组，四支球队都会非常非常的艰难，西班牙、德国、葡萄牙和法国在一起，这绝对是最令人难以猜测的一个小组，也会非常难打，因为几乎最好的球队都在这里了！”

    这是参加完抽签仪式后，英格兰主教练卡佩罗在接受记者采访的时候，笑着调侃了一把B组的分组遭遇，认为这个死亡之组甚至可以说是有史以来最恐怖的一次。

    “不过，我觉得凡事都应该这样看，不管任何球队，能够从死亡之组脱颖而出的话，就代表着他们将在淘汰赛中遭遇到较弱的对手，所以从本质上来说，赛程对他们是非常公平的，关键还是要看到实力！”

    法国主教练布兰科参加了B组所在的四名主教练的合影，然后接受记者的采访，一脸的哭相，“所有人都认同，这是最为艰难的小组，但是我们还是有信心能够从这个死亡之组中脱颖而出，关键是球队要表现出足够的实力和竞争力。”

    但有一个非常客观的数据，或许就能够很好的反应出B组的死亡程度到底有多恐怖。

    以威廉希尔为首的多家欧洲博彩公司，在抽签结果出来之后，第一时间就更改了赔率，西班牙的夺冠赔率保持不变，这支球队依旧是头号大热门球队，德国队的赔率从原来的第二位，下滑到了第四位，甚至落到了意大利和荷兰的后面，看好程度出现了小范围的下滑，但依旧还是在夺冠热门的队列之中。

    葡萄牙的赔率则是从原来的17.00变成了19.00，从原来的第6位，下滑到了现在的第9位，法国队更惨，夺冠看好程度也从原来的第7位变成了现在的第11位，很明显，这些都是受到了死亡之组的影响。

    “这是我第一次带队参加欧洲杯，我知道，欧洲杯只有16支球队，实力更接近，质量更高，竞争也更加激烈，几乎每一届欧洲杯都会出现死亡之组，所以我对德国队的抽签给予了肯定，因为其他三个小组也并非就完全没有悬念和竞争。”

    杨诚在接受欧足联官方媒体采访的时候，大度的表示了对欧足联抽签的支持和肯定，尽管他心里头非常清楚，这里面肯定有一些猫腻，但更多的是出于市场推广等方面的需要。

    在足球领域里混迹了那么多年，杨诚非常了解足球领域里的规则，因为只有了解这些规则，你才能够在这个圈子里生存下来，并取得辉煌，所以他不会像当年刚刚出道的时候那样，看不顺眼什么东西就加以抨击，他觉得抽签和赛程是公平的。

    为什么这么说呢？

    “很多人都觉得死亡之组不好，但是我们再看一看，B组的球队出线之后，遭遇的是A组的球队，捷克、希腊、俄罗斯和波兰，我敢冒犯的说一句，B组的球队从小组出线之后，是最有希望晋级半决赛的球队，当然，我不是说A组的球队没有希望。”

    相信不会有人反对杨诚的这种说法，因为不管是哪一个方面来看，捷克、希腊和俄罗斯这样的球队都暂时无法跟B组的四支劲旅抗衡，死亡之组的出线球队几乎一只脚就踩进了半决赛，反观C组和D组的球队，出线之后还要面临着强强对话和死磕。

    有一句话说的很对，凡事都是有利有弊，关键还是看你怎么去看待。

    “杨诚先生，在得知抽签结果之后，你会不会担心德国队的出线？”那名采访的记者笑着问道，谁都知道，杨诚带领的德国队才是欧洲杯最受关注的球队。

    杨诚摇摇头，失笑，“我会担心，但却从来不是担心出线问题，而是担心我的球队能不能够在比赛中发挥出自己最好的一面，我觉得这才是一支球队取得出色成绩的关键。”

    “但也有很多人认为，撇开南非世界杯的救火不说，这是你第一次带队备战一项赛会制的大赛事，他们都担心你无法适应从俱乐部到国家队之间的转变，你个人怎么看？”

    “肯定有一点道理，但也就是一点点而已！”杨诚知道，不可能全世界都看好你，都支持你，“但是我觉得，说什么都没用，用比赛来说话最实际。”

    “借此机会，我想要转告给所有喜欢德国队，支持德国队的球迷，我们会出线，我们会晋级，我们一定会干掉西班牙，一雪前耻！”

    杨诚说最后一句话时那种绝对自信的形象，出现在了第二天的欧洲各大报纸的头版头条封面上，很明显，所有人都期待着看他是不是能够兑现自己的承诺，看他是不是能够真正的压制不可一世的西班牙，笑到最后。

    但从一系列专家，不管是博彩公司，还是分析师的评估中，都不难看出，西班牙绝对是这届欧洲杯实力最强的头号大热门球队，所有人都认为，西班牙在实力上要比其他所有的对手高出一大截，任何对手要挑战西班牙，都不是一件容易的事情。

    博斯克则是在接受阿斯报采访的时候，笑着还击杨诚的挑衅，“按照赛程，小组第一场比赛我们打德国队，我们期待着给我们的恺撒一个欧洲杯的开门黑，最好是让这支危险的球队直接止步于小组赛，那我们会少掉一个非常强劲的对手！”

    尽管看起来是在还击，可实际上也可以看得出来，博斯克一直以来都非常重视德国，他已经不止一次的表示，德国队会是西班牙在欧洲杯中最强大的竞争对手，尤其是杨诚率领的这支德国队，绝对具备挑战西班牙的实力。

    可就算是这样，大部分人依旧不看好德国，因为这支球队在实力上，跟西班牙存在着不小，甚至可以说是巨大的差距。

    完成了这一次的抽签，德国国家队的行程表里也终于告一段落了，剩下的就是2012年2月份的一场热身赛，那也是欧洲杯之前的最后一次集训，完成了这一次的集训，球队将要等到联赛全面结束后，集合球队进行最后的备战。

    杨诚对2月份的集训非常重视，这一次他将召入更多的一些边缘国脚进行考察，接着在5月份联赛结束之后，召入一批多达30人的集训大名单，然后从中挑选出23名欧洲杯名单。

    如果说，之前杨诚对欧洲杯还抱有一定的乐观情绪的话，那么这一次，被抽进了死亡之组里，他最后一丝的乐观都已经不复存在了！

    …………

    …………

    重新回到西甲联赛，杨诚带队客场挑战瓦伦西亚。

    本赛季的瓦伦西亚和马竞表现都很不错，如果撇开皇马这西超球队的话，他们算是西甲中最具实力的两支球队，分别位列联赛第二和第三，巴塞罗那则是落到了第四位。

    皇马在联赛第13轮，客场打瓦伦西亚，第14轮主场迎来马竞，中间还有一场欧冠比赛，所以杨诚在客场挑战瓦伦西亚的比赛中，安排了不少没有参加国家队比赛，或者是没有打满全场的国脚们出战。

    实力上的差距让皇马很快就在客场压制了蝙蝠军团，萨拉比亚为皇马首开纪录，之后卡纳莱斯和马塔各入一球，帮助皇马顺利的3：0取得了领先。

    但是下半场峰回路转，瓦伦西亚占据了场面上的优势，打出了一轮反攻，皇马被逼得有些狼狈，节节败退，甚至还被索尔达多偷袭得手，帮助瓦伦西亚扳回了1球，但最终皇马还是从客场带走了一场3：1的胜利。

    虽然被进球了，但是孔帕尼、瓦拉内、米格尔?托雷斯所组成的后防线表现不错，孔帕尼作为居中中卫，更是表现得可圈可点，很有大将风范，而打后腰的姆维拉也令人眼前一亮，跟帕雷霍、格拉内罗的配合也非常默契。

    周中迎来了萨格勒布迪纳摩队，已经提前从小组中以第一名的身份出线，皇马根本没必要再跟克罗地亚人死磕，杨诚继续安排了这一帮替补和年轻球员首发，甚至连门将都换上了安东尼奥?阿丹，队长的袖标就戴在了德拉雷德的胳膊上。

    皇马后腰作为场上队长，在比赛中指挥着队友频频对萨格勒布迪纳摩发起冲击，先是在第2分钟，帕雷霍挑传，助攻比利亚取得进球，为皇马首开纪录。

    之后皇马势如破竹，分别在第6、第9和第20分钟再度取得进球，球队在上半场就奠定了4：0的领先优势，让伯纳乌球场看台上的皇马球迷一个个都乐得找不着方向。

    下半场双方易边再战后，皇马继续穷追猛打，凭借着萨拉比亚和莫拉塔的进球，主场6：0完胜萨格勒布迪纳摩队，豪取欧冠小组赛五连胜。

    回到西甲，皇马终于迎来了姗姗来迟的马德里德比。

    虽然说是德比，可实际上，马德里的这一场德比却没有丝毫针锋相对的快意恩仇，也没有刀光剑影的血海厮杀，甚至于在上轮皇马干掉了瓦伦西亚，马德里竞技取而代之，登上了西甲老二的位置之后，这一场德比战却没有丝毫争冠的豪情壮志。

    用巴塞罗那世界体育报的说法就是，这不是一场万人空巷，让整座城市都彻底沸腾的德比战，而是一场静悄悄的，强者蹂躏弱者的游戏，床单军团的球迷不会愿意观看这样的比赛。

    在过去的12年时间里，马德里竞技从来不曾击败过皇家马德里，而哪怕是他们本赛季雄心勃勃的一掷千金，引进了进球能力出色的法尔考，但是在皇马那强大的如云巨星的阴影下，床单军团的阵容根本拿不出手。

    论进球，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、梅西和阿奎罗都秒杀马竞队内的头号得分手法尔考，前三者是欧洲射手榜的前三甲，同时也是西甲射手榜的前三甲，法尔考都只能屈居第四，而且还是跟效力于瓦伦西亚的索尔多达，和效力于塞维利亚的内格雷多并列。

    论防守，皇马是欧洲失球最少的球队，马竞的失球数是皇马的两倍。

    可以说，从一开始就不会有人看好马竞，甚至于连来到伯纳乌球场观看这一场德比战的床单军团的球迷还不到四位数，只有可怜兮兮的数百人，由此可见马竞球迷对这一场比赛的态度，他们显然也不愿意到伯纳乌球场去欣赏对手的蹂躏手腕。

    那是自虐！

    事实证明，皇马确实是有超出马德里竞技不止一截的实力。

    在第15分钟，梅西就在右路连续过人成功，传给了卡卡，后者直塞身后，阿奎罗反越位成功，得球后虚晃一枪，回传给了后插上的梅西，阿根廷巨星低射远角命中！

    进球之后，梅西第一时间跑向了阿奎罗，两名阿根廷同胞在球场一角兴奋的庆祝，而小小罗、卡卡等人也第一时间冲到了角旗杆附近，祝贺梅西的进球。

    竞争，是皇马这些年来永恒不变的命题，也是皇马保持战斗力的关键，但是这支皇马最大的标签却是团结！

    虽然梅西、小小罗和阿奎罗都在进球数上争锋，但是他们在球场上却始终保持着一份团结，相互对队友拉扯，为队友传球，为队友助攻，这才是皇马进球如潮的原因所在，而关键的原因不是在于他们没有私心，可以大公无私的选择奉献，而是因为杨诚！

    杨诚从一开始就为皇马树立起了一道准则，那就是谁都不能够凌驾于球队之上！

    你们竞争可以，你们争着进球也没有任何问题，但是该传的球得给我传，该跑的路得给我跑，该配合就配合，该怎么样就怎么样，必须要在服务于球队的基础上去发挥自己的实力，去参与到竞争中去，这才是皇马保持强大战斗力的原因。

    杨诚用了很多年的时间来树立起这一道准则的权威，这已经成为了皇马更衣室里的潜规则，谁违反了这一条规则，都将受到处罚，甚至是冷藏，所以梅西和伊涅斯塔虽然是本赛季才加盟到的球队，但是他们却对这一条准则非常了解，并贯彻执行。

    而有了这一条准则，那么，对于皇马这一群巨星们之间的这种团结，也就没有什么值得大惊小怪的了，毕竟这已经成为了皇马更衣室内的一种生存规则了。

    取得了第一粒进球之后，紧随其后的进球往往都不会太难。

    第24分钟，小小罗在左侧禁区边缘形成突破传中，阿奎罗中路没有跟上，导致球转移到了右侧，梅西杀入禁区，得球后一脚将球送入了马竞的球门，2：0！

    进球如潮的阿根廷人看起来非常兴奋，冲到了皇马球迷的看台下方，冲着看台上的皇马球迷一阵挥舞着手臂，这个举动立即让他得到了来自皇马球迷的欢呼声。

    尽管之前，梅西留给皇马的都是难过和失球，但如今加盟了皇马，他很快就用自己出色的表现，源源不断的进球，征服了皇马的球迷，用进球和表现证明了自己的价值，甚至于所有人都承认，梅西在皇马的表现要比在巴萨的表现更胜一筹。

    或许，在巴萨，梅西是核心，是灵魂，而在皇马，他更多的是球队的一部分，重要性有所下降，但是在皇马，他能够得到最大限度发挥出自己实力的机会，不管是进球还是传球，还是回撤串联，梅西在皇马的这一套战术阵容中都变得更加如鱼得水。

    杨诚对球员的使用广被人称道，尤其是本赛季，小小罗、梅西和阿奎罗之间的进球竞争，直接造就了皇马的进攻变得非常犀利，球队的进球不曾间断过，三名球员的进球始终都咬得很近，彼此竞争非常激烈。

    就好象现在，看到梅西接连进球，小小罗和阿奎罗也都不爽了，两人也都憋了一股气要找机会进球，所以他们在球场上就表现得更加努力，更加勤奋，积极的寻找机会。

    大卫?***在第52分钟的一脚犀利直塞球，精准的找到了小小罗，后者直接将球送入了马竞的球门，为皇马打入了本场比赛的第三粒进球，3：0！

    而葡萄牙人在第82分钟，连续突破过人后的一脚脚后跟传球，找到了阿奎罗，但是马竞后卫戈丁对小小罗这突如其来的一脚传球猝不及防，匆忙之下对阿奎罗进行了犯规，被红牌罚下，而阿奎罗则是点球命中，4：0！

    连续的进球让皇马显得势如破竹，尤其是在球队的士气和斗志方面，更是全线飘红。

    在以4：0击败马德里竞技之后，皇马已经在本赛季的西甲豪取了13连胜，再加上瓦伦西亚和巴塞罗那本场比赛都客场告负，皇马的领先优势进一步扩大。

    赛程才刚刚进行了13轮，但皇马的领先优势已经非常明显了，甚至于所有的媒体对本赛季西甲的猜测不再是谁能够夺冠，而是独孤求败的皇马能够把领先优势扩大到什么程度，会在第几轮夺冠，这才是本赛季西甲的最大悬念。

    没有人能够阻止杨诚和他的皇马登顶本赛季的西甲冠军宝座，甚至于所有人都相信，本赛季的皇马将在各条战线上创造令人惊叹的骄人战绩。

    原因无他，这是杨诚执教职业联赛的最后一个赛季，所有的球员都愿意为他拼命，给他留下一个完美的赛季！

    而打完了马德里德比之后，杨诚更多的开始把精力放在了世纪德比，虽然本赛季皇马势头很好，巴萨则是十分窘迫，但杨诚也还是不敢大意。

    也就是在世纪德比之前，杨诚收到了一条绝好的喜讯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

