    走了四五个小时，沈宛白三人这才到了自己碰到二娃的地方。

    “我们要不要休息一下，已经走这么远了，他们应该不会追上来了！”

    史瑶累得不行，在走了两步之后直接趴到了水里面。

    贺泽枫是唯一的男人，见到这个场景才努力地把史瑶拉出来。

    “我们还是不要掉以轻心的好，昨天二王妈妈随便问一句就能从二娃口中问出我们的下落，如果村长问起来的话，恐怕这件事情瞒不了多久！所以现在最保险的办法就是继续走下去，即便不走到基地，碰上些人也是好的。更或者说走到一个有信号的地方。”

    贺泽枫想到这个就觉得心累，他们进山之后手机就一直没有信号，手机摆在那里就如同一个装饰品一样的，一点用处都没有。

    听完贺泽枫的话，史瑶倒是也不闹了，坚持往下走。

    在怀有村里，和贺泽枫想的一样，村长已经发现了他们离开的原因。

    不过不是村长询问了二娃之后知道他们单独去找过二娃老师。

    而是二娃老师在听二娃说沈宛白三个人已经离开之后心态崩掉，跑到村长那里告诉所有人，沈宛白他们知道村子里的秘密这事。

    沈宛白三个人既然知道了村子里面的事情自然是不能让他们跑掉的，于是村长便派人到山里面搜查起了沈宛白他们。

    “爸，您放心吧，他们三个一看就是城里人走，不管这三路我们很快就能追上他们！”

    村长儿子给村长嘱咐了一句之后，便拿着东西出发了，势必要赶在沈宛白他们安全地方之前找到人。

    在山顶上盘旋了两圈之后，厉冷炎发现他们迷路了。

    “这指南针好像坏掉了！”贺泽枫转了好几个方向，可是那指南针也跟着他的转动而转动，显然是已经坏掉了。

    他们三个人对于这三人里面的情况不熟悉，再加上如今积需遮地，指南针坏掉，可算得上是寸步难行，分辨不清东南西北了。

    “那边有脚印！”史瑶风刮得脸疼，转身想将脸挡住就见我们的右后方有一串脚印，看那脚印应该还有马。

    沈宛白和贺泽枫闻言也停了下来，对视一番之后，他们决定沿着那一串脚印走去，再坏的结果也不过是再回怀有村了。

    沿着脚印走了两个小时，贺泽枫发现了脚印越来越清晰，应该是离走出脚印的那些人近了。

    终于，在沈宛白和史瑶晋江走不动的时候，他们终于是见到了不远处，几匹马和几个人。

    那几匹马都很撞，身上也驮着两袋东西。

    “嘿，你们好！”贺泽枫的声音让前面的那个队伍成功的停了下来。

    等沈宛白三人赶上这队伍的时候，和队伍的大哥就已经别下了马背上的水壶递到了他们的面前。

    贺泽枫接过发现里面藏着的砖是热水。

    “看你们三个的样子，应该也是志愿者团队的吧。昨天也有三个志愿者到了我们村里边，现在没想到又碰上了你们！”

    说话的大哥看着很和善，一笑起来两颊那边还有两个小小的酒窝。

    “大哥，我们迷路了，你能带我们去你们村见见我们那几个朋友吗？”

    贺泽枫不确定自己认不认识那几个志愿者，但是现在都是志愿者哪都是朋友。

    因为大哥也是心善，当季就答应了下来，带着沈宛白三人往自己村那边走。

    贺泽枫三个人里面所流利器最大的，所以走着走着当时和那大哥聊起了天，问大哥知不知道怀有村。

    其实贺泽枫还是有些担心的，如果这几个大哥都是怀有村的人，那他们不就是羊入虎口吗？

    “兄弟你可别乱说，我们可不是怀有村的。有你们千万别去他们村，他们村里面的女的呀，大多都是拐来的，你们这要是去了，两个女娃子怕是都不保！”

    大哥的话让贺泽枫松了口气，但是同时却又紧张了起来，如果他们之前先遇到了这几位大哥，会不会就不会发生之后的事情了？

    “我们村子虽然离他们村近，但是我们可不一样。我们和外面还是有联系的，不像他们，整天就知道把外面来的人赶走！”

    那大哥怕贺泽枫他们不相信，更是揭了怀有村的老底。

    “你们三个不会就是从那里出来的吧！”

    大哥也不知道是怎么想的，突然灵机一动，脑海里面就冒出来了这么一个想法。

    贺泽枫没想到大哥会问出来，在沉默了两秒之后就点了点头。

    稍稍落后一点的史瑶和沈宛白听到二人的谈话也停了脚步，如果这大哥不愿意带他们回村里，那该怎么办？

    “唉！你们也不容易，明明出来帮个忙，结果还碰到了这样的事情，跟上吧，先回我们村子再说！”

    大哥想了想还是决定把沈宛白三人带回自己村子里去，这些人都是跑过来帮他们的，总不能让这些愿意帮助他们的人心寒。

    得到大哥的回复，沈宛白三人终于是放松了下来。

    “不过你们两个这是生病了还是怎么的？不会是有什么传染病吧？”

    说话的另外一个大哥，从沈宛白他们出现开始他便一直盯着沈宛白和史瑶看。

    听到问话沈宛白这才反应过来，在她和史瑶的脸上还起着一颗一颗的红色疹子，看起来确实有些像传染病。

    “大哥，你们别误会。我们两个人是不是过敏了而已，起一些小红疹很正常，用不了多久就会消下去的。”

    几个大哥又盯着沈宛白看了几眼，确定沈宛白并不是欺骗自己之后，这才重新踏上了回家的路。

    跟着大哥一行人沈宛白三人终于是来到了大哥所在的村子。

    更巧的事情是，其中一个大哥说那三个志愿者如今正在他家，于是理所当然地，沈宛白三人又跟着大哥走了。

    到大哥家的时候沈宛白他们再一次的碰到了祁珏，没想到大哥是口中的三个志愿者中有一个人是祁珏。

    “你们怎么会在这里，我们走的明明不是同一个方向，难道已经搞定一个村子了？”

    祁珏也觉得不可思议，明明分开不过两三天的时间而已，没想到他们居然能够又一次的碰到了沈宛白他们。

    不提还好，一提沈宛白脸色就变了，祁珏察觉到些许的不对劲。沈宛白三人也没有瞒着祁珏他们的意思，于是把他们这两天所经历的事情从头到尾说了一番。

    大哥也当场愣住。之前只听说沈宛白三人从怀有村出来的，他当时也没多想，现在想想，那怀有村的村长哪能就那么把人放出来。

    “大哥，我们来的时候听你说对于他们村子里面的情况也是有所了解的，那么你们怎么没有想过报警处理呢？”

    沈宛白从大哥那得知这个消息之后便一直在为这件事情而苦恼。这大哥看上去并不是漠不关心的样子，但是为什么还任由旁边的村子就这样发展下去？

    听到沈宛白的问话，大哥只能无奈地摇头，他们村子里哪里没有想过帮助那些妇女。但是每次都是心有余而力不足。

    两个村子隔得算得上是斥，正是因为如此也有不少的来往，杯有村村长不止一次的跑到他们村里面来做过各种的威胁，为的就是让他们村子里面的人闭嘴。

    就因为这样，后来慢慢的在整个村子里面的人虽然心有不甘，但是也只能任由怀有村就那么发展下去了。

    “而且我们村产粮比较厉害，而他们村只是养牛养马比较厉害，所以我们每次想要肉什么的都得从他们那拿，这样一来我们哪里还能去举报他们？”

    大哥无奈的叹息，这虽然不是他们想见到的场景，但是事实已然如此，还能怎么样呢？

    “大哥，你……”

    史瑶刚想说话就突然间想到了之前在村子里面沈宛白同她说的话。

    的确，在这样的大形势之下，单凭人心中的那一点点善意是不可能改变现在的情况的。

    “好了，这件事情你们就先不要想了，看你们这样子，今天一天应该都没有好好吃饭，我先让我家那口子给你们准备点吃的。”

    事已至此，大哥并不想去关心沈宛白会怎么处理这件事情。

    如果沈宛白他们能够帮助那些妇女摆脱那样的生活自然也是好的，但是自帮不了任何的忙，所以还是不要多说的好。

    话音刚落，就有人在屋外敲了敲门。敲门的声音很急促，好像发生了什么不得了的事情，而屋外的人也开始了大喊。

    “三哥，怀有村的人来了，他们说怀疑我们村子里藏了他们村子里的人，所以要来搜查。现在村长已经赶到村门口去了，你也过去看看吧！”

    门外传话的人没有逗留太长的时间，说完之后就走了，他还要去通知其他家。

    这一次怀有村的人都来势汹汹的手里面还提着锄头什么的，如果他不把人叫得多一点，恐怕他们就要落在劣势了。

    听到怀有村三个字，沈宛白三人立马打起了十二万分的精神。

