    4068一脸惊恐，看着他完全无法理解的灵元光芒在眼前闪过，小玔的这一斧头是带着技能的，可是，技能都还没爆发出来，仅仅靠在普攻就直接把4068头颈分家。

    小玔抬起头看着前方，高高的废墟上，马克队长的重立体依稀可见。

    没有了4068的那一下捡漏，马克队长很快会被他的队友发现，然后和他们一起平安地回到灯塔。

    “完美！”小玔长长地吐了一口气，在这个重生剧情里最想干的一件事，终于算是干成了。

    而系统提示这会儿才弹了出来：“因主线剧情人物死亡，剧情探索失败。”

    当然，这个失败是意料之中的事。

    陈谦都已经说了，只许失败，不许成功。

    人生如茶叹了口气，说：“团长，现在有没有感觉到一股空虚？其实吧，人生路上都是有些坎，可能反而是推动他前进的动力……你看，如果没有4068割喉的这一下，马克队长就会顺利地回到灯塔，在猎荒者们的支持下，陷入和查尔斯的夺权战，我觉得，那可能并不是适合马克队长的人生，对不对？”

    “呃？”刚刚回到驻地的小玔，茫然地看着眼前的人生如茶。

    “所以，你在帮他清除了这些坎坷之后，你自己的内心也会怀疑，我是不是做得对？我们重生回到了他们的那个时代，杀了4068，是真的帮助了他，还是害了他呢？”人生如茶陷入了思考。

    而小玔愣了一会儿之后，推了一下人生如茶的脑袋：“内心怀疑？我怀疑个鬼啊！叔，我做的都对！”

    “……”人生如茶的人生教学戛然而止。

    “以后的事，谁说得清楚呢？但是，我不能因为一个人在悬崖下一般都能能得到武功秘籍这个逻辑，而看着人就要掉下悬崖了而不伸手吧？”小玔说。

    “好了好了，”陈谦赶紧把人生如茶拉回来，然后，跟小玔说，“这家伙最近压力比较大，脑子里乱七八糟的东西想的就比较多，总觉得这样做也不对，那样做也不妥……你不要管他。”

    “我？？？”人生如茶还有一堆话没说完呢，什么叫这样也不对那样也不妥，那本来就是有问题啊，有问题还不让人考虑清楚了？

    “你还是和小埃同学去聊这些，好吧？”陈谦赶紧把他推走。

    东门城担忧地看着人生如茶，等他被推去了埃伦斯特那边，才说：“下线三天，他的身体是放松了，但脑子还没完全放松下来，瞻前顾后的。看来，他这病还没根除。”

    陈谦看了看忙前忙后的闻天语，说：“嗯，要彻底放松，就指着天语哥的这场庆祝活动了。”

    ++++++

    彩蛋卡的第三次失败，为全服又额外带来了彩蛋物品x30。

    可是，这样还是太少了。

    如龙猎荒团驻地大厅。

    为钱而狂听完闻天语的困扰，笑了笑摇头说：“天语哥是觉得，现在一共发放出去的只有60个龙蛋，哪怕再加上下一次失败的40个，一共也只有一百个龙蛋，实在是太少了？”

    “嗯，一般这种活动，三百张邀请是打底的，我们现在以‘一队成立’作为庆祝理由，算是大事，至少要发出五百张才差不多，否则，这很奇怪。”

    “我们可以发出五百张啊。”为钱而狂笑着说道，“谁告诉你，提交一个龙蛋，只能获得一张篝火晚会邀请函呢？”

    “……”闻天语稍稍过了一下脑子，一点就透了。

    对啊，提交一个龙蛋可以拖家带口地来啊。

    为钱而狂笑道：“我们也随机一点，提交一个龙蛋，可以扔一次六面骰子，扔到几，就能获得几张邀请函。”

    “嗯，增加了运气元素，这样又增加了他们提交龙蛋的积极性。”闻天语就知道，在为钱而狂这里肯定能解决问题。

    其实，要多给闻天语一点时间，他自己也能想得到，比如一张邀请函可以进一个小队，或者是可以带三个“家属”之类的操作方案。

    可为钱而狂这种解决方案，不仅增加了活动积极性，还增强了如龙邀请函的价值。

    如龙的篝火晚会邀请函，因为这一个小小的改动，也变成了可以交易的物品了。

    “谢了，钱爷。接下来就交给我了。”闻天语笑着道。

    “客气。”为钱而狂温和地摇摇头。

    ++++++

    如龙猎荒团的篝火晚会，定在了星期天晚上八点。

    也就是说，他们必须要在八点之前，把第四次的失败次数也给用了，然后，第五次，完成这个彩蛋卡的任务！

    星期六一整天，全服只有六十个人拿到了如龙的龙蛋。

    而且，这六十个人都还不是全部找到了彩蛋卡对应的如龙玩家，如龙玩家在闻天语的安排下，东躲西藏，跟全服玩儿捉迷藏，所以，现在服务器所有人的手表上，隔三差五就会刷出来一个如龙玩家的名字——总有人在世界上问，某某在哪里，有没有人看见某某。

    今天的陈某某有点儿反常。

    平时，要么就是在稻爷那里葛优瘫，要么就是在驻地里闲逛的他，今天竟然一直都呆在训练场。

    就连人生如茶都说，这太阳打西边出来了。

    要知道，在公布如龙一队名单的时候……这位可根本没把自己算进去。

    整个就是把自己当吉祥物了。

    而在小玔他们第四次进入彩蛋卡的时候，世界上的玩家也都在抱怨：“太少了太少了，如龙的这龙蛋还是发的太少了……”

    但马上就有玩家出来反驳了：“我提交的一个彩蛋物品，只开出了两颗水仙花的种子……但在如龙抽了六张邀请函，一千一张，卖了五张反手就赚了五千奉献点。这是一个赢者通吃的游戏，非洲人就别参与了哈哈哈。”

    全服一共就发了六十个龙蛋，但一个龙蛋可以开出不止一张邀请函，这确实是前所未见的玩法，拿到了龙蛋的不但自己有邀请函，还能转手卖掉……

    “彩票玩法，反而参与的人更多。”凛羽看着自家猎荒团的入团申请都跟着呈直线上升趋势了，不禁笑了起来。

    如龙的篝火晚会，现在是全服热议话题，而他们身为如龙仅有的两个盟友团之一，他们的成员是可以无限制出入如龙驻地的，拿不到邀请函，又不会写小作文的玩家，突发奇想来加个灯塔流沙，走曲线救国路线，也是个办法。

    彩票玩法，就是大多数人参与，拼极少数机会的玩法，彩票玩法的极致就是后来的锦鲤抽奖，在三次元已经是很成熟的活动技巧了。

    但在游戏里，这似乎还是第一次。

    凛羽摸着下巴笑道：“但我怎么还是感觉，他们这活动开得有点突然呢？”

    身为盟友的他都没有事先得到任何消息，这只能说明……在开这个活动之前，陈谦自己都不知道会有这个活动。

    那么，接着往下分析，如龙突然开这个活动，一定是出现了一个很突然的问题，然后，用这种更突然的方式去解决。

    “再倒推回去，如龙突然办这个活动的目的，是让全服玩家把手上的龙蛋，交给对应的如龙玩家。”凛羽正面反面都一思考，脑子里的线就很轻易地对上了，“所以，这个龙蛋不是他们主动发的，而是因为某种突然的意外状况，而把属于他们的东西，刷在了全服随机玩家的背包里……都不是他们发的，怪不得他们控制不了数量。”

    他五分钟之内想明白了这个逻辑，然后，叫了人来：“让灯塔流沙和暗火所有拿到了龙蛋的玩家，来我这儿集合。”

    ++++++

    篝火晚会最后的预热。

    “龙蛋，最后一批龙蛋，四十个，”闻天语的小弟在世界频道上发起了预告，“一个小时之内发放，请大家注意自己的背包，时间紧急，过期不候，大家千万不要错过了。”

    “嗨，最后一批了你们就多发一点呗，至少来它个一百个吧。不要那么小气！”世界频道上的龙蛋热，也已经达到了最高潮。

    闻天语现在也很郁闷，说是龙蛋发放给全服的随机玩家，但实际上，他们如龙自己的人，就已经被随机到了七八个了，这个比例实在是还有点太高了。

    如龙自己拿到了龙蛋，就代表放出去的会更少了。

    “不行，今晚的篝火晚会是一场欧皇聚会。我们的龙蛋一个可是很大的，最多能开出六张邀请函来。我们发放的邀请函，总量大概在五百张上下。”闻天语回答道。

    “一百个龙蛋能开出五百张邀请函，真是欧皇聚会啊？”世界频道上玩家就笑了，这六面平均扔出5点以上的节奏了？扔出4点都算是拖了后腿？果然是欧皇聚会，惹不起惹不起。

    一百个龙蛋的事情，就算是这么解决过去了。

    而小玔他们的第四次彩蛋卡探索，很快也以失败告终……

    最新的四十个龙蛋，在全服所有玩家的手表上刷屏了的时候，陈谦才算是从训练场里走了出来：“最后一次，小玔就别进了。我跟你们进吧。”

