    乔黛觉得周冷堃眼瞎耳聋，没看到新闻上说了，是方淮邀请的她吗？

    不过不等她开口，周冷元已经站起身说道：“大哥，是我让老师邀请乔黛的。”

    唐问在一旁一言不发，事不关己。

    她比以前瘦了不少，脸仍旧苍白，看起来上次的事对她打击不小。

    乔黛干脆托起下巴看起戏来。

    周冷堃看着走火入魔的弟弟，再看乔黛一脸笑话他的悠闲表情，更加愤怒，说道：“乔黛，招惹我周家人没有好下场，你等着！”

    “哥！你要是敢伤害她，我和你没完。”周冷元不甘示弱地说。

    周冷堃气炸了，二话不说转身就走。

    他真是想放过乔黛的，万万想不到她不放过冷元，那就别怪他不客气了。

    周冷元看向乔黛说道：“抱歉，我请你来的确是为了课题，我会和家人解释清楚的。”

    “没关系，我们开始吧！”乔黛率先说道：“不过话讲在前面，我男朋友家族的事情我是不能说的。”

    想从她这里白拿资源，那是不可能的。

    唐问闻言，皱眉刚想开口，乔黛就抢先说道：“唐小姐，你的身世我大概了解了一下，希望你能放下执念，从中立的立场来研究这个课题。”

    唐问被激怒了，看向乔黛问道：“你的立场中立吗？既然那张画是真的，你为什么一口咬定我的结论是错的？”

    乔黛说道：“主母簪已经证实是公主的，想必你们也知道，主母簪是我从拍卖会上拍下来的，当初我看到它就认出它是锦家之物，那是因为我亲眼看到过公主戴着它与百里殷相爱的记载，所以我才这么笃定的。”

    “所以你说的记载，也是不能给我们看的？”唐问问道。

    “那是自然，说实话我自己研究这个课题比你们研究要简单很多，你说我为什么要让你们掺和进来呢？现在是你们邀请我，不是我要来加入你们，所以你们不拿出点东西表示诚意，我就不参加了。”乔黛优越感十足地说道。

    “你……”唐问气得七窍生烟。

    周冷元比她淡定许多，摊开笔记本说道：“乔黛，我自然是带着诚意来的，你看看我查到的东西，对你是不是有帮助？”

    唐问觉得这一个两个男人见到美色就一头扎进去了吗？

    完全没有原则和自我。

    这也是她看不起这些男人的原因。

    乔黛拿过周冷元的笔记，一下子就被吸引住了。

    他肯定是查了不少资料，上面每个出处标注得都相当清晰，这令她十分佩服。

    妥妥的学霸笔记。

    周冷元见她看到后面，主动说道：“这些是我罗列出来的公主有可能出生的朝代，当时的皇帝既然会为她造公主墓，就证明公主在当时是备受宠爱的，一般公主是不可能接触到别国质子的，然而这名公主却可以，这也证明了我的推测。”

    乔黛点点头说：“历史上对这位公主没有记载，也是有原因的。”

    “对，现在我们要做的就是把这些朝代筛选出来，然后再有针对性的研究。”周冷元说道。

    乔黛认同，然后问道：“那你这个笔记我能复印一份吗？”

    “我已经准备好了。”周冷元说着，从文件袋里拿出来，递给她。

    一直没说话的唐问此时开口说道：“我的给我吧！”

    “哦！没给你印，麻烦你自己去印一份。”周冷元语气平淡地说。

    唐问冷着脸拿过他的笔记去复印。

    乔黛想笑，忍住了。

    门在此刻又被推开了。

    宗督年走了进来。

    “你怎么来了？”乔黛有点意外地问。

    “聂伯父让我来看看有什么帮忙的，我已经和方院士打过招呼了。”宗督年说着，坐到她的身边。

    聂鸿怕乔黛一个人在这里被欺负，所以把宗督年弄了过来。

    方淮赞成，那是因为有他在，冷元就没办法和乔黛过分亲近。

    唐问面露鄙夷，她一来男人就闻着味儿来了，真是个臭鸡蛋。

    结果到了中午，吴闻也来了。

    “你怎么也来了？”乔黛问道。

    “给你们送午饭来了，这么辛苦再吃不好，妹子瘦了哥心疼。”吴闻说着，让人把菜端进来。

    唐问终于忍无可忍地说：“乔黛，你不要把课题组搞得像聚会一样好吗？”

    乔黛还没说话，吴闻就走过去，一屁股坐到唐问身边的桌子上，极没形象。

    “我说唐妹子啊！你讨厌男人也别让别人和男人绝交啊！你年轻轻的别人最多说你性格古怪，要是年纪大了，就会被人说是老妖婆了！”吴闻吊儿郎当地说。

    宗督年把分好的龙虾放到乔黛的面前，说她：“赶紧吃吧！”

    “谢谢。”乔黛很给面子。

    毕竟都是为了她好，她当然不可能不领情了。

    唐问被气的站起身摔门而去。

    吴闻得意地吹了声口哨儿。

    周冷元仿佛没看到这一幕，没见外地随手拿过吴闻带来的午餐，一边吃一边问乔黛：“你有什么想法？”

    吴闻说道：“吃饭就别聊工作了，专心吃。”

    “随便聊聊。”周冷元随和地说。

    乔黛有点意外了，周冷元看起来极难接近，现在怎么瞧着很平易近人的样子？

    “还没理清头绪，目前还需要更多证据支持。”乔黛说道。

    宗督年说道：“乔黛，你还是应该从锦家里找找相关家族族谱一类的对照一下。”

    乔黛点点头。

    宗督年跟着说道：“我可以陪你回一趟锦城。”

    周冷元眸光微动，跟着说道：“这个倒不是关键，目前还是把我说的这些书过一遍，到时候有针对性地回去。”

    宗督年刚要说话，乔黛的手机响了。

    是乔家的电话。

    乔黛有点纳闷，拿起手机出去接电话。

    王蓉珍讨好的声音响了起来，“黛黛，你有见过楚楚吗？”

    “没有啊！发生什么事了？”乔黛问道。

    “楚楚不见了，失踪得莫名其妙，我想她是不是偷跑去找你了？”王蓉珍小心翼翼地问。

    “没有啊！别再有什么意外吧！还是报警吧！”乔黛假装关心地说。

    她面向窗子，并没看到周冷堃正在向她走来。

