    “何塞，本赛季的英超冠军争夺结束了吗？”

    穆里尼奥对于这种蠢问题一项是嗤之以鼻的，但是这次他松口了，因为联赛只剩下三轮了，而切尔西差曼联依然还有6分的距离。

    6分？

    除非弗格森的球队失踪了，否则哪怕是用二队来打联赛，切尔西想逆转夺冠都是不可能了。

    “好的，如果你们一定要我说的话，那么曼联是本赛季的冠军，我祝贺。”

    可是穆里尼奥一脸臭屁的样子好像根本不鸟记者。

    不过记者最喜欢的就是穆里尼奥这种态度了，不是因为这些记者很贱，而是穆帅这样的大嘴在英超，大家才有饭吃。

    穆里尼奥在英超的这几年把所有对手都得罪光了，最开心的当然是媒体了，穆里尼奥一张嘴，那就是记者们的饭票了。

    有记者交头接耳，“何塞可千万不能走啊。”

    “不会吧，就算是亚军，成绩也很不错了，阿布不可能炒了何塞吧。”

    “谁知道呢？”

    “你是不是知道什么？”

    记者们的消息来源很复杂，有些是真的有渠道的，但是这样的往往不会泄露太多。

    “都别瞎猜了，我想今天的稿子已经有了，那就是何塞酸溜溜，祝曼联夺冠。”

    “哈哈，我看不如这样，何塞看曼联可怜，让了一个冠军给老爵爷？”

    “哈哈。”

    *****

    赛季末了，经纪人开始忙了，拉伊奥拉也是。

    如果夏季能做成几笔大生意的话，那么日子会好过很多。

    别以为经纪人赚钱赚到手软，其实不是，他们也有很多人要养的。

    比如拉伊奥拉在圈内有很多眼线，他们会给自己源源不断送来视频，来自很多地方的一些优秀的好苗子。

    当然了，这些眼线的佣金也是不菲的，如果你给不起一个好的价钱，那么他们就会把辛辛苦苦搞到的视频给其他人，要知道门德斯最早可就是推销视频起家的。

    拉伊奥拉先是给意大利的几家俱乐部打了电话，但是得到的答复都不太好。

    他们不太想做交易，无论是卖还是买球员，都没什么兴趣，因为他们还想等等看，以联赛最后的成绩作为依据。

    如果打进欧战，那么就会在夏季都投点钱，否则的话可能就要过一个紧缩的赛季了。

    放下电话，拉伊奥拉摇摇自己的胖脑袋，“电话门之后，意大利足球是真不行了，现在做1000万的生意都那么难。”

    此时的五大联赛，真正能拿的出很多钱的也只有西班牙和英格兰的俱乐部了。

    “要不给何塞打个电话？他最近的日子和我一样不好过啊。”

    拉伊奥拉和穆里尼奥一样，都是语言天才，精通好几种语言，想了想，拉伊奥拉拨通了穆帅的电话。

    “何塞。”

    “哪位？”

    穆里尼奥知道能有自己私人电话的一定是圈内人，只不过不知道是哪位。

    “我是米诺。”

    “哪个米诺？”

    拉伊奥拉发出磁性的笑声，“还能是哪个米诺？意大利的那个，米诺·拉伊奥拉。”

    “哈哈，胖子？”

    “对，就是我，胖子。”

    “最近怎么样？”

    “很好，你呢？”

    穆帅笑了，“享受着英格兰记者的口水。”

    “哈哈，那可是钱的味道。”

    穆帅苦笑一声，好恶心啊，但是他没说出口。

    “何塞，亚军也很不错了，这个赛季失去的东西，下个赛季夺回来不就好了吗？”

    穆帅淡淡一笑。

    拉伊奥拉至今还记得阿布刚刚收购切尔西的那个赛季，那真的是大采购，甚至是乱买，但是对于一个经纪人来说，这实在是太爽了。

    这就好像马杰克遇到双十一剁手族一样，你乱花钱，我很开心。

    “谁知道我在这里还有没有下个赛季，你是不知道啊，俄罗斯人是很难伺候的。”

    “哈哈，何塞，你这样的人到了哪里都是一流啊，怕什么。”

    “哈哈。”

    “说吧，米诺，是不是想推荐什么球员给我。”

    “哈哈。”

    既然这样，拉伊奥拉也不绕圈子了。

    “何塞，我想问你个问题。”

    “说说看。”

    “你自己嘴巴那么大，是不是也喜欢嘴巴大的球员。”

    穆里尼奥一愣。

    “米诺，第一次，我什么时候嘴巴大了，我说的可都是事实，第二，球员好坏和嘴巴大不大有什么关系吗？”

    “米诺，怎么不说话了？”

    “说话啊。”

    “何塞，电话会被你震坏的。”

    “混蛋，你说的到底是谁？”

    “唐正龙。”

    “唐正龙？”

    这个名字穆里尼奥是听过的，记得还和纽卡的记者吵过架吧，好像是有点名气，但是还没有大到穆帅都刮目相看的程度。

    “他很特别吗？”

    “呵呵，我给你发了邮件。”

    穆帅被勾起了兴趣，拿起电脑点开看了看，“米诺，为什么都是采访的视频，你这经纪人是怎么当的，推销一个球员不是应该先发他踢球的集锦吗？”

    “何塞，我说过，他是个特别的人，我已经加了英语字幕。”

    看着看着，穆帅一声爆笑。

    “哈哈，太有趣了，这真敢说啊，没被禁赛啊。”

    “他可能还没那么重要吧。”

    “这要是在英超，早禁赛了，德国对于种族歧视管的真松啊。”

    汗！！

    “何塞，他是中国人，那是自嘲。”

    穆帅恍然大悟，自己黑自己，那叫自嘲，你黑别人那是不行的。

    “有趣，有趣。”

    拉伊奥拉趁机说道：“带他去切尔西吧，以后你就不需要自己面对记者了，把他丢给记者，我想记者们会喜欢上“小穆里尼奥”的。”

    “小？穆里尼奥？”

    穆帅傻眼了。

    “把他踢球的视频发来看看，我们又不是说相声的俱乐部。”

    “哈哈。”

    拉伊奥拉接下去把唐正龙的进球集锦发过去，穆里尼奥看了看，“门前的感觉不错的，是个射手，但问题是我现在不缺射手啊，我缺的是9号半，他拿球怎么样？”

    汗。

    这是拉伊奥拉最想避免的一环，穆里尼奥干脆说道：“算了，视频都是你剪辑过的，我还是亲自去科隆看看吧。”

