    裴老太太怎么也没想到，霍云霆会出现在这儿。

    她看了看丰神俊朗的霍云霆，又看了看神情平淡的凌冉，直觉，这不是巧合。

    果不其然，坐在位置上的凌冉开口了。

    “不是让你在车上等吗？”

    她这话，显然是在责问霍大总裁。

    霍云霆笑着坐在她身边，顺势将胳膊搭在她身后的椅子上，看着像是将她圈在怀中，呈现一种霸道的保护姿势。

    “等太久了，没这耐心。最重要的是，我饿了。”

    说话间，他倨傲冷漠地剔了眼对面的裴老太太。

    即便知道对方是晚辈，裴老太太也不会有半点轻视。

    当初她和霍老夫人定下他和裴恩的婚事时，看这个未来孙女婿，横看竖看，怎么看都是一百分的满意。

    只可惜，这桩婚事没成。

    裴老太太的情绪有些复杂。

    她面对霍云霆，强扯出一抹慈祥的笑容。

    “霍总既然来了，一起吃吧。”

    霍云霆扫了眼桌上的饭菜，“只听说过人走茶凉的，没见过，人在菜也凉。”

    裴老太太听着他的挤兑，脸上依旧保持着得体的笑。

    她正打算让服务员再上一份，霍云霆却主动拿了凌冉的手提包。

    “走吧，你胃不好，吃不得凉的。”

    裴老太太立即跟着两人起身，“霍总、霍太太，我……”

    霍云霆冷眸一沉，说的话倒是客气。

    “裴老夫人，不用送了。”

    裴老太太脚步一顿，哑口无言。

    她哪里是要送他们。

    她是想让他们帮尚言“作证”，挽回他和裴家的声誉啊。

    哪成想，这人走了，还留下一份高额赔偿单。

    裴老太太可算体会到，什么是赔了夫人又折兵。

    被霍云霆带出餐厅后，凌冉面带笑意地问。

    “说真的，你怎么忽然出现了？”

    霍云霆侧头看了她一眼，眉头微挑。

    “真的饿了，没骗你。”

    说完，他又关切地问她，“老太太没难为你吧？”

    凌冉摇摇头。

    “她本来是想敲打我，要我离她儿子远点，结果被我先发制人了。

    “另外，她在我之前见过其他人，那个人，应该是乔念。”

    她当时一进包厢，就闻到了一股香水味。

    之后的种种细节，更加验证了她的猜测。

    霍云霆一边为她打开车门，一边调侃。

    “她倒是挺忙，还好约在了一个地方，不然还得赶场。”

    霍云霆关上她这边的车门后，正要从车前绕到驾驶座，却听到身后响起一个女人的声音。

    “请等一下！”

    凌冉看向车窗外。

    只见。

    乔念正局促不安地站在车前，张开手臂，一副要拦车的架势。

    霍云霆沉了沉眸，目光冷冽。

    “有事？”

    乔念的注意力紧锁在凌冉身上。

    她指了指副驾驶，带着几分恭敬，试探着问。

    “霍总，请让我和霍太太说几句话，可以吗？”

    说完，她又生怕被拒绝，补充道。

    “就五分钟！不，三分钟也行！”

    凌冉见她从五根手指变成三根，降下了车窗。

    “乔小姐，若是我不答应，你打算怎么办？”

    “我会拦着你们，就算……就算你们的车……”

    “为了男朋友，不惜用性命要挟啊。”凌冉唇角轻扬，眼中却是一片清冷。

    乔念抿了抿唇，眼眸低垂。

    沉默几秒后，她直言。

    “你们，应该也不想把事情闹大。我只是想帮我男朋友，想帮他挽回声誉。”

    凌冉笑了笑，带着几分讥诮：“然后，裴家就会接受你了，是吗。”

    被这么轻易地看穿，乔念面上过不去。

    她的嘴唇动了动，想做一番狡辩。

    然而，凌冉语气淡淡地说了句。

    “乔小姐，聊聊吧。”

    霍云霆神情不悦。

    “跟她有什么好聊的？”

    乔念一脸欣喜。

    “谢谢霍太太！我，我不耽误你的时间，就三分钟，三分钟后我马上离开！”

    凌冉扫了眼停车场，时不时就过来一辆车，又从车上下来几个人。

    够宽敞。

    却不是个谈话的好地方。

    “你就打算站在这儿聊？”

    乔念看了看霍云霆，脸色有些泛红。

    “可以……可以上车聊吗？”

    她话说一半，又赶忙解释，“不是让我上你们的车，是我的车。我、我自己开车来的。”

    说着，又怕凌冉不信，指了指东侧。

    “那边，我的车就停在那儿，很近的，走几步就到。”

    凌冉下了车，主动跟着乔念，上了她那辆保时捷。

    这辆车，是裴尚言车库里的其中一辆。

    乔念小心翼翼地打开车门，将凌冉迎上去。

    紧接着，她自己也上了另一侧。

    “霍太太，我知道，昨晚裴董是去找你的。”

    乔念说这话时，眉眼间浮现淡淡的忧伤。

    凌冉没有一丝愧疚，平静地对上乔念的目光。

    “所以，乔小姐认为，我和你男朋友有不正当的男女关系？

    “还是说，你想要用这件事要挟我？”

    乔念咬了咬牙，态度坚决。

    “是的。我想要要挟你。虽然这方法很蠢，可我还是想试一试。

    “霍总和太太夫妻情深，你们这段婚姻出现一个第三者，肯定会带来很多负面影响。

    “只要你们肯帮董事长澄清，我就……”

    “乔小姐，你还有两分钟。”凌冉不为所动地提醒她时间。

    但是，乔念所说的并不多。

    她要表达的意思，已经很清楚。

    接下来的两分钟，她几乎都在重复那些无用的条件。

    三分钟结束，凌冉幽幽地问了句。

    “南城那块地皮的招标会，裴氏也要参加么。”

    乔念没有立即反应过来，下意识地点了点头。

    “是的。”

    凌冉的手指在车窗边缓慢地轻敲，语气夹杂着游刃有余的势在必得。

    “我需要裴氏的底价。”

    乔念再笨，也知道招标底价是公司机密。

    她毫不犹豫地拒绝了凌冉。

    “不可能，霍太太，我没有这个权力。而且，这会对公司造成损失……我，我不可以……”

    乔念看向凌冉的眼神，多了几分不安和忌惮。

    商场如战场，她讨厌那些尔虞我诈。

    凌冉唇角轻扬，语速不急不缓。

    “既然乔小姐不答应，那我们就没什么好谈的了。”

    她故意顿了顿，才接着说道，“土地招标会就在今晚，可惜了，裴董似乎没法出席。”

    说完，她毫不犹豫地打开车门，下了车。

    乔念呆呆地坐在驾驶座上，惴惴不安。

    原来，帝庭也盯上了城南那块地皮。

    她该怎么办！

