    第二局游戏还未结束，管泽元就已经公然在讨论滔搏后面将要遇到的对手了。

    这波啊……明显是有点失言。

    连一旁的爱萝莉都不太敢接，也就是JDG没什么粉丝，要不然搞不好要被冲。

    “解说中场开香槟？”

    “你们懂什么，管大校是在做法！”

    “现在依靠JDG的个人实力已经没办法扭转局势，如果这世上真的有奇迹，那奇迹的名字一定是管理学！”

    “问题是这JDG能翻我倒立吃翔！”

    “讲实话，大校说的也没错，这不到二十分钟领先一万经济，换EDG上去也翻不了啊！”

    “确实，对面又不是SKT！”

    回到比赛中。

    滔搏在20分钟前，将JDG所有外塔全部拔掉，然后回家整补完，全员赶到大龙坑逼团。

    林渊的指挥思路非常明确，没有留给JDG太多的反应时间。

    这波JDG的人如果来接团，那就先杀人，再拿龙。

    如果不来，那就先拿龙，再去杀人！

    反正都一样。

    现在这优势，滔搏浪一点不拿龙也能带着宝石大招冲高地了。

    但他们还是选择稳健。

    这样的决策，也给到JDG莫大的压力。

    牙膏作为队伍中的老大哥，在这种绝境之中，还是站出来说道：“别去了，换条小龙吧，要不然打输真要被一波。”

    Missing苦笑道：“搞得好像我们不去就能守住一样，宝石这个点我们之前没想到，确实没办法。”

    369的性格依旧激进：“拖下去也没意义，干就完事了兄弟们！”

    看片哥：“打吧打吧，我抢龙！”

    Hope深吸口气，道：“最后一波团的事，打赢了我们拿大龙还有机会，打输直接结束游戏，咱不受这折磨！”

    这支新组建的JDG，虽然在春季赛初期状况频出，但自从红米教练以及希望哥回归以后，还是很有血性的，并且也在不断进步。

    只是在今天，他们面对强敌滔搏，终究还是要折戟在此。

    大龙团。

    这一波团，JDG全员已经反应过来，要先秒的不是滔搏的双C，而是林渊的辅助宝石。

    Missing的泰坦闪现的钩子被林渊同样交闪躲掉，但是没办法移除泰坦大招深渊潜航的锁定效果，准确的命中林渊，并且将他击飞。

    酒桶的大招同时衔接上控制，将林渊的宝石炸了回来，在宇宙之辉还没能从峡谷上空的璀璨星海中降临前，JDG集合五人之力秒掉宝石。

    “可以反打，对面都没技能。”

    林渊的率先阵亡，并未让滔搏慌乱，因为JDG也是付出了很大的代价，好几个关键性的大招都交掉了。

    这样就导致，当滔搏的上中野以及AD放弃大龙，回头进行反打的时候，JDG根本无力阻止，被薇古丝以及盲僧冲烂了阵型，杰斯加强炮的伤害完全溢出，瞬秒掉希望哥的厄斐琉斯以及牙膏的佐伊。

    一炮双响！

    而且，Missing的泰坦以及69哥的酒桶也没办法走掉，金克丝完全杀疯了，刷新被动后追着两人狂点，最终拿下双杀。

    只有卡纳维的破败王利用再度刷新的痛贯天灵越墙逃生。

    这波团战滔搏以1换4收场，并且可以顺利的拿下大龙。

    22分钟。

    再度复活的双方在JDG中路高地前对峙，但这一次滔搏没有继续给JDG主动开团的机会。

    在一波炮车兵即将进塔之前，他们利用杰斯的远程POKE，将JDG关键C位厄斐琉斯的血量打残，不得不回泉水修整。

    利用创造出的时机，滔搏全员进压，轻松推掉中路高地塔以及水晶！

    并且，他们并没有撤退的打算。

    “滔搏并不满足现在的收益，他们想要一波！”

    解说台上，管泽元洪亮的声音传至整座赛场。

    在场馆的大屏幕之中，Knight的薇古丝再度利用大招进场，精准恐惧到破败王以及佐伊两人。

    配合小天盲僧的R闪回旋踢，将没有闪现的佐伊送到金克丝的嘴边。

    两炮直接抬走！

    同时，Wayward的杰斯也如同天神下凡，在释放完加强炮后，切换为锤形态，利用Q技能的苍穹之跃锤到厄斐琉斯的脸上，配合W技能的闪电伤害，几乎瞬秒掉半血的厄斐琉斯。

    装备上的巨大领先，让JDG犹如纸糊般被滔搏的进攻完全撕碎，双C以及打野看片哥阵亡，只剩下69哥的酒桶以及Missing的泰坦退回泉水补状态。

    此刻，林渊也适时释放大招，召唤宇宙之辉降临，五个开着无敌的带恶人强行推掉JDG基地的双子塔。

    解说台上。

    “69哥的酒桶与Missing的泰坦再度走出泉水，尝试阻止滔搏的推进，可是面对基地仅剩的裸水晶，滔搏只需要点基地就可以获得胜利。”

    “但他们似乎还要杀，酒桶的血量瞬间降至半血，只能交闪现回泉水，泰坦也走不掉，啊这……薇古丝愁煞的大招命中酒桶，手子哥直接冲入JDG的泉水！”

    “在开启金身免疫伤害的同时，恐惧到酒桶，小天的盲僧也利用Q技能天音波的二段跟上伤害！”

    “杰克的金克丝在配合Wayward杀掉泰坦刷新被动后，利用自身超高的移速同样冲入JDG的泉水中，再度击杀369！”

    “但是泉水的伤害还是太痛了呀，金克丝以及盲僧难以抗住伤害，被瞬间融化在泉水中，而在金身效果结束的刹那，手子哥的薇古丝也阵亡。”

    一口气解说完这波团战，管泽元有些缺氧，他不断的深呼吸调整自己。

    短暂的停顿过后，他继续说道：“前滔搏的三C在这一刻，以这样的方式再度重聚泉水……泪目了兄弟们……”

    “而且我们发现在另一侧，宝石以及杰斯两个分奴也成功点掉JDG的基地。”

    “那么最终双方的比分定格在18:4，在游戏时间22分36秒，让我们恭喜滔搏，顺利终结掉这场比赛。”

    爱萝莉：“恭喜滔搏，今天的比赛真的很精彩！”

    管泽元点头道：“确实，在渊子哥以及新上单Wayward选手上场后，这支年轻的滔搏确实太猛了，就感觉今天的JDG在他们面前，就像是玩具一样，被随便揉捏！”

    爱萝莉忍不住笑道：“目前来看是这样的，讲实话，我现在有点期待他们后续的比赛了。”

    管泽元：“我觉得看完今天这两场比赛后，应该没有人会不期待吧？”

    “但不管怎么说，还是要感谢滔搏在今天带给我们的视觉盛宴，也祝愿他们在接下来的比赛中能够一路向前，北伐成功好吧！”

    “而作为失利方，JDG可能还是需要调整，毕竟希望哥刚来，跟队伍的磨合不是很好，但这个配置，如果磨合好，我觉得至少值一张季后赛门票。”

    …

    …

    “呜呜呜……9宝我的9宝！”

    “泪目了，梦回S10！”

    “皓哥：369，你猜是你重要还是双C重要？”

    “滔搏：9哥队安勿归！”

    “369邪魅一笑，永别了牢笼——JDG：糟糕，上当了！”

    “369：人生只不过是从一座牢笼走向另一座牢笼。”

    “别废话，赶紧快进到赛后采访！”

    就在观赛实时评论区各位乐子人在比赛结束疯狂玩梗的同时，不少弹幕也在催促赶紧进行下一环节。

    场馆后台。

    本来按照往常的采访规矩，不会连续采访一名选手，但因为林渊最近的节奏很大，在俱乐部以及官方的有意维护或者说弥补之下，还是选择让林渊来接受今天这场比赛的赛后采访。

    同时，也借助这个机会，向外界传递一个信息，那就是……我林渊没有假赛！

    要不然也不可能重新回到赛场上。

    对于这个决定，林渊本人也没什么太大的反应。

    “你好啊帅弟弟，我们又见面啦！”希然微微一笑，和林渊打着招呼。

    “好。”

    林渊动了两下手指，也假装挥手。

    “林渊选手，我好像看你一副很不情愿的样子？”希然问道。

    林渊连忙摇头，同时咧嘴笑道：“没有，见到希然姐我可是太开心了！”

    “我已经准备好了，我们什么时候开始？”

    他继续道。

    希然看着眼前一本正经的林渊，有点忍不住想笑。

    “这么快？”

    “你确定不先看一下我的问题？”

    林渊再度摇头：“不需要，接受采访，我是专业的。”

    “哈哈，行吧，其实也没什么特别的问题，和上一次差不多。”

    希然点点头，还是主动透露了一下。

    在两人准备好之后，解说台，管泽元也收到导播的消息。

    “好的观众朋友们，我们收到消息，赛后采访已经准备就绪，那么将画面，暂时交给赛场的主持人。”

    “爷最期待的环节来了！”

    “追剧人报道！”

    “呜呜呜，等了一万年，赛后采访终于来了！”

    “不可以公费恋爱哦……”

    “我老婆还是那么好看！”

    ……

    当镜头再度回到主舞台上，希然与林渊并肩而立，俊男靓女格外引人注目。

    “观众朋友们晚上好，我是主持人希然，今天我们邀请到的是滔搏战队的辅助选手林渊，先跟大家打个招呼吧！”

    希然手持话筒，淡笑着转过头望向林渊。

    “大家好，我是滔搏俱乐部的辅助选手林渊。”林渊咧嘴笑笑，强迫自己营业。

    “好的，让我们再次欢迎林渊选手来接受我们的采访！”

    希然微微点头，面向镜头从容笑道。

    “那么首先第一个问题想要问一下林渊选手，在第一局，你们在下路，当时你的泰坦有个神奇钩子，从两个小兵之间穿过，恰好勾到了Hope的泽丽……”

    “那么我想问一下，这一波是巧合还是一切都在你的算计之内？”

    希然微微侧过头，笑吟吟的问道。

    林渊思考了两秒，解释道：“那波我只能说是对面接的好，对，是这样的。”

    “……”

    希然一瞬间有点尬住了。

    这林渊怎么每次都不按照套路出牌啊，下一次假如还有这个人的采访，他肯定是要提前对答案的，要不然这种话，谁接得住？！

    “噗……”

    “这小辅助也太搞了！”

    “直接给希然整不会了！”

    “哈哈哈，就是这个味儿，我焯，太好嗑了！”

    “蚌埠住了兄弟们！”

    希然哪怕已经是控场能力比较厉害的LPL女主持之一了，但还是被林渊给打了个措手不及。

    她嗔怪的看着林渊，深吸口气，强行憋着笑，主持道：“啊，原来是这样的，林渊选手很幽默啊。”

    “那么第二个问题，很多观众说你的钩子英雄玩得比较好，是钩子绝活哥，请问你是怎么看待的？”

    希然打了个哈哈，连忙跳过上一个问题，没有细谈。

    “这个说法我不是很认同，观众们可能对我还是比较陌生的，不了解我的英雄风格。”

    “其实钩子英雄是最简单的，有手就行，这没什么好说的，改天有机会给大家表演几个有操作的！”

    林渊摇摇头，表达了自己的想法。

    “哈哈，林渊选手还真是谦虚呐。”

    “谢谢。”

    “……”

    “不是吧，你还真以为我在夸你啊？！”

    来自靓女内心的咆哮！

    但是没办法，主持还是要继续，希然只能够压下内心中的浮躁，将所有的想法都摒除脑后。

    “那么第三个问题，你们第一局的比赛很轻松的拿下，队伍中都是怎么沟通的？”

    林渊促狭的眼神望向身旁的靓女，回应道：“不都是用队内语音沟通的吗？难道是用TT？”

    “呼……”

    希然紧握着话筒，强迫自己冷静。

    “好啦，跟观众朋友们开个玩笑。”

    “其实我们第一把主要是围绕着杰克的德莱文去打，沟通方面也是保着德莱文吃经济，只要德莱文前面起飞，那赢游戏就很简单。”

    林渊解释道。

    希然咬着牙，有点跟不上林渊的思维和节奏，感觉自己的主持生涯遭遇到滑铁卢，心中生出挫败感。

    她有点不知道怎么接。

    只能跳过，继续道：“好的，林渊选手那第四个问题请问一下，你们在第二局选出了宝石辅助，并且取得了非常不错的效果。”

    “而这个英雄好像是本赛季第一次有队伍选用，对于这个英雄，你有什么诀窍想要和观众朋友们分享的？”

    林渊不假思索道：“不会真有人排位里玩宝石这个下水道英雄吧？”

    “不会吧不会吧？！”

    听到这里，希然人都麻了，这踏马还让不让她采访了，这是个傻子吧？！

    “什么逆天采访？”

    “希然：你开心就好。”

    “希然：毁灭吧，我累了！”

    “哈哈哈，笑不活了！”

    “节目效果很好，不过下次别搞了，感觉希然快哭了！”

    察觉到一旁的希然状态不对劲，林渊只好收敛一下，解释道：“咳咳，排位里这个英雄不建议玩，比较吃队友，队友如果会玩，能打出优势，这个英雄还行，可以滚雪球。”

    “但队友逆风，这英雄什么用都没有！”

    “没什么操作性，只要把大招放好就可以了。”

    希然本来想尽快结束采访，但是耳麦中收到导播的提醒，让她继续主持，节目效果很好。

    这就让她非常难受。

    “嗯，总结来说，这个英雄冷门是有原因的，还是推荐大家玩一些主流辅助，泰坦啊锤石什么的。”希然尽力在圆。

    “那么第五个问题，队伍中的上单选手在今天是第一次登场，在赛前，你们有对他说过什么嘛？”

    本来今天是要采访Wayward的，但因为林渊的缘故，只好将这个问题放在这里。

    “就是鼓励大黄放开打，不用怕，我们有兄弟兜底。”

    林渊回应道。

    “大黄？是你们队内给Wayward的选手起的昵称吗？好可爱。”希然好不容易等到林渊正常了一点。

    “是的，大黄很听话的！”

    “……”

    但很快，希然真有点蚌埠住了，这个昵称怎么突然不对劲起来了？

    “好吧，林渊选手，那么最后一个问题，我想请问一下，对于你们后续的魔鬼赛程，队伍内有压力嘛？你是怎么看待的？”

    希然努力保持微笑，但眼中想刀人的眼神却是要溢出屏幕了！

    “我觉得真正的魔鬼是我们，这个问题后面有机会可以问他们！”

    狂！

    太狂了！

    林渊很清楚，他的热度有了。

    “我焯，这新人辅助好狂啊？”

    “他凭什么这么装的？”

    “真以为赢个JDG就天下无敌了？”

    “这人给自己招黑有一手的。”

    本来过来追剧的也没声音了，黑子完成了控场，不断的刷屏。

    希然这时候也不知道该说什么了。

    她现在有点怀疑林渊会不会下台就被滔搏抬下去，这话也能随便说的吗？

    还是太年轻了呀，沉不住气，太想表现自己了！

    “那么今天要采访的问题结束了，在最后，有没有什么话想对战队的粉丝说？”希然表情微妙。

    “首先要感谢她们一直以来的支持吧，然后借用硬币哥的话就是，接下来我们将一场不输……并且挺近季后赛！”

    林渊笑着回应。

    “嗯，好的，看起来今天赢下比赛之后，林渊选手也是很自信啊，那么在这里我们也要祝愿滔搏，希望他们能够在接下来的比赛中取得令他们满意的成绩！”

    “那么今天的赛后采访到此结束，感谢大家的观看，稍后将画面交还给解说席。”

    在采访结束之后，希然整个人都松了口气，她终于解脱了。

    折磨！

    太折磨了！

    以后谁乐意采访林渊谁采访，反正她是绝对不会再采访林渊哪怕一次！！

    绝对不会！！！

    “抱歉，下次要不然我收敛一点？”

    在回到比赛后台之后，林渊也觉察到希然小姐姐的不对劲，主动道歉道。

    “还下次？这次我都要被你害死了！”希然咬着牙，嗔怒道！

    没有下次辣！

    “没事的，赛后采访而已，不需要那么严肃，偶尔整整活儿也挺好的。”

    后台的工作人员也笑着安慰希然。

    “但至少也应该提前跟我说一下吧，让我能够有个心理准备……”

    希然忍不住吐槽道，她以前的采访都是中规中矩，像是林渊这种风格的采访，那真是没遇到过。

    “实在抱歉，的确应该提前跟你商量一下的，下次我注意。”

    “改天有时间一起打游戏，希然姐再见咯！”

    这一次，真的有被气到的希然没有再回应林渊，而是独自回到了自己的化妆间。

    林渊见状也没有太过在意，不是他不想提前打个招呼，主要是如果提前说了，节目效果最起码要下降一半。

    今天这场比赛打完，以及赛后采访所获取到的热度与关注，直接助力他超额完成任务。

    召唤出系统界面。

    【成长任务—请在20日内完成30万关注成就】

    【当前关注：338574】

    【成长任务已完成，获得奖励：20000软妹币、成就点*2000、抽奖次数*2】

    【新任务已刷新——请在30日内，完成50万关注成就】

    【当前关注：339527】

    【任务奖励：30000软妹币、成就点*3000、抽奖次数*3】

    【黑子与白子的碰撞之中，你已经成功掌握了流量密码】

    林渊觉得以前那个善良友爱谦逊礼貌的自己可能再也回不来了……毕竟这系统的奖励还是太香了。

    …

    …

    而在某鱼平台，二路解说直播间。

    米勒也有点看懵了：“今天的采访热度拉满，渊子哥整活还是强的！”

    二哥：“雀氏，赛后采访这块儿，我说都是渊子哥在C没问题吧兄弟们？！”

    Kris：“但是我有点心疼希然，她好像真的不知道诶，这该不是林渊和导演组商量的结果吧？”

    米勒矢口否认：“那应该不会，这很明显是渊子哥自由发挥，你如果看过他的直播，你就不会觉得这是剧本了。”

    二哥也点点头道：“上次他和翔子哥那天的直播视频我看了，节目效果确实拉满，这个选手好像真的很喜欢整活，完全不怕被喷的。”

    世一教：“换成其他选手被官方禁赛警告后，都会老实一段时间，但他好像真的无所畏惧。”

    米勒：“可能这就是渊子哥的性格吧，其实还挺好玩的。”

    …

    …

    而在官方直播间正式结束之后，管泽元没有第一时间离开演播室，而是忍不住锐评起来。

    “刚才这波采访我只能说很强大……饭堂节目组的导播在这里没？这种人才，我强烈要求下期饭堂给安排过来当嘉宾好吧！”

    爱萝莉闻言也忍不住笑道：“确实，饭堂没有渊子哥我不看的！”

    “就感觉很自信，完全没在怕的，什么都敢说。”管泽元觉得很惊奇。

    爱萝莉附和道：“是的，和管哥你一样。”

    “我觉得跟我还是不一样的，我最开始解说的时候真的很腼腆的，很老实，但是这仅仅是渊子哥第二次接受采访，他就已经很懂该如何拿捏观众了！”

    …

    …

    在当晚的比赛结束之后，滔搏跟随队伍回到基地，对于他今天的采访，兄弟们大多都是调侃，倒没人觉得林渊是在拉仇恨。

    杰克：“渊子哥原来真的有社交牛B证啊，这采访我跪了！”

    KK：“换我上去我真不行！”

    小天：“他简直不是人！”

    大黄也佩服的五体投地：“渊子哥可太勇辣，但是兄弟们以后能不能不要叫我大黄？！感觉怪怪的。”

    只有皓哥胆战心惊，要求林渊以后一定要注意言行，别再搞节目效果了！

    对此，林渊也只好口头表示会注意的。

    由于时间比较紧张，滔搏今天晚上没有安排训练赛，相当于给他们放假休息，训练室内兄弟们都在直播。

    但是林渊不是很想开播。

    他的任务刚刷新，没必要急，可以休息一段时间再说。

    无聊之下想起希然，不知道还在不在生气？

    念及此。

    林渊翻出希然的好友，发送消息：“不会还在生气吧？”

    并未等待太久，林渊收到回复。

    “在直播。”

    林渊看到消息直接点开某鱼，开着自己的账号进入希然的直播间。

    起手一发超火道歉。

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    正在打游戏的希然看到礼物消息睁大了眼睛，有点吃惊。

    “啊？是本人嘛？没搞错吧你，2000块……”

    “大出血啊你？”

    希然虽然没有具体了解过林渊的合同，但他这样的新人，肯定不是什么大合同。

    一个月一两万的工资，不可能再多了。

    给她刷超火道歉，这很有诚意了。

    “我退给你吧，真不用这样的。”

    不过对于林渊来说，系统给的钱都是大风刮来的，他整天待在滔搏基地，都没机会消费，并不算什么。

    “点你当陪玩不过分吧？”林渊回复道。

    “……”

    “那你等会儿，我这把马上打完了！”

