    叶小珣坐了将近十个钟头的火车，又跌跌撞撞地从荥城火车站转了三辆公交车，终于找到了荥城一中。

    因为不是一中的学生，学校保安并不让她进学校，她只能站在校门口，瞪大了眼睛，望着一个个放学的学生，希望能在人潮中找到她认识的女孩。

    叶小珣在寒风中跺了跺脚，她望来望去，始终没有看到熟悉的影子。

    荥城一中里有一座历史悠久的钟楼，每逢整点就会发出沉重而远扬的敲钟声。

    六点，钟楼像个尽职的军人，一丝不苟地响了三声。

    “我的妈耶！”叶小珣被这肃穆的钟声吓了一跳，差点没在原地跳起来。等意识到这钟声的来源，她深呼了一口气，她可从来没在现实中见过这么宏伟的钟楼呢。

    怪不得程澈这么想回荥城读书呢，谁甘愿留在阳春县那样的穷乡僻壤？是她也不愿意。

    看看着往来的学生，几乎大半是有车接送的，有些豪车她只在杂志上见到过。要不是现在人太多，她还想上前去摸摸这些车嘞。再瞅瞅他们身上的校服，一看质量就好极了。叶小珣摸了摸自己身上的碎花棉袄，不免有些自卑，她躲在一棵粗壮的梧桐树后，继续看人来人往。

    就在叶小珣在校门口等得肚子咕咕、头晕目眩的时候，她终于在门口看到了一个有些面熟的男生。

    她惊喜地大喊了一声，“程澈她哥儿？”拔腿就跑到了这个男生身边。

    祁琚听见有人喊程澈的名字，却看见一个长得黑红的小女生向他跑了过来。

    原本打算上前接过祁琚书包的林藻脚步一停，他不留痕迹地皱了皱眉，一直听那位不知道从哪冒出来的女孩喊祁琚叫做“她哥儿”。

    叶小珣刚凑近看清楚祁琚的模样，就吓得有些结巴。娘滴乖乖，她可从来没见过这么标致的小哥哥，这真人可比程澈日记本里的那张兄妹合照好看太多了，叶小珣想。浑然天成的气质和出众超群的样貌，让叶小珣有点怀疑这个男生到底是不是程澈的亲哥哥，这可和她长得一点也不像！

    “你找程澈？”祁琚开口问。

    “嗯、嗯啊……”叶小珣还有点结巴。

    “她去B市了，要下周才能回来上学。”祁琚回答完叶小珣的问题后就朝着林藻的方向走去，他一向不愿意搭理除程澈以外的任何一个女孩子，能向叶小珣解释程澈的情况，已经是他为数不多的善意了。

    林藻接过祁琚的书包，嘴里重复着今晚祁琚的行程。

    “你等等，”叶小珣似乎急得快哭出来了，她猝不及防地上前拉住祁琚的校服外套，又被林藻凌厉的眼神吓得甩开了手，“我是、我是叶小珣，是程澈的好…朋友。”她说到“好朋友”三个字的时候，声音明显得减弱了许多。

    “你有什么事吗？”祁琚看着叶小珣，半晌才出声问道。他在脑海里搜索了许久，并没有想起程澈曾经给她介绍过这么一位“好朋友”。

    “我是从阳春县来的，明儿、明天就得走了，我等不到她下周回来了，不然我会被我阿婆打…打死的。”叶小珣的声音里隐隐掺了点哭腔。

    阳春县么……祁琚顿了顿，眉间的疑惑更深了。

    林藻看了看手表，耐心而礼貌地劝她道：“程小姐在B市，你如果有什么事情，我们可以代为转达。”

    叶小珣正纠结着要不要和“程澈她哥”说，之前程澈叮嘱过她，不要和任何人透露这件事，但现在她没法见到程澈，也没她的联系方法……叶小珣索性狠下心来，七弯八拐地说了一串旁人听不懂的话：“岑、岑…县长的儿子跑出来了，已经快两个月了，没人知道他在哪……但是我觉得他可能来找你妹妹了，让她一定要注意点，千万千万不要再遇见他了。”

    祁琚有片刻的茫然，但他很快就抓住了这句话里的重点。

    “岑县长的儿子是谁，他为什么要来找程澈？”祁琚立马问道。

    叶小珣一下就慌了，她摆了摆手，“我不知道、我什么都不知道。”说完，她就撒腿跑了。叶小珣是阳春县下昼路中学里著名的“追不上”，这还得益于她外婆。叶阿婆从小就爱抄起鸡毛掸子就往叶小珣身上挥，不知不觉地提升了她的反应能力和跑步速度。

    祁琚看着叶小珣消失的方向，左手微微动了动。长久的沉默之后，林藻又抬手看了看腕表，提醒道：“已经六点三刻了。”

    祁琚上了车，他看着窗外的景色，单手撑着额角，思索了许久，忽然说道：“去查一查吧。”

    林藻从后视镜里看向祁琚，车里光线有些暗，他只能模糊地看到祁琚幽深的眸色，他点点头，恭敬地答了一声好的。林藻知道，凡是关于那位程小姐的事情，一定要上心放在第一位。

    ……

    叶小珣投宿在荥城火车站旁的一家小旅馆里，一晚上只需要50元。

    她躺在一翻身就会咯吱响的床上，把钱包里所有的钢镚和纸币都倒了出来。数来数去，她的整副身家还是只剩下了19元。她捏着那张回阳春县的火车票，默默地叹了几口气。

    程澈啊，我花光了所有的积蓄来和你通风报信，也算是……和你两清了吧。叶小珣拉了拉潮湿而单薄的被子，悄悄在被窝里哭了起来。

    ·

    B市。天光大亮，昨晚的滂沱大雨不复存在。

    程澈从比赛的会议厅里走出来后，才发现自己手心里满满是汗。

    正当她准备去洗手间的时候，程璐从旁边窜了出来，手里拿着新买的触屏手机晃了晃，“你表现得真好，我把你比赛的全过程都录下来了，告诉我邮箱，我晚上回去发你啊。”

    程澈道了声谢，问她要不要一起去洗手间。

    程璐看她一副平平淡淡的样子，竟然还无所谓地笑笑，心里默默叹了口气，跟上程澈：“你可真厉害，我上去一看到抽到的辩题，腿都打颤了。”

    “你抽到的辩题偏政治学属性，确实不好排列论据。”程澈安慰她。程璐耸了耸肩，自我安慰几句，就进了洗手间。

    程澈本意只是想来洗洗手，她站在外面的公用水池前，挤了点洗手液。她脑子里还回想着五分钟前自己在台上的表现，连旁边来了一个高大的男人也没察觉。

    “你表现的很好。”

    程澈刚一打开水龙头，就听见旁边有人和她说话。

    她抬头望向镜子，看见一个男人站在她旁边。他淡笑着看着程澈，眼眸里带着一丝不易被人察觉的温柔和……慈爱。

    程澈认出他是刚刚坐在台下的比赛评委之一，轻声地道了一声谢。她凝视着这个儒雅的陌生男人，觉得这张脸似乎在哪里见过。

    他身上还有一股消毒水的味道，温和而不刺鼻。如果不是程澈对这种味道比较敏感，一般人甚至闻不出这是消毒水的味道。

    这个男人刚想启唇说些什么，却被后面一阵小声的惊讶打断了。

    “温、温教授……好？”从洗手间里出来的程璐一眼就看到了温渊，冒冒失失地问了句好。

    温渊对着程璐点了点头，目光又略过程澈：“先走一步。”

    程澈和程璐都向温渊礼貌地道别。

    等到他的身影拐弯不见后，程璐疑惑地看向正在思考的程澈：“你认识温教授啊？”

    程澈顿了顿，“不认识呀……他是哪位温教授？”

    “温渊教授呀，你居然不知道他？”程璐有些惊讶，解释道，“他是Q大外国语学院的教授，你之前看的那本《剑桥读本》就是他的作品，他发表的SSCI数都数不过来……”

    程璐噼里啪啦地讲了一堆，程澈打断了她：“我听过他的名号，但不知道他长得……”

    “长得这么帅是吧，我以前也没想到，”程璐甩了甩手，挽着程澈往外走，“以前他在H大当客座教授的时候，我去听过一次他的讲座，哇好家伙，我提前半小时去占位，也只坐上了一张塑料凳子！”

    “他……这么受欢迎？”

    “学识渊博，课讲得好，还长得令人心情愉悦，放在全中国里都找不出第二个好吧。”

    程澈扫了一眼温渊离开的方向，还是没想起来自己很久以前在哪里见过这个人。

    下午，程澈又在口语考场里见到了这位温渊教授。他并不是三个考官之一，而是坐在角落的一把简便椅上，腿上放着一本厚重的笔记本，一边听她和考官一问一答，一边执着支黑色的派克钢笔记录着什么。

    口试结束离场后，程澈的眼神微微扫过温渊所在的地方，他也恰好默契地抬起头，还向她微微点头示意。

    程澈阖上考场的门，她的口试顺序偏后，现在只有零零散散不到五个人等在这个考场的外面。她向下一个进去的女孩笑了笑，低声说了句“take it easy”，随后拐过长廊，准备下楼梯。

    张励潮正好从另一个考场里出来，远远瞧见正在下台阶的女孩。

    女孩突然停驻在楼梯上，目光在遥远的塔楼尖上流连，风吹起她落在藏青色毛衣上的长发，扬向远方。

    他们的考场在五楼，中间相隔着一座天井。张励潮只能看见程澈的侧脸，她似乎为一件事纠结了很久，右手手指在栏杆上来回敲击了好几次。

    不知道过了多久，就在他打算向程澈走过去的那一刻，程澈突然像明白了一件事情似的，往回跑去。

    张励潮停在原地，无奈地笑笑，他这个时候应该回酒店好好准备明天的笔试才对。

    程澈恍然大悟。

    她到底在哪里见过温渊。

    荥城第一人民医院，那个接过她手里一株波斯菊的男人。还有他手里的资料，程澈唯一记得的四个字——靶向治疗。

    最重要的，是他和温慕卿六七分相似的五官。他们都姓温……而且温姐姐也来了B市治疗，温渊身上的消毒水味，大概就是这么来的吧？

    程澈更加坚信自己的推断。

    可惜她并没有在考场外面等到温渊，大约他在自己走后也离开了考场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终终终于写到阳春县这条线了！！！希望能在八十章前把第一卷春日结束！！（彩旗飘飘

