    早饭过后，赵磊接着开始他的训练计划。

    第一步，仍然是太极拳热身。

    一套行云流水般的拳法练完，刚要准备做俯卧撑，发现院外站着一个人。

    一个男人。

    个头高大，身材魁梧，背着一个大的行李包。

    他看着有些眼熟，便走了过去。

    那人伸出手，“你好，你是赵磊吧？我是飞鱼的主播李亮。”

    奥，赵磊想起来了，就是昨晚看到的海报上那个人。

    “你好。”

    赵磊还是礼貌性地伸出手。

    虽然他对飞鱼这波骚操作实在厌恶。

    【我丢！还真来西山了！】

    【怎么感觉飞鱼这么不要脸啊！想要户外直播去别的地儿啊，非要来西山！】

    【可不是，这是赵老师的家乡，他来算什么！】

    来者是客，这个李亮还算客气。

    “进来坐一会儿吗？”赵磊侧身往里面让。

    李亮点点头，也不客气，便走了进来。

    迎面就看见趴在院子里的大白和小灰。

    跟其他人一样，虽然在屏幕里见过大白的样子，但冷不丁这么个庞然大物出现在眼前，李亮的身体还是震了一下。

    小灰则晃着尾巴看着他，叫了两声。

    翻新院子的时候，赵磊特意在前院搭个木桌，打算夏天的时候就在院子里吃饭乘凉。

    李亮坐在凳子上，将背包放下。

    赵磊给他倒了一杯水，坐在他对面。

    李亮从背包里拿出一包东西放在桌子上。

    “我是北方人，这是我们家乡的一些特产，就当见面礼了。”

    赵磊接过来掂量掂量，分量不轻。

    打开外面的包装布，里面是一个礼盒，装着一包一包分装好的东西。

    “我来西山直播的事，想必你已经知道了。我将会在山里待上一个月，如有打扰还望见谅。”

    李亮这个人，初次印象很不错。

    虽然赵磊不喜欢飞鱼公司，但这跟李亮没关系。

    他也不过是想混口饭吃。

    凭本领挣钱，不丢人。

    “这话说的，西山也不是我家的，没什么打扰不打扰的。对了，那你打算住在哪儿？用不用我帮你问问村民？”

    “谢谢，我带了帐篷睡袋，就住在山里。”

    “住山里？山上野兽太多了，很危险……”

    “没事。”李亮笑着说道：“我就是东北山里土生土长的，小时候经常跟我爷爷去山上狩猎，知道一些躲避野兽的方法。”

    赵磊叹口气，“好吧，如果有困难随时告诉我，我帮你在村里找住宿的地方。”

    李亮说了声谢谢就要往外走，赵磊说道：“中午有空可以过来吃顿饭。”

    “谢了，咱后面有的是机会。今天我得早点进山搭帐篷，做些准备工作。”

    赵磊也没想到，第一次跟这个李亮见面，居然聊得很投机。

    他一直送到村口。

    “你如果住在山里，就选南面破，一来南面地势不算太高，经常有人出入，野兽不多，二来，南面不远有个月亮湖，你可以去钓钓鱼。不过一定要小心蛇。还有，山上夜晚温度特别低，你注意保暖。”

    李亮再次道谢，赵磊说的这些对于一个首次进西山的人来说非常有用。

    两人道别后，李亮往山脚下走去。

    “李亮这个人不错，虽然今天是第一次接触，但能看出来，这个人很正直说话也很实在。都是为了赚钱，我希望他这一个月在西山里能顺顺利利平平安安的。”

    赵磊一边往家走，一边对着无人机的镜头说道。

    【这人确实不错，就是飞鱼太狗了！】

    【嗯，一来还给赵老师带了礼物。】

    【这个李亮好像是新人，应该从来没直播过。】

    【他不是当兵的吗？刚才还说是东北山里长大的，应该胆子挺大，要不也不敢一个人住山里。】

    【飞鱼也挺厉害，居然挖到一个退伍军人当主播。】

    【退伍兵怎么了？就一定能在山里生存一个月什么事都没有吗？就算是专门经过户外训练的也不敢保证。】

    【秀儿，你坐下！咱们看赵老师就完了！】

    【说的对，不管他！】

    赵磊回到家之后，开始接下来的训练。

    而李亮也顺利进入西山南面破。

    从上山开始，他便也打开了无人机直播。

    他这台无人机自然跟赵磊那台系统出品的无法比，不过也算是一线品牌了。

    飞鱼平台原本就是跟抖声齐头并进的直播公司。

    这么大力度的首页宣传，吸引了很多人的关注。

    所以，李亮的直播一打开，瞬间涌入了超过10人观看。

    这个实时数据，让飞鱼经理汪海稍微松了一口气。

    “各位，上午好。我是飞鱼平台的户外主播，我叫李亮。”

    “我本身是一名退伍军人，平时酷爱户外活动，从今天开始，我将带领大家体验西山的风土人情。”

    “大家有很多可能是因为关注赵老师才进来我直播间的，我刚到西山也是第一时间去拜访了赵老师，他人非常热情，跟我介绍了很多西山的情况，我想，日后我们肯定会成为朋友。”

    “我的户外直播，跟赵老师不太一样，我全程都会住在山里，吃在山里，可以说，是完全的户外直播。”

    “大家先看看风景，我现在要找一块靠近水源的地方搭好帐篷作为我接下来的住处，然后再去山里寻找一些食物。”

    【赵老师直播间过来的，刚才看了他们俩的对话，李哥人不错，点个赞！】

    【主播是退伍军人啊？难怪敢在山里住！】

    【这听上去很刺激啊！吃住都在山里，遇到野兽怎么办？】

    【还能咋办？遇上就没下文了呗！】

    赵磊结束锻炼，正在换衣服，顺峰快递就上门了。‘

    他将事先抄录好的地址给了快递员，不到半个钟头，25瓶猪油就都打包好了。

    这次顺峰派了一辆中型箱货过来，而不是电动车。

    因为赵磊事先跟他们打了招呼，要运送一头三百斤的野猪。

    “今天上午耽误了一些时间，午饭我就不吃了，得抓紧上山，现在这个季节天还是黑的早。”

    说完，赵磊拿上屠龙刀跟牛角弓，背上箭袋，朝山脚下走去。

    这该死的缘分，出门不远又碰上大壮叔。

    不管是是早上走，还是上午走，还是中午走，都能碰上。

    【赵老师跟大壮叔的前世今生……】

    【这熟悉的一幕……】

    【大壮叔：如果我还年轻……】

    【笑不活了！】

