
　　不多时，钟云身后出现一大群蛙人打扮的人。

　　“不惜一切代价，你们一定要将我老婆给救上来啊！”钟云握着拳头，语气中满是恳求之意。

　　刚才他接到一个陌生的短信，说是自己的老婆江铃在望江亭殉情自杀，他当时还不太相信，可是他打江铃的电话，却是无论如何也打不通，所以他就赶过来看看，而这里围观的人也还依旧在这儿，告诉他跳海的女人是穿着红色裙子的。

　　这顿时让他心惊肉跳，因为今天江铃出去的时候，她确实是穿的红色长裙...

　　......

　　“禀报少主，发生了一件事情！”萧柳从门口快步走了进来，随即躬着身子，面对徐婉婷恭敬道。

　　“哦？”徐婉婷秀眉一挑，放下手中的茶杯，看向萧柳。

　　萧柳轻声道：“钟云的老婆为了林飞殉情自杀了！”

　　“什么？林飞？”徐婉婷柳眉猛地一皱，握在手中的茶杯‘咔擦’一声，顿时被她的玉手给捏碎成了好几块。

　　不过似是想到了什么，脸色立刻又变得平淡了起来：“那个女人为何要为他殉情？”

　　对于钟云徐婉婷还是知道一些，毕竟是自己推出台面的代言人，但是对于他的老婆江铃她就知之甚少了，现在听到这女人居然为了林飞殉情，她的心里感觉莫名有种东西被牵扯了一般。

　　让她既愤怒，又似乎还有那么一点点的苦楚。

　　“这个我还不太清楚，只是探子来报，说她在跳海之前说了一句话！”萧柳微微颔首，悄然注视着徐婉婷脸上的表情。

　　“什么话！”徐婉婷问道。

　　“她说她爱林飞，还说来生再续前缘！”

　　萧柳说完，便静静站在一旁，不对这句话予以置评。

　　徐婉婷一听到这话，绝美的眸子猛地一紧，片刻之后，深吸了一口气，缓缓道：“你去查查这件事！”

　　“是！”萧柳抬眼瞟了徐婉婷一眼，然后便恭声退出了房间。

　　等到萧柳的背影消失在这个房间，站在徐婉婷身后的老妪伸出她那布满褶皱的手放在了徐婉婷的肩头。

　　“少主，你不会对那小子动了情吧？”

　　作为徐婉婷的贴身奴仆，从小看着她长大，所以她对徐婉婷的心思很是了解。

　　上次在普华寺虽然她不在，可是对于发生的事情，她可是知道的清清楚楚，林飞没有杀徐婉婷，这断然是在徐婉婷的内心里留下了一颗种子。

　　而这次来到宁海，本来目的原本并不是林飞，只是后来打听到这次行动的目标和林飞有关系，所以就被徐婉婷拿来利用了。

　　从始至终，这所发生的一切，都是徐婉婷的私心在作怪，只是为何她要这么做，就连她自己也不说不清。

　　似是愤恨，又似是藏在内心深处的那一抹酸意。

　　听到老妪的话，徐婉婷明显一怔，俏丽的脸蛋上微微发红，不过这红晕转瞬即逝，取而代之的便是一抹狠厉在眼中闪烁：“我怎么可能对他动情？我和他之前，必然会死一个！”

　　“嗯？”老妪额头上原本就满是褶子的皱纹顿时皱的更紧了，如同一朵含苞未放的花朵，紧紧的皱在一起，舒展不开。

　　“其实，少主想要和他在一起，也未尝不是不可...”老妪浑浊的眸子里蓦然闪出一道精光。

　　徐婉婷心里猛地一跳，不过转瞬就被她给压制了跳动，坚定的摇了摇头：“我说过，我和他之间，只会活一个！”

　　说到这里，徐婉婷明显顿了顿，转头看向老妪道：“如果我没记错的话，明日就是陈燕蛊毒发作的时间了吧？”

　　老妪点点头：“没错！明日正午！”

　　“呵呵...那我们就等明天，我想他们幸福的时光应该也过的差不多了吧？到时候我要看看他们究竟是不是真的幸福...”

　　说完，徐婉婷俏脸一变，一抹复杂的光芒在眸子中闪动。

　　“唉...”老妪轻轻叹了一口气，脸上挂着一丝无奈。

　　......

　　“你怎么这个样子回来了？”陈燕见到林飞湿漉漉的样子，好奇不已。

　　“呃...”林飞挠了挠头，有些尴尬的走进了门，将衣服裤子统统的脱了个干净，然后检查了一下他的山寨防水机和其他东西没有问题之外，才冲进浴室里舒舒服服的洗了个澡。

　　将所有晦气一扫而空之后，林飞换了身干燥的衣服出现在了陈燕面前。

　　“你还没告诉我怎么回事呢？快说，要不然，每周只有一百块了！”陈燕嘟着嘴，看着从浴室里面出来的林飞。

　　一百块？

　　听到陈燕这话，林飞一张脸顿时变成了苦瓜色，本来两百块就不多，你还要变成一百块，还让不让我活了？

　　连忙朝陈燕面前跨了两步，伸手就将陈燕搂在了怀中，嬉皮笑脸道：“我说这外面下大雨了，你信吗？”

　　陈燕美目一瞪：“我该信吗？”

　　“啊？哈哈！”望着窗外夜明星稀的天空，林飞尴尬一笑，知道这个理由只能骗骗三岁小孩。

　　“我落水了！”林飞眨了眨眼睛，‘老实’的交代了出来，而手却开始不老实了起来。

　　毕竟林飞确实是落水了，所以从一定意义上来说，林飞并没有说假话。

　　听到林飞落水，陈燕下意识的有些害怕，关切道：“那你没事吧？”

　　说着，便在林飞的身上上下打量了起来。

　　“我现在好生生的站在这里，怎么可能有事？嘿嘿！”林飞的手在陈燕身上辛苦的游走了大半个地图，一脸惬意道。

　　“哼！那你说你怎么会掉到水里的？”陈燕也不傻，凭林飞的身手，怎么可能无凭无故的掉到水里？

　　于是也不顾林飞的胡来，当下便质问道。

　　“呃...”正暗爽不已的林飞被陈燕这么一问，罪恶的魔爪差点就被自己绳之以法停了下来。

　　不过林飞毕竟是影帝级别的演员，这点小问题瞬间就被他想出了破解的办法。

　　“有个小姑娘殉情，我去救她...”林飞诚恳道。

　　“嗯？”陈燕扭头看向林飞：“那她有没有以身相许？”

　　纳尼？

　　这小妞脑子跳跃幅度也太大了吧？我人都没救上来，怎么可能来个以身相许啊？

　　按捺住心里的疑问，林飞讪讪一笑：“人家没看上我。”

　　现在谎话都已经说出来了，林飞也只好将错就错，陈燕没有问有没有救出来，那就正好跳过这个话题，默认他救了起来。

　　其实在陈燕看来，林飞救落水的姑娘，那还不是简简单单么？只是救起来会不会发生后续的事情，这个才是她所关注的问题。

　　“没看上你？”陈燕一脸的不信，紧紧的盯着林飞，旋即噗嗤一下，忍不住笑了起来：“你这样子，也就我能看上，别人能看上你就怪了，所以你以后少去沾那些花花草草，听到了没？”

　　“......”林飞挤出一个比哭还难看的笑容，人家怎么就看不上我了...

　　似乎是想要报复陈燕刚才说的这句话，林飞的手作怪的溜到了陈燕的胸口处，想要好好惩罚一下她一番。

　　“我今晚又吃了好多...”

　　突然，陈燕有些怅然的话传入了林飞的耳中。23sk.Com

　　而一听到这话，林飞作怪的手顿时停住了，然后缓缓的从陈燕的衣服里抽了出来，原本锐利的目光此刻也呆滞的凝在一起。

　　一股不祥的预兆在心里油然而生。

　　似乎，这蛊毒也该发作了？

　　这可怕的想法在林飞脑海中不可遏制的浮现了出来，一想到这里，林飞的内心就划过一道难以言明的苦痛。

　　难道，真的要亲自见证生离死别么？

　　这几日在一起的一幕幕如同幻灯片一样在林飞的脑海中闪过，想到陈燕那句和自己一起面临生离死别的话，林飞的心里有如万千柄利刃直刺入自己的心脏之上。

　　痛苦、不舍，如冰冷的潮水一般涌来，直接将林飞原本还火热的身体，顿时变得通体冰凉。

　　嘴角划过一道苦涩，林飞努力强迫自己镇定下来，好不容易挤出了一个笑容：“谁让你那么馋，明天不准你吃了，要不然我就养不起你了！”

　　“哼，钱在我这儿，我偏要吃！”陈燕撅着嘴，看着林飞。

　　而林飞也同样看着陈燕，四目相对之下，陈燕眼中闪过一抹柔情，突然娇笑道：“你是不是以为我真的会吃的让你养不起我啊？”

　　望着陈燕的目光，林飞对陈燕的话并没有多少反应，反而薄唇微微蠕动，不由自主的朝陈燕的红唇靠了过去。

　　激情，似乎一触即发。

　　“唉！”陈燕玉手一抬，五指并拢，挡在了林飞充满了侵略性的嘴唇上，轻声道：“等救出父亲，你想怎样都行！”

　　嗅着陈燕的吐气如兰，林飞顿时冷静了许多，在陈燕的鼻梁上轻轻刮了刮，微微一笑道：“好，我答应你！”

　　“嘻嘻...”

　　长夜漫漫，皎洁幽冷的月光在房间里肆意泼洒，将房间的一角照亮。

　　看着这个躺在自己手臂里熟睡的女人，林飞目光里满含温柔，放弃了今夜的修炼，林飞只想安安静静的陪伴陈燕一晚。

　　因为他不知道这会不会是他和陈燕此生的最后一夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百六十七章 最后一夜？免费阅读。https://xs.23sk.com 