    青玄秘境内危机重重。

    哪怕就算是神王一旦遇到危险，都有陨落风险。

    这也是血月王朝自从得到青玄秘境后，直到现在都还没有探索完毕的原因之所在。

    而楚默自从进去后，数个月都没动静，甚至任何人都没有看到他的踪迹，这就让许多人怀疑，他是不是已经死在里面了。

    毕竟。

    哪怕就算是他们进去探索，一般情况下，最多半个月也就出来了，哪里会消耗如此漫长的时间。

    “还是再等等吧！”

    “不管如此，我们总要等出一个结果。”

    “也是！”

    “且守好各自的区域，但凡出现任何异常，都第一时间号召其他人赶来增援……此子实力不俗，能斩杀神王，千万不可疏忽大意！”

    “是极是极！”

    众人交流了一阵，而后便不再言语，纷纷隐藏起来，默默等待着。

    ……

    就在外界众多强者等待的时候，此刻在青玄秘境之中，楚默仍旧还在参悟着长生云篆。

    时间缓缓流淌。

    转眼间，又是数个月的时间过去了。

    这一日。

    一直在闭关的楚默身上忽然泛起一阵涟漪，宛如波澜般传荡出去。

    旋即。

    楚默便缓缓睁开了眼眸。

    霎时间。

    就见着他双眸瞳孔中浮现出无数异象，大量的混沌光交织沉浮，更有诸多玄妙到极致的气息显化出来，将他身躯整个都萦绕起来。

    除此之外。

    紫府中绽放神辉，几乎透体而出，将外界的天地都要映照得一片金光。

    无数的道韵和法则垂落，形成秩序锁链交织。

    此时此刻，如若有人置身于在这里，但凡只需要看一眼，便会沉浸其中，难以自拔。

    由此可见。

    这里到底玄妙到了何等恐怖的地步。

    片刻后，这些异象都缓缓消散。

    楚默也随之长舒了一口气。

    “此番闭关，有时间天赋带来的百倍加速，又有悟道蒲团和悟道石碑加持，却还是耗费了大半年时间，等同于数十年过去，终是将这衍天帝经，修行到小成地步！”

    他轻声呢喃着，带着一些感慨。

    虽说楚默悟性不俗，加上时间天赋的等级也很高，但衍天帝书终究不是一般的秘术，可观测过去未来，想要将之修行入门，仍旧极为困难。

    事实上。

    若非他拥有圣级时间天赋，哪怕只是低一个等级，在楚默看来，想要彻底参悟，估计最少也要千年时间！

    眼下。

    能有这般速度，已经算是殊为不错了。

    “衍天帝经修行到小成境界，便可推演自身未来，正好可借此机会，观望一番！”

    如此想着，楚默当即心念一动。

    霎时间。

    便见着一股玄妙气机升腾，而后一本书册于眼前浮现。

    赫然是衍天帝书！

    哗啦啦！

    随着衍天帝经不断运转，面前的书册也开始不断翻动，宛如被风吹动般，发出哗啦啦的声音。

    而其上，也紧接着出现了楚默的身影。

    初始时，画面尚且还有些模糊，但随着时间推移，书册上的画面就渐渐清晰了起来。

    没多长时间。

    他便清晰地看清一切。

    却见不久后，自己离开青玄秘境，刚刚出去就遭到了血月王朝武者的埋伏。

    足足二十位神王一同展露杀伐气息，外加一些强横的底牌手段坐镇。

    面对这种可怖的威力，任凭他施展了无穷手段，底牌尽出，混沌钟都不断敲响，无数星辰炸裂成齑粉，甚至就连血月王星都快要崩溃，但终究还是无法逃脱对方的埋伏。

    他左突右撞，却仍旧无法离开。

    连番厮杀了月余时间，血月王星濒临崩溃，一整个星系都崩毁后，他已经身受重伤，连木属性天赋都无法修补伤势。

    好在对方也损失惨重。

    趁此机会，他一连斩杀数位神王，还重创了数人，最终逃出生天。

    但因为伤势颇重，再加上为了突围时，暴露了太多手段，结果被许多势力觊觎，连带着苍狼王朝也横插一手，派遣十余位神王追杀。

    他一路逃跑，伤势越来越重，却始终没有喘息的机会。

    不过。

    在这个过程中，他却在不断的变强，在天狼帝国的疆域内来回流窜，搅闹风雨。

    最终，引起了天狼帝国的注意。

    许多强者前来追击，他虽一直反抗，可双拳难敌四手，何况还是在他人的势力范围内被追杀，哪怕已经斩杀了不少神王，但还是无力回天。

    随着一位抵达半步神君境界的强者出手，他当场陨落，就此结束。

    ……

    当画面消失后，楚默仍旧还未曾回过神来。

    直到良久后，这才深深吸了一口气。

    “血月王朝！”

    “没想到……你们当真是看得起我！”

    楚默低声呢喃着，脸上的表情一阵阴晴不定。

    他没有想到。

    血月王朝竟是在秘境之外，派遣了足足二十位神王埋伏，而且还出动了大阵和诸多足以威胁到神王的手段。

    更没有想到。

    他在逃离后，居然还引起了一系列连锁反应，最终更导致天狼帝国都亲自下场，派遣一位半步神君境界的强者，亲自将他斩杀。

    “幸好我得到了衍天帝经，并且将其修炼到小成地步观望到未来。”

    “否则……”

    “若是就这样贸然出去，恐怕我的武道之路，将就此断绝！”

    楚默脸色沉凝。

    若是不知道也就罢了。

    眼下既然率先得知，自然要想办法扭转这样的局面。

    楚默眉头紧皱，想着破局之法。

    其实最好破开局面的方法，便是将修为提升到神王境界……甚至哪怕就算是准神王，以他的天资和实力，眼前这局面，也完全不是问题。

    但关键就在于。

    随着实力增长到天神境界，想要抵达准神王，需要耗费大量的时间和天材地宝。

    若他在这里闭死关，恐怕等增长到准神王，至少也是百年过去了。

    这当然不是他所想看到的局面。

    “所以……”

    “唯有选择另外一个办法了！”

    楚默呢喃着。

    脑海中浮现出了长生云篆的经文。

    此法，若将之修炼入门，便可以自身气运化作功法手段，镇压一地或者一个势力的气运，使得对方陷入气运低迷局面。

    楚默的打算，便是镇压血月王朝的气运！

    不奢望他们能够被其他大势力覆灭，但最起码，要遇到了一些困境。

    使得他们短期内没有那么多的人手来围攻自己。

