    六十级的杀戮法则，乃是萧叶的底牌之一，也是他在封帝城中修行的两年，最大的成果之一，之前从未展现过，所以此番施展肆无忌惮。

    但是领悟了法则玄奥是一回事，能不能施展出来又是另外一回事了，杀戮之刀只是简单的将杀戮法则进行应用的战技，已经无法满足于他了。

    为此，萧叶参加冰雪宫圣女选婿大会以来，一直都在为此付出努力，最终从暴风九斩之中，演化出了属于杀戮法则的战技。

    “杀戮，风暴！”

    萧叶一声大吼，掌心之中的杀戮法则冲天而起，迸发出恐怖的威压，凝聚出了一道道血红色的刀芒，从他掌心之中冲出，每一道血红色的刀芒都浩大无匹，足以贯穿星空宇宙。

    这些血红色的刀芒，形成了血红色的刀芒风暴，让星辰战场之中的青年武者，全部感受到窒息般的压力，面色骇然。

    轰！

    可怕的风暴席卷而开，朝着暴掠而来的帝卫淹没而去。

    轰！

    一声声巨响，惊天动地，让整个星辰战场都是为之一颤，连一颗颗星辰都震动了起来，那无匹的威能爆发，彻底淹没了帝卫和萧叶的身影。

    “这种战斗波动，已经达到了称号皇武的门槛了，没想到血帝功法的秘术如此可怕，可以让帝卫的实力，提升到这个境界。”

    “好可怕的能力，无敌居然能把六十级的杀戮法则，发挥到了这种地步！”

    “如果此子被铁血帝域，用这种卑劣的手段给击杀，那真是一大遗憾。”

    ……

    虹桥观众席上的各方强者，都为杀戮风暴所展现出来的威力而震撼，目光紧紧的盯着星辰战场之中，那涌动而来的风暴。

    “快看！”

    此刻，一个还未登临星辰战场的青年天骄惊呼一声，让众人相继凝神看去。

    只见那可怕的风暴徐徐消散而去，只见星光擂台之上，一道肥胖的身影跌落其上，弯着身体大口的咳血。

    “是帝卫！”

    众人一下子就认出了，这道肥胖身体的主人，目光在星光擂台之上扫荡，却根本没有看到萧叶的身影，让不少人都在发愣。

    难道萧叶爆发出如此可怕的法则战技，还是不敌帝卫？

    此时的帝卫，身形已经恢复了常态，气息变得十分的微弱。

    整个虹桥观众席，以及武斗场陷入死一般的寂静之中，冰雪宫阵营之中的圣女冰雅，娇躯狠狠的一颤，美目之中泛起了泪光雾气。

    “帝卫，你为帝子扫清了障碍，赢得了荣耀。”

    “一些跳梁小丑，虽然一时出众，但是最终无法和我帝域的血帝神功相比。”铁血帝域域主在平静的开口，声音直冲星辰战场。

    帝卫虽然修炼的是，残缺版的血帝神功，但是血帝合一这种秘术却是完整版的，其威力他从来没有怀疑过。

    “呵呵，果然死了吗，还那真是遗憾啊。”

    “不过不用着急，我马上就会送你的朋友，和你一起奔赴黄泉路。”

    另一座星光擂台之上，铁血帝子冷笑一声，身后的血帝之身愈发雄伟和高大，像是神灵在俯视着苍生，可以轻易镇压南宫星宇。

    “哼，送我的朋友上黄泉路，铁血帝子，你是不是太脑残了，就知道满嘴说大话。”

    就在此时，星辰战场深处，杀戮法则的波动冲天而起，一道血光直临星光擂台，显露出一道年轻的身影，一头血红色的长发随风舞动，极为的显眼。

    “无敌！”

    “他居然没死？”

    见到这道年轻的身影，所有人不由得瞳孔一缩，倒吸一口凉气，铁血帝子更是表情僵硬了起来。

    此时的萧叶一身长袍鼓荡，身形挺拔，浑身被汪洋般的杀戮法则所包裹，哪里有半点受伤的样子？

    “还有铁血帝域域主，你贵为域主，却用别人的生命来给帝子扫清障碍，你还有脸在那里大放厥词？”萧叶冰冷的眸光，再次朝着虹桥观众席上，铁血帝域域主看去。

    血帝合一这种秘术，的确很可怕，如果不是在最后关头，他施展杀戮风暴之后，催动一步登天躲开的话，说不定他也要受伤。

    此言一出，让所有人都心头猛然一跳。

    这个无敌的胆子还真大，你拿话讽刺铁血帝子就算了，还敢来讽刺铁血帝域域主？这不是找死吗！

    铁血帝域域主，在此刻虽然依旧表情平静，但是身体四周的虚空却无声碎裂而开，双眸深处寒芒涌动。

    “你的确很强大。”

    “既然我无法阻你，那就祝福你可以横扫天下同辈，成为盖世至尊，击败我帝域的铁血帝子。”帝卫肥胖的脸上露出一丝笑容，轻声说道。

    就连他，都被萧叶的实力给折服了。

    与此同时——

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见帝卫臃肿的身体之上，一条条血痕浮现出来，让他的身体一寸寸的崩碎，血肉飞溅。

    所有人都为之变色，帝卫的身体，已经被萧叶的杀戮风暴给贯穿了，早就油尽灯枯，能坚持到现在也是奇迹了。

    “该死的帝卫！”

    “就算是他此次不死，我们帝域也要诛杀他！”

    帝卫的话传开，清晰传入所有人耳中，让铁血帝域的强者们，脸上都是一阵红一阵白，像是被人扇了一耳光。

    派出帝卫和萧叶同归于尽，帮助帝子扫清障碍这种手段，本来就落于下风了，可是最后到头来不但失败，帝卫还在祝福萧叶击败铁血帝子。

    这简直让他们帝域的脸，都给丢光了啊。

    “放心去吧，我一定会横扫天下同辈，当然也包括击杀铁血帝子。”萧叶默然看着帝卫赴死，代表帝卫的星辰迅速暗淡了下去，他和帝卫的星辰战书，一起化作星光重新冲到他的掌心之中。

    一个古朴的‘战’字浮现，已经从青色，晋级为了深青色。

    “星，如果你不是铁血帝子的对手，那就换我来吧。”萧叶微微抬头，看向铁血帝子和南宫星宇的擂台方向，冷声开口道，掌心之中的星辰战书炽烈无比，迸发出强大的战意。

