
　　无形间，强势的气场有意无意地从她身上溢出，森寒的气息让温野两人皆是一惊。

　　两人认真打量着面前的神秘女子，正了正脸色。

　　这样的气势，可不是普通人能有的。

　　她，到底是谁？

　　半响，秦宇低笑了声，懒散地摇晃着手里的酒杯，“合同只是谈好了，又还没签名，谁都有机会，价高者得，这不是很正常的事吗？”23sk.Com

　　潜台词是，有本事你也砸钱来抢啊。

　　“不。”

　　她的声音很冷，不是故作冷漠的冷，而是刻在骨子里的冰冷。

　　“那块地我只会给那么多钱，多一分都不行。”

　　温野和秦宇懵住了，听不懂她的话。

　　她这是几个意思？

　　秦宇看着她，挑起嘴角，“那你不愿加价，我们愿意，价高者得，那块地理应归我们。”

　　顾清宁无视他挑衅的眼神，清冷的嗓音说出的话霸道到极致，“我看中的东西，谁也抢不得。”

　　包厢里陷入短暂的沉默。

　　须臾，秦宇呵呵轻笑，看了他的好友一眼，“温野，我这还是第一次看到有人比你更嚣张霸道啊。”

　　温野没理会他的调侃，漆黑的眸子紧盯着顾清宁，“你到底是谁？”

　　这个神秘女子太过冷静，即便面对他和秦宇，她也没有一丝胆怯和紧张。

　　甚至，谈判的节奏都被她死死拿捏着。

　　在京圈里，他好像没见过有哪个女子这般出色。

　　“这个重要吗？”顾清宁挑了挑眉，疏冷的语气让人听不出情绪。

　　“重要。”温野眼里的探究不但没有收敛，反而更加浓烈了，目光沉沉地盯着她看。

　　“我们两人的真容，你也见到了，礼尚往来，你是不是也得让我们见一见你的真容。”

　　“没必要。”顾清宁不客气地拒绝他的要求，微眯的墨瞳泛着寒意，“直接说吧，要怎么样你们才肯放弃那块地。”

　　长这么大，温野还从未见过比他还嚣张的。

　　那股反骨劲顿时涌了上来，他冷冷一笑，“不好意思，那块地我们也很满意，让步不了。”

　　顾清宁勾了勾唇，一抹嗜血的笑爬上眼底，“打一架，你们输了，买地的钱你们出，地归我，如何？”

　　好大的口气。

　　秦宇咬牙，随后凉凉地笑了，一口大白牙泛着森森寒意。

　　“那要是你输了呢？”

　　顾清宁站起身，神情平淡，“你们随便提要求，我都答应。”

　　这下，秦宇怔住了，下意识地看向温野，把决定权交给他。

　　温野眸色微沉，眼底溢出一抹阴鸷。

　　都被人在家门口挑衅了，他要是退缩了，传出去他在京圈还怎么混。

　　“好。”

　　顾清宁挽起右手的衣袖，音色微沉，“那就直接开始吧。”

　　速战速决，她可没有多少时间在这浪费。

　　秦宇怔怔地看着她，一脸难以置信，“在这？”

　　她是不是太狂了，太不把他们两放在眼里了？

　　“再说了，你不用立张纸条吗，万一你到时候反悔怎么办？”

　　顾清宁挽着衣袖的手一顿，轻嗤，“我都不担心你们反悔，你们两个大男人还在这磨磨唧唧做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，310、多一分都不行（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 