    叶问七环一出，无涛的压力瞬间罩住方圆千丈，包括银麟吞天蛟啸月狼王噬金鼠王三大十万年魂兽在内，气势全部都陡然一沉！

    十万年魂兽尚且如此，那三千精锐魂兽更是大半被震慑的五体投地！

    “红金色的第七魂环？这怎么可能！！”

    银麟吞天蛟不敢置信的看着叶问身上最高最显眼的那圈魂环，整个蛟都不好了！

    作为十万年魂兽之中的天之骄子，魂兽魂环的等级它自然是一清二楚的。

    但是这红色镶金的魂环，它活了十万多年还真就没有看见过！

    不，完全是听都没有听说过！

    别说是它了，就连噬金鼠王这只苟活了快十二万年的老资格十万年魂兽都一脸懵圈。

    啸月狼王最是狡猾谨慎，在别人都被红金色魂环震住的时候它已然敏锐的察觉到一丝危险的信号，四蹄隐晦踏步，没几秒就已经退到了噬金鼠王的侧后方……

    “真是该死！父亲曾说过成就百万年兽神之前必有外劫，当时我还不信，但是看这人族的魂环配置，该不会就应在了他的身上吧？”

    银麟吞天蛟思绪忽闪，叶问魂环的奇异之处让它想到了多年前父亲的忧虑。

    “不管是不是，必须要想办法弄死他！”

    它刚想让啸月狼王个噬金鼠王一起围攻叶问，却看见两兽不知道何时已经远离了城墙三百丈之远，退的最狠的啸月狼王几乎都快要躲进浓雾里面了！

    “………”

    银麟吞天蛟气的一阵牙疼。

    不就是一个没见过的魂环吗？至于？

    还真就至于。

    啸月狼王和噬金鼠王可不傻，十万年魂兽智商已与常人无异，最多就是久居冰原没有人类那么复杂罢了。

    这白衣少年表现出来的或许只是七个“严重”超标的魂环，但他一身如虹的气势却做不得假。

    两兽，尤其是啸月狼王心里非常清楚，它们不是这人类的对手。

    白天这少女没有释放魂环，只凭着武魂就已经纵横百万魂兽大军之中如同无物，现在人家明显更加认真了，没看见魂环都亮出来了吗？

    打不过打不过！

    啸月狼王最是机智，如今已经半只脚退进了浓雾。

    把个银麟吞天蛟气的额头独角都在颤抖！

    叶问看见这一幕，也乐得清闲。

    反正他只要拖住五分钟，就算再来两只十万年魂兽赵国都城也不会破。

    “鼠王！一起上！”

    为了父亲的成神大计，银麟吞天蛟只能强行叫住鼠王，至于啸月狼王？

    这母狼已经靠不住了，，

    快要退到浓雾边缘的噬金鼠王看着银麟吞天蛟眼中的杀意，只能不情不愿的停下了后退的步伐。

    它和啸月狼王不一样，它们一族乃是蛟蟒一族的口粮，平日里就已经是为蛟蟒一族为首，很少有胆子敢抗衡逆命。

    眼看宝贵的攻城时间已经过去一半，银麟吞天蛟再也忍受不住，对着浓雾之中轻哼一声：“既然你不愿围攻这人族，那就带兵攻城吧！鼠王我们上！”

    它不怕狼王不同意，如果连这都畏惧，它父亲天苍寒冥蛟也不是吃素的。

    ………………………………

    凌空站立的叶问已经察觉到城中一道隐隐升起的辉煌剑意了。

    剑斗罗的速度虽然不如他，但绝对也算是当世顶尖，或许从住处赶到城头只需数十秒。

    而现在银蛟带领的魂兽部队连城墙都还没登上，只要剑斗罗降临，此战大局已定！

    银麟吞天蛟何尝不知道时间宝贵？

    所以它上来就施展了天赋神通：吞天领域！

    叶问又一次看到了那张腥臭无比的吞天大嘴。

    这一次没有六个同伴做掩护，他几乎是独自抵抗！

    还好他提前走出了城墙，要不然此时普通士兵和魂师们必然损失惨重。

    独自抵挡一位十万年魂兽的领域神通绝对不好受，哪怕是叶问都一样，更何况旁边还有另外一只十万年噬金鼠王正在虎视眈眈？

    为了避免被压着打，此时他也顾不得暴露了，左手翻转，一只红皮葫芦就滴溜溜的出现在掌心。

    他一边不受控制的飞向银麟吞天蛟，一边扳开了壶嘴，“噗”的一声，在红色魂环的闪耀下，一道白色洪流迅疾的罩向银麟吞天蛟！

    正是第二武魂的第一魂环技：寒冰领域！

    或许同为冰系之力，寒冰领域对银麟吞天蛟的伤害威胁会不如其他类型的魂技，但好歹也是正儿八经的领域神通，还是堪堪打碎了银麟吞天蛟的吞天领域！

    领域之力突然被破，银麟吞天蛟的用恢复了正常大小的嘴巴狐疑的看向叶问。

    “你一个人族魂师，也会领域之力？”

    不怪它如此惊奇。

    实在是人族之中会领域神通的着实稀少，几率远远不如魂兽。

    魂兽一破十万年级别便有很大的概率可以觉醒领域之力，而它的吞天领域便是在百种领域之中也是上等的存在！

    “本座不但拥有领域之力，还会斩龙之术！”

    叶问嗤笑中第七魂环附体，整个人便身化为一柄五十丈的通天巨剑，倒悬在赵国都城之上！

    轰隆隆——————————

    巨剑形成之际只是微微晃动，便有万千道恢宏的剑气流光朝着三千精锐魂兽四射而出！

    饶是银麟吞天蛟和噬金鼠王使用各种手段格挡，数息过去三千精锐魂兽依然还是死伤惨重！

    “好强的人族！这恐怕只有我父亲来才能压制他一筹了！”

    这次银麟吞天蛟没有再发怒。

    实在也是不敢了，这少年太强，火力全开之下它也是自愧弗如。

    “这就怂了？”

    身剑合一的叶问看着有些愣神畏缩的银蛟和巨鼠，以及刚刚从浓雾之中冒头紧接着又火速退回去的啸月狼王，心中不屑更重。

    “刚刚只是前戏，现在就请两位完完整整的吃我一剑！”

    巨剑随着声浪倾斜，一道超越了百丈的滔天剑气自剑尖透体而出，目标竟是同时锁定了银麟吞天蛟和噬金鼠王两大十万年魂兽！

    剑气降临的刹那，两兽如遭雷击，疯狂的使用各种手段抵御着这灭世一剑！

