    “滚开！”

    杨止厄的动作非常果决。他心知自己已经不是曹玮的对手。只要一和他交手，自己肯定就会被纠缠住。所以他根本不把曹玮当做目标，而是把目标锁定在了那批宝藏身上。

    阻挡自己，那么就要眼睁睁的看着巨大的棺材盖哐当一声的砸在那些宝藏上。那些金银可能无所谓，但那些珠玉，尤其是那些古董字画...他有十足的把握，它们会在这一击之下彻底变成一堆破烂。

    他不觉得曹玮会对这种事情无动于衷，因为这是他已经到手的财富。谁能容忍别人把手伸到自己的钱袋子里，更何况钱袋子里的还是这样天下独一无二的宝贝。

    而他的做法也确实有用。因为曹玮的确不能容忍这种暴殄天物的行为。

    这可是国宝级的存在，都足够当他老曹家的传家宝了。他就是再视金钱如粪土，也不能干这么败家的行为不是。

    但想要靠着这么一招围魏救赵就轻松溜掉，那他也未免想的太简单了。

    曹玮的对策是先不管那个棺材板，打上一拳再说。

    一拳横出，虽然是其快无比，但也不至于说让杨止厄招架不及。

    他连忙架手一挡，还以为接踵而来的会是一套连绵不绝的攻势，就跟刚刚那几次一样。却不想曹玮此刻的身姿却是跟一只撑开膀子的大雁一样，贴着地面的就飞了出去。

    这明显有违常理，但这却是内功真气的妙用。

    真气能够有效的减轻重力对身体的影响，进而让曹玮像是一只扔出去的纸飞机一样，借着这一拳的反震力道就轻飘飘的飞出去。

    或许方向上不好调整，力度也未必足够。但这都不会是什么大问题。只要你学会调整，并且有着一点水平以上的平衡性，那么只需要通过几个奇怪的穴道将真气往外一送，或者干脆就是手脚并用的再给自己加上一把力气，那么你完全可以维持这个轻飘飘的姿势持续性的运动下去。

    这不算轻功，但应该算是轻功的原形。或许最早的内功修行者就是在这种不断的尝试之下总结出了经验，比如说从那几个穴道输送真气出去有助于奔跑，而又有那几个穴道适用于其他的动作。通过这种总结，再加上对自然界中动物的模仿，然后就有了之后的轻功？

    曹玮是这么猜测的，并且他觉得自己的猜想应该八九不离十。而这也是让他随即生出了一个更怪异的想法。

    也许我应该抽空去看一点空气动力学还有喷气式引擎的书，这样或许我可以设计出来属于自己的轻功。真正能飞起来的那种？

    曹玮也知道这个想法有些荒谬，但是他真是有感而发。毕竟这是他第一次切身体会到内力的神奇，这可比之前那个把他坑的不要不要，还必须要在大成之后才能有效利用的九阳真气爽利多了。

    当然，他是爽利了。杨止厄却不舒服了。

    他本来以为这是个机会。当曹玮不再纠缠他的时候，他完全可以借此逃离这里。但事实证明，他有些想多了。因为曹玮的那一拳，可不仅仅只是借个力那么简单。

    有道是五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬。

    这是七伤拳总纲。原理周芷若已经跟他解释过一遍，但细节上...这毕竟是崆峒派的绝学，她就算知道也不好意思传给自家徒弟，更何况她也未必愿意教授这种伤敌一千自损八百的武功。

    但曹玮到底是知道了原理，而通过类似的实验...降龙劲的反噬起来可不比七伤拳好到哪去。他感觉自己已经是摸索出了其中的一些关窍。

    不是怎么伤害自己的关窍，而是怎么通过真气劲力的变化，尽最大手段去伤害别人的关窍。

    就好比这一拳。杨止厄刚一放下手，就感觉到了手臂上的一阵火辣辣的刺痛。他伸手触摸，只摸到了一片焦炭。

    那是嫁衣真气的雷火之力对他最直接的伤害。他的阴邪煞气能够抵挡纯阳真炁的侵蚀，却缺乏抵抗嫁衣真气的能力。

    或者说他本来可以抵抗的，但可惜，用来抵抗的阴邪煞气被纯阳真炁中和了，以至于面对嫁衣真气的时候，他直接就成了一个没穿衣服的小姑娘。

    手臂上的伤不是关键。在罗刹不死身的作用下，他起初也并不把这点伤势放在心上。甚至说因为这个小小的伤口，他还感觉曹玮变得软弱了。

    刚刚他打自己的时候力气可没有这么小，这是财宝的原因？看起来，有钱能使鬼推磨这句话也不是没有一点根据吗！

    心里如是嗤笑着，他刚要趁机逃离这里，却只感觉到了一阵猛烈的心悸。

    一股再清楚不过的炽烈感觉，宛如雷电般游走着，顺着手臂上的伤口就一直向着身体内部蔓延，一直到他的心脏。

    而心脏...这个薄弱的器官可经受不起太大的折腾。

    它开始剧烈的跳动，大约是每分钟八九百次的速率已经彻底超过了它所能承受的阈值。而这导致的就是这个极为重要的器官很快就不堪重负，然后在一次猛烈的收缩膨胀运动之后，直接就炸裂了开来。

    杨止厄只感觉到了心头的剧痛，然后就是五官孔窍都霎时间的飙出了污血，这让他莫名巨震，然后立马就面目狰狞至极的冲着曹玮发出了愤怒的低吼。

    “狗贼！”

    他很难制止自己不去这么叫。因为根本想象不到，就这么轻飘飘的一拳，竟是让他又丢了一条宝贵的性命。

    这让他惊怒交加，同时越发的想要远离曹玮，因为他觉得这家伙简直比自己都更像是个怪物。但他挪不动脚步，因为生命的重启也是需要时间的。

    心脏创伤的恢复并不是一蹴而就的事情。他不可能逼着自己的身体在最主要的循环功能恢复前就就重新开始运作。

    他只能等待，而时间在这个时候就显得格外的漫长。

    曹玮没有追上飞出去的棺材板，他也不需要追上去。

    只要稍微拉进那么一点距离，然后直接拍出一掌。灌注了嫁衣真气的降龙掌便瞬间在空气中震荡出了悍然气劲，然后在约莫一丈开来的距离上，直接就把上百斤重的棺材板给轰飞了出去。

    降龙劲配上刚猛霸烈的嫁衣真气，效果好的有些超乎曹玮的想象。

    他本来以为最多只能把棺材板打偏那么一点点，毕竟是隔了这么远的距离。但这一掌下去却是少说让它横飞了一丈多。这让曹玮忍不住的在想，这一掌要是打在了人身上会是个什么效果了。

    隐形泥头车冲锋？他开始有些理解，为什么郭靖在二十来岁的年纪就能和天下五绝比拟了。

    降龙掌配上高深的内功，这个效果简直绝了。

    当然，这个效果要是能配上他刚刚伤人于无形的那一下可能会更加的绝妙一些。但可惜，以他目前对真气的粗浅运用，还达不到这么理想的程度。

    要是早两天把嫁衣真气研究出来就好了。

    曹玮叹了一口气，不过随即就把这抛在了脑后。相比较于他对真气运用的深入研究，显然还是这些现实里的麻烦来得更重要一点。

    而此刻回过头去，他刚好看到了杨止厄从出口偷溜出去的身影。

    显然，他已经恢复过来了。

    这个时间倒是比曹玮预想的快上不上，他本以为自己刚刚那一拳应该能起到更具破坏力的效果。

    “奇怪，明明我是按照七伤拳的总纲来的，就算不能真的把他心肝脾肺都给打爆，总该是有点效果的吧。难道我有什么地方弄错了，还是说我低估了他不死身的能耐？”

    杨止厄是他的第一个试验品。虽然这么说对这个刚刚还跟他打生打死的对手有些不太尊重，但是没办法，曹玮也没有料到自己在临场升级之后，优势能变得这么巨大。

    而且说真的，杨止厄在他看来真的不是一个好对手。他甚至都缺乏一个战士该有的勇气和决心。都对不起他的本事和身手。

    换做是他，他这个时候怎么也要破釜沉舟一把才对。因为只要他一试就能试出来，自己也早已经是强弩之末。

    成就点已经彻底告竭的他可没法像是之前那样，把自己一次次的从濒死线上拉回来。所以只要杨止厄再努力上那么一点点，那么未尝不能以伤换伤，以命换命的战胜自己。

    但可惜，这家伙似乎连尝试一把的勇气都没有。明明他还应该有三条...不，两条命来着的？

    所以说啊，这家伙到底是一个上不了台面的家伙。

    苦恼的摇了摇头，似乎是在为自己试验品的不配合而感觉得可惜。曹玮随即嗅了嗅空气里的血腥味，大步一趟的就追了上去。

    跑，哪有那么容易！

    虽然说对于这个四百年前的老古董能否兴风作浪并不看好，毕竟这已经不是他所该存在的时代了。但曹玮依旧不想对他有任何的放任。

    放任这样一个怪物去伤害无辜者？抱歉，这种事情他自问做不出来。

    不管这些无辜者和他有没有关系，他都不能让这样的事情发生。因为这和他的原则不符。

    让不相干的人因为自己的过时而受到伤害，那也太次了不是吗？

