    幽影城，高塔。

    意识到自己根本就出不去高塔，封棋顿时改变了思路。

    用旁白的来解释，无力感来源于肌肉不足。

    想要变强并不容易，但在这座遍地都是资源的高塔内却很简单。

    封棋想试试不依靠羊头恶魔的献祭，仅凭自己的吞噬能力是否能开启暗神形态。

    一路狂奔至高塔六层，呈现在封棋眼前的是堆积成山的血石。

    房间的上方有一个漏洞形状的阵法, 时不时有血石从上方落在血石山上，发出清脆声响。

    没有犹豫，他纵身扑入血石堆中。

    伸手抓起一把血石，蛮横地塞入口中，咀嚼咽下。

    强大的消化系统顿时开始运转。

    血石在他的胃里化为浓郁澎湃气血，涌向四肢百骸。

    很快肚子好似滚雷般隆隆作响，燥热感席卷全身, 封棋的眼睛逐渐变成了血红色。

    心脏跳动的速度骤然加快。。

    就像是踩下了油门的发动机，辅助他的身体消化气血能量。

    体温在此期间不断升高, 皮肤上青筋凸起，并逐渐变化为血红色。

    “呼！”

    呼气时，炙热的白色气流从封棋的口鼻中溢出，在空气中“滋滋”作响。

    继续往嘴里狂塞了好几把血石后，封棋只觉得自己身体好似要炸裂般炙热难忍。

    【消化速度有些赶不上你吃的速度了，我给你探查了一遍高塔，十楼有助消化的灵植。】

    听到旁白的提醒，封棋将手里的血石一把塞入口中。

    用力咀嚼的同时，他猛地从血石山中站起身，推开拦路的血石堆后朝顶楼方向奔去。

    片刻后，皮肤通红口吐白雾的封棋来到了顶层。

    依照旁白的指示，他来到了一株紫色似葫芦的灵植旁，将其一把抓起后塞入口中。

    这株形似葫芦的紫色灵植入口苦涩，味道着实差劲。

    三两口将其吞下后, 药效很快散逸周身。

    就像是在炎热的夏天饮下了一瓶冰镇饮料，他忍不住打了个哆嗦。

    血石带来的燥热感正在逐渐褪去，但心脏跳动的速度不减反增, 飞快运转。

    一把将剩下的几株紫色灵植抱在怀中，封棋飞步往下一层奔去。

    来到高塔七层，呈现在封棋眼前的是一座血色湖泊，湖泊上方有一座悬空的蓝色阵法，能量系带与墙壁上密集的孔洞相连，从外界摄取气血之力凝聚成精纯气血液体再落入湖泊中。

    六层与七层存储的血石，正是依靠气血湖泊底下的阵法凝结气血后落下形成。

    纵身跃入气血湖泊中，封棋仿若夸父气吞山河。

    暴饮暴食是否伤身他根本就不在乎，趁着小黑还未到来前尽可能的提升实力才是关键。

    死了又是一条好汉，一切重新开始，他倒是不需要担心会留下后遗症。

    大口吞吸中，燥热感再度袭来。

    封棋抓起漂浮在气血湖泊上的紫皮葫芦就是一大口。

    待药效发挥，封棋再次将脑袋埋入气血湖泊中狂饮。

    这时候的气血湖泊好似沸腾一般，不断有气泡从湖底冒出，实则是封棋吞吸时吐出的空气。

    很快紫色葫芦被封棋吃完了。

    燥热感再次浮现，浑身被火焰灼烧般刺痛。

    “阿白，还有没有灵丹妙药可以帮助消化了？”

    【有，顶楼还有一些辅助消化的药材，只是效果没有紫皮葫芦那般好。】

    “能用就行！”

    封棋纵身从气血湖泊中跃起，双脚落地后再度奔向了顶楼。

    奔跑时，他忍不住想到了沐晴与吸盘。

    如果是沐晴，或是吸盘在这里，这里就是一座经验宝库，吃多少就能消化多少，实力能得到恐怖提升，没有任何瓶颈可言。

    但他不同。

    他没有猩红符文晶石赋予的恐怖消化能力，只能依靠药材来进行辅助。

    这时候他忽然有些怀念林染研发的“吞噬术”。

    这门术法是当时林染琢磨如何才像他与沐晴那般干饭而特地研究。

    为了研究这门术法，林染还曾将宿舍楼的下水道给拉堵住了。

    这门术法并不完善，存在诸多弊端，但在这里却能派上大用处。

    【你忘记了一件事，主时间线上的你根本修炼不了功法与术法，还是放弃吧！】

    封棋：……

    一路奔跑至顶楼，封棋举目环顾，随后来到了一个宝箱前将其一把抱起。

    【5点钟方向，形似竹子的灵植……】

    在旁白的指示下，他开始疯狂进货。

    很快宝箱被塞满，随后他抱着宝箱瞬间往下一层走去。

    沿途他顺手摘了一颗金灿灿的灵果就要往嘴里塞，这时旁白的声音忽然在他脑海中响起：

    【你就这么吃了？不怕这颗灵果有毒吗？】

    听到这番话，封棋顿时缩手。

    这里的灵植药效奇大，既然有生死人而肉白骨的灵植，说不定也有吃一颗就饮恨的毒性灵植。

    “这颗灵果有毒？”

    【放心，没毒，大胆吃！】

    封棋：……

    忍不住翻白眼的同时，他一口将金灿灿的灵果咬下吞入肚中。

    药效发挥的同时，他抱着宝箱沿着台阶来到气血湖泊，再度纵身跃入湖泊之中。

    一阵吞吸后，他又开始吞吃灵植来辅助消化。

    消耗这里的资源，封棋毫无心里负担，甚至内心无比舒爽。

    【还是沾了小黑的光，要是没有小黑，估计你还在高塔顶层被幽影无限重组肉身，被折磨地咬牙切齿。】

    “闭嘴，煞笔系统！”

    进食的同时，他忍不住在脑海中喝骂道。

    旁白这家伙在关键时候确实很顶，但平时毒舌至极，着实搞心态。

    ……

    就在封棋氪金变强时，幽影城外的虚空之中。

    无数蓝色光点笼罩这方虚空天地，似银河般璀璨浩瀚，最终逐渐熄灭。

    1680柄武器与道兵阵一同崩碎后，幽影觉得再继续坚持下去，极有可能会死在神秘黑影手中。

    但死亡威胁面前，他还是没有后退的念头。

    遥望身后被空间屏障笼罩的幽影城，他的眼中浮现一抹歇斯底里的狂热。

    身后的财富，他愿意用生命去守护。

    他清楚记得千余年前，当这座空间城市建成的那一刻，对其立下的誓言，要用天材地宝填满这座城市。

    奔波千余年的努力，他距离梦想不断接近。

    他为了这个梦想付出了太多太多。

    这个过程就像是铸造一座长城，当过程积累达到了一定程度，其意义就已经超过了自己的性命。

    更何况……他现在还没有输。

    遥望远处的小黑，只见它身后的黑洞逐渐关闭，身影不紧不慢地踏着虚空走来。

    幽影在此刻做好了殊死一搏的准备。

    挥手间前方出现空间裂纹，他将手伸入空间裂隙，从中缓缓抽出一柄表面透明，内部闪烁蓝色光芒的利刃。

    利刃长约一米出头，握在幽影的手里略显小巧。

    当利刃的尖端从空间裂纹中显露，顿时四周的空间开始扭曲变化。

    空间漩涡接连在幽影的身边浮现，并向外扩散蔓延。

    搅动空间的力量甚至引得远处的幽影城空间随之剧烈波动，外面的空间屏障好似随时会被这股充满破坏性的力量撕裂。

    幽影贪婪的视线从刀柄滑向刀尖，记忆中的画面浮现在脑海中。

    打造这柄武器的方案，正是传授他知识的神秘人“墨”赠给他的第二份礼物。

    如果说幽影城空间是他最心爱的宝贝。

    那么这柄“碎虚牙”便是他手中最强的力量，更是他安身立命的保证。

    这柄武器的由来，是他在人类世界中偶然再次遇到了神秘的墨。

    面对拯救自己性命墨，幽影内心并无半分好感，他知道墨投资自己必有所图，本质上谁也不欠谁。

    但他十分好奇，墨这么做到底有什么目的。

    只是签订了一份契约，墨又为何能笃定自己必然会遵守约定。

    事实上幽影也从未想过遵守对墨的承诺。

    带着诸多疑惑，他询问墨这一切背后的真相。

    墨并未给他直接的答复，只是告诉他，只要签订了契约就不怕被投注者不遵守约定。

    至于未来的约定，等那一天到来再知道也不晚。他现在要做的就是努力成长，提升自己的实力，发展自己的势力。

    离别前，墨赠送了他一份新饿知识。

    这份知识便是“碎虚牙”的锻造方法。

    得到这份知识的时候，幽影就下定决定，一定要打造出这柄武器。

    虽然这柄武器远没有奇迹神物那般拥有超越常理的功能。

    但这柄武器的杀伤力当属他见过的所有武器中最强。

    墨赋予的知识对碎虚牙有简略介绍。

    描述中，碎虚牙具有切断空间的恐怖威力，无论是血肉之躯还是元素之躯在碎虚牙面前，都如同纸糊。

    本质上这柄武器已经达到了空间系破坏能力的极致。

    为了收集打造这柄武器的各种稀有材料，他曾只身进入虚空的逆乱区域，冒着生命危险采集虚空石料，期间数次九死一生。

    还将积攒在高塔一层内的全部资源与“风暴族”做交换，得来了一部分锻造需要的资源。

    其余付出还有很多。

    锻造这柄武器，幽影用了300余年。

    即使现在这柄碎虚牙也不算完善，但威力却已经达到了可以轻易撕裂虚空的境地。

    他从未在它人面前使用过碎虚牙。

    由于这柄武器的不完善，使用期间会有极强的反噬。

    谷齜

    甚至会让他的身体被虚空力量腐蚀，成为失去意识的虚空生物。

    但面对近乎不可力敌的神秘黑影，幽影还是决定掏出这件杀伤力恐怖的空间神器。

    遥望距离他已经不足千米的神秘黑影，幽影在此时缓缓抬起碎虚牙。

    碎虚牙轻颤间。

    恐怖的空间力量波动卷起无形的浪潮，在附近生成一個又一个的空间逆流漩涡。

    一道道漆黑色的扭曲裂纹浮现，内部能隐约看到人类世界的景象。

    撕裂空间的恐怖力量不断升腾，碎虚牙逐渐被蓝色光芒笼罩。

    可以看出手持碎虚牙的幽影十分勉强，身体伴随碎虚牙的升腾而颤抖。

    就在这时，幽影径直朝小黑挥出了利刃。

    这一击没有华丽的展现，更没有向前席卷的能量冲击波。

    好似时间禁止，一切定格，就连小黑也被定格在了远处。

    紧接着幽影身前的虚空出现一道裂纹，裂纹以肉眼可见的速度向前扩散蔓延。

    眨眼间，幽影身前的虚空世界已经遍布裂纹。

    就像是即将破碎的镜面，虚空世界被切割成了一块块。

    幽影在这时张口咳血，眼神暗淡。

    但他的脸上却是露出了狰狞笑容。

    只见破碎的虚空开始一块接一块的脱落，血月笼罩下的人类世界出现在破碎掉落的画面背后。

    恐怖的空间逆流将破碎的虚空搅得粉碎。

    包括小黑也不例外，瞬间被空间逆流吞噬。

    真理之眼启动，视线中就连微小的灵能纳米虫都已经不存在了。

    看到这一幕，幽影伸手抹去了嘴角的鲜血，转头望向了幽影城空间。

    为财富而战，他再一次守住了自己的财富。

    但这一战他也去了半条命。

    体内的虚空之力还在蚕食他的意志与肉体，如果不迅速疗伤，情况还会持续恶化。

    遥望正在逐渐修复的破碎虚空，幽影决定这就返回幽影城。

    可还未等他转身，脸上的笑容忽然凝固了。

    只见破碎的虚空中浮现一点黑色，黑色旋转间四周不断衍生出黑点，逐渐越来越多的黑点朝中心汇聚。

    不多时，小黑的身影再度显现。

    看到这一幕，幽影嗤笑一声，无奈摇头。

    这个神秘的敌人，还是那般从容淡定，这一战果然只是它的游戏。

    明明有能力轻易杀死我，却选择以这种方式让我体验力所能及后的绝望……

    想到这里，幽影试图再次举起碎虚牙。

    但颤抖的右手已经无力，他无法操控碎虚牙再次挥击。

    望着越来越接近的小黑，幽影艰难转身遥望幽影城空间，眼中浮现一抹留念。

    当身体被黑雾包裹，幽影颤抖着朝幽影城方向伸手虚抓，眼中满是不舍与怀念。

    这曾是他毕生的梦想……

    视线逐渐被黑雾包裹。

    冰冷与黑暗中，他的脑海中依稀浮现幼年时的地底矿洞。

    一样的阴冷潮湿，一样的无助……

    ……

    幽影城，高塔。

    气血湖泊在封棋的疯狂吞噬下已经见底。

    即使有灵材辅助消化，封棋的身体也有些扛不住了。

    体内的血液好似沸腾般将皮肤灼得通红。

    再也支撑不住继续往体内灌输气血之力的他，在此时果断开启了血源形态。

    澎湃的气血瞬间透出体外环绕周身。

    血肉组织在骨骼上快速生成的同时，他的身形快速拔高。

    三米、五米、八米、十米……眨眼间封棋的身高就超越了血源形态的标准数值，气血铸造的血肉表面青筋暴起，如游龙游走。

    澎湃的气血持续从体内溢出，化为血茧将封棋彻底笼罩其中，墨绿色火焰随之升腾。

    能听到强劲有力的心跳声自血茧内响起。

    好似战鼓擂动，每一下都直击心灵。

    透过被墨绿色火焰攀附的血茧能清晰看到内部有一道身影长出骨翅，正在发生邪恶蜕变。

    就在这时血茧忽然消融，化为稀薄气血消散，封棋的身影从中显现。

    此时的封棋身高达到了20余米，背后长有一对骨翅，周身墨绿色火焰缭绕。当他睁开眼的瞬间，血色眼眸化为深邃的墨绿色，眼眸中心跳跃着一团燃烧的墨绿色火焰倒影。

    感受着体内澎湃的力量，封棋眉头微皱。

    这次摄取到的气血量明显比上一次千余只羊头恶魔的集体献祭来得多。

    那一次血源进化，他达到了40余米的身高。

    然而这一次的进化明显差了一大截，他能清楚感知到体内还有大量气血没有被使用，还在血管内崩腾川流。

    “阿白，这是什么情况？”

    【唔……本质上暗神是一个信仰之神，它的力量应该来自于信仰，这一点从暗神族布局信仰收集计划就可以看出，如果我没有猜错的话，羊头恶魔献祭给你的力量除了气血其实还附带有它们对你的坚定信仰。】

    【这一次你确实吞噬的足够的气血，但你也感觉到了自己体内的气血明显没有被完全消化，这显然与你收获的信仰之力不足有关，信仰之力就像是一种助燃剂，能帮助你更好的展现暗神形态。】

    听了旁白的解释，封棋心中无奈。

    【对了，忘记告诉你了，你的精神识海中存储着大量液态的信仰之力，想必这些信仰之力是当时的星城民众带给你的，其中也包括蔚薇等猩红研究院的同行者，以及你自己！】

    可就在封棋以为事情有转机的时候，旁白继续开口道：

    【可惜经过我的检测，你精神识海中的信仰之力与暗神形态貌似有属性上的冲突，根本没法拿来使用。】

    封棋：……

    【好在事情还有转机……】

    “麻烦你有屁一次性放完，煞笔系统，跟我玩无限反转呢？！”

    【最后的转机在于，顶楼的那些神子硬币内蕴藏着暗属性的信仰之力，可以与你的暗神形态进行兼容，如果你能将其吸收消化，那么你的暗神形态还能进一步地成长。】

    听了旁白的提醒，封棋忍不住翻白眼。

    信仰手环的功效是汇聚自身的信仰，并没法吸收他人的信仰之力。

    这番话说了等于没说。

    【信仰手环是没法吸收，可没说你也没法吸收啊，要不试试吃几个？】

    “那就试试。”

    封棋毫不犹豫地站起身，张嘴一吸，已经见底的气血湖泊最后的一滩气血液体倒飞入封棋口中。

    将气血咽下后，他猛地纵身跃起。

    缭绕墨绿色火焰的拳头骤然打在了坚固的天花板上。

    拳头与特制金属相撞，恐怖的力量瞬间迸发。

    但这一拳并未将天花板击穿，于是封棋再度涌动体内力量，开始连续挥拳。

    连续挥砸下，天花板终于支撑不住他的力量倾泻，轰然垮塌。

    就这般以暴力的方式前进，封棋很快砸穿了顶楼的天花板。

    存放在顶层的各类资源伴随着崩碎的石块落下。

    封棋挥手一抓，连带着碎石、灵植、灵矿，以及神子硬币塞入口中咀嚼着咽下。

    伴随着神子硬币被消化，体内澎湃的气血之力好似找到了宣泄口。

    这种感觉很奇妙。

    就像是压抑在体内的力量突然得到释放，绷紧的身体有了强烈的舒适感。

    【哦豁，果然赌对了，夜天的信仰之力能被你吸收消化……本质上这也算是掠夺了其他神的香火了，哈哈哈哈！】

    伴随着旁白的笑声在封棋的脑海中响起。

    他的身形继续拔高。

    眨眼间他就长到了25米，但成长随之停止。

    “阿白，替我找一找其他神子硬币掉哪了！”

    【好嘞！】

    在旁白的指引下，封棋将砸破顶层后掉落的神子硬币一一找到吞下，随后暴力砸碎气血湖泊所在的楼层，来到了装有血石的楼层，开始吞吃。

    他的身体也开始了二次进化。

    身体迅速拔高的同时，体表的墨绿色火焰逐渐朝着暗红色演化。

    皮肤表面出现许多扭曲的诡异纹路。

    额头处更是浮现一道暗红色的燃烧五爪印记。

    恐怖的力量在体内翻涌升腾，暗神与夜天的两种信仰力量结合，迸发出了无与伦比的恐怖威能。

    【俗称杂交变身。】

    “闭嘴！”

    怒吼间，封棋的手指长出了漆黑色的指甲。

    暗红色的压缩能量球在空中缓缓生成，以封棋为中心开始环绕。

    这些能量球与他的意识相连，能够用意识随心所欲地进行操控，就像是身体部位的延伸。

    当能量球与高塔接触，能瞬间将高塔防御击溃，可见其内部蕴藏着多么恐怖的压缩能量。

    眨眼间，封棋的身高就已经达到了70余米。

    张嘴再次塞入一把血石，待血石消化，但他的身高已经无力再成长。

    意识到神子硬币提供的信仰之力已经耗尽，无法再为他助燃，封棋知道自己已经没法在再继续成长了。

    【夜天·暗神·活死人，出击！】

    没有理会旁白的呼喊，封棋猛地挥爪拍向高塔墙壁。

    当他的利爪与高塔墙壁接触的瞬间，环绕周身的十八颗暗红色能量珠瞬间朝前方激射。

    轰！

    之前牢不可破的墙壁在封棋的力量面前瞬间崩碎。

    连续挥爪数下后，整栋高塔垮塌。

    听到动静的幽影城旅客纷纷转头望向高塔方向，接下来看到的一幕令他们终生难忘。

    只见中心处的高塔崩塌。

    烟尘滚滚中一道浑身燃烧着暗红色烈焰的伟岸身影从中显现，狰狞的外表好似从地狱中爬出的恶魔，充斥着邪恶气息。环绕周身的暗红色压缩能量珠旋转间，更是震得这方空间嗡嗡作响。

    就在这时，震耳欲聋的咆哮声裹挟飓风席卷整座幽影城。

    “那个骂老子穷逼的绿皮小矮子，出来单挑啊！”

