    “将军不好了，北疆王府大军压来，大军离我虎天关，只有半天的路程了！”

    正在天武殿顶层修炼室修炼的楚然，突然得到断陵传来的消息，让他的脸色，也不由得微微一变。

    离开修炼室，直接回到了城主府大殿。

    大殿之中，罗安等人，都已经在这里等候。

    且众人的眉头，都蹙在一起。

    尽管，他们都知道，这一天迟早都会来，与北疆王府叛军的一战，也必然会打响。

    但当这一天真的来了之后，也不免有些紧张。

    毕竟，北疆王府大军，自从开入南疆境内之后，百战百捷，攻城略地，尚不闻一次败绩。

    这等辉煌战果，任何人都会有压力，哪怕大将军在此，也会如此。

    “本以为他们不敢，没想到，终究还是来了，而且还选在这个时候！”

    在楚然进入大殿之后，听到的第一句话，就是断陵的声音。

    的确，北疆王府选在这个时间点进攻，让人有些费解。

    要知道，三天之后，大将军的兵马，就会开入虎山关！

    数量绝对不会少于二十万！

    他们绝不相信，北疆王府小王爷，会不知道这个消息！

    可对方还是选择在这个时间，派兵攻打虎天关。

    这就不得不让他们去寻找，北疆王府的意图究竟何在。

    “这还不简单，我都能看得出来，北疆王府这是有绝对的自信，能在大将军兵马到来之前，拿下我们虎天关！”

    一旁的狗蛋，咧着嘴叫嚷道。

    如果是平时，狗蛋只要开口，明玉几人，必会有人站出来怼他，但这个时候，几人却都出奇的平静。

    这一次，是他们鲜有的认同狗蛋的话。

    “狗蛋说的没错！”

    楚然也在这时开了口。

    “老大！”

    “将军！”

    大殿中众人见到楚然，纷纷点头示意。

    楚然微微摆手之后，便直接拽了一张椅子坐了下来，并没有坐到主座之上。

    不管在什么时候，只要是在他的兄弟们面前，他都不会去做什么主座！

    兄弟，永远都是平等的！

    也只有这样的兄弟情，才是最真诚的。

    几人见状，也纷纷拽来椅子坐下。

    只有断陵一个人，有些凌乱的站在旁边，站也不是，坐也不是。

    “别客气，你去做主座上吧！”

    明玉对断陵咧嘴一笑，断陵连连摇头，随后也跟着拽来一张椅子坐了下来。

    从军十几年，他还是第一次看到主将，如此随意。

    军中将领，平时的确会很随意，可现在，却是在商讨军中大事，必须有主次才行。

    有主次，才能有决策。

    为将者，该果断时就要果断，就要说一不二才行！

    可现在……

    显然，并没人理会断陵的想法。

    几人落座之后，罗安便直接分析道：“根据朱元都尉传回的消息，大将军兵出皇城，可以确定就是北疆王府搞的鬼，而他们又偏偏选定这个时间，来攻打虎天关，这说明什么？”

    “正如狗蛋所说，这绝对说明，他们有十足的把握，三天内拿下虎天关！”

    罗安十分肯定的道：“所以这一仗，绝对是硬仗，而且还是生死之仗，不要心存侥幸，没有任何侥幸可言！”

    “没错！”

    楚然微微点头，随后又拽来两张椅子合并在一起，将地图铺展开来。

    指了指虎天关后方，道：“这里，同样是十几里虎天大峡谷，北疆王府这分明就是想在天威大将军率军赶来之前，拿下虎天关，并于虎天大峡谷两侧，设下重兵埋伏，进而一举覆灭大将军的二十万兵马！”

    “原来如此，我就说哪里总觉得有些不对！”

    听楚然这么一说，罗安也瞬间恍然，恍然的同时，眼中也闪过浓浓的沉沉之色。

    狗蛋也不由得惊叫出声：“卧草，北疆王府的人，好狠啊！”

    明玉十分认同的点着头：“这根本不是要吃我们虎天关，而是要吃掉大将军的兵马，吃掉皇城啊！”

    皇城现有的兵马，绝不超过三十万！

    楚然出来的时候，带了五万。

    大将军又带来二十万。

    也就是说，皇城中，最多也就仅有十几万的兵马了。

    一旦虎天关陷落，这里的兵马和大将军的兵马尽失，皇城区区十几万兵马面对北疆王府大军，就再无翻身的余地。

    天月国，也将彻底改朝换代！

    “听令！”

    说话间，楚然蓦然起身，众人也跟着纷纷起身。

    楚然看向明玉：“明玉，你率领先锋军，负责第一波守城！”

    “是！”

    明玉直接领命而去。

    “狗蛋，你率领前军，在明玉的队伍出现疲软，立刻接替明玉！”

    “天漠，你领中军，负责接应狗蛋！”

    “酒蒙子，你领后军，接应天漠！”

    随着楚然几道命令传达，大殿之中，也只剩下了楚然和断陵两人。

    断陵犹豫了好一会，见楚然并没有军令传达，不由得开口道：“将军，我呢？”

    “你？”

    楚然看了他一眼：“你便率领本部人马，作为机动队伍，随时接应他们吧！”

    “将军，这……”

    断陵有些犹豫，这虎天关，按照正常来讲，他才算是守城主将。

    而楚然，只能算是援军。

    现在，让援军去打硬仗，而他的人则负责接应，于情于理，他都有些不好意思。

    要知道，这一战，可是关乎生死的一战。

    赢了，倒还好。

    可若输了，失城之罪，必然是楚然的。

    因为命令是楚然下达的。

    而这一战，胜算几近于无，可以说，楚然这么下令，完全就是帮他挡雷的行为！

    “你也应该知道，这一战是死战，哪有是，接应之说？不过是先打还是后打罢了！”

    “也罢，便如此吧！”

    断陵深吸了一口气，这才转身而去。

    话，虽然是这么说。

    但是断陵心中却十分清楚，楚然这么做，肯定是考虑到战败之后，能让他有所保全。

    这种时候，还能想到这一点。

    这让断陵，对这个少年将领，不免生出一丝钦佩来。

    实际上，他的确是想多了。

    楚然之所以这么下令，根本就没想过战败之后的事情。

    在他的世界，只有生死，哪有胜负！

    未战而先想败，这根本不是楚然的性格。

    “影杀，你现在在哪？我要知道北疆王府大军的具体动向！”

    在断陵走后，楚然拿出传音石，给影杀传去了一个消息。

    可是诡异的是。

    许久都没有收到影杀的回应！

    这让楚然的眉头，不由得紧锁在一起，这个时候，影杀可别出什么岔子才是！

