    当秦昊再一次拿球，身前的防守人变成了乔治。

    虽然乔治和秦昊打的不是同一个位置，但这时候哪里还管得了那些，之前第二节杰拉德-格林不也防过秦昊，他和乔治一样，打的也是小前锋。

    “乔治。”秦昊面对乔治，歉然一笑，道：“我不是故意的，你要相信我，我们可是兄弟。”

    “哼。”乔治恼怒的哼了一声。

    “哎，我真不是故意的，我有我的苦衷。”秦昊长叹，我没骗你，我真有苦衷，可是乔治显然不信。

    也罢。

    秦昊又是一叹，刚准备动作，芬森就从旁边扑了过来，乔治也立刻行动，两人对秦昊展开包夹。

    秦昊只好分球，传了出去，然后开始跑动，尝试甩开乔治，不过乔治就像是一块牛皮糖一样，死死黏住他。

    相比芬森，乔治的防守能力显然要强出太多。

    在秦昊上一世的记忆中，乔治可是连续好几个赛季都入选了联盟最佳防守阵容的，不比小卡、巴特勒、伊戈达拉差。

    事实上，乔治之所以老是当背景板也和这一点有关，老是成为背景板不是因为他弱，相反恰恰是是因为他防守出色，总是负责防对方的箭头球员，自然也就最容易成为背景板。

    见没能甩开乔治，秦昊停下脚步，干脆就站在三分线外。

    “跑啊，怎么不跑了？”乔治恼怒的道。

    “兄弟。”

    “我不是你兄弟。”

    “看你，还生气了。”秦昊两手一摊，“我道歉好吧，这么大的人了，你还跟自己兄弟还记仇。”

    乔治可是丝毫不敢放松警惕，还是死死盯着秦昊，他在秦昊手上吃亏也不是一次两次了，对秦昊的奸诈可是很了解的。

    秦昊无语，板起脸来：“那今年夏天你还要不要来和我们一起训练？吉米、小卡、罗斯，还有库里、克莱都要来。”

    “我......”乔治刚准备严词拒绝，但又想到之前全明星大赛，秦昊在巴特勒、罗斯的帮助下夺得了全明星大赛mvp，如果没有他们帮忙，秦昊可没那么容易得到mvp。

    乔治这个赛季也入选了全明星，但就是去打个酱油，都没怎么上场，可若是去参加秦昊他们的训练营，也成为他们的小伙伴，那么下次全明星......

    想到这里，乔治改口，闷声道：“到时候再说。”

    砰！

    就在这时候，一声闷响，76人队这边打铁。

    希伯特拿下篮板球传给芬森，乔治也收回发散的思绪，奔向前场，到了前场之后就是一个突破，然后分球给韦斯特，韦斯特打板命中。

    之后几个回合，秦昊又扔了一个，但没有能够命中，乔治的防守确实要比芬森强得多。

    一转眼第三节过半，由于换了乔治防守，加上步行者队一看到秦昊拿球就是包夹，依然严防死守，秦昊没怎么找到机会。

    第三节过半，也快到轮换时间了。

    秦昊看了一眼篮筐，猛然一个反跑，冲队友打了个手势，队友们会意，这是三分战术。

    借助队友的掩护和挡拆，利用一个三分战术，秦昊终于摆脱了乔治，来到底角三分线外接球就投。

    砰！

    还是没进。

    连续两个三分不中，秦昊的三分命中率进一步下降，15投6中，命中率跌到了百分之四十。

    并且，还在下跌。

    之后卢克教练叫了个暂停，进行人员轮换。

    秦昊依然留在场上，又投了三个，机会都不是很好，结果一个没进，18投6中，命中率已经不到百分之四十了。

    “秦已经扔了十八个了。”

    “可惜命中率越来越低，只进了6个，还以为今天秦至少能投进十个，甚至更多呢。现在看来没什么希望了。”

    “不是还有一节时间吗？”

    “是还有一节时间，但以秦这个命中率，至少还要投十个三分才行，你觉得步行者队会给他机会？”

    “这个......”

    一群秦昊的球迷已经脱掉了身上的球衣，凑在一起小声地讨论，都不敢太大声，低调为主。

    在议论声中，秦昊被换下。

    这一节也没剩多少时间，很快就过去，三节比赛结束，分差被缩小，76人队虽然还领先，但只领先1分而已。

    “抱歉，是我的错。”秦昊冲着队友们歉然的说道：“我投丢了太多球，要不然我们现在至少还领先七八分。”

    这一节秦昊投了6个三分，但只进了一个。

    “没什么，我们不是还领先着吗。”

    “就是，这场比赛输赢本来就不重要，你不用放在心上。”

    众人纷纷说道。

    秦昊嗯了一声，坐回到板凳上，皱起了眉头，自己的三分球能力还是没能够蜕变，反倒命中率越来越低。

    这固然和步行者队的严防死守有关，但对于秦昊来说显然不是什么好事，他是想要追求三分球的蜕变。

    如果一直打铁，还蜕变个锤子。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    三节下来，秦昊虽然扔了足足18个三分球，但命中率只有百分之三十三，第三节更是6投1中，让主场球迷都乐了起来。

    现在秦昊在他们眼中就像个笑话，怎么都扔不进，还非要扔，这不是笑话是什么？

    一转眼第四节过了三分钟，秦昊再次被换上。

    看到秦昊上场，主场球迷嘘声四起，有人冲着场上大喊，满含讥讽的味道：“让他继续投三分，看他能投丢多少个。”

    “如果我没记错，他已经连着投丢了5个三分球了吧？哈哈，他不是很准吗，不是很牛吗，让他继续啊。”

    “才18次三分出手，还不够打破单场个人三分球出手数记录呢。虽然想要打破单场三分进球数记录没可能，但打破单场三分出手数记录还是有机会的。哈哈，单场三分出手数记录，真有意思......”

    各种讥讽声在球馆中回荡。

    而恰好就在这个时候，秦昊又投了一个三分，还是个后仰三分，只见篮球打在篮圈上弹了两下，最后竟然掉了出来。

    一时间，主场球迷笑的更夸张了。

    “哦，连着投丢6个了，真是厉害啊。”

    “19投6中，百分之三十一的命中率，这就是所谓的‘三分王’吗？以后该叫‘打铁王’吧。”

    “嘿，乔治，不用防他了，让他投吧，反正也投不进，哈哈......”

    【作者题外话】：感谢“zwicts"“两个孩子他爹””君莫笑-202“”一度南情“”烟云渐“”五颜六色的-白“”大猪蹄子鸭“”仅有的依赖-2“等书友的金票！

