    超神宇宙，华夏，巨峡市大学……

    我叫萧明诚，我穿越了，以前叫什么名字不重要！反正现在叫萧明诚！

    不知道怎么穿越的，没什么记忆，一想脑袋就很痛, 没穿越前我可是金牌大学毕业的…………外卖员啊！

    我有一个哥哥叫葛小伦，不知道好像在那听过。

    我记得一个人跟我说过什么？超神学院，我当时正在接单，以为什么学校的吧！（主角没有看过超神学院。）

    然后这算是重生到了一个和地球文明一样的平行世界！虽然父母和爷爷都去世了，我还因为早产先天性失明一目，不过没关系！我都习惯了。

    不过在这个世界我有一个照顾我的哥哥！他叫葛小伦这也是为什么我们两个不同姓的原因。

    总有人说既然穿越了那就要有系统什么的, 不过我缺是没有，至于这里是什么世界我也不知道, 不过首都叫北之星一些城市的地名也该了，比如天河什么的。

    真不知道有些人穿越了就有系统，那么为什么我穿越了就没有那？

    世界上那又那么好的事情，重活一次已经很知足了，现在好好学习，然后做一个普通人过完一生才是正事，每一个人都很平凡凭什么老天就照顾你一人？

    “叮铃铃……”

    “你好！”

    “请问是萧明诚萧先生吗？”

    “我是！”

    “是这样你的哥哥葛小伦打架斗殴现在在警察局你来一趟吧！”

    “好！”

    警察局……

    当萧明诚走进警察局的时候葛小伦和两个人出来了。

    “哥哥！”

    “明诚！”

    “怎么回事啊？”

    “没什么，我是见义勇为他们是把我捞出来了。”

    二人聊天的时候那个杰斯说话了，你先好好休息我们以后会联系你的，然后上车扬长而去。

    “他们是谁啊！还有你怎么一直看那个女的？”萧明诚问道。

    “他们说是国安，她叫蔷薇……啊……没什么我们走吧！”葛小伦催促道

    “呐！哥哥给你吃！”说完萧明诚拿出了一串糖葫芦。

    葛小伦看着糖葫芦嘴里发酸，“明诚你吃，我不喜欢。”

    “好吧！”

    我叫葛小伦旁边的小男孩是我的弟弟……

    爷爷给我讲过以前的故事老萧家对我们老葛家有恩，要我好好照顾他！明诚的学习很好比我小却和我同时考入了大学，他才十八岁啊！

    明诚也很喜欢吃糖葫芦，虽然酸酸甜甜的很好吃不过我们一家都不太喜欢。

    爷爷曾经说过，他的兄弟也爱吃糖葫芦……

    明诚长的很帅，而且天生有红色的眼影, 只要阳光越足眼色越深。

    明诚的学习也很好，由于长相问题班级里也有很多小女生给他情书，看的我都酸了有没有？

    不过他从来都不在意，在他看来那些情书都不如手中的糖葫芦香。你不要给我介绍一下啊好不好？

    我曾经问过他：

    “明诚啊！那些……”

    “那些什么？”

    “那些，女同学给你的情书你为什么不看啊？”

    “不想看，我心里告诉我，如果我看了，会对不起一些人的，还会让她伤心。”

    “什……什么人啊？”我疑惑的问道。

    但是他的回答让我迷茫。

    “不知道……”

    或许是梦到仙女姐姐了吧！谁知道那，我以前也梦到过十个校花，嘿嘿！

    看着明诚的古装衣服不由得想起了高考前昔……

    千达广场（VIP商城）

    “小伦，马上就高考了，今天带你们来选衣服，从头到脚全部换新的，然后再去吃鲤鱼……

    小伦妈妈你和小伦爸爸去看看旗袍……

    孙子，你喜欢什么爷爷都给你买咳咳……”

    葛中华安排这自己的儿子和孙子，然后问想萧明诚。

    “爷爷你没事吧？”葛小伦小心拍着爷爷的后背。

    “没事……没事老毛病了。”

    在我们选择衣服都时候明诚他看中了一套古装，那是一个明星拍电视剧的同款, 用料和做工都是顶级。

    标价六万六千六百六十六, （特别限量版）

    “孙子喜欢上了吗？”看着孙子目不转睛盯着那件衣服葛中华问道。

    萧明诚点点头。

    “同志，拿出来给我孙子试一试。”

    当萧明诚穿着衣服出来的时候真的是太合适了, 真是画中仙一样，说实话也就比我葛小伦帅那么一丢丢，真的一丢丢……

    “买！”

    爷爷是一个节俭点人，一辈子都没有花过怎么多钱买一件衣服，但是他刷卡的时候眼皮都没抬一下，只是夸着明诚好看。

    一家人送我们进入了考场，决定人生命运的时刻开始了……

    烈士陵园……

    “老哥哥，我来看你来了，咱孙子考的好好的，还考上了重点大学。

    以前啊！你说过我儿子考上了高中这是祖上八辈子都没出来的秀才啊，你说即使死了也对得起祖宗了，还说你的基因好，呸！

    还不是嫂子就是大学生，我一说这个你又来劲了，那嘴咧到耳朵后去了说什么？

    啊，我就是一个泥腿子娶到了女状元，祖坟冒烟了……

    回想起来几十年过去了，这些话啊好像在昨天一样，今天我来告诉你，考上了！你老萧家祖上八代都冒烟了，出了个状元郎，你又可以向列祖列宗交代了。

    老哥哥，我没想到明诚那小子怎么争气，我以为这孩子出生体弱多病，差点没了……

    现在挺好啊，健健康康的，悄悄告诉你，你给我的那些战利品和那个缴获的碗我都留着那！

    到时候一卖，买个好房子，娶个好媳到时候一卖，买个好房子，娶个好媳妇，你最大的遗憾不就是没有女儿吗？

    让他给你生，生十个八个的孙女哈哈哈！

    我带来了好酒，咱们老哥俩喝一个，还有老嫂子，您也来一个。”

    阴凉的陵园里一个老头对着一个墓碑说着过去的事情……

    巨侠大学……

    这里到处充满着青春的气息，萧明诚很喜欢这里，这里的生活让他很安逸。

    “哥哥！你先回去吧，我要逛逛！”

    “好！你不用陪我！”葛小伦自己走回了寝室。

    萧明诚走在公园里面走着走着他突然很困然后就躺在树荫下萧明诚慢慢的睡着了。

    天空是灰色的下着红色的雨，到处都充满着血腥味，闪电照亮大地，入眼的是尸山血海……

    “这是哪里？”萧明诚走在由尸骨铺成的道路上，突然一只手抓住了他。

    “萧逸麟，受死吧！”

    “啊！”

    萧明诚奋力挣脱那只手然后好无目的的跑去，萧明诚不知道去哪，现在的他只想逃离这里，可是这里的世界好像无边无际，无论萧明诚怎么跑都跑不出去。

    他跑不出去但是四周的死尸全部站了起来慢慢的围住他。

    “萧逸麟！你给我死来！”

    一只只腐烂的手伸向萧明诚。

    “我……我不是萧逸麟你们认错人了，我叫萧明诚！”

    萧明诚害怕的说道，在他十九年的生活中从来没有做过怎么可怕的噩梦，这个噩梦很真实，萧明诚感受到如果他在这里死了那么就真的死了。

    突然间天空紫色电光闪过，一道道闪电劈向那些尸体，将他们粉碎。

    “啊！”腐尸们发出哀嚎，然后渐渐退去。

    “你还好吗？”一个柔和的声音响起了。

    萧明诚睁开眼睛一看，是一个和自己一模一样的人，那人伸出手萧明诚把手放在他的手上，然后被拉了起来。

    “你没事吧？”

    “我……我没事，你是谁？”萧明诚问道

    “我叫天翼王，你放心有我在没人能欺负我。”天翼王说道。

    “没人能欺负我？那他们是谁？”萧明诚再问。

    “这些人都是萧逸麟杀死过的人，因为无法再度轮回而被困在这里，千百年现在的他们怨气很重，你是怎么到这里来的？”

    “我不知道，我只是很困然后睡觉，醒来就到这里了。”

    “没关系现在你安全了，这些都是萧逸麟做的和你无关。”天翼王说到

    “谢谢你救了我，呐！给你吃！”

    说完萧明诚拿出了一个糖葫芦。

    天翼王看看这糖葫芦涌出了许多思念，拿过萧明诚给的糖葫芦吃了一口说道：

    “嗯……酸酸甜甜的很好吃。”

    “你喜欢就好！”萧明诚笑了。

    天翼王看到了最纯真的笑容，当看到他的笑容仿佛所有的不开心都烟消云散了。

    “就这样活着也挺好，我带你走吧！抓着我的手。”

    萧明诚抓着天翼王的手，他的手很温暖。

    “你为什么和我长的很像？”萧明诚问道。

    “我们也有不一样的地方。”

    “是啊，我的左眼天生看不见是不一样。”萧明诚失落的说道。

    “这只是暂时的，以后会看见的，只要你升级四代神！”

    “什么是四代神？”

    “四代神就是啊……”

    “那你是几代神？”萧明诚听到了天翼王讲述的一些知识，不禁问道。

    “我是三代”

    “三代就怎么厉害了，那四代那岂不是更厉害？”

    “当然了！”

    “那我能打过你吗？”

    “哦？我打我自己吗？哈哈哈！”天翼王大笑道。

    二人走在青砖铺成的大道上，身后的城门缓缓关闭，慢慢往上看城墙上三个大字

    《游魂关》

    “叽叽喳喳！叽叽喳喳！”小鸟在树上唱着歌。

    萧明诚悠悠转醒看着时间已经下午三点了

    “肚子好饿，我要吃饭。

    嗯～做噩梦的感觉很不好。”

    说完起身走了。

    宿舍……

    “明诚你去那里了？”葛小伦问道。

    “没事，刚才突然很困我就睡着了，哥哥你到底是怎么进的警局啊？”

    “明诚你还记得我的超能力吗？”

    “记得！”

    这一切还要从半年前说起……

    半年前……

    我叫葛小伦我好像觉醒了超能力……

    教室……

    “今天我们讲……”老师在讲台上讲课

    “闭嘴！”

    突然的一声让全班的人大脑突然待机。

    “葛小伦你发什么疯？给我出去。”

    葛小伦走出教师但是没用任何的失落感他发现了那不是梦而是真的，他有能让人强制闭嘴的能力。

    “明诚！明诚！我有超能力了，我有超能力了，我就知道我不是普通人，哈哈哈。”

    葛小伦激动着跟萧明诚说明自己的超能力。

    “什么超能力啊？”萧明诚问道。

    “你先站稳了，我可以让人闭嘴，只要我喊出来你就不能说话。”葛小伦解释着自己的能力。

    “有什么用吗？我不说话你的技能不就没用了！”萧明诚说到。

    “这……是啊，你不说话我还怎么让你闭嘴？”葛小伦挠挠头。

    “哎呀你配合我一下明诚！”

    “好吧！”

    说完萧明诚就喊，“啊～～”

    葛小伦猛吸一口气然后喊道：“闭嘴！”

    “啊～～”

    “闭嘴！”

    “啊～”

    “闭嘴！闭嘴！闭咳咳咳……！”

    葛小伦连喊了几句被呛到了，发出了剧烈的咳嗽。

    “你怎么没反应？”

    “我该有什么反应？”萧明诚眨眨眼。

    “我……我的能力是假的吗？”葛小伦不可思议的看着自己，目送远去的萧明诚。

    但是他没有发现四周异常的安静。

    几天后……

    “啊！”

    老师直接转过身怒气冲冲说道：

    “葛小伦你是不想毕业了吧！”

    “啊！”这时候同学们都发出了惊呼声。

    老师也觉得奇怪走过去看看，她也发出了惊呼因为天空上突然出现了一个黑洞，或者时空裂缝。

    一时间世界都发生了恐慌……

    我叫琪琳是一名警察。

    我从小视力就特别好，可能我是军旅世家的关系我爷爷是做警察的我父亲也是。

    最为家里的独女，我被当成男孩子培养在高中的时候报考了警校，并且已优异的成绩毕业直接分配到巨侠市警局。

    当然和我的局长爸爸没有关系，作为一名光荣的人民警察时刻为了保护人民利益而战，但是这世界总有和和平作对的人，比如社会混混……

    “不许动！警察！”

    “怎么滴！谁tm的敢叫停老子？妈呀！警察阿姨！”

    座在旁边的是社会流氓，他叫刘闯。

    这人就是社会一渣滓大事不做小事做绝抓到了也最多是警告或者拘留两天，以至于越来越嚣张。

    “老实点！”

    “警察妹子！啧！有对象没啊？唉警察不是救苦救难吗？你要是做我婆娘，啧！唉我兴许就不干坏事了那！”

    刘闯带着审视的目光让琪琳很不舒服。

    “在说，告你袭警！”琪琳警告道。

    “嘿嘿嘿！女警妹子，俺没文化可是俺懂法，我可没对你动手，这不算袭警，而你有执法记录仪吧！执法期间要一直开着，如果你对我做了什么我会起诉你的。”刘闯说道。

    “你这个大龄社会流氓还挺懂法啊！”琪琳生气的说道。

    “谢谢夸奖！”刘闯毫不在意。

    世界就是这样，阴阳互生有好人就有坏人，坏人堆里面有好人，好人堆里面有坏人，说不上谁对谁错，这就是阴阳。

    天空中的时空裂缝存在已经三个月了，除了一开始造成的全球恐慌，犯罪率直线上升和混乱之外，好像没什么好处。

