    第42章 那是相当的得劲

    越看裴子明越心惊，这！

    这难道就是传说中的修行秘法？

    嘶！裴子明瞬间被自己的想法震惊到了！

    是呀！

    这么全面的讲解，这其中竟然还有那传说级别的神仙人物的出现，这还真有可能是一部修行密典。

    如果这是真的！那么，接下来自己是不是，就能够可以修仙了，甚至可以说，现在就算是离开这座荒岛，不进那个修真门派，自己也能够修仙了。

    当然，这是裴子明异想天开，毕竟修仙讲究，财，法，侣，地！这些都是缺一不可的主要因素。

    就拿裴子明现在来说，要钱没钱，要洞府没洞府，要后台没后台，那什么修？难道是自己的脚趾甲？还是手指甲！

    不过这么多打不开的书籍，说不准，里边可能会有适合石榴和小青的修炼功法，只是目前打不开而已。

    只要自己按照这些知识努力的修行下去，以后让石榴和小青他们修炼一番，会不会有机缘让他们两个转化成人形。

    兽耳娘！！

    宅男的最爱！

    又有哪个宅男能够拒绝这种诱惑？

    按照目前他们对自己的亲近情况，裴子明忍不住咽了口口水。

    嘴角不争气的流出了幸福的泪水！

    “我嘞个擦！主播这醒来以后一直在流口水，这个情况正常吗？我严重的怀疑，他会不会是大脑缺血造成的早期痴呆？”

    “你这一说我才注意，还真是！这口水哗哗的流，是不是因为主播受到了刺激？比如说是接受不了，月狼对主播的爱慕之心，才造成了这个悲剧！”

    “这算什么悲剧啊？能有这么贴心的小伙伴，那家伙明显是受不了食物的诱惑才流出来的口水吧！”

    “有道理！虽然你这个解释仍然行不通，但是多少有那么一点点的道理！”

    “我是新来的，话说，请问主播一直都这么的？可爱……吗？”

    “哈哈哈哈！你直接说主播咸鱼就得了，还可爱！！我看求生节目这么久，就没见过这么咸鱼的求生者。”

    “是啊！话说石榴好贴心呢！居然再一次的给主播送来了这么大只的肉，好像也养一只这么可爱，又听话，还会主动关心人的宠物，爱了爱了！！”

    “的确是这样，宁愿自己不吃，也要先给主播送食物，要知道昨天晚上月狼基本上都是处于饥饿的状态，没想到，好不容易自己捕猎到了一只猎物，首先想到的却是主播这个咸鱼。”

    “呜呜呜呜……！如果我有这么一只这样懂事，又会疼人的宠物，我他喵的还要老婆干什么？这他喵的就是我老婆，绝不吹牛！！！”

    “嗯！特别是主播晕倒的那一刻，这两只宠物的表现，看着又担心又害怕，真让人又心疼又感动！”

    直播间里几乎所有的观众都是一脸的懵逼，真搞不明白，为什么突然晕倒之后的裴子明会流着口水愣在那里？

    不过裴子明才不管这些，现在首要的任务就是把石榴捕猎回来的这一只野鹿给先处理掉。

    否则，这么大的血腥味。

    等下引来别的什么猛兽，就有些得不偿失了！

    “接下来就是先把鹿皮给完整的剥下来，然后再处理一下鹿腿和鹿肉，去掉内脏，搞一个烤全野鹿！！”

    裴子明经过金光闪闪的光轮改造之后，他现在有种感觉，自己现在已经能够轻轻松松的一只手提起来，这只野鹿尸体。

    直觉告诉他，这应该不是错觉。

    不过，裴子明并没有直接的下手去实验，毕竟在野外求生，周围情况不明，还是谨慎一点的好。

    甚至现在自己可能正在直播的画面中。

    如果自己直接一只手轻轻地拎起野鹿，被直播中的观众们看到，那种情况。

    恐怕会被切片研究吧！

    之前看伐树木的时候，裴子明可是连砍倒的那几颗小树拿着都费劲，还是一路上跌跌撞撞走走停停才拖回来的。

    结果睡了一觉起来，直接从虚胖无力的宅男变成了大力士。

    那恐怕也太变态了吧！

    裴子明两只手拉着野鹿的尸体，去到了湖泊的边上，准备开始开膛破肚清理野鹿的内脏。

    当然，在这种情况下，内脏是肯定不能扔的。

    并且内脏可都是美味的很！

    用家乡话说，那是相当的得劲！！

    再说了现在都是这个情况了，有上顿没下顿的荒野求生，怎么可能会奢侈到丢掉这么好的东西？

    另外，这些内脏可都是大补之物。

    是非常适合能够补充人类生存所需的营养。

    月狼在一旁流着口水，目不转睛的看着裴子明处理野鹿的尸体。

    虽然月狼留着口水，但就在这么大的诱惑下，如此的吸引力，可是月亮依然控制住了自己的欲望，硬生生的等着裴子明先吃第一口。

    只有裴子明吃了，之后月狼才会再动口。

    真的懂事的让人有些心痛。

    当裴子明处理完野鹿之后，带着洗剥干净的鹿肉往回走的时候。

    突然，裴子明发现了月狼有一点的的不一样。

    不知道是不是自己的错觉，裴子明感觉现在的月亮额头上出现了一个淡淡的月牙型标记，并且体型好像有一丝丝的变得大了一些。

    “这难道是我的错觉吗？不…应该不是！我又没眼花，怎么可能会出现这种错觉？”

    裴子明百思不得其解。

    为什么月狼会有这样的变化？

    难道是之前自己看到的那个光团金轮所带来的副作用。

    不对……应该说是带来的好处！

    还真是这么回事，之前金轮在改造裴子明身体的时候，挥散出来的一些能量光团，被月狼和钩蛇他们两个所吸收。

    这主要是因为他们担心裴子明受到伤害，特意的靠近到裴子明的身边去查看情况。

    机缘巧合之下，得到了这一份天大的好处。

    就像裴子明在经过光团改造身体之后，身高也有了一丝丝的变化。

    从之前的一米七四，变到现在的接近一米八，并且最重要的是，裴子明身上那肥硕的肥肉，慢慢的产生着一些化学反应。

    只不过目前裴子明可能没注意到罢了！

    (本章完)

