    “迪迪尔，多拉扯，多跑，多利用你的身体优势，压制防守你的球员，对啦，用身体压制他，拿住球，稳一点，多观察四周，来了，防守者吸引过来就把球传出去，四周围都有接应！”

    就看到杰拉德从中路快速插上后，德罗巴立即将球传到他的脚下。

    杰拉德没有放慢速度拿球，而是直接大脚将球踢出后，整个人追上去，杀入禁区，得球后直接低射，洞穿了雷纳所把守的球门。

    现场立即响起了一阵掌声，所有人都为杰拉德的射门鼓掌，除了雷纳。

    杨诚笑了起来，从刚才里瑟左路插上传球，德罗巴回撤拿球，杰拉德在科特迪瓦人回撤的一瞬间往前插，两人形成了默契的反跑，再到德罗巴那一脚恰到好处的传球，可以看得出来，他们的配合开始似模似样了。

    但却不代表没有问题！

    “丹尼，你刚才应该想办法干扰迪迪尔，别让他轻易拿球，还有，千万别想跟他斗身体，你斗不过他的！”杨诚提醒道。

    周围的球员顿时大笑，德罗巴则是嘿嘿的笑，他看得出来，杨诚对他十分倚重。

    替补队的阿格就郁闷了，是你提醒德罗巴尽量跟我斗身体的，现在却要我少跟他身体纠缠，这不是故意找我麻烦吗？

    但是阿格也知道，自己确实失误了。

    倒不是说他犯了什么错，至少他直接堵住德罗巴面对球门的角度，就证明他干得很好，只是他没能堵住杰拉德。

    所有的防守者都很清楚，千万千万不能让进攻者直接面对球门，因为那样做的下场就是全面被动，因为对方选择太多了，既可以传球，又可以选择自己插上，到时候防守起来就非常吃力，所以现在的防守者会千方百计的阻止对方正面拿球。

    但是进攻者也很清楚，背身拿球是很难转过身来的，因为现在所有的防守者都在防着转身，哪怕是牛逼如德罗巴的，都很难轻易转过身来，因此杨诚在进攻中就非常注重一点，尽可能多的制造正面拿球的机会。

    设身处地的想，想要避免背身拿球，最好就是球从你的前面传回来，也就是像刚才德罗巴回撤后，将球传给杰拉德，后者往前插的时候，就是正面拿球，轻轻松松的停球后直接往前插，杀入了禁区，几乎无可抵挡。

    还有一个就是横向传球，例如这一次，德罗巴依旧回撤拿球，得到右路格伦?约翰逊的传球后，停住球，选择了横敲左路，小小罗早就跑过来接球，得球后，直接面对芬南，一个灵活但带着花哨的过人动作从他的脚下行云流水般的耍出来。

    结果却是球被芬南直接断掉！

    “嘿，克里斯蒂亚诺，你是在杂技团里表演杂耍吗？”杨诚的喊声再度从训练场边传来。

    “我提醒过你很多次了，简单一点，你直接冲起来，顺势就抹过芬南了，你为什么一定要停下来表演一下那些马戏团里的动作呢？”

    小小罗喘着气，举起手，“对不起，头儿！”

    “下次小心点，再给我看到，你就到一旁去练习100米冲刺折返跑！”

    “是，头儿！”

    芬南经过小小罗身旁的时候，笑着挠着这个葡萄牙帅小伙的头，觉得他也太悲摧了，好象被头儿盯上了，整天找他麻烦。

    但是谁都知道，杨诚重点批评谁，那是因为他对谁寄以厚望。

    所以，队内很多挨批的人，一点都不觉得难受，反倒心里还很期待能够挨骂。

    没看到当年德尼尔森就是挨了杨诚的骂，骂着骂着就把人家骂成了世界足球先生，还有罗纳尔多，不也经常挨骂，可人家又拿了世界足球先生。

    能够挨杨诚的骂，说出去都不知道是多光荣的一件事情，无数球迷想要挨骂还得不到机会！

    况且，杨诚不是弗格森，他从来都是对事不对人，也极少骂娘。

    “丹尼?墨菲和芬南这一对右路组合缺乏进攻力，墨菲速度冲不起来，芬南的传中不错，但是也缺乏前插助攻，他更擅长于防守，格伦?约翰逊进攻能力很出色，但是防守就很渣。”贝尼特斯摇头苦笑，如果有合成的话，把芬南和格伦?约翰逊的优点合在一个人身上，那该有多好啊。

    杨诚点了点头，墨菲这名球员很全面，边路和中路都能打，技术也不错，还是曼联杀手，天知道他为什么一碰曼联就状态爆棚？

    “左路克里斯蒂亚诺?罗纳尔多太粘球了，里瑟的前插能力不错，到底是中场出身，反倒是中路，有戴维斯和哈曼在身后，杰拉德冲起来也更加坚决，彻底解放了之后，表现很出色。”

    贝尼特斯看来对利物浦的这位青训球员很是看好。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多要慢慢调教，一下子要他改掉这些毛病显然是不现实的，最好得让他在比赛中吃点苦头，他自己会明白的，接下来重点考察杰拉德的后插上。”

    顿了一顿，杨诚突然想到，“克里斯蒂亚诺如果在前场拿球，能够把球传出来的话，也许会有不错的效果！”

    贝尼特斯先是一愣，接着点头道：“那得在要害位置才行！”

    “靠你啦！”杨诚指着贝尼特斯笑道。

    西班牙人摇头苦叹，谁让他是助手呢？

    …………

    …………

    结束了中午的训练课，杨诚罕见的早早就离开了梅尔伍德，驱车直奔皇家利物浦大学医院。

    他来过好几次了，熟门熟路的找到了病房。

    “怎么样？”病房的门没关，杨诚敲了敲，站在门口，笑问道。

    汉斯夫妇和躺在病床上的罗本都望了过来，后者喊了一声头儿，汉斯则是喊杨诚先生。

    “在准备进去手术！”汉斯还是有点紧张。

    毕竟是手术，多少都会有点风险，尤其是在关键的部位。

    “放心，没事的，这里跟利物浦大学合作的，这所大学还有人拿过诺贝尔医学奖，很牛逼哄哄的！”杨诚安慰道。

    罗本和汉斯都齐齐点头，他们当然不知道，那都是好久好久以前的事情了。

    杨诚刚到没多久，护士就过来通知要进手术室了。

    “坚强点，阿尔扬，不就是从身上割去一些原来就不属于你的东西吗？过几天就活蹦乱跳了，没事！”杨诚拉着他的手说。

    罗本躺在病床上，任由护士推着他要出去，拉着杨诚的手紧了紧，点头答应。

    手术不大，但还是进行了很长一段时间，杨诚到外面去吃了东西，然后回来换汉斯夫妇去吃饭，以保证有一个人守在外面。

    等到手术完成之后，杨诚都要赶回去了。

    罗本依旧麻醉着，没醒，但是医生说了，手术很成功！

    留下了汉斯夫妇俩在医院，杨诚赶着回到训练基地，准备下午训练前的战术会议。

    …………

    …………

    “每个人写一句祝福语，然后拿出来5英镑，放到主席台上，快点！”

    杨诚一走进作战室，立即冲着下面吵吵闹闹的球员大喊。

    所有人都是一愣，接着立即明白了过来。

    “头儿，是不是阿尔扬动手术了？”海皮亚站起来，问道。

    杨诚点了点头，“很顺利，手术非常成功，所以你们每一个人都给我写上一句祝福语，然后拿出5英镑去买花，让花店送过去，聊表心意。”

    下面的球员顿时一个个都点头答应。

    “那不如我们晚上结束训练后，一起去医院看他！”杰拉德站起来提议。

    “对，去看看他！”卡拉格也附和。

    其他的几名老球员也都觉得应该去看望他一下。

    “那就这样，到时候你们自己组织一下，看谁要去的，交给你了，萨米！”杨诚吩咐道。

    海皮亚点头答应下来，他是球队的队长，就应该承担起这样的责任。

    接下来杨诚就开始了战术会议，他主要是对这几天的训练中的表现进行分析和点评，其中包括对球队的三条线每一名球员的表现。

    海皮亚和卡拉格的中后卫组合磨合起来效果还不错，他们一起配合了多年，彼此知根知底，只是卡拉格以前都是打边路，如今去打中路，多少有些不适应，但是杨诚相信随着时间和经验的累积，他会表现越来越好。

    边路暂时来说格伦?约翰逊和莱顿?巴恩斯都还不具备打上主力的实力，里瑟和芬南会是球队的主力，但是杨诚也会给两名小将多一些的机会，让他们给主力球员制造出足够大的压力，促使他们取得进步。

    三中场肯定是哈曼、戴维斯和杰拉德，阿劳?迪亚拉、埃辛和斯米切尔暂时都只能打替补，其中斯米切尔是杨诚的一个变数，他也在琢磨着，什么时候用他最合适。

    锋线上，德罗巴是战术核心，居中，小小罗打左路，在罗本缺阵期间，杨诚尝试了墨菲、库伊特打右路，但这两名球员更多的是串联，而无法做到罗本那样的冲击德罗巴回撤后所拉出来的空间。

    这样一来，杨诚新赛季的进攻重点将集中在杰拉德的身上。

    两翼齐飞，利用德罗巴这个支点，杰拉德后排插上进攻！

    而为了缩短球员之间的距离，杨诚也在尝试着，把防线往前推移5米，不能太多，因为多了，以利物浦的这一条后防线，恐怕难以支撑。

    说穿了，利物浦没有卢西奥，海皮亚也不是内斯塔，所以做不到国际米兰那一点。

    防线往前推移的好处就是可以缩短球员彼此间的距离，而且利物浦的战术是边后卫前插，后防线前压，也可以缩短边后卫的前插跑动距离，可以节省体能消耗。

    如果按照杨诚的设想，最好当然是前移得越多越好，但万一遇到一个速度型前锋，搭配一个传球能力出色的，丫的，直接防守反击，一脚过顶传球，速度前锋打反击，那就是一个打一个准。

    有的时候主教练做任何一个决定，就要站在大局上考虑，甚至于要站在一个赛季的战略部署上去思考问题。

    例如，放任后防线不前插也可以，但就怕边后卫体能消耗过剧，尤其是英超没有冬歇期，到时候伤病难免就跟着来，成绩就会受到影响。

    当然，杨诚是进攻型主教练，他不会放弃边后卫前插的战术，因此他觉得，前移5－10米，看对手的情况而定，如果遇到合适的，直接压在他们腹地打都不成问题，不是吗？

    反正有德罗巴这头万能的魔兽，怎么搞都可以！

    作为一名主教练，杨诚很深信一点，思路决定出路、高度决定深度、布局决定结局！

    他相信利物浦会有一个很好的结局！

    “你们所有人都要牢牢的记住一点，深深的记在脑子里，那就是进攻从来都不是一锤子买卖，因为你浪费了一次机会，就等于是给对手制造了一次机会，这等于是在伤害自身的同时，便宜了我们的对手。”

    “所以我希望大家在进攻的时候能够更耐心一些，多观察周围的队友，尤其是你，克里斯蒂亚诺，记得，踢球的时候要抬着头，要观察，我们在一个球队效力，是你要去融入球队整体，而不是球队来围绕着你转，明白我的意思吗？”

    小小罗脸一红，点头表示明白。

    “回传，不代表着进攻失败，而是代表着我们在调整，而且适当的回传还可以拉扯对方的防线，帮助我们更好的找到对方防线中的漏洞。”

    “但是一旦找到对方的漏洞，那就给打，狠狠的打，要毫不犹豫的打，不要有丝毫的顾虑，因为一旦失败，你的身旁还有队友。”

    “你们所有人都要明白一件事，足球是团队运动，丢了球，所有人都要第一时间投入反抢，因为你们现在所做的事情，等到你丢球的时候，你的队友也同样会为你这样做，这才能够保证我们的防守质量，明白吗？”

    球员们一个个都不住的点头。

    之前在战术会议上，杨诚就反复提到延缓对防守体系的重要性，而积极的投入反抢，就是最好的延缓手段，可以给球队制造更多的时间来组织防守。

    杨诚深信一点，那就是战术细节要在平时灌输，一点一点的灌输，让他们慢慢的牢记，甚至于在训练中都要严格要求和把关，让他们渐渐的把这些细节适应，进而变成习惯，到时候他们到了球场上，就会慢慢体现出来了。

    那些临时抱佛脚的家伙注定是悲剧收场！

    …………

    …………

    罗本醒来的时候，已经是晚上了，天已经黑了。

    但是房间里却多了很多人！

    “醒啦！”队长海皮亚笑着问向罗本。

    荷兰小飞侠看起来有点难受，想要挣扎。

    “别动，医生说你不能动！”父亲汉斯立即提醒。

    “你们……怎么都来啦？”罗本有些讶然。

    不仅仅是一线队的队友，还有教练组，还有那个靠在窗户边上笑着的头儿。

    病房里面小，所以球员们只能轮流进去看望他，关心一下他的情况，并且祝他早日康复归队，而每一名球员都带来了一束鲜花，上面写着一句祝福语，使得罗本的病房里堆满了鲜花，芳香扑鼻。

    “谢谢你，头儿！”送走了这一群队友之后，罗本感激的看向杨诚。

    杨诚失笑，“和我没关系，他们自发来的！”

    罗本点了点头，他19岁了，虽然年轻，但却不是笨蛋，也会想问题。

    不过既然杨诚不愿意领这一份情，他也不会再提，再提就婆妈了，不是吗？

    但是他的心里会记住的。

    “好好休养，伤口好了之后就回到球队，我让他们为你准备了一份单独训练，可以更快的帮助你康复，我相信，亚洲行的名单里肯定有你的名字！”杨诚笑着说。

    罗本可是他寄以厚望的球员，他怎么也不可能让罗本错过季前的这一段关键的时刻。

    当然，前提是医生和队医那边怎么说。

    “我知道，谢谢你，头儿！”

    杨诚点了点头，罗本的医疗费用方面，一来俱乐部都有为球员买保险，所以保险公司会承担大部分费用，其余的小部分费用，俱乐部也会帮忙承担一些，如此一来，落在罗本身上的费用就很少，甚至于都可以说不用花什么钱。

    而俱乐部也已经为他挑选好了住所，给他提供了一些房子，拍下照片来给他选择，以方便他到时候可以搬进去疗养，也让汉斯夫妇在利物浦照顾他的饮食起居。

    汉斯已经决定辞去工作，专门负责罗本的事宜，他会出任罗本的经纪人。

    除了罗本之外，诺曼?加德也很效率的按照杨诚的要求，为所有新加盟球队的球员都物色了一些合适的住所，不管是单身公寓，还是那些拖家带口的庄园，他都可以找得到，并且总能够提供好几个地方给球员选择。

    这些都是琐事，但恰恰往往就是这些琐事，让球员们分心，导致他们在球场上表现不佳，因此杨诚不管到哪一家球队，都总是把安置放在第一位，他总是会要求俱乐部主动为球员承担起安置的责任。

    说穿了，俱乐部生于斯长于斯，对城市的一切都熟门熟路，但是像杨诚、罗本、小小罗等人都是初来乍到，谁知道是怎么一回事？

    俱乐部主动承担起这些小事，开销不大，但却可以让球员更快的融入球队，更好的拉拢球员，让他们产生归属感，全心全意的投入到训练和比赛中去。

    权衡利弊，杨诚觉得实在是太划算了，都不懂得为什么绝大部分的球队都不做呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

