
　　封神，天道独有的能力。

　　泥人附神，天道独有的创世之能。

　　更改四季，依然是天道的能力。

　　从一开始她就是不同的。

　　甚至于她在神界呆了那么多年，都不曾被人发现。

　　“明日始神便会昭告三界，召三界君主上界。”陆怀姜心里想着，始神两次召三界上九重天，都是为了鹿鹿。

　　一是鹿鹿自爆。

　　二，是重开三十三重天，将三十三重天过明路。

　　也为了选侍神者。

　　两人也并未离开九重天，陆怀姜带着她在神界走了一圈。

　　“她还有脸回来，真是有意思，杀了不知神界多少人。始神一句为了引出天道，便不了了之。果真始神亲自养大的，就是不一样。”

　　“就是，堕神者还有脸回来。她不会是知道三十三重天要重开的事儿了吧？”

　　两位神女小声的议论，看着江怀鹿的眼神有些不悦。

　　江怀鹿虽然不认识两人，但一眼就能看出二人的本体，是飞禽一类。

　　飞禽隶属于凤族管辖，这便值得推敲了。

　　“九重天众位神君都无话可说，你们也配管我的事？”江怀鹿言笑晏晏，半点不觉得冒犯。

　　“你们那凤族公主灰溜溜的被打回了老家，都还能再回来。我为什么不能回来？”

　　两位神女听得此话，面色一僵。

　　愤恨的看着她，却又拿她无可奈何。

　　“你嚣张不了多久的。始神偏爱你又如何，你如今是个堕神！选你上三十三重天，众位神君不会同意的！”说完便落荒而逃。天籁小说网

　　江怀鹿噗的笑出了声。

　　陆怀姜宠溺的弹了弹她的眉心：“顽皮。”

　　“是她们先招惹我的。”鹿鹿鼓着脸颊。

　　“你说我真能代天道执掌规则与三界吗？可我睡觉喜欢说梦话，还爱吃烤串，喜欢跟人吵架，哪一方小世界是这样的呀。”鹿鹿有些迷茫。

　　她知道自己是为顶替天道位置而来，但从她选择陆怀姜，生下两个子女开始。

　　一切便偏离了位置。

　　她不知道天道是什么模样，但肯定不是她这般样子的。

　　至少天道不会因为梦到烤猪蹄流口水。

　　“是，你与天道不同。但它依然选择你了。不是吗？天道的眼光自然不会差。”

　　鹿鹿偷偷看了眼四周，拉着陆怀姜微微弯腰，附在陆怀姜耳边低声说道“你听说过一句话吗？”

　　“大号失败，小号重练。一般形容头胎不争气。”

　　“我觉得吧，我现在就是那个失败的大号。天道选择我，那是因为就我一个天道预备役啊。它没有别的选择了。”鹿鹿摸着下巴。

　　她小时候又特别顽皮，时不时就爱指天发誓。神明都是很忌讳发誓的，因为大多会应验。

　　而自己呢？

　　明天吃不到烤猪蹄，我发誓，我要杀一万头猪！

　　等等奇奇怪怪的誓言。

　　反正从来没应验过，天道应该很痛心她长歪了吧？

　　陆怀姜听得哭笑不得，他的鹿鹿怎么能这么可爱。

　　简直天底下第一巨可爱。

　　“天道选择你，必定是它心甘情愿的。你可记得，我为你收集残魂时候的事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1384章 她是练废的大号免费阅读。https://xs.23sk.com 