    改错中，大大们可以稍等一下

    当自己这两位弟子回来后，徐凡拿着东西去了炼丹室。

    三天后，徐凡带着徐钢和徐月仙来到了幻境室。

    “为师创造的灵魂幻境虽然你们在里边修炼不能直接增加修为，但是战斗技巧和学会的秘法都是可以带出来的。”

    “这种思维时间差异的灵魂幻境世界，虽然逆天，但是长时间带着也是有危害的。”徐凡拿出了一瓶丹药，给他们一人倒了一粒青源色的丹药。

    “这是补魂丹，能弥补长时间在灵魂幻境世界的后遗症。”

    “你们吃下去后，会在灵魂幻境世界待上2年也就是现实世界一个月的时间。”

    “你们就在里边好好学习秘术，和锻炼战斗技巧，我会时不时进入灵魂幻境看你们。”徐凡说道。

    这幻境室其实是有徐凡所炼制的一件宝器所化，其珍贵程度可以在徐凡所炼制的法宝中排前三。

    此炼器室最主要的功能就是固话徐凡所施展的幻术，并且是直接是对着灵魂施法。

    看着自己两位徒弟进入幻境世界，徐凡也开始了自己的工作。

    这一个月，徐凡感觉自己从来没有这么忙过，炼制掌上农场，这是大佬的订单，不能放弃，况且他现在还需要的大量的灵石。

    炼制法器之余，还要去幻境世界指导自己的两个徒弟。

    现在徐凡可以说是眉头都能接受外界关于妖族的关系。

    随着妖族数量的增多，现在那边陲之地已经聚集了数百万妖族，还有五位大乘妖尊坐镇。

    现在妖族已经请侵占了十多个边陲之地的小国家，所到之处，血海相伴。

    随着消息的扩大，象州所有的大乘修士齐聚，想要捣毁妖族传送之处。

    就在这时，象州独行太一剑仙尊者，一人一剑直接捣毁了妖族跨界传送之处，重伤两位大乘妖尊飘然而去。

    就在徐凡炼制完最后一件掌中农场后，妖族已经退守象州边缘一处禁地之内，并向外发出消息，日过敢进攻禁地他们就解开封印放出里边的太古巨妖。

    最后，人族与妖族达成协议，不攻入禁地，但妖族出禁地后可以随意斩杀，于是宗门在禁地之外形成了3000公里的防线，把禁地入口堵得死死的。

    “老实感觉这还没有结束。”徐凡摸着下巴说道。

    这时候? 徐钢和徐月仙也经历的长达两年的训练。

    这是徐凡和她们的通讯器响起，上边有着一条消息? 让接到消息的弟子，随同宗门长老一同前往阵地前线。

    这时，禁制铃声响起，许久不见的沙雕师兄走了进来。

    “徐凡师弟，消息收到了吧? 我是特意向长老推荐你去的。”沙雕爽朗的声音传来。

    我跟你有仇吗? 这么害我。

    “沙师兄，为什么这么做。”徐凡忍住了干掉眼前这沙雕的欲望。

    “这次可是一个好机会? 你知道了，几个宗门联合决定? 在禁地防线外围建立大量五行巨炮，到时候象州所有的炼器宗师，甚至有炼器大宗师去禁地防线布置巨炮。”

    “所以? 我特别向师尊提出要带你一起去的要求。但时候咱们这些晚辈炼器师可以在一方观摩。”沙雕一副做好事不用夸我的样子。

    “那我谢谢你。”徐凡咬着牙说道? 巨炮这种东西只是碍于自身修为的原因他才无法炼制? 真的需要他能玩出话来。

    “收拾一下吧? 咱们明天乘坐宗门的战舰出发。”

    “好。”

    第二天，当徐凡踏上战舰后? 还觉得有点不真实? 反倒是身边的两个徒弟异常高兴? 还就没有跟师父出远门了。

    这次宗门一共出动了四艘浮天舟的护航战舰? 需要在哪里驻扎一段时间。

    战舰船头上? 徐月仙笑着看着自己的师父，她知道徐凡最不愿意的就是出远门。

    “师父? 你就别叹气了，此行不会有危险的，据说禁地防线光是大乘期尊者就有六位。”徐月仙看着叹气的徐凡劝道。

    “也是? 全当去旅游了。”徐凡看着船下，渺小的大地说道。

    本来给徒弟准备了一堆的东西? 没想到最后自己也出去了。

    战舰在空中飞行了三天后，终于到了禁地防线上空。

    “我靠，这也太.............”

    禁地入口是一片毒沼泽林，一直连绵三千多公里，而禁地防线则是每个50里一个大营，每隔1000公里，就有一位尊者坐镇。

    徐凡看着下方宏伟的仙城，感叹道：“这下的本得有多大啊。”

    一直大手打在了徐凡的肩膀上。

    “是不是感觉有点小题大做了。”

    “其实不是，既然妖族入侵了这，那就证明此地的空间左边已经被妖族掌握。”

    徐凡看着搭着自己肩膀的沙雕，好，尽情的展现你的博学把。

    “掌握空间左边会怎么样。”徐凡问道。

    “如果掌握了此地的空间左边，只需要花费已定的代价，可以直接把大量的妖族传送过来。”

    “现在咱们这天道还是承认妖族的身份，”

    徐凡一愣，承认身份是什么鬼。

    看着徐凡疑惑的表情，沙雕知道自己这博览群书的大学者身份要暴露了。

    “你也知道，妖族起几十万年前是此界的主人，虽然本赶出去了，但天道还是承认他们的什么。”

    “不要问为什么，我直接给你说，那就是当时统一两界的妖族，想要把两界融合在一起，形成一个强大的世界。”

    “结果已经两界天道意志融合到一半的时候，咱们人族崛起了，中止了两界的融合。”

    “但是比较可以的是，那怕是中止，两界的天道意志已经分不开了。”

    “所以现在妖族进入人界，或者是人族进入妖界都不会被天道意志排斥。”

    徐凡看着天空，感觉自己所在的世界还是有点危险，以前在别的小说中也没有听过世界还能融合。

    “徐师弟有何感想。”沙雕看着徐凡说道。

    徐凡一脸刚读完世界十大未解之谜的样子。

    “这个世界没有绝对安全的地方。”徐凡看着天空喃喃说道，在期盼自己的想象的事情千万不要发生。

    这一刻徐凡恨极了叶逍遥，如果这货真的事猪脚的话，那接下来整个修仙界估计都不会安宁。

    徐凡以前看小说，，什么和平了几千年的世界、什么两界已经有几万年没有发生大规模战斗、什么封印了能毁灭世界的魔物、还有好多。

    只要有猪脚出现，那通通都得干起来。

    “咱们人族和妖族有多少年打没有大规模战斗了。”徐凡问道。

    “距离中心大陆两界交汇之处妖族暴动已经有一万多年了，那一场战斗几乎把整个修仙界所有修士都牵连进去了。”

