    第1608章  菜市口行刑   

    “听说魏国夫人因为贪污赈灾银一事，两天后就要被拉去菜市场问斩，到时候咱们一起去观刑，看她的下场。”

    

    “对，这种女人死不足惜，幸好皇上拨乱反正，及时揪出这个贪污犯，把赈灾银交给两位王爷，否则百姓还没救呢。”

    

    “所以两位王爷才是楚国的未来。”

    

    百姓们都在夸赞着楚玄辰和贤王，听得马车里的云若月也是十分的自豪。

    

    她以前以为楚玄辰是一个高傲的冷王，以为他不食人间烟火，不管人间世事。

    

    没想到他竟是这样的关心百姓，爱护百姓。

    

    她果然没有看错人。

    

    楚玄辰在出发前，也命人在马车上垫了软垫，所以她坐在上面感觉很舒服，也不累。

    

    楚玄辰还把请的三、四个稳婆全部带走，还有伺候云若月的丫头和府医们，加上衣裳细软等，一共坐了好几辆马车。

    

    听到外面的声音，云若月掀开轿帘，看了前面的楚玄辰一眼。

    

    只见他姿容清冷，宛若天人，是说不出的尊贵；那丰神俊朗的容颜中，透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀，自惭形秽。

    

    而贤王也是人中之龙，气质优雅，出行路上能看到这两大美男，也能令人赏心悦目，心情愉悦。

    

    。

    

    两日后，城西菜市场。

    

    今天皇帝要斩贪污犯魏国夫人和她的一干爪牙，所以百姓们一大早就起床，纷纷来到菜市场门口，将菜市场围了个水泄不通。

    

    午时，艳阳高照，大地被晒得一片焦黄。

    

    只见那不远处，有官差押着一辆辆囚车驶了过来。

    

    那囚车里押着十几名犯人。

    

    其中最前面的囚车里，押的是身着一袭白色囚服的魏国夫人。

    

    她脖子上戴着刑具，双手被麻绳绑住，手脚上戴着镣铐。

    背上背了一块牌子，牌子上写着她的名字，牌子的正上方画了一个红圈，红圈里写着一个斩字。

    

    囚车缓缓行来，她的神情非常的麻木。

    

    旁边不时有百姓向她砸臭鸡蛋，扔烂菜叶，不一会儿，她身上是一片的腥臭。

    

    江恒领着几个下人站在人群中，一看到魏国夫人的囚车驶来，就撕心裂肺的大喊了起来，“娘，娘，你看到我了吗？

    我来看你了，娘。”

    

    魏国夫人一惊，赶紧看向人群中，发现儿子正痛苦的站在那里，她赶紧道：“恒儿，你快走吧，别管娘，免得被娘连累。”

    

    “不，娘，儿子不怕。

    娘，你走了，儿子可怎么办啊？

    前两天张府尹带着人来了魏国公府，把咱们家的牌匾取了，还把家产全部抄了。

    皇上褫夺了我的世子封号，他们还把我赶了出去。

    幸好大姑母派人给我置了一间小宅子，否则我就要露宿街头了！”

    江恒哭着说。

    

    魏国夫人一看，才发现儿子的样子十分的落魄。

    

    他虽然还穿着一身华丽的锦袍，可那袍子早就脏了，他整个人萎靡不振，身后只跟着一个下人，看着寒酸至极。

    

    她的眼泪顿时蹦了出来，“儿子，他们怎么能这样对你？

    你可是忠臣之后啊。

    你一定要听大姑母的话，一定要好好的活下去！”

    

    

