    老人无所谓的摆了摆手，一双满是精光的双眼看着陈阳三人离开的方向。

    “有点意思，看来这次来沪海，是来着了！”

    “老爷，您说什么！？”

    刚才发出呵斥的另一名年轻人没听清楚老人话里的意思，急忙追问了一句。

    “没什么，走吧。”

    老人一边说着，还回头看了一眼身后的面馆招牌。

    这是一家百年老店，上一次来这家面馆吃面，还是七十年前攻打沪海火车站的时候，没想到几十年过去，味道还是一点没变！

    很快，陈阳三人来到了火车站出站口，六只眼睛盯着上面悬挂的电子显示屏，不断寻找着他们要接的那趟车！

    “还有五六分钟就到站了！”王九成激动的握紧了拳头！

    按照他之前跟陈阳汇报的情况，这一次来的退伍兵，都是云贵两省生活最苦的兄弟，大概五十来人，都是几经转站才聚在一趟火车里，朝着沪海赶来的！

    陈阳看看时间，听着站内的广播，那趟火车已然进了站！

    可就在这时候，火车站广场上一阵骚动，回过头去一看，只见三四十名描龙画虎的混子正气势汹汹的朝着出站口的方向走来！

    一时间，整个火车站的气氛都变得凝固了起来，不少接站的人都心惊胆战的让开一条路，躲到了旁边的角落里，就连出站口招揽客人的宾馆老板和黑车司机都远远地躲了出去，生怕惹上什么麻烦！

    时间不大，整个出站口的方向就只剩下了三道孤零零的身影，正是陈阳和王九成二人！

    “大哥，就是他们！”

    突然间，一道熟悉的声音传来，只见一个头上绑着绷带，脸上满是鞋印的混子正跟在一个壮硕男子的身边，朝着陈阳他们指过来！

    不多时，一群凶神恶煞的混子便来到了三人身前，好似下一秒就要将陈阳他们给永远留下一般！

    “是你们打了我的人！？”带头的汉子又高又壮，眼角挂着一道狰狞的伤疤，眉宇之间的气息明显跟身边那些小混子不同！

    陈阳淡然的看了他们一眼，随手掏出口袋里的烟递给王九成跟马小龙，“对，是我们打的，怎么着吧！？”

    “很好，敢承认就行！”男子眼底闪过一抹冰冷，大手一挥，三四十号混子齐齐上前，将陈阳三人围在了中间！

    伤疤男子冷冷的看着他们，狠狠地哼了一声，“别说我青阳帮的人不讲道理，今天你们打了我小弟，说什么我也不可能放你们离开，我给你们两个选择！”

    “哦！？什么选择！？”陈阳一脸玩味的反问了一句。

    “要么留下踹了我兄弟的那只脚，要么留下十万块钱作为赔偿，要不然，今天你们谁也别想走！”

    伤疤男子说着，身边的小弟纷纷从后腰上掏出开山刀，露出一片狰狞的寒芒！

    陈阳左右看了看，微微的笑了起来，“人挺多啊，看样子你们青阳帮是喜欢以多欺少啊...”

    “你说对了，我们青阳帮就是喜欢以多欺少！”

    伤疤男子一声冷笑，竟然是不以为耻反以为荣！

    “呵呵，牛逼，那如果火车站这边的规则是这样的话，那恐怕这块地盘就要易主了！”

    陈阳的话音一落，出站口便响起了一阵整齐的步伐声，五十来号人排成四列纵队，身后背着打包的整整齐齐的行李，正喊着号子从里面走出来！

    “一二一，一二一，一二一...立正！”

    队伍带到出站口，为首一人一声雄壮的立正，五十来个汉子整整齐齐的站到了王九成的面前！

    “报告教官，天海军区退役战士，雷鹏前来报到！”

    “报告教官，天海军区退役战士，李良勇前来报到！”

    “报告教官...”

    ......

    一道道雄壮的喊声，哪怕是再平凡的着装也依旧掩盖不住他们身上的英气，五十来个铁打的汉子眼含热泪，逐一向王九成汇报着自己的姓名和部队番号！

    周围的群众看着这一幕，纷纷露出了敬佩的神情！

    陈阳看着这群黑瘦的汉子，激动的身子都颤抖起来了！

    哪怕他们已经退役，也依旧保持着祖国钢铁之师的纪律，面对这样一只队伍，如何才能不表现出对他们的崇高敬意！？这样的一群人，哪怕生活再怎么困顿，也依旧闪烁着万丈光芒！

    “天海军区，云贵两省退伍战士集结完毕，应到五十一人，实到五十一人，请陈阳兄弟检阅！”

    王九成听完了退伍战士们的报名，立即转身面向陈阳，语气之中满是冲天的豪迈！

    陈阳缓缓地走向他们，五十多个铁血汉子就这么盯着陈阳！

    “谢谢大家能来到沪海，我陈阳保证，只要有我陈阳一天，就绝不会再让兄弟们为了生活发愁！”

    这些人仅凭王九成一句话就背井离乡投奔自己，无论如何也得给这些兄弟，一个安身立命之地！

    “哟哟哟，装尼玛了隔壁呢！？不就是一群臭民工嘛，还特码想装军人叔叔啊！？”

    突然间，伤疤男子的声音从一旁传了过来，说着这话，脸上满是嘲讽之意！

    陈阳闻声缓缓转身，脸上挂起了一片寒霜，“我劝你说话的时候注意点，有些人，哪怕他们落魄到了讨饭的地步，也不是你这种人有资格羞辱的！”

    战士们听着伤疤男子的话本来还有些自卑，可一听陈阳的话，眼底却是立马闪烁出了一抹一样的光彩，看向陈阳的目光，也变得满是信任！

    没错，自己曾经是为了祖国边境连性命都赌上的人，绝对不是一些小混混都有资格羞辱的！

    一时间，退伍兵列队升腾起一抹凛冽的杀气，齐刷刷朝着伤疤男子扑了过去！

    伤疤男子被这突如其来的气势吓了一跳，包括那些小弟也是脸色一变！

    “你，你们干什么！？少特妈在老子面前装逼，农民工我见得多了，都是废物！小心老子废了你们！”

    伤疤男子咕嘟一声吞了一口口水，即便有些惧意，也依旧咬着牙把这些话说了出来！

    陈阳知道，他并不是无的放矢，农村人来城里打工，本身就觉得自卑，再加上强龙都不压地头蛇，他们就更不敢反抗了，长此以往，就留下了一个任人欺负的印象！

    听了伤疤男子的话，陈阳怒极反笑，一扭头看向这群队列整齐的退伍兵，“他说你们都是废物！”

    “你们听见了吗！？”

    “听见了！”

    “那该怎么办！？”

    “杀，杀，杀！”

    仅仅一瞬间，五十多个人的队列瞬间沸腾，好似体内的军人之血瞬间被点燃一般，每个人身上都凝聚出了猩红的杀气！

    空气仿佛在这一刻被凝结起来了，五十多道目光宛如利刃一般刺向那群混子！

    “唰！”

    混子们脸色一白，齐齐后退一步！

    周围躲起来看热闹的人们均是扬眉吐气的嗤笑了一声！

    这个伤疤傻逼，你特码脑子才是最有问题的那个！

    只要不傻都看得出来，人家这群人是真真正正退伍兵出身，你还敢带着几个抄着小刀片的混子跟人家硬刚，不是找死吗！？

    “别怂啊，你们要是现在跑了，火车站这一片，可就没有你们的容身之地了！”陈阳看着面带退意的混子们，立马嘲讽的说了一句！

    “跑！？老子才不跑呢！你们五十多个人，打我们三四十个，你们胜之不武！”

    伤疤男子梗着脖子，一副道理在他那边的样子，就好似刚才说那句‘以多欺少’的人不是他一般！

    “呵呵，你特码倒真是个双标狗啊，现在不是你说‘以多欺少’的时候了！？”

    马小龙一脸鄙视，心说这群小混混怎么能做到这么不要脸的！？

    马小龙的一句话，饶是对面的混子都忍不住脸红了一下，陈阳也不生气了，淡然一笑，说道：“我出你也别说我欺负你们，你们有三四十个人，我出你们一半的人数，只要你们打的赢，我不光给你留下踹你小弟的那只脚，你所说的十万块钱赔偿我也一分不少的给你！”

    陈阳眼底是赤裸裸的瞧不起！

    “报告陈阳兄弟，打这群废物，三个人就够了！”

    突然，王九成上前一步，脸上满是骄傲！

    陈阳有些诧异的看了王九成一眼，“确定！？”

    要是一群身体健康的退伍兵，陈阳倒是不怎么怀疑，可他依稀记得，王九成跟他提过这些退伍兵体内旧疾的事，这样的情况下，也能一个打十个！？

    “陈阳兄弟放心，就算是死，也不会输！”王九成目光坚定，没有丝毫退缩之意！

    “好，那就三个人！”

    陈阳毫不犹豫的答应了下来，大不了打输了多赔他们点钱，总不能真把马小龙的脚给留下！

    伤疤男子一看这群臭民工竟然还敢装逼，派三个人来跟自己打，顿时冷笑了起来，“一群臭傻逼，这可是你们说的，等会输了可别不认账！”

    “放心吧，我们说出来的话那叫承诺，可跟你们这群说话像放屁的人不一样！”马小龙再次嗤笑了一声！

