    接连打了三场，夏木也有些疲惫。

    退出生命网，发现许欣等人，还陷入沉睡之中没有出来。

    “啧啧，还挺刻苦。”

    他伸了个懒腰，感觉自己除了精神有些疲惫以外，其他方面都处于巅峰状态。

    这个生命网新开启的竞技模式，果然神奇。

    应该是精神系的异能者，和当前世界顶尖科技共同作用的结果。

    能够直接将参赛者的精神拉进虚拟空间进行战斗模拟，的确称得上是划时代意义的发明。

    草草吃了些东西。

    他推开车门，例行公事的探查一番白虎城的建设。

    此时，唐糖和军区聚集的土元素异能者，正抓紧时间建设地下设施部分。

    夏木负着双手，悠哉悠哉的在地下通道中闲逛。

    白虎城的中间层，也即主体部分基本上已经完工。

    再过几天，等水利电力设施准备完毕，他们就可以将营地暂时转入地下了。

    “夏指挥，您来了？”

    正在地下指挥部研究建设图纸的赵秉承，抬起头对夏木露出了一个微笑。

    “进度怎么样，今天没出现什么状况吧？”

    “一切顺利。我们还是低估了异能的作用，原本设计用十五天时间加固主体的，现在才十天时间就已经结束了。总进度上抢回了足足五天的时间。”

    夏木也是心中一喜。

    距离自己完成超级英雄任务已经越来越近了。

    联想到自己的战斗力即将得到质的飞跃，他就一阵激动。

    “好，这里你盯着就好，我去下面看看。”

    他简单询问了一番情况，便通过刚建立不久的人工通道，直奔地下六十米深的最低层。

    这一层，按照计划，应该是负责白虎城水利循环的位置。

    这几天，唐糖等人就是在这里进行白虎城本体加固的行动。

    当找到唐糖的时候，这个小萝莉，正撑着巨大的太阳伞，戴着不知道从哪弄来的墨镜，舒适的躺在一张太阳椅上。

    “那边那个，给你说了多少次了，加固的时候不要把沙子弄进来，会影响整体的防御效果啊笨，再犯错就扣你工资啊！”

    “还有你，对就是你，不要干活的时候偷看我，我脸上有花吗？”

    “速度速度速度，你们几十个人工作效率还没有我一个小姑娘高，羞不羞啊！”

    夏木：

    这妮子，俨然一副包工头的样子。

    “原本还以为你会很无聊，没想到适应的不错嘛？”

    听到夏木的声音，唐糖猛地弹起身子，摘下眼镜露出委屈巴巴的大眼睛。

    “夏木~你快带我出去玩吧，咱们去冒险吧，待在这里实在是太无聊啦！”

    她摇晃着夏木的手臂，嘟着嘴巴，一幅可怜巴巴的模样。

    “不是都说好了吗，等白虎城建设完毕，我就带你出去转转。”

    “否则，我也哪都去不了啊。”

    夏木耸了耸肩。

    “切。”

    看到计划失败，唐糖也不再装模作样，恶狠狠的瞪了夏木一眼。

    “哼，记得你承诺的，要带我吃世界上所有的美食，要是敢食言，你就死定了。”

    唐糖对蓝星上的食物，实在是没有什么抵抗力。

    若不是夏木用美食诱惑她，她才不会在这暗无天日的地方闷闷的干活。

    “知道啦知道啦，你看这是啥？”

    夏木将军区发放的肉罐头和沙琪玛，递给了唐糖。

    顿时，这小妮子鼻子耸动，两只眼睛都冒出了星星。

    “嘿嘿，好吃的！”

    “看在你这么好的份上，那我就把新发现告诉你吧。”

    唐糖小口小口的啄着沙琪玛，从口袋中取出了一枚黑不拉几的石头。

    “这是……？”

    夏木拿过石头，放在眼前端详。

    这石头表面粗糙的很，有很多密密麻麻的小凸起，时不时夹杂一些金色的颗粒。

    系统：“宿主，您发现了稀有矿物，纳尼铁。”

    “纳尼铁？”

    夏木有些耳熟，好像总感觉在哪听过这个词。

    猛然间，他似乎想起了什么，神情激动起来。

    纳尼铁！

    狩痕三代纳尼科技刀的所需素材之一！

    之前在元素改造炉上十连抽抽到的s级武器，直到现在才找到其中的一个素材。

    不过也是最关键的素材。

    可以说，只要找到了纳尼铁，那基本上就能够将这把S级可成长的武器制作出来了！

    再搭配上鬼彻刀，运行灵宝二刀流，恐怕就算是再面对十二大将，他也有一战之力！

    “你可真是我的小福星啊！”

    夏木开心的将小萝莉抱着举了起来，差点就亲上去了。

    “这东西你在哪找到的？”

    唐糖脸蛋红扑扑的，得意洋洋的指了指地下。

    “做地基的时候，从100米下的土层中找到的。”

    “还多吗？”

    “多，因为不知道它的用处，我们还没来得及开采。”

    当得知纳尼铁的数量还很多时，夏木也是终于松了口气。

    在答应明天给唐糖带多些牛奶糖后，她也终于是帮助夏木将地下的纳尼铁矿给开采了出来。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    谁能想到，他苦苦寻找多日的纳尼铁，竟然就在白虎城下呢？

    急匆匆将纳尼铁矿带回装甲车，刚一进门，系统的提示就到了。

    “检测到60单位纳尼铁，是否吸收？”

    “是。”

    改造炉中立刻传出一道光华，将夏木手中的纳尼铁矿全都吸入了炉中。

    没过多久，改造炉上的菜单里就显示出了纳尼铁的含量。

    【狩痕三代纳尼科技刀（S）】

    【种类：高科技装备】

    【出处：第五高科技次元中，盟军特殊兵种次元武士的固定佩刀，杀伤力惊人。】

    【需要材料：纳尼铁＊100，金属＊50，木材＊20，源菌＊50】

    【作用：狩痕刀开启狩猎状态后，将汲取猎物的血液，短时间获得杀死的目标自身携带的能力。】

    【备注：狩痕刀可以使用特殊的物品进行部件升级，每升级不同的部件，将获得额外能力。】

    除了五十单位的源菌，其他的材料都已经凑齐。

    而黑龙小队，除了西西还有一部分源菌没有吸收，其他的都已经被用光了。

    “西西，我从你这里先拿走五十源菌，以后再还你哈。”

    西西：

    “是否制作狩痕三代纳尼科技刀？”

    “是！”

    嗡。

    一刹那间，改造炉中传出炙热的气息，夹杂着金属熔炼成铁水时的声音。

    很快，一把造型霸气的长刀就出现在了夏木的手中。

