    BO3的第一场比赛结束，双方教练乃至观众们对于两支队伍彼此间的实力差距已经非常清楚了。

    EDG对于当前版本的适应能力是有目共睹的。

    FPX虽说在第二场比赛用bing代替了无状态出场，在阵容方面也进行了些许调整，但面对到这样一支硬实力与他们悬殊的队伍时还是很难应对。

    打FPX时EDG一直贯彻着让金贡选混子英雄，然后把需要承担一部分carry能力的Ray拉着一起混。

    如果Ray硬是要玩像兰博或者船长这种具备一定carry能力的英雄那也没关系。

    刚好能让小天吃的饱饱的。

    像这种英雄联盟的常规赛通常会有出现三种情况。

    两边在第一把通常会相互试探，在感觉到自身硬实力占优的时候第二把直接All in，一口气拿下。

    第二种是有老六在第一把中隐藏实力。

    然后在第二把比赛里利用对手可能会轻敌的这一心理抓住机会扳回一城，等第三盘的时候拿出一点隐藏的东西打对手一个措手不及，让一追二一举拿下BO3。

    这种在LPL联赛中也是最为常见的。

    还有一种就是双方的实力差距真的处在伯仲之间，谁赢谁输都不一定，这样的对局往往会比较焦灼。

    EDG和FPX之间的对决，属于第一种。

    因为双方此前仅仅只打过一次训练赛，对于彼此间的具体实力状况并不是很了解。

    所以第一把EDG打的还保守了一些。

    当确定对手硬实力就那样时，第二场比赛EDG战队的打法显得干脆多了。

    2比0，轻取FPX的EDG拿到了春季赛的首胜。

    而后台的阿布也完成了对FPX战队的实力评级。

    目前LPL一共有十四支队伍。

    FPX在阿布的初步评判中，其实力应该在第九位到第十位的样子。

    刘青松这名辅助选手不管是游走还是开团时机的把握都给到他眼前一亮的感觉。

    就是adc有点不太稳定。

    此前李落尚未加入到EDG之前，EDG是有考察过林伟翔的。

    林伟翔作为国产adc，老早就被阿布关注过。

    阿布能看的出来林伟翔是一名敢打敢拼的adc，这种风格的adc本身就容错率较低，属于刀尖上起舞的那种。

    再加上林伟翔确实在思维上有些许的小问题，他很容易被人勾引后直接上头送掉节奏，因此这个选手就直接被他pass掉了。

    iboy已经够不稳定的了，这林伟翔比起iboy来还要不稳定。

    以阿布的性格，这样的adc他是很难接受的。

    李落就不一样了。

    看看人家多稳。

    什么？切后排？

    李落那叫有了足够的把握，所以才敢上的！

    人这种生物就是存在着偏见的。

    当一个人喜欢另一个人或者一件物品时，他所看到的都是优点。

    而当他讨厌一个人或者一个物品时，所看到的自然也都是缺点。

    虽说春季赛才打了一场，但李落的个人竞技状态已经得到了无数战队教练最严密的关注。

    他们要关注李落的直播、李落的rank，以及李落比赛结束后的复盘，去认真剖析李落身上可以作为突破点的地方。

    然而还有一部分队伍并没有选择去研究李落。

    他们研究的，是EDG战队的其他人。

    比如，IG战队。

    对李落尤为了解的mafa太清楚李落是一名怎么样的选手了。

    李落露出破绽的情况只有两种。

    一种，是他故意那么做的，等待你的很有可能是一个陷阱。

    还有一种，就是队友们都崩了，只剩下他自己无力回天。

    所以研究李落，远不如研究其他人来的更有价值！

    这场比赛结束后LPL赛区暗流涌动。

    RNG基地内，教练Heart和休养中的uzi讨论着关于李落的问题。

    uzi最近虽然在休息，但比赛他也有在看。

    EDG和FPX之间的对决虽然没有爆发出什么名场面，但在uzi看来，李落团战中的表现非常激进。

    “其实，他不需要那么激进的，不过一场比赛可能也看不出什么，后面再看看吧。”

    这是uzi给出的评价。

    当有队友依靠的时候，adc选手可以选择拼尽全力展现自己。

    也可以选择依靠队友，只打出自己正常的表现即可。

    在IG时的李落便是这般。

    除非是逆境到了极致，否则IG的主要节奏和输出点都还是围绕着上中野来进行的。

    但到了EDG的李落明显变得激进了不少。

    他的目的，是什么？

    Heart教练不清楚。

    正如uzi所说的那般，他需要更多的比赛来进行观察。

    ……

    LPL春季赛的赛程紧凑且密集。

    从1月15日开始的春季赛一直打到2月7号后会进入到短暂的休赛期。

    EDG的最后一场比赛在二月四号。

    也就是腊月十九日。

    那天，是立春。

    李哲很早之前就来到基地里统计选手们的回家日期，由俱乐部来给选手们购买回家的车票。

    对李落来说，这一点还是很舒心的，临近春运，本就一票难求，能有人帮忙抢自然是好事。

    选手们只需要专注于训练之上就足够了。

    对EDG战队的粉丝们来说，这段日子他们是幸福的。

    EDG战队在年前的六场比赛中豪取五个2比0，一个2比1。

    六个大场，全部胜利。

    他们所面对到的对手分别是FPX、Snake、BLG、OMG、VG以及WE。

    除了在面对到状态回暖的WE战队时丢掉了一局之外，EDG展现出来的实力格外强硬。

    然而除了EDG还有另外一支队伍一骑绝尘。

    那就是IG战队。

    IG战队年前面对到的队伍有7支。

    7场比赛，IG豪取七连胜。

    其中丢掉小局分数的只有首战面对到的RNG以及在年前最后一场比赛里面对到的LGD。

    冠军队伍的威名依旧显赫。

    Jackeylove日渐增长的实力也是得到了广大IG粉丝们的认同。

    当然在这之中不免会有粉丝开始忽略了李落此前在IG的贡献和作用。

    贴吧论坛里也渐渐弥漫起了一些声音。

    诸如“IG的adc栓条狗都能赢”“有没有shine不都是一样赢”“今年没一个能打的”等等。

    对于这些声音李落别说不知道，就算知道了也会一笑置之。

    职业选手打比赛从来都不是为了粉丝们。

    他是这样。

    IG的选手们也是这样。

    有心带节奏的非蠢即坏，当然，也不排除有另外一层身份的人。

    那就是钓鱼者。

    在贴吧的节奏之中，甚至还有人将IG和EDG两支队伍的连胜用对手来比较含金量。

    毕竟到目前为止双方大多数的对局都还是同组间的队伍对抗。

    不同分组中的其他队伍实力不同，理论上来说连胜的难度也的确不同。

    EDG无疑被扣上了“虐菜”的帽子。

    然而有人欢喜有人愁。

    年前最不好过的莫过于RNG战队了。

    已知uzi休息到年后的RNG粉丝们心乱如麻。

    一切只因RNG在年前的比赛实在是太惨了。

    先输IG也就罢了，输给世界冠军不算丢人。

    紧跟着却又输给了LGD。

    仔细想想，输LGD也勉强可以接受吧，毕竟LGD这个队伍是有点妖孽的，从来不斩无名之辈的他们但凡赢下来的队伍都有头有脸。

    能够各自从EDG和IG手中啃下一个小分，啃个RNG也不过分嘛！

    但后面的几场比赛里却给RNG的粉丝们看麻了。

    RNG在年前除了2比0战胜了Top战队之外，便开启了自己的连跪之旅。

    输京东。

    输RW。

    输苏宁。

    再加上输掉的LGD以及开幕之战输给的IG战队。

    一共七场比赛里，RNG输了五场。

    对于去年世界赛四强的队伍来说，这个成绩怎么能让粉丝们接受？

    如果不是年前最后一把打BLG勉强以2比1的成绩拿下的话，粉丝们感觉自己这个年恐怕都要过不好了。

    而RNG也成为了抗吧无数人嘲讽的对象。

    然而年后uzi归来的RNG会打出怎么样的表现谁也不清楚。

    就算是阿布也无法破解这一悬念。

    因为年后的版本将会不一样。

    美测试服已经上线了一个新英雄。

    新英雄是个adc。

    虚空家族的卡莎。

    每一个英雄刚出来的时候各大战队的分析师乃至教练都不敢怠慢。

    他们要用最短的时间去找出该英雄身上的闪光点，并确定这个英雄在后续比赛中所占的比重。

    要知道拳头已经有相当长的一段时间没有让新的adc登录服务器了。

    而阿布在看过资料片后第一时间就给李落打了电话。

    然而此时的李落正在和家里人逛街买年货。

    临近小年，在得知李落提前放假时罗梅和李全都兴奋不已。

    可惜的是李鸿今年要搞一个很重要的论文，就没办法回家过年了，这让李全罗梅都稍稍有些失望。

    但他们也表示理解，现在这年头，年轻人之间越来越卷，从表面上看生活好了，物质水平也提高了。

    殊不知大多数的年轻人目前所处的阶段根本算不上是生活。

    最多最多只能算生存。

    李落能够在喜欢的领域内达到这般高度，这足以让当父母的他们为之欣慰了。

    市场上的李落找了一个相对吆喝声小一点的地方给阿布回拨了过去。

    “姬哥，我逛街呢，这边太吵了……嗯，卡莎，我知道，等我回去了跟你细说。”

    李落简单和阿布说了两句后听到另一边李全在吆喝自己时应了一声，而后连忙跟阿布说道：“姬哥那我先挂了啊，提前祝你小年快乐，回聊。”

    “你等会儿，还有个事，今年的雅加达亚运会表演项目马上就要开始选拔了，俱乐部这边把你、meiko和明凯都推举了上去，你在家的时候闲下来尽可能要多训练训练，保持手感，说不定什么时候就要参选了。”

    “另外拳头那边的设计师想联系你，关于皮肤细节的事，但他们不知道你的邮箱，就把邮件发到俱乐部邮箱来了，李哲把那封邮件给你翻译好了，翻译版回头发到你微信上。”

    “行了，其他的就没事了，过个好年。”

    阿布一口气说完后听起来好像有点喘。

    而李落听完这一连串的消息，在短暂的怔然后也回过神来，认真的说道：“谢了姬哥，李哥那边我等会儿给他打电话。”

    “快去吧，小年快乐。”

    “同乐同乐！”

    ……

    挂断电话后的李落深吸一口气。

    亚运会选拔……

    李落倒不会忘记这种重要的事儿。

    但具体的选拔时间李落还真不清楚。

    但随即李落又有些头疼了起来。

    其一，俱乐部虽然保持着连胜，但最近在应对其他队伍时李落已经能明显感觉到战术上的吃紧了。

    这是很多连胜的队伍都会遇到的问题。

    赢的太多，就站在了风口浪尖上成为了所有队伍的靶子。

    所有的队伍都会尝试着研究他们。

    各种应对的方式也千奇百怪，层出不穷。

    这些怪招长时间使用是不行的。

    但偶尔用一次却绝对没有问题。

    每一个碰到EDG的队伍都会搞这么一下，长时间下来选手们是会非常疲惫的。

    而且其他队伍也可以从这些怪招中吸取到经验，从而模仿并学习。

    年后EDG还能否保持连胜，是个未知数。

    亚运会的事宜在李落心里也占有着极大的比重。

    虽说是表演赛，但涉及到奖牌和奏国歌，那就是为国而战。

    亚运会的选拔的确要提前准备一下。

    冠军皮肤的上线时间李落记得是在四五月份。

    在此之前双方已经就各方面细节讨论了许久。

    这一次应该是最终定稿了，李落得抓紧时间看看。

    一想到自己接下来有这么多事情要忙，李落就头疼不已。

    除了这些事情之外，这个月的直播时长到现在为止还一点没动过。

    家里的网络条件也不怎么允许，墙内埋的网线太劣质了，这是主要原因，打打国服还好一些，真要是打韩服就得顶着六七十的延迟硬着头皮干。

    都说考大学要往大城市考，因为大城市的网络好。

    体验了基地内的网络之后再让李落来体验这种家庭的网络李落属实是有点遭不住了。

    现在这种情况，只能先安稳的把年过了，用拖延症把直播往后拖一拖。

    等过完了年早点回基地，在比赛开始之前的那几天把这个月的时长给肝完。

    美测试服的卡莎既然已经出来了，那想来韩服正式服那边很快就会登场。

    算算时间年后就差不多了。

    刚好自己直播的时候打一打韩服，不光能练练英雄，还可以……

    想到妙处，李落脸上涌现出满是阳光的笑容。

    ps:点娘貌似大姨妈了，章说我后台能看到，但是你们看不到，今天端午，两章只更了八千多字，晚上出去恰个饭，明天开始S8的内容就步入正轨了，日更新的字数会逐渐增加~再次祝各位老哥端午安康【这段字数不收费】

