    第138章 迎接学生

    时间飞快，叶凡已经在讲台那里坐了半小时，拿着手机刷了回视频，叶凡好久都没有感受到刷视频的快乐，一刷就入迷。

    结果一会儿走进来一个学生轻轻喊了一声：“老师。”叶凡：“别烦，我刷视频了。”然后那个学生小心翼翼凑到厌烦那里，开始和叶凡一起看着手机，慢慢的又是第二个，第三个学生又刷了20分钟，结果一看教室里已经满是学生，加起来只有十五六个人。

    叶凡咳嗽一声说：“抱歉，刷入迷了。”有一个学生看着叶凡这样胆子大起来说道：“看来老师和我们一样，都是网迷。”叶凡心想：这家伙看到时候咋管他。

    而这时学生们都是各怀心时，有的觉得这老师挺好相处的，毕竟喜欢玩手机，这一点就是挺好相处。

    叶凡想了想，看了看手机上的王者荣耀和平精英两个都只不过青头，然后看了看这堆学生突然心中有一种叫他们带自己上分的错觉。

    但是叶凡还是摇了摇头说到：“来的人先去那边帮忙把桌椅板凳搬过来，我在这继续刷会视频。”然后叶凡就不再管他们，学生们也都将书包堆在一起，然后开始前去搬物品，叶凡又今年刷了20分钟，所有用铁打造的桌椅已经全部被搬了过来和整齐的摆成了五排八行叶凡看了看感觉挺不错的，于是继续说道：“你们很不错，宿舍那边是不是都安排好了？”同学们，一起点头：“来之前就安排好。”叶凡点了点头说道：“那就好，你们也看到了，老师也是一个网名，留下你们的王者以及和平ID名称，放假后联机，然后叶凡就给他们开始一系列的报名操作，并用小本本记下他们玩和平精英和王者荣耀名称，最终所有学生都离开了，叶凡数了一下小本本，玩和平精英的有20人，玩王者荣耀的有20，人其中重复的有十人也就是说还有十人竟然不玩手机，专干刷视频叶凡点了点头没有管他们。”

    时间又很快的过去了，叶凡现在没有学生前来看了，看这地儿还不错，于是就前往了老师宿舍看一看他的老师宿舍长啥样，系统给叶凡安排的小房间，也就是学校给老师安排的老师宿舍。

    叶凡也才刚来，需要好好的熟悉一下环境，晚上所有留下ID的学生都收到了叶凡申请加好友的通知，那些学生都不敢不答应，毕竟是老师就算有的背后有集团家族支撑，他们有学生将这些事情告诉了家长，也有的没有告诉，生怕家长对这个老师不满意，把他们换到更严厉的班上。

    叶凡看了看自己的两个青铜号，一脸无语，然后开始一顿冲锋，叶凡就算是在开了挂，差不多仅仅一个晚上，早上5:00两个游戏都充上了钻石。

    叶凡看了看感觉还不错，然后看了看自己的工资，得下个月才能领，也是一点无语，想着该搞钱了。

    叶凡之所以游戏技术这么厉害，还不是因为修为高深眼力镜，手术都是快的一批，这让系统无语，他没想到他的这个主人竟然变成了网瘾少年。

    (本章完)

