

  “或者是艾米，拜伦，也或者是马森给占领。”

  费力王子有些头疼了：“那我们现在该从哪里入手，按照你这样的说法，好像我们已经是白来。”

  手下开口说：“尊敬的费力王子，请不要着急，虽然这些企业都被他们给占领，但有一个人所控制的企业可以下手。”

  “那就是艾米先生的，他现在人已经回了欧洲。”

  “我们得到了消息，一直都现在，他并没有回来南非的现象，我可以这么理解。”

  “他就想看到其他人在他的地盘上相互厮杀，相互消耗。”

  “等到他们消耗的差不多了，他就可以过来直接一起给杀了。”

  “换句话说，我们可以从他的那些企业入手，不过还是要等到你的表哥过来后，我们才能够进去控制。”

  “因为你的身份，并不是东印度公司股东家族之人。”

  费力王子皱着眉头：“那按你这么说，我们现在参与到这几人的争夺当中，岂不是在等着艾米回来斩我们。”

  手下摇头说：“并非如此，表面上看上去是如此，好像都被艾米给算计了。”

  “可我们的处境是最差的，因为我们最后入局，也根本没有资本。”

  “只能硬着头皮进去，只不过我们明白艾米的意图，并且懂得自我保护就行了。”

  费力王子一阵头疼的望着他：“该死的，你还不如直接告诉我，我应该怎么做就行了，你这样说的我反而不知道该怎么办。”

  此人智商并不是很高，甚至还带着那么一丝清新的脑残味道。

  要不然当初也不会被苏启给踩的那么的狠了。

  所以，他这个智商入局，注定了就是要过来当炮灰的。

  好在皇室给他派来了最优秀的智囊团，不然只怕一露面底裤就要被人扒了，然后打一顿屁股老老实实的回西班呀。

  手下也不敢废话了，开口说：“您还是跟拜伦处理好关系，让他感觉你是他的人，然后在他那边也能够探听到不少的消息。”

  “然后让你的表哥出面去吞噬艾米控制的那些企业。”

  “这样的做法是最为保险的。”

  费力王子沉默了下来，想了一会后点了点头：“那行，你马上给我接通拜伦的电话。”

  “哦对了，苏启呢，这个该死的华夏猴子，他是不是也来南非了。”

  手下回答说：“暂时我们还没有任何消息，我想他现在也应该知道了东印度公司内部的事情。”

  “我如果是他，现在最好的办法就是不会参与进来，同样看着东印度公司内部自己矛盾撕裂。”

  “等到合适的时候再出来咬人家脖子。”

  “这人非常懂得计谋，所以我觉得我们暂时没有必要担心他。”

  费力王子叹了口气说：“可惜了，我这想见见他。”

  “他是我身上最大的耻辱，我一天不弄垮他，我就一天在皇室里面抬不起头。”

  手下点了点头：“放心，他始终还是回来的。”

  “我帮您接通拜伦的电话，他也打了很多电话过来了。”

  说着挥手了下，边上一个人马上拿出卫星电话，接通了拜伦。

  电话递交到费力手上后，这些人全部都退出了房间。

  那头传来了拜伦有些不太友好的声音：“费力，你在捣什么鬼，我们一开始就商量好了，你昨天就应该到我这里跟我联系。”

  “一起商量一下我们下一步该如何去走。”

  “可为何你到现在才跟我联系，该死的，你别告诉我你还在欧洲。”

  费力笑了笑说：“拜伦先生，你太着急了。”

  “你知道的，现在谁都知道我已经参与到了你们的争夺当中，这对于我而言是非常不利的。”

  “所以我故意往后推迟了一天过来，并且过来的时候，没有通知任何一个人。”

  “就是为了我们的计划不会被人给知道。”

  拜伦没心思跟他废话直接开口说：“ 你现在在哪里，我马上过来找你，现在情况非常不好，马森这该死的开始发动他们洛克家族的能耐了。”

  费力说：“我现在就在埃尔斯大酒店这边、”

  “埃尔斯大酒店，鬼巷那边？”拜伦疑惑的嘀咕了句。

  费力更加疑惑：“鬼巷，什么鬼巷。”

  拜伦想了下说：“那个酒店下面有一个巷子，这是开普城目前最大的地下势力，没有一个人敢招惹他们。”

  “当然了，他们也没有站在任何一股势力那边。”

  “费力，听我的，你就在酒店里面好好呆着，千万不要去招惹他们。”

  越是这么说，费力就越觉得奇怪、

  半信半疑的点了点头：“OK，我听你的，你过来需要多长时间。”

  拜伦电话里回答：“我现在没有在开普城，过去你那里大概需要三个小时左右。”

  “我们三个小时后再见面。”

  “OK。”

  二人挂了电话。

  挂了电话后的费力想起了刚刚拜伦讲的话，越想越不是滋味。

  越想越好奇，于是就在窗户外面到处看。

  果然，他看到了有一个巷子非常的独特。

  门口就挂着华夏文的招牌，查了下，就是这鬼店两个字。

  “难道是华夏人在这边故弄玄虚？”

  他开始仔细的打量了下。

  当他看到了鬼店天顶上有人正在喝茶的时候，不由的看的更加仔细。

  看了半天后，打浑身打了个寒颤：“哦谢特，那是苏启吗！”

  可惜的楼层太高，看不太清楚，所以马上跑出去找自己助理拿了一个望远镜过来。

  紧张的看了过去。

  不过，这时候的苏启已经没有在楼顶上了。

  回了鬼店里面休息。

  “谢特，他到底是不是苏启！”

  心里越来越不平静，赶紧起身， 走出门外。

  “你们，跟我出去一趟，我要去一个地方！”

  他一定 要搞清楚到底是不是苏启。

  如果是，他要想办法控制苏启，因为这人如果正在这里的话，会完全打乱自己的计划。

  如果不是，那么没有关系，我也不会打扰你。

  你不是拜伦口中一个很牛的人吗，我跟你结交也是一种好事。

  