    一阵冷风袭来，绣着黑边的大顺军旗高高飘扬。

    大旗之下，李自成皱着眉头望着顺军前阵撤退的兵马，深深的感觉到天武军太难啃了，光是炮火打击，就够自己喝一壶的了，他们的步军和骑兵还没出动呢。

    他眺望玉皇山的方向，想从明军的炮火中寻找薄弱点，让第二波攻击主攻那里，以雷霆一击攻克玉皇山。

    宋献策等人也在极力张望，希望尽快相处破敌之策。

    忽然间，大地颤动，紧接着传来一阵很有节奏的轰鸣声。

    玉皇山前，尘土飞扬，山下忽然出现一片盔甲的海洋，在激昂的战鼓声中，源源不断的军队汇聚成密集的方阵队列。

    五万天武军步卒井然有序，迈着整齐沉重的步伐，每次抬脚行进，红色盔甲犹如起伏的海洋，密集刺刀闪亮无限，极具震撼力。

    鼓声隆隆，号角呜呜，天武军整齐的踏步声似乎万人如一，不断向前挺进。

    号角声忽然变得沉闷凝重起来，全军立时齐喝三声：“杀！杀！杀！”

    庞大的声浪如同煞气般向前涌去，浩瀚的气势似乎让整片天地搅动了起来，让人骇然，撤退的大顺军立时被惊吓一片，不少人跑着跑着踉跄着摔倒在地。

    李自成等大顺军将官们呆呆的看着玉皇山前的一幕，他们虽然距离远，但依然深深的感受到天武军那种势不可挡的气势，那种军阵严整，万声如一的力量。

    大顺开国大军师宋献策面色一抽，心中胆寒，矮小的身体此时再度矮小了几分，对方仅有数万人，爆发的气势却将己方的四五十万人全都震住了。

    这究竟是什么样的军队？

    声势浩大的军阵依旧在步步紧逼，在阳光的照射下，铁甲洪流闪烁着片片亮光，更让所有顺军感到恐慌。

    李自成的心脏狠狠的跳动了一下，天武军人人披甲，装备豪华，且杀气十足，这样的军队大顺该如何战胜？

    汝侯刘宗敏双眼发直，脱口而出道：“娘的，这才是真正的精锐！”

    他身旁的王震，原本平静的面庞渐渐变得深沉。

    “万岁！万岁！”

    在一片欢呼声中，天武军中渐渐出现一面巨大的织金龙纛，鲜红的龙旗如波涛涌动，不断鼓舞着大军前进。

    龙纛大旗以一辆巨大的四层战车拉载，在战车之上，大明天武皇帝朱慈烺身着一身闪亮黄金甲，手持天子剑，面露威严，斜指前方。

    “万岁！万岁！”

    战车所过之处，万岁之声劈天盖地席卷四方，天武军士兵们狂热的欢呼着。

    看着那座高大的战车，那么大的排场，李自成心中很不是滋味，看看人间皇帝做的，自己皇帝做的，真是人比人气死人。

    眼见对面肃杀、庄严的军阵缓缓而来，顺军将领心中弥漫着丝丝恐慌畏惧。

    震天虎王震看着巨大龙纛下的那道身影，双眼陡然大亮，身躯忍不住颤抖了一下。

    忽然，刘宗敏拍了拍他的肩膀，道：“年轻人，不要怕，此战我大顺必胜，快去整顿你的神机营！”

    王震心头猛然一震，快速恢复了往日平静的神情，点头应了一声。

    自从率神机营投降的襄城伯被烤掠至死，在刘宗敏的举荐下，李自成让熟悉火器的王震接管了明军的神机营。

    在汝侯刘宗敏、磁侯刘芳亮、亳侯李过等人紧急的催促下，顺军前阵溃散的迹象渐渐稳住，正在汇聚结阵，开始对决天武军。

    天武军保持严整阵形，踩着整齐的脚步，如一堵铁墙般直逼而去，浓烈的杀机与自信荡漾，相信世间没有任何力量能够阻挡他们前进的脚步！

    顺军步卒穿着罩甲，严阵以待，然而随着天武军的逼近，顺军中的情绪越发的不稳定了。

    李自成冷哼了一声，喝道：“呼阵！”

    “大顺必胜！大顺必胜！”

    顺军中呼喝的有气无力，乱七八糟的，远一些的人丝毫听不到那边在喊什么。

    李自成脸色阴沉，立即传令三军：“步卒弓手铳手上前，射住阵脚，不能让他们逼近，乱了阵形。”

    面对天武军这种精锐之师，若是他们步步紧逼，在那种强大的威势下，大顺军胆怯就会使得阵型大乱，有溃败的威严。

    唯有保持距离，一波一波的往上怼，消耗其实力，大顺军才能将之冲垮击溃！

    在刘宗敏的号令下，顺军密集的刀盾手，弓箭手，火铳手等远程兵种，都己汇集到大阵前方，剩下的一些火炮也尽数推上前去。

    刘宗敏下令道：“所有火炮全部换成霰弹，等他们进入百步时，轰他娘的，让他们也尝尝这些小铁蛋的滋味！”

    红夷大炮霰弹的有效杀伤射程是二百步左右，佛朗机炮则很短，大佛朗机炮差不多一百步，中小佛郎机炮只有几十步。

    “哗！哗！哗.....”

    猩红的龙旗下，五万名天武军步卒战兵坚定行进，伴随着每一次脚步的踏下，大地都会随之震动。

    在距离顺军二百步之时，天武军军阵立时停止，天地间在一刹那突然安静了下来。

    战车上，朱慈烺看向远处的顺军军阵，右手缓缓按在剑柄上，大声道：“大明王师，吊民伐罪，扫清流贼，天下太平！”

    他猛地抽出利剑，斜指顺军战阵那方，喝道：“杀光他们！”

    “杀！杀！杀！”

    激昂的战鼓声中，铁甲一片锵锵，天武军一边喊着口号一边快速拉长了战阵，形成八排枪阵，前后两排错开为一组，共四组，赫然是天武军最新型的“两排齐射、四组轮射”战法。

    天武军的强势，让大顺军登时一窒，其中很多人不明白，为什么对面停下了？这是要防守吗？

    二百步的距离，除了红夷大炮用实心弹打，其他无论是佛朗机炮还是火铳，都难以打出伤害，天武军拉开了架势想干嘛？

    在变化无常的鼓声中，天武军所有将士从肩上取下和鼎步枪，开始熟练有序的装填子弹。

    和鼎步枪的有效杀伤距离是六百步，二百步的距离，仅凭顺军残存的红夷大炮，想炮击也打不出多少伤害。

