
　　有形的钥匙大家都会使用，可如何使用一把无形的钥匙去解决难题呢？

　　楚让此时也陷入了疑问之中，并且没有太多的时间留给他去解决这个问题。

　　一样望去，只剩下孤零零一个骑士本源还在那巨大的黑色网络里缓缓向着目标点运动，其余所有的骑士本源都已经在网络中心实现了会合。

　　那无形屏障的防御力差不多接近极限了，同时整个进城也等于走到了最后的倒计时。

　　也许十来分钟之后，最后一个骑士本源也将完成融合，至暗组织的计划也差不多就完成了。

　　“骑士末日游戏，到底该怎么使用？”，重担落在楚让肩上，因为他似乎真的是在场唯一有可能突破这所谓拥有着绝对防御功能之壁的人了。

　　“放弃吧，别说你们了，我自己在外面也绝不可能打破这道屏障”，暗三持久提起的心脏现在终于能够稍稍放松一些，他的任务归根到底就是要保证打破多元宇宙收束的枷锁。

　　其余的都是次要的东西，甚至骑士之血世界对于至暗组织的作用也仅仅是满足打破枷锁就够了。

　　眼下，一切似乎都注定了。

　　“只要不再出什么变故...”，暗三最怕的就是这个，在过去楚让不就是很多次都给了他们意料之外的打击吗？

　　最开始，楚让还根本入不了至暗组织上层甚至是中层的眼，然而随着时间的推移这家伙的成长之快带给了至暗组织越来越严重的威胁。

　　可每一次至暗组织都以为派出的人手是一定能够拿下这家伙，谁曾想无论是伊迪斯还是其他的至暗成员最终还是折戟了。

　　“这家伙的恐怖之处和之前横空出世的秦争相差无几啊。”，暗三不由感叹，楚让的成长虽说是至暗整个大计划里一个没有想到的变数，但对他们来说并非是一件不能理解和接受的事情。

　　实际上，他们至暗又何尝不是变数？他们这些至暗组织的高层的成长过程难道不是也差不多吗？

　　改变命运的怪人首领们可以在组织里得到重要，最根本的就是之前说过的他们那打破宿命的强悍觉悟。

　　而身为至暗三把手的暗三，他的觉悟只强不弱。

　　“就算真的又发生变故了...来就是了！”，已经做着最坏打算的暗三一边死死观察着最后一枚骑士本源的融合进程，一边开始收敛自己的气势方便在计划有变的时候最快的提升到巅峰战斗状态！

　　至于楚让，则在用心思考着到底如何运用骑士末日游戏这个宝藏来找到进入屏障的办法。

　　虽然时间最多只剩下了十来分钟，可楚让心里一点不急。

　　他现在已经养成了一个习惯，每逢大事有静气。

　　倘若自己的跟脚先乱了，那败局就定了，但只要自己能够稳住心神从容的去应对挑战，那么一切都犹未可知。

　　“骑士末日游戏本身是宝藏吗？

　　“不，他更像是一个宝箱。里面的诸多内容才是它真正储存着的宝藏...这也不准确。

　　“骑士本源一定是相当珍贵的东西，但对于我来说似乎也并没有太大的价值，除了让我获得了这些骑士的力量。

　　“真正给予我的收获理应是其他人都无法剥夺走的东西...”

　　一点灵光在楚让的脑中乍现。

　　他仿佛抓住了一点那把不可名状的钥匙的尾巴。

　　谷</span>“骑士的力量，说到底最终也是依靠唯心的居多啊，或者说心灵的力量在各种骑士的力量体系里都占有很大的比重。”

　　这一点放在特摄作品里，体现出来的就是战力的飘忽不定，也可以说是剧情需要。

　　但身处在真正骑士世界的楚让能够切身体会到，信念或者觉悟对骑士的战斗力绝对有着不小的影像。

　　也许无法让一个杂兵战斗力的人一瞬间拔高到Boss级别，可谁也说不准是否能够爆发出超越平时几倍的力量。

　　最为关键的是，觉悟这些的加成可不仅仅只体现在战斗力上啊。

　　“战斗的太多，都有点陷入惯性思维了。”，楚让发觉自己不知不觉间只习惯了用战斗来解决问题，殊不知战斗能够解决很多的问题，但并不代表可以解决所有问题。

　　曾经在龙骑镜面生存世界，他和神崎士郎之间不就是没有全靠战斗来解决吗？

　　轻轻闭上双眼，过去经历的一切随着回忆在楚让眼前快速流动，尤其是最近的在骑士本源中的诸多历练。

　　历练的太多，收获也多，可最重要的一个环节——沉淀，却是楚让没有做到的。

　　“我现在也许做不到融会贯通所有的骑士力量，但我至少能够贯通属于我自己的觉悟”，这便是楚让所想出来的破解之法。

　　以觉悟为矛！

　　那层不可突破之壁的力量来自于所融合的骑士本源，是一种自发形成的东西，因为明显暗三也没办法操控这层屏障。

　　那么就对症下药的对付屏障不就行了。

　　经历了多个世界的楚让获得的感悟与觉悟是否属于这些骑士体系的力量呢？

　　从广义上讲当然属于了，而将所有的觉悟贯通起来，楚让自然就拥有了一把能够突破壁障的长矛！

　　“拼尽我的一切，背负一切承载一切，拯救我所能拯救的一切。便是我的觉悟。”

　　豁然开朗的楚让嘴角一挑，在其余众人的注视下提起一口气轻松弹跃而起，向着暗三所在的方向自然坠落。

　　令人震惊的是，尚在半空之中下落的楚让居然一下子解除了变身，以血肉之躯径直往下掉落。

　　不等同伴们叫喊出声，楚让就已经触碰到了之前被大量攻击所试探出的屏障边界。

　　这一次，所有人都目瞪口呆了。

　　“这小子，果然成了。”，门矢士语气复杂，看着楚让的身躯居然缓缓透过了那层屏障。

　　由于屏障乃是无形的，在众人的视角里原本在高速下落的楚让一下子速度变缓，以一种缓慢却坚定的速度向下继续运动。

　　一层朦胧的光辉隐隐在楚让体表浮现，那是代表着他迄今为止贯通所有经历的觉悟。

　　“至暗组织，差不多到头了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十二章 以觉悟为矛免费阅读。https://xs.23sk.com 