    正在沈温良纳闷时候，韩琉璃却仍旧是不听劝，猛的指着皇帝道：“你是个蠢货吗！这明明就是韩若青陷害我们，你怎么……”

    “啪！”

    韩正兵扬手一个耳光甩了过去，气急败坏：“你这个失心疯的病又犯了吗！来人，赶紧把她带走！”

    有人上前来堵了韩琉璃的嘴强行将她拽了出去。

    韩若青和厉墨寒对视了一眼，有猪队友的加持，他们就是这么漏洞百出的诬陷，特么的也能成功！你说气人不气人？

    “放肆！”皇帝雷霆震怒，“韩正兵！你教出来的好女儿，看来你们韩府是日日在府上谩骂朕！”

    韩正兵噗通一声急急的跪下磕头：“陛下恕罪啊！这……这本来老臣也不想说的，实在是家门不幸丑是一桩，但近日也不得不说了，老臣这个女儿……得了失心疯，若是不服药就有犯病的可能，方才她胆敢辱骂陛下，定然是她忘了吃药……”

    噗嗤。

    韩若青轻笑出声，厉墨寒瞪她一眼。

    实在不是她故意的，但是韩正兵这理由也太绝了好吗！

    皇帝气的脸都绿了：“哦，失心疯？那为何不关入疯人塔！”

    韩正兵咽了咽口水，抬手抹了一把额头上的冷汗，战战兢兢的道：“她平日都有服药控制，与常人也没有太大的异处，今日是疏忽了，日后绝对不会……”

    “来人，去将韩琉璃关入疯人塔，没有朕的命令不许出来！”

    皇帝冷冷的下了旨。

    “是！”

    立即有侍卫奔了出去。

    韩正兵等人浑身一颤，纵然心疼可终究什么都不敢说，毕竟谁让韩琉璃这个白痴刚才敢当面辱骂皇帝，要不是个疯子，谁能做出这样的事！

    简直是气死他了，一个两个都不省心！

    皇帝微微的眯起眼，审视的扫向沈温良：“至于你，在此妖言惑众胡搅蛮缠，还伤了寒王殿下，来人，把她拖出去，重打十大板！”

    沈温良倒是惯会审时度势，虽然他浑身是伤，某个地方还隐隐作疼，但为了保命，他还是强撑着立即向皇帝跪下求情：“皇上，琉璃得了病才会犯错，草民在此替她磕头认错，草民也是一时糊涂，草民现在身上到处都是伤，若是再打真的会没有命的……”

    话落，他猛的扑到韩若青跟前，一把拽住她的腿，哭丧着脸道：“寒王妃！你帮我求个情好不好？念在我与你相识一场，你救救我啊！”

    皇帝一点点的挑眉，等着韩若青开口。

    韩正兵赶紧给韩若青使了个眼色，韩琉璃被关进疯人塔，等皇帝气消了他自然会想办法把人弄出来的，但是到时候韩琉璃的名声也就彻底的毁了，绝对会沦为城中的笑柄，到时候再要是没了个丈夫，怕是韩琉璃不得被闲言碎语给淹死，本来不疯的都要真的疯了！

    沈温良还是得保下！

    韩若青看了韩正兵一眼，自然知道他给自己这个眼神的意思，他不就是想让韩若青给皇帝求个情饶了沈温良吗？

    可惜了，她向来是小气记仇的，沈温良因为自己发现他和王氏的奸情竟然不顾念往日的交情就像对她痛下杀手，要不是她反应快运气好，早就死翘翘了。

    放过他？

    做梦！

    韩若青抿了抿唇，看向身边的厉墨寒，突然就哭出声来：“我倒是想要放过你，可我家殿下浑身也是伤，这孰轻孰重的，我是分得清楚的，我和你不过是同乡而已，也算不得多么熟悉，你求我，也没有用啊，再说了，皇帝金口玉言，旨意都下来了，我……我实在不想抗旨。”

    厉墨寒配合的咳咳的咳嗽，还咳出一点点的血丝，惊的在场的人纷纷指指点点。

    半晌，厉墨寒似乎气若游丝的开口：“不过是二十个板子而已，跟你暗中偷袭想要本王的命来比较，狠，还是沈公子更狠些。”

    嘶！

    刚才皇帝不是说的十个板子吗？

    怎么到厉墨寒嘴边就是二十个了？

    众人都愣住了，十个板子就够疼的了，这二十个板子怕是直接去了半条命吧？

    韩若青真是忍了又忍才把自己想要给厉墨寒点赞的冲动忍下来！

    皇帝尴尬的摸了摸鼻子，既然厉墨寒都这么说了，他也不能打厉墨寒的脸，毕竟他在还没把之前韩若青从他手里拿到的免死圣旨销毁的情况下，他还是得跟厉墨寒表面上装装样子的。

    深呼吸一口气，皇帝高声道：“来人！拖下去！打！”

    “是！”

    侍卫们立即冲上前嫁给沈温良拽了出去

    这下，沈温良死还是活可得看他自己的造化了！

    片刻，外头传来一阵又一阵的惨叫声。

    处理了韩琉璃和沈温良，皇帝脑壳瑟瑟的疼，可仍旧得在表面上装的仁善和气，他看向厉墨寒和韩若青：“此事就这么算了，寒王妃医术高明，朕相信你能治好墨寒的，至于在韩府门口闹事的百姓，也该散去了，韩丞相，你们可以走了。”

    韩正兵等人又气又恨的剜了韩若青一眼，匆匆的告退。

    皇帝也没待多久，又说了些冠冕堂皇的话这才走了。

    等众人都走了，外头沈温良的板子也打完了，沈温良整个人早就晕死了过去，有侍卫进来问话：“王爷，王妃，沈公子晕过去了。”

    “死了吗？”

    韩若青面无表情的问。

    侍卫摇头：“还有一息尚存。”

    “那就丢韩府门口，他们家的上门女婿，他们要不要花费大价钱给他医治那是他们的事，再派人送一封信去乡下沈家，就说韩府害的沈温良残废。”

    韩若青声音悠悠的，却像极了一条吐着信子的毒蛇。

    一直没机会出声的上官梦咽了咽口水，像是想到什么，疾步从另一侧溜了。

    侍卫们扛着沈温良出去了。

    韩若青将厉墨寒扶回床上，顺手将门关好，这才将一排银针拿出来摆在他的面前：“脱衣服，我给你解毒。”

    厉墨寒慢悠悠的把上衣脱了。

    韩若青抿了抿唇，眉心不自觉的拧了拧，视线从他胸肌上落下在他两腿上停下：“那个……裤子也得脱，要……脱光。”

