    青石撕裂世界屏障，来到了外面的虚空洪流中。

    晁青等人看向他的目光好似见鬼了一般。

    六位强大的半神啊，到了最后，一抬手，轰杀两个，一拍掌，再灭两人，最后最强的的一位彻底湮灭。

    “青石，你悟出了一品真意？”晁青感觉嘴里发干。

    一品真意啊，那是传说中的玄奥。

    放眼大夏世界，根本没有出现过，一次也没有，就连二品真意都很少。

    贺山主等目光灼灼的盯着，等着他的回答。

    青石点头：“在压力之下，侥幸领悟！”

    “果真！”晁青狠狠的喘息了一声，就狂笑声声，“哈哈哈，我的好老弟，不愧是天才，绝世天才，无双天才，惊世绝艳的天才，盖代无双的天才。从此以后，至少万年之内，我人族无忧亦。哪怕今天就死，我也可以瞑目了。”

    如今的他，什么没看开？

    唯一牵挂的就是未来人族的情况。

    得到青石肯定的答案，领悟了一品真意，放在物质世界的人间，那就是无敌的存在。

    等将来参悟到真意二重或三重，绝对可以轰杀神灵。

    哪怕现在，以青石的战力，一般的神灵至少也能抗衡，甚至猎杀都未尝不可，何况青石还年纪轻轻？

    未来大势定亦，人族无忧。

    这一刻，他是彻底的放松下来，心中再无牵挂。

    在放下的一瞬间，晁青有种大自在，大超脱的感觉，灵魂之中，莫名的对于雷神真意也有了更深领悟。

    脑海中，在发生飞速的变化。

    他身上的气息也释放而出，在迅猛的增强，同时吸引虚空中无尽的天地元气蜂拥而来，注入到了他的体内。

    “这是……！”贺山主一怔，看到晁青双眼微闭，荡漾出来的气息，不禁大喜，“晁老这是一朝放下，灵魂超脱，悟出了本尊神心之妙，这是在凝聚神心的征兆，诸位不要打扰！”

    “凝聚本尊神心？”安天下等人一怔，纷纷散开，将晁青围在了中间，“凝聚本尊神心，也就有了成神的资本。将来只要将超凡斗气转化成神灵之力，就自然而然的迈入神境，只是这个转化？”

    转化神力，也是一大难关。

    看看贺山主就知道了，凝聚本尊神心多少年了？依然是半神之境。

    在人间，想要成神太难了。

    半神是一个坎。

    凝聚本尊神心又是一个坎。

    最大的坎还是转化神力。

    在人间，没有神晶存在，想要转化神力，只能靠日积月累，可晁青还能活多久？最多一百多年罢了。

    时间太短了，根本不够。

    只是众人依然大喜。

    毕竟是真的有了希望不是？

    青石也默默的看着。

    他记得，在原本的轨迹中，晁青就成神了。不过是后来进入了红石山遗址中，在里面得到了机缘，凝聚本尊神心，也将超凡斗气转化成神力，一跃成神。

    那个时候的他，是最后一搏，也放下了心中的执念，这才侥幸成功。

    如今却是提前了。

    “成神，才知是开始啊！”

    青石心中感叹一句。

    在场中，唯有他清楚。

    打个比方，人间只是一口井，神界也只是一个小池塘罢了，这方宇宙，相较而言，也只是一个湖泊。

    至于混沌虚空，犹如大海。

    浩瀚的混沌之上，才是真正的巅峰，可以俯视无尽的浩瀚宇宙。

    摇了摇头，将这些想法驱逐出去。

    青石顶着晁青，对于凝聚本尊神心，他早有体会，是脑海中，灵魂蜕变成小人儿。

    放在仙侠世界，以元神称呼更为恰当。

    此时，晁青脑海中在发生飞速的蜕变，逐渐的出现了一个小人，精致无比。

    哈哈哈……！

    半天后，气息收敛，晁青不禁大笑：“没想到我这个糟老头子，也能跨出这一步，虽寿元不多，却也有了跨入神境的希望。”

    “晁老，恭喜恭喜，你若成神，在加上青石，我大夏人族，说不定能够将魔兽一族给彻底灭了！”贺山主第一个道喜。

    “恭喜恭喜！”众人纷纷拱手。

    “老哥，将来你肯定能够成神！”青石的语气无比的肯定。

    “哈哈，有老弟你这一句，老哥我岂能不成神？”晁青更是高兴。

    聊了许久，众人再次看向了青石，听听他的打算。

    魔兽一方除了树海世界之外的其它驻地，基本上灭了个差不多。

    “趁此机会，我去树海世界，将魔兽给一窝端了！”青石没有任何犹豫，干脆利落的说道。

    “老弟，不可！”晁青认真道，“树海世界融合了一件空间神器，以神器之威，加上世界之力，就是神灵都攻不破。再说，树海世界存在了那么多年，谁知道有没有厉害的手段？还有关键的一点，奥兰他们，可以让神灵投影显化。你一旦进入被困，以神灵的手段，怎能抗衡？”

    “晁老说得对！”司空阳也劝说，“亿万年争锋，也不在乎这点时间，等晁老成神，或者将来你成神，再灭他们也不晚。以你领悟一品真意的能力，将来成神，会何等恐怖？灭树海世界轻而易举，何必冒险？”

    其余等人也纷纷劝说。

    青石却笑道：“放心吧，我进去里面，没有一点危险！”

    “不可能！”贺山主第一个摇头，“若没危险，树海世界岂能存在到现在？如我们人族的薪火世界，薪火宫，内里隐藏着大杀器，这是镇族之本，魔兽一方也是如此！因为都知道，若是丢了大本营，迟早会被灭。”

    “我说没危险，因为我此身，乃是分身！”青石不再隐藏，说出了一些事情。

    “分身？”晁青等人一怔，“觉醒的天赋？一些魔兽因为血脉特殊，有可能出现分身，而我人族中，却极为罕见。”

    超凡之境，凝聚化身容易，可分身？也只有一位成功罢了，就是长风骑士丘池白，他是将灵魂卖给了大魔神才成功的！

    “不是天赋，而是秘法！”青石解说道，“想要分身，就要斩自斩灵魂，对于超凡来说，若没有巨大的机缘自斩灵魂就是断了潜能，断了未来。演化分身，首先要具备一些条件，如领悟一品真意，因一品真意乃是天地的极致玄奥，自斩灵魂之后，也会在短时间恢复如初，自然可以。或者得到能够快速恢复灵魂的灵物，也可以。否则，以超凡的灵魂强度，若是自斩，上千年都不一定恢复过来。”

    “竟然还有这等隐秘！”晁青等人恍然。

    青石点头：“如今我悟出了一品真意，哪怕此身被灭，也能在短时间重新孕育而出。所以我前往树海世界，诸位不必担心，即使摧毁不了，也能探一探底！”

    “既然如此，那就随你！”晁青点头。

    司空阳等人自然也没有理由阻止。

    实际上，他们也想知道树海世界隐藏着什么？

    更希望看到树海世界毁灭。

    只是长风骑士丘池白看向青石的目光极其复杂。

    他因为一些原因和深渊中的大魔神签订了契约，也意味着将灵魂卖给了地方，这才通过神灵的方法凝聚了一具分身，隐藏不出，伺机而动。

    他怎么也想不到，年纪轻轻的青石，也有这等机缘。

    “莫非他也将灵魂出卖给了恶魔，否则怎么会有这么大的机缘？又怎么会成长这么快？这么恐怖？”

    丘池白转动着念头，却也与众人一起前往树海世界。

    没多久，众人就来到了一个大型的超凡世界外，名为树海世界。因为在这个世界中，到处都是高大的树木，特别是最中间的一棵，高达万丈之高，犹如一座庞大的山峰，顶天立地，遮蔽一方。

    巫神殿就在大树之下。

    此刻，奥兰正坐在大殿内焦急的来回走动。

    六个超凡世界的驻地被摧毁，他已经知道。

    知道时，才有三个被毁。

    等行动时，发现又有三个被灭。

    太快了，快的几乎反应不过来。

    六个主要驻地被毁，派出的人手立马召集了回来，他害怕这些精英再被杀，那魔兽一族，就真的要衰落下去了。

    “该死该死该死，究竟是怎么回事？”奥兰愤怒，“传递出来的消息，竟然只是驻地突然崩塌，瞬间惨死！谁有这么大的能力？青石？”

    “该死的青石！”

    “我用尽了手段，损兵折将，都没能杀的了你！”

    “第一次，损失一位半神！”

    “第二次我亲自出手，还请出了巫神剑，有象踏天跟随，还有火魔大帝，本以为万无一失，结果他们两个全部被杀！”

    “巫神剑都奈何不了他！”

    “最后一击，若不是我有手段瞬间挪移离开，我也被杀了！”

    “今后怎么办？”

    “唉！”

    奥兰一声长叹，尽是无奈和不甘。

    这时，他心神一动，猛然变色，紧接着就是狂喜，忍不住仰天大笑：“哈哈哈！贼老天，你终于要眷顾我们魔兽一族了！嘿嘿，青石啊青石，本以为我们魔兽一方今后要在你的威胁下苟且着，想不到，你竟然前来我们的树海世界，这真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    他身形一晃，离开宫殿，就出现了九天高空之上。

    在身下，是庞大无比的树木，华盖遮天。

    “奥兰，我们又见面了！”青石进入这里的之后，就感觉到了层层束缚，却也不在意，继续前行，却看到奥兰挡住了去路。

    “我用脚都想不到，你会来这里！”奥兰彻底的松了口气，焦躁的心绪，一朝散去，有的只是舒坦，脸上也露出了笑容，“青石，你知道我有多高兴吗？自从我出生到现在，都没有这么高兴过！”

    “高兴之后，就是深渊！”青石笑道，“我来这，你应该明白是什么意思？对你们魔兽，我原本打算，暂时不理会。可你们一而再再而三的对我出手，那就没什么好说的了，将你杀了，摧毁树海世界，从此以后，魔兽只能成为盘中餐和坐骑，当然，还有宠物！”

    奥兰脸上的怒气一闪而逝，就笑眯眯道：“你说的，也是我想的！我这一生，最大的理想就是摧毁薪火世界，将你们人类的超凡全部杀死，然后圈养人族，成为我们的血食。一代代，断了你们的传承，断了你们的文字，断了你们的文明，最后断了你们的语言，让你们只能成为匍匐在地上的奴隶！”

    “可出现了个你，我本以为，我这一生的希望，再也没有丝毫机会实现！”

    “然而你来了，光明出现了！”

    “就好似黎明前最黑暗时，绝望的让我的心灵都要撕裂，可突然之间，东方天际出现了一抹白光。黎明到来，黑暗尽去！”

    “此时，就是这种情况！”

    “青石啊青石，我无论如何都想象不到，你会来这里！”

    “让我猜猜！”

    “你之所以来这里，是因为几次三番的斩半神，让你自信心爆棚，又年纪轻轻，达到了半神之境，就有了唯我独尊的气势，霸道无双的性格，自认为，天下之大，没有你不能去的地方！”

    “所以，你接二连三的出手，灭了我们魔兽一族在诸多超凡世界经营的驻地。摧古拉朽一般啊，也让你的自信达到了前所未有的程度，就直接来到了树海世界，想要将我们一网打尽！”

    “你自信，可以灭掉这里！”

    “哪怕你人族中诸多半神劝说，也没有任何用处！”

    “我说的可对？”

    奥兰很高兴，很兴奋。

    六大超凡世界的驻地毁了就毁了，只要能杀死青石，一切都值得。

    这也让他高兴的说个不停，哪还有往日的沉稳劲儿？

    “我若说不对，你肯定会认为我抹不开面子，因为你窥视到了我的心思，暗中恼羞成怒，可对？”青石露出古怪之色。

    奥兰一怔，就摇了摇头：“对也好，不对也好，当你进入树海世界时，你的命运也就注定了！青石啊，惊才绝艳，盖代天才，真不忍心杀你。”

    “你还真是自信！”青石好笑道，“你怎么不往另外一个方向想一想？我来这里，肯定有摧毁这里的把握，否则，我人族半神岂能不拦着？他们拦不住，我还有父母！”

    奥兰色变。