    根据节目组的安排，每名嘉宾要拍摄至少两组宣传海报。

    这样的话营销部门在选片的时候便能更加的游刃有余。

    由于超强的业务能力，林瀚文很快就结束了第一组海报的拍摄。

    他去更衣室换了一套休闲风的西装，这套衣服也是韩嘉华提供的，据她说是纯手工制作，风华系列中她最满意的作品之一。

    换完衣服，节目组的化妆师过来给林瀚文补妆，准备第二组海报的拍摄。

    而就在这时，秦沛珺的一名女助理走了过来：“林老师，这是珺姐给您的。”

    女助理手里拿着的是某大牌的保温杯，这个牌子的保温杯许多明星都在用，单杯售价在两千以上。

    听了女助理的话，唐小乔以及周围的工作人员全都怔住了。

    一个个脸上都露出了不可思议之色。

    堂堂大天后竟然主动给林瀚文送水？

    这是什么梗啊！！！

    如果秦沛珺只是打发工作人员送些矿泉水、饮料过来，众人也不太会多想，那多半是艺人间的客套。

    但现在的情况完全不同，秦沛珺派女助理送过来的可是一瓶价值两千多的水啊。

    就算是秦沛珺不差钱，也没必要这么客气吧。

    一时间，周围所有工作人员的目光全都落在了林瀚文身上，等着他的回应。

    “帮我谢谢淑媛。”

    在数十道目光的注视下，林瀚文很从容的接过了女助理手中的保温杯，神色平静如常，情绪也没有任何波动。

    就好似这是一件很正常的事。

    但问题是，它正常吗？？

    这还只是其一，林瀚文的那一声“帮我谢谢淑媛”直接把众人都听懵了。

    秦沛珺派人过来送水。

    你谢谢淑媛？？？

    这又是什么梗啊！！

    女助理也懵了，一脸狐疑的看着林瀚文：“淑媛？？”

    这女助理跟在秦沛珺身边三年了，但她真的不知道淑媛是谁，她本能的以为林瀚文说错了，或者是自己听错了。

    而这时，一直默默关注局势发展的陈之颜却是眼睛一亮。

    一个名字忽然浮现在她的脑海中。

    秦淑媛！

    这是秦沛珺刚出道时用的名字。

    只不过，秦淑媛并未在娱乐圈掀起任何浪花。

    后来，倒是秦沛珺凭借《红豆》《我愿意》等作品大红大紫。

    从此，世人只知秦沛珺，不知秦淑媛。

    陈之颜迅速拿出手机，在搜索引擎中输入了“林瀚文秦淑媛”。

    下一刻，果然有无数相关新闻弹了出来......

    【林瀚文力荐小师妹秦淑媛新歌】

    【林瀚文与同门师妹秦淑媛传出绯闻】

    【秦淑媛自爆理想型是师兄林瀚文】

    ......

    一条条陈年新闻呈现在眼前，陈之颜脸上则是露出了众人皆醉我独醒的得意之色。

    这是破案了啊！

    陈之颜觉得自己简直就是一个平平无奇的破案小天才！

    这时，林瀚文打开了保温杯的盖子，一股浓郁的茶香扑鼻而来。

    他轻轻抿了一口温热的茶水，然后又对女助理说道：“你原话转答就行了。”

    “哦，好的。”

    女助理不明所以的点点头，折返回去。

    “他说什么？”

    女助理刚刚回到自己身边，秦沛珺便迫不及待的问道。

    “他说......帮我谢谢淑媛。”女助理转答了林瀚文的话。

    “他真这么说的？”

    闻言，秦沛珺顿时大喜。

    “是啊。”

    女助理点点头。

    不过，心中却是充满了疑惑，她很好奇“淑媛”到底是谁。

    那边林瀚文感谢淑媛，而一向高冷的秦沛珺听到淑媛这个名字后却开心的像个孩子。

    此刻，不仅是这名女助理一脸懵，秦沛珺周围的工作人员也全都是满脸问号。

    他们实在想不通，为什么一个名字能让这位素来以高冷著称的大天后开心成这个样子。

    而这个答案当然只有秦沛珺自己知道。

    林瀚文称呼她原来的名字，就说明对方已经放下了心中的芥蒂。

    这两天，秦沛珺都在想自己要如何去面对林瀚文，而这很大程度上取决于林瀚文对她的态度。

    如果对方依旧对往事耿耿于怀，那么，以秦沛珺对林瀚文的了解，即便她如何示好，对方也未必会接受。

    而现在就不同了，林瀚文收了她送去的水，还亲切的称呼她“淑媛”。

    林瀚文这是在告诉她，他依然记得往日的情分。

    他只认秦淑媛，并不认得秦沛珺！

    心念及此，秦沛珺脸上的笑容越发灿烂，她扫了一眼周围的工作人员：“你们都没吃饭呢吧。”

    “欣欣，你马上去旁边的辛格尔订几桌饭菜，让他们打包送过来。”

    “速度要快，要最好的！！！”

    秦沛珺对负责自己饮食的助理田欣欣吩咐道。

    “好的，珺姐。”

    田欣欣先是愣了一下，然后马上点了点头。

    “对了珺姐，要几桌呀？”

    田欣欣问道。

    “摄影棚里所有人都算上，你自己算一算要几桌吧，今天我请你们吃席！”秦沛珺环视摄影棚，面带微笑的说道。

    哇~！

    珺姐万岁！！

    珺姐威武！！

    珺姐爱你哦~！！

    听了秦沛珺的话，她身边的工作人员们顿时欢呼起来。

    虽然他们不知道秦沛珺为什么要请客，但有人请客总归是一件开心的事。

    何况辛格尔还是五星级酒店。

    虽然五星级酒店做的东西未必很好吃，但档次摆在哪儿呢。

    这可比工作餐强了一万倍！！

    “兰兰，你再去告诉林老师他们一声。”

    秦沛珺又对之前那名女助理说道。

    “哦，好的。”

    胡小兰答应一声，又朝林瀚文等人走去。

    这会儿，陈之颜、唐小乔等人正满脸狐疑的朝秦沛珺团队所在方向张望。

    方才众人的欢呼声太大了，他们都很好奇到底发生了什么。

    而林瀚文则是捧着保温杯悠哉的喝着茶，细细品味那久违的茶香......

    秦沛珺非常用心，给他送来的茶是十年前林瀚文最喜欢的君山银针。

    这茶山寨的很多，正品非常昂贵。

    “她又来了。”

    见胡小兰走过来，唐小乔小声嘀咕了一句。

    然后，她和陈之颜便好似两个好奇宝宝一般，竖起了耳朵。

    在她们眼中胡小兰就是这摄影棚中的邮差、快递员。

    “林老师，珺姐让我再给您带个话。”

    “嗯，说吧......”林瀚文微微点头。

    “珺姐说，她请大家吃席。”胡小兰如实转述。

