    在这个需要争分夺秒的紧急时刻，时间已经过去了整整半个小时，一众反政府武装依旧没有拿出个方案。

    这不管放在哪个国家，都是一件很扯淡的事情。

    俗话说：越有能力的人，个性越大。

    在一级水准特种兵这个群体中，杰森的脾气已经算得上是很好了，基本上很少出现情绪失控。

    可眼前这群民兵头目的所作所为，让杰森再一次被破防了。

    火气蹭蹭的往头顶冒！

    “嗨，你们究竟在搞什么，我们需要的车呢？我们飞了600多公里过来，可不是来看你们吵架的。”

    杰森被气的脸色铁青，火冒三头的大吼着冲向头目们，一副你们要是再不派车，我就要动手强来的架势。。

    一直在旁边沟通督促的联络官，见杰森脸色不对连忙冲过来拦住。

    解释道：“反政府的官僚体系烂透了，到现在都没有派人过来，这些民兵头子谁都不服谁，一直在吵着由谁来派人和车，谁走在前面，谁拿最多的钱……”

    “该死的，没时间了，你现在过去，叫他们快点。”

    杰森听不下去了，很不耐烦的打断，在这生命攸关的时候，还在为利益争吵，只会让他越听越火大。

    差遣联络官过去进行催促，杰森向跟过来的雷叮嘱道：“给我把他们盯紧了，利比亚现在太混乱了，我们没法分辨谁是敌人，谁是友军，我可不想上了贼车。”

    “OK，交给我吧。”雷点头应允。

    站在不远处场边的布洛克、特伦特、克莱和桑尼四人，此时的脸色也很难看，都很恼火利比亚反政府委员会的“腐烂”。

    要不是还得靠这群混蛋帮忙，派护卫队把他们给送到情报站去。

    非常担忧好兄弟安危的克莱和桑尼，恐怕早就已经冲了上去，让这些利比亚反政府头目们知道，什么叫砂锅大的拳头。

    杰森也正是有着这方面的顾虑，才忍住了冲上去打人的躁动。

    接着联络官上来拦住，借坡下驴收住了冲上去的念头。

    班加西如今已经掀起了反美风潮，满大街随处可见敌视美国的民兵，如果没有反政府武装军队的护送，他们这一行八人的救援小队根本抵达不了情报站。

    就算依靠强悍的战斗力一路杀进去，到时候也没办法把情报站的数十人救出来。

    看到眼前的头目们还在争吵不休, 自己这边又迫切的需要他们的帮助, 杰森只能再次拨通了卫星电话。

    “大使馆, 我们已经降落在班加西，可现在出现了严重问题……”

    杰森的救援之路一路坎坷不断，解决了很多问题终于来到了班加西, 现在又出现了新的问题。

    他不得不继续联系大使馆，通过政治层面向利比亚反政府施压。

    情报站很快也得知了情况, 吉拉尼也组织人手开始联系反政府的各民兵组织, 给他们许诺各种好处。

    不管是谁过来送他们去机场, 一定会给他们满意的价钱。

    美国政府素来以财大气粗出名，CIA又属于美国最有名的对外机构之一, 吉拉尼这话还是很有底气的。

    不过这诱饵虽然抛了出去，但是出于一些顾虑因素，没有任何一家当场同意。

    最终会不会有鱼儿上钩, 这就只有天知道了。

    毕竟某中东教法团不是小毛鱼, 在班加西影响力非同一般, 现在帮助美国人就等于和它作对。

    出于这方面的顾虑因素, 其他民兵组织出兵帮助之前，都需要好好想清楚。

    得罪了某中东教法团, 能不能够获得足够的收获。

    利益永远都是核心！

    救援部队抵达班加西是件大事，消息早就传到了情报站，龙战作为核心成员之一自然是知道的。

    只是并没有想到, 过来的人是它的B队老伙计。

    通过救援部队已经抵达这个信息，再回想上辈子有关这场袭击的记忆。

    龙战基本上已经可以确定, 只要能够继续坚守情报站直到天亮，他们就能够逃过这一场大危机。

    至于龙战为什么敢这么确定, 救援部队肯定天亮后救援部队会过来。

    原因其实很简单。

    对于从猿人进化而来的人类来说，畏惧天黑是发自骨子里的。

    龙战基本上能够猜得出来, 利比亚反政府民兵组织们不敢这时派兵护送，就是担心晚上出去会被偷袭。

    只要等到天亮后夜幕消散，出去不害怕会被袭击。

    受到利益诱惑的反政府民兵组织中，肯定有胆子大，不怕教法团的勇士，站出来为钱卖命护送美国救援部队。

    确定了救援会在什么时候抵达，龙战的心情彻底的放松了下来。

    他确信已现存的弹药和人员, 只要敌人不使出什么意料之外的特殊手段，根本不可能在天亮前拿下情报站。

    得知救援部队被堵在机场的泰罗恩，并不像龙战一样因为有着上帝之眼，对接下来的战斗很乐观。

    反而变得忧心忡忡起来！

    经过一段时间的纠结, 他特意从屋顶上跑了下来，找后勤人员要了两杯咖啡，专程找到了站长。

    此时站长已经彻底的被打败，现在的极度颓废泄气之中。

    一个人躲在他的办公室里，关着门躺坐在沙发上面，连灯都没有开，黑漆漆的房间正好对应了他的心情。

    “领事馆驻点遭到洗劫，让鲨鱼闻到了血的味道，于是全都靠了过来，你的处理已经很好了。”

    泰罗恩见站长如此颓废，心有不忍没有直入主题。

    安慰了几句，把咖啡递了过去。

    站长接过咖啡端在手里没有喝，表情木讷的说道：“的黎波里来的小队，现在被困在了机场里面，他们跟这里完全不熟，需要护卫队带路……”

    说到这，站长无奈的笑了，看着泰罗恩问道：“泰罗恩，这情况，是不是让你有种似曾相识的感觉。”

    泰罗恩听完也笑了。

    他们这群人被围在了情报站，急需救援部队来解救，结果前来解救的部队，却因为没人保护寸步难移。

    前来救人的，也成了被救的。

    这确实是有点那啥……

