    虽然莫家大伯这句话没有说出来，可是大家都感觉到了这句话的意思，这个时候病房里面再次有一名医护人员走出，只是医护人员手里拿着一个文件夹，嗯，一份莫文宇完全想不到的委托书，医护人员看到了莫文宇，拿着那个文件夹直接的走到递给莫文宇。

    停住脚步，压低声音到“老太太现在还是很坚强的，不过她让我们无论如何都要将这个拿个你，让我告诉你，你可以不签，反正只要你心狠一点，几个小时或者就只需要纠结几分钟，你就彻底摆脱她这个老太婆了，她也好回老家去给莫家祖宗赔罪去。”

    听到医护人员的话，莫文宇手背上的青筋都暴了起来，无奈且僵硬的接过医护人员递过来的文件，虽然很气愤，还是垂眸看了一眼，离婚协议清晰的摆在眼前，莫文宇压着要暴走的情绪，耐心的看完离婚协议。

    他能说什么，或者他应该觉得老妈很大方吧，居然给欧阳琴一百万的离婚补偿，呵呵呵，不等莫文宇讽刺自己对妈妈的鄙视，就看到了那个落在了最后的签名上，他的眼眸不可置信的眯了起来，这个上面竟然已经签下了欧阳琴的亲笔签名。

    此刻莫文宇脑子里面，出现的在H市他看到欧阳琴的画面，他有点讽刺和悲哀，连他一时间都没有找到的人，居然会让他在这里看到了她的亲笔签名，那这说明了什么，看看落款的日期就是前几天，就是在自己到处找她的时候，她居然给自己打了一个时间差，跑回来和自己办理离婚了啊，果然是一个够狠心的女人。

    也是如果不够狠心，有哪一个女人，可是三年时间对自己的男人不闻不问，甚至的当看到自己出现，神态也是那般的冷漠，或许他们的感情早就已经在这十年的消耗中，悄悄的变味了，只是他一个人还傻傻的坚持着，相信她依然是自己心爱的女人，自己的老婆。

    看着这个刺眼的签名，不等莫文宇如何，就听到褚希念到“文宇哥，你要是不想离婚，等这里的事情完结后，你去找--嫂子解释吧，毕竟人命关天啊。”

    听到褚希念的话，在看到那刺眼的签名，莫文宇有点气恼也有点赌气，毕竟男人的脸面他还是要的，都被离婚了，他一个还执着个什么劲，身上就抓起文件夹边上的笔，快速的签上了自己的大名。

    只是才签名好，不等他在看一遍，一边的大伯就快速的伸手接过了，那个已经签字的离婚协议，扫了一眼上面的签字后，对着莫文宇和褚希念到“既然已经这样了，那索性就不要耽误时间了，身份证都有带吧，你们现在就和我一起过去办理离婚证和结婚证，我们总要给弟妹希望吧，毕竟人只有抱有希望才有动力的。”

    话落转身对着那位出来送东西的医护人员到“辛苦你就去给我弟妹说一声，文宇这就去按照她的要求办了，一会就会给拿过来离婚证和结婚证，然后她无论如何都要抱有希望，等我们回来啊。”

    此刻莫家大伯是不会给莫文宇反悔的机会的，于是很是积极的立刻就催促着他们快点出发，三人直接去了民政局，并且还喊上了他们的律师，毕竟欧阳琴没有到现场，离婚还是有一些流程要走的，不过这和原本莫文宇坚持的要弄一个假的离婚证忽悠自己老妈，还是有点出入的。

    就在莫文宇有点不太配合的时候，大伯却是坚持到“你确定假的能骗过你精明的妈妈，她是何等精明的人，你别--弄巧成拙放到激化了矛盾啊，文宇啊，你也不想自己有遗憾吧，虽然让你们离婚，人还没有到期确实有点过分，可是你们到底还有很多机会可以弥补的，而你妈妈的机会真的不多了啊。”

    这下无论莫文宇如何的不想要去办那个手续，也感觉有点下不来台了，一边的褚希念也温柔的开口“文宇哥这是怕我赖上你啊，也是，毕竟我喜欢你吗，没有嫂子那般的底气，想要如何就如何，想签字就签字了，啧！”那由衷感叹的语气让莫文宇眉头皱的死紧。

    “如果文宇更担心，大不了等事情结束后，我亲自去给嫂子解释清楚吧，你看能不能暂时让阿姨满意一下。”褚希念继续到。

    女孩都如此说了，这下你要莫文宇如何，如果自己要是再矫情，好似有点说不过去了，毕竟这都是帮助自己妈妈的，只是他到底觉得办离婚可以追回，可是一旦和褚希念办了结婚证，他心底就有种跌入深渊的感觉。

    当然身为职业人，他也有种背叛的直觉，虽然他不怕欧阳琴会如何，毕竟是她先欠下协议的，可是他们之间只怕将在回不到当初了啊，虽然此刻他很气恼那个死女人敢自己就签了离婚协议，可是这不代表着他们的婚姻就真的没有救了，他就真的放弃了啊，当初和欧阳琴结婚他就没有想过有要离婚的一天。

    就在莫文宇犹豫的时候，医院再次打来电话，说是莫老夫人再次心脏骤停进行抢救了，问他们还需要多久，耽误久了只怕是会有遗憾了啊，这下莫文宇心理的犹豫开始摇摆起来，或许是身为职业人的感知，让他觉得一切好似都过于凑巧了一点，竟然都在逼着自己快点将离婚手续给办下来。

    听到消息后，他短暂的惊慌可能有，可是不代表着他就没有了防人之心，再说了观察周围的情况不是职业人该有的习惯嘛，所以他下意识的就将大伯和褚希念的表情，以及周围的人的反应都收入了自己的眼里。

    大伯表现的有点急切，褚希念除了那一闪而逝的欢喜外，好似一切情绪都收敛的很好，或许这是因为喜欢自己终于如愿的本能反应，想到这一点莫文宇的心突然的就抖了一下，眼底是欧阳琴冷漠的脸，还有那一句“至少我知道无证不上岗。”