
　　“桀！”

　　一声尖啸响起，更强的气势压迫下来，姜盛和于玄拍着胸口，大口吸气。

　　在这一瞬间，他们感觉到了窒息！

　　于玄赶紧刚从挎包中掏出三个氧气瓶，一个扔给姜盛，一个准备递给身后的墨离。

　　俩人回头想要照顾墨离，却被眼前一幕惊得眼睛瞪大，一脸难以置信之色。

　　哪怕是于玄，活了六十多年，他也没有见过如此匪夷所思的事！

　　墨离居然在【压迫感】自由呼吸，好像没有感受到任何压迫。

　　“发生了什么？你俩怎么突然这样了？不会是中毒了吧？”

　　墨离慌张的询问的道。

　　“你、咳咳、你没感觉到，喘、喘不过来气吗？”

　　姜盛脸色涨红，赶紧吸了一口氧，问道。

　　“没有啊，只是空气有些沉闷，我并没有感知到任何异常！”

　　没等于玄开口询问详细细节，恐怖的笑声再次传来。

　　“桀桀桀！”

　　紫色气体从青黑石塔中升腾而起，在空中织成一张遮天蔽日的紫色大脸。

　　紫脸上点缀有幽绿色光点，如同鬼火，它们一起组成了怪脸的眼睛、嘴巴等器官。

　　“师父，咱俩翻车了吧……”

　　姜盛为了不使气氛沉闷，幽幽的开了一个玩笑。

　　眼前这只宝可梦的身份已经确定，是一只被古人封禁在灵魂之塔中的花岩怪。

　　特性也一眼明了，是【压迫感】。

　　最可怕的是，哪怕不用手环扫描它，姜盛都知道这是一只名副其实的天王级大佬！

　　气势对比太明显了，比它身后的“飞机头”强了不止一筹！

　　想想自己先前说的，姜盛真想拍自己一巴掌，下墓之前可不能乱猜地下宝可梦的实力！

　　我他喵的莫不是有【天恩】特性，这张嘴就是老天爷赏的饭碗，怕啥来啥？

　　“还没翻，还没翻！”

　　于玄赶紧强调道。

　　多次下墓锻炼出来的大心脏发挥作用，面对天王级幽灵系宝可梦注视，仍然镇定自若。

　　当然，如果师父这双腿不打颤，姜盛能给他打更多的分。

　　面对花岩怪的恐怖凝视，这对师徒毫不示弱的与它对视。

　　对瞅了半天，姜盛推测道：

　　“师父，它好像一个憨批，它的封印没完全解封，只能用特性影响我们，它怎么还这么豪横？”

　　于玄摸了摸下巴上的胡茬，腰不酸，腿不颤，脊背也直了起来，一脸赞同之色：

　　“一切花岩怪都是纸赤焰咆哮虎，我们去它家里做客，等拿走了报酬，我过两天找人给它修缮一下房屋。”

　　“妙啊，师父果然有一番真风骨！”

　　姜盛一脸笑容，对师父赞叹不已，这种拿了人家的报酬，就要为主家着想的高尚情操值得他学习。

　　就像上次，他拿了冰鬼护的古代能量，找个坑让冰鬼护入土为安。

　　他这是完全得到了师父的真传啊！

　　墨离从后面静静听着这对活宝师徒的对话，心里一阵古怪，他俩不会真的以为吃定这只挣脱了一半封印的花岩怪吧？

　　于玄说的都是真的，确实有探索灵魂之塔的想法，他一拍腰间的精灵球，三道红光射出。

　　三只宝可梦出现在姜盛眼前，一只是面目凶恶、身材强壮的火红老虎；

　　一只面带邪笑、眼睛猩红，全身呈紫色，背后长有尖刺状凸起和一条短短的尾巴。

　　最后一只是一团粉红球体，长耳朵，额头上顶着卷曲短毛，可爱到爆炸。

　　炽焰咆哮虎，65级，特性【威吓】！

　　耿鬼，69级，特性【诅咒之躯】！

　　胖可丁，65级，特性【好胜】！

　　一只恶系、一只幽灵系，还有一只妖精系，确实是对付花岩怪的最好搭配。

　　不过，眼前这只花岩怪动弹不得，只有特性能影响侵入者，所以不足为虑。

　　如果这是一只活动自如的花岩怪，姜盛他们现在转身就逃都不一定能逃走，更何况反抗了。

　　一直注视着他们的花岩怪，察觉到了于玄的挑衅，幽绿鬼火点缀而成的脸庞上浮现的愤怒之色。

　　它又是一声放肆的狞笑，整座灵魂之塔好像沸腾起来，漆黑雾气从门缝中、窗口处、墙体裂缝中涌出。

　　黑雾越积越大，狞笑声、嘶吼声从黑雾中传出，如同妖魔在腾云驾雾聚集成群，企图祸害人间。

　　紫色光芒不时在黑雾中亮起，照出一个个恐怖身影。

　　“桀！”

　　花岩怪一声令下，黑雾散开，诸妖魔现身人间。

　　巨人一般的黑夜魔灵游荡在灵魂之塔旁，那对蒲扇大的双手给人以绝对压迫力。

　　在它身周，没有其它种类宝可梦敢靠近，只有两只同族的彷徨夜灵跟在身后。

　　很明显，它们一族得到了花岩怪的真传，将【压迫感】这一特性开发到了极强的程度。

　　如穿着灰色玩偶服一般的诅咒娃娃在放肆的笑着，它的眼中满是怨毒，怀揣着对整个世界的怨恨。

　　一只体型远超同类的灰色胖球控制自身体重飘到空中，猩红的眼神盯着于玄身前的耿鬼，对它做着鬼脸。

　　异色耿鬼？

　　这座灵魂之塔中还关押着这种稀罕家伙？

　　除此之外，还有如魔法师一般高贵的梦妖魔、扎根大地的朽木妖、特大尺寸的南瓜怪人，以及一只不该出现在这里的宝可梦……

　　灵魂之塔下的黄沙渐渐翻开，露出一座三米高的巨大石像，它胸前装着的未知能量开始运作，眼睛中有光芒亮起。

　　泥偶巨人，绝对不应该出现在这里的一只宝可梦！

　　商周时期它们还没有被创造出来，怎么会被关押在这里？

　　姜盛想到了什么，回头看向墨离。

　　墨离紧攥着长木棍，强忍着不让眼泪流下来，声音有些哽咽的回复道：

　　“那是我父母的宝可梦，进来时还只有职业级，现在它的气息，应该是晋升到道馆级了！”

　　一共九只宝可梦，全部都是幽灵系，实力全部都是道馆级，正向着他们迎面冲来来，姜盛感觉头皮发麻。

　　他眼神中满是希冀，目光期待的看向自己的师父。

　　师父，刚刚您说的车没翻，这次应该也翻不了吧？

　　于玄面目阴沉，说道：

　　“我早就过了巅峰期，手上的宝可梦仅剩六只还保持在道馆级，而且还有天王级花岩怪的【压迫感】干扰，这一仗打不赢，我们要走！”

　　姜盛眨了眨眼，我也没想过您能打败它们，我的意思是咱们还有后路吗？

　　他怀疑这处异空间恐怕不是能进退自如的，不然墨离的父母怎么陷在了这里？

　　“你们靠近我一点，谨防它们会偷袭！”

　　随后，于玄又拍了拍腰间的精灵球，剩下的两只宝可梦也被放出，一只是巨沼怪，一只是龙头地鼠！

　　暴飞龙也被于玄叫出来，一起抵抗这群袭来的幽灵系宝可梦。

　　“耿鬼，使用潜灵奇袭，定位外面的位置。”

　　“胖可丁，护好我们，其它宝可梦，迎击幽灵系宝可梦，为我们争取时间！”

　　于玄进入状态，开始指挥战斗。

　　对面的异色耿鬼在飞来的过程中，咧嘴狂笑，笑声中有种诡异的魔力，让姜盛他们思维疲倦，昏昏欲睡。

　　是催眠术！

　　“桀桀！”

　　于玄这边，闭目寻找异空间的耿鬼突然睁眼，回以放肆大笑。

　　它的笑声高昂尖锐，仿佛要撕破人的头皮，令人头痛欲裂，心中彷徨不定，积攒的睡意也被一扫而空。

　　以吵闹招式应对催眠术，在场的谁也别想睡过去！

　　笑声回荡在异空间中，吵闹效果长久存在，耿鬼再次闭上眼睛，寻找异空间的节点。

　　这处异空间的建造本就是为了困住这些幽灵系宝可梦，所以空间防护极为严格。

　　要不是于玄手下的宝可梦对潜灵奇袭开发到了极致，根本不要想撕裂空间逃出生天。

　　而且花岩怪还在用【压迫感】干扰耿鬼，在它眼里，这可是送上门来的生命能量。

　　尤其是这些道馆级的宝可梦，一只都不能逃掉，吞纳掉它们的生命能量，它有极大可能挣脱灵魂之塔的束缚。

　　多龙巴鲁托和暴飞龙以奇异的姿势扭动身躯，它们已经跳了两次次龙之舞，如今正在强化第三次，这也是它们的极限。

　　六次龙之舞的强化，估计只有那些传说中的宝可梦才能做到！

　　漫天都是紫黑色的暗影球在飞舞，小如乒乓球，大的如篮球一般，令人眼花缭乱。

　　所有参战的宝可梦都懒得控制暗影球了，打出去之后一切随缘。

　　一顿狂轰乱炸之下，沙地被打出一个个焦黑的大坑，沙尘扬起，如同使用了沙暴招式。

　　龙头地鼠沟通岩石系能量，在空中布下隐形岩，企图阻挡幽灵系宝可梦们的前进步伐。

　　巨沼怪、炽焰咆哮虎向前推进，它们要接近战场，才能发挥出自己的强大力量。

　　在离开于玄身边时，巨沼怪特意撑起一面弥漫着土黄色光泽的蛋型防护罩，将于玄他们罩在里面。

　　姜盛第一时间认出这个招式，广域防守！

　　胖可丁在广域防守外撑起一面光墙，拦住乱飞的暗影球。

　　它气鼓鼓的膨胀身躯，为不能参加拳拳到肉的热血战斗而愤怒。

　　不过近战不被允许，它还可以当一个远程法术炮台，想到这里，它抬手就是两颗粉红星星打出。

　　两记魔法闪耀，一颗命中了操纵影子和龙头地鼠厮杀的诅咒娃娃，一颗打在正用暗影拳击碎隐形岩的黑夜魔灵身上。

　　这些隐形岩对耿鬼这种不定型的家伙不算什么，但对于它们这些有实体的，则是极为难缠的麻烦。

　　龙头地鼠的隐形岩上还有部分钢属性的特征，不仅坚硬异常，而且周围锋利无比。

　　巨沼怪全身环绕在水流中，以强大蛮力施展攀瀑，碾压两只彷徨夜灵。

　　同时它的尾部聚拢水流形成水流尾，将附近的隐形岩拍击到黑夜魔灵面前，限制住黑夜魔灵，拖缓它破坏隐形岩的步伐。

　　另一边的炽焰咆哮虎用出独门绝技——DD金钩臂，如一颗陀螺一般，凭借属性压制，孤身拖住南瓜怪人、朽木妖、异色耿鬼。

　　但情况不是很好，炽焰咆哮虎略微处于下风。

　　即便如此，这家伙依旧在三只宝可梦耳边喋喋不休，像是在说垃圾话。

　　额…是用垃圾话的形式发动的密语招式，较低敌人的注意力，使它们掌控属性能量时容易出错。

　　密语作用下，异色耿鬼想用一发影子球堵住炽焰咆哮虎的嘴，却被垃圾话气的心烦，一不小心捏炸影子球，伤到了自己。

　　龙头地鼠则是在死死缠住诅咒娃娃，利爪上闪烁着紫色光泽，暗影爪招招狠辣，企图率先解决诅咒娃娃。

　　可大家都是道馆级？

　　想快速决出胜负，怎么可能那么容易？

　　梦妖魔绕过战场，试图擒王，绕到巨沼怪等宝可梦背后，正面对上于玄、姜盛他们。

　　作为护卫的胖可丁眼中带着欣喜，将其拦下。

　　暗影球与魔法闪耀相互交织，开始了隔空对轰。

　　双方战斗当然是胖可丁这边占优，除非是幽灵系的物理攻击，不然幽灵能量形成的特殊招式（法术攻击）打在胖可丁身上是不起作用的。

　　这是世界诞生时就铭刻好的规则，属性免疫，哪怕创世神都要遵守！

　　当然，这里指的也仅仅是能量免疫，而不是物理免疫，特殊招式带来的冲击力不能免疫，物理招式因力量带来的伤害也会奏效。

　　比如暗影爪抓下，胖可丁也是会受伤的。

　　其它宝可梦都在与对手角力，只有泥偶巨人例外，它还被困在隐形岩中横冲直撞。

　　因为其体型庞大，铺天盖地的隐形岩给它带来的麻烦更大，它需要清除隐形岩才能行动自如。

　　偏偏龙头地鼠的隐形岩和钢块一样，清理起来十分费劲。

　　凭借【铁拳】特性的加持，它交替轰出百万吨重拳和爆裂拳，将一块块阻碍自己的隐形岩轰碎。

　　十多分钟过去，其它宝可梦仍然打的不可开交，它已经将所有隐形岩清理完毕。

　　不过受到爆裂拳的负面效果影响，泥偶巨人消耗甚大，现在移动起来宛如龟速。

　　当辛苦布下的天险被铲平，龙头地鼠欲故技重施，诅咒娃娃立刻吹出冰冻之风拦住它的动作。

　　龙头地鼠偏头一看，三次龙舞强化过的两条飞龙正在战场边游曳，隐形岩的破除也算是为它们提供了入场机会。

　　于是它专心与诅咒娃娃对抗，不再干扰其他战场。

　　两条飞龙裹挟着三次龙舞强化后产生的磅礴气势，发动了龙之俯冲，如战斗机一般威临战场，对空中的一切宝可梦进行打压。

　　浓郁的龙之能量在它们体外形成宽大的巨龙之影，从高空上俯冲而下。

　　耿鬼、梦妖魔、南瓜怪人被其猛烈的气势吓到，赶忙落向地面，不敢在空中多待半秒。

　　双龙加入战场，令场上的形式一片好转，九只幽灵系宝可梦完全处于被压制中。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛不禁感叹，这就是拥有训练家的宝可梦的强大之处！

　　它们的体魄更强，招式更丰富，战术更精妙，而且懂得彼此协作，不至于将一场混战打成一锅粥。

　　他若有所思的看向身旁的耿鬼，都十多分钟过去了，耿鬼还未定位到外面的坐标，无法用潜灵奇袭打开通往外面的通道。

　　这可是69级的耿鬼，是全场除花岩怪外等级最高的，为什么不尝试反打一下？

　　于玄偏头间，看见了姜盛欲言又止的便秘脸色，问道：

　　“是不是在想我已经占据上风，为什么不乘胜追击？难道我就不想探索这座天王大墓？”

　　被说出心声，姜盛点了点头，等待老师的答复。

　　“唉，师父老了，除了耿鬼、多龙巴鲁托以外，它们也和师父一样，都老了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第112章 天王级，道馆级！免费阅读。https://xs.23sk.com 