
　　“娘娘？”

　　“嗯，记得带着小蛮。”

　　这百年来的许多大事，都被谢云书给帮衬着提前摆平了。李忆如几乎就没怎么常去巫月神殿，更谈不上向女娲神像多作祈求。

　　如果没有特殊情况，每年尽量去做一次祷告，从礼仪上出发仍旧必要，只是今年还没到时候。因此李忆如对阿奴带来这个消息就感到颇为意外。

　　但，女娲显灵召唤也很罕见。李忆如没敢怠慢，匆匆跟柳梦璃交代了一下，就带着小蛮和阿奴一起去了巫月神殿。

　　潜入镜池下的神殿，李忆如拉着小蛮一起跪了下来，然后双手合十默默冥想，似乎在与女娲圣灵沟通。小蛮见状也有样学样，模仿着她娘向着女娲祷告。

　　同样是女娲后人。两人在心态上的差距，顿时就显现出来了。哪怕小蛮目前还是个小孩子，她的进取之心就算莫名其妙的积极，总会想着要主动地去变厉害，然后尽一己之力保护亲朋。

　　相反李忆如觉醒之后，虽说在态度上已经摆正，但她的努力更多依旧是挤牙膏。如果没有什么外力威胁，或者谢云书敦促她，大略就每天随便修行一小会儿，最多不三天打鱼两天晒网。

　　此时此刻，母女俩朝着女娲神像一跪，不多久神像就浮现出阵阵灵光，一再证明了女娲死了，但是又没完全死这个事实。

　　不过，把李忆如和小蛮召集回来，女娲娘娘自然有着她的想法。阿奴一动不动地守在一旁，耐心等待着。

　　半晌之后，却见女娲神像上的清光，陡然笼罩在小蛮身上。与此同时，李忆如竟先睁开了眼，长长地舒了一口气：“呼，我解放啦。”

　　“解放？”

　　“嗯，娘娘问我，要不要继续承担女娲神族的天命。”

　　李忆如思索了片刻，整理好女娲的交待，对阿奴说道：“我肯定是无所谓的。但因为云书哥阻扰了女娲后人的传承机制，所以娘娘才突然显灵。”

　　阿奴怪道：“不是已经破坏很久了吗？”

　　“当时可没有外部威胁。”

　　李忆如指了指天外：“这次三族至少会有小范围的冲突，谁生谁死都很难料。一来，娘娘担心人族安危；二来，我和小蛮的问题，就得提前安排了。”

　　阿奴关心道：“那忆如你的选择？”

　　“娘娘仁慈，没让我做出什么两难的抉择。”

　　李忆如轻轻松松地说道：“娘娘只是帮我解开了神元传给后代必死的命运。”

　　“这……云书不是已经替你解决了那个问题？”

　　“当初是利用造化仙鼎，云书哥再用暴力的法子破坏，可并没有完全解开。”

　　反曼荼罗阵确实能起到作用。谢云书但凡不嫌事多，就可以阻止这种进程。但说到底他尚且不如三皇，真要彻底清除隐患，仍然得女娲亲自出手，才最为稳妥。

　　不过，李忆如一向比较佛系，对此并没有多少实感：“娘娘说，等这次的事情结束了。我可以自由选择，是否把神元传给小蛮。这样一来，小蛮手里还有一对镯子，也不妨碍她将来的人生。”

　　“原来如此。”

　　谷</span>女娲神族的传承机制，某种意义上仍得保留。至少在谢云书有把握应对天帝，或者能与女娲同列前，最好不要肆意毁约。

　　饶是如此，李忆如还是像卸下了一桩重担，从容不迫地说道：“等过个十几年小蛮真正长大了，我再问问她的想法。如果她想要神元的话，那我就传给她好了。”

　　“那忆如你？！”

　　示意阿奴不必担忧，李忆如侧过脸笑了笑，漫不经心地随意说道：“既然不影响我的寿命，那就没有关系啊。没了女娲神元，我依然具备相当程度的女娲灵力，依然在人界名列前茅。况且还有天堂鸟在……问题不大。”

　　“天堂鸟？”

　　“傻鸟要是不那么笨，就算我现在全力以赴也打不赢它。我能玉石俱焚……但它还会复活。如果我把神元传给小蛮，我再去试着驾驭傻鸟的力量，就等于一个换两个，总归是不吃亏的。”

　　要是小蛮不愿意的话，那也没关系。

　　届时，李忆如还能够通过收回，利用天堂鸟与其他七人缔约的御阴之力，完全驾驭天堂鸟的灭世狱火，并且精通谢云书、幽莲、两个小孩子，柳梦璃，外加其他两个缔约人选，合计八人一鸟的所有特殊能力，成为“超级女娲后人”。

　　要么有超高的质，要么有两个人的量，而且这个量还分毫不弱。女娲此番解放了李忆如，就能够让大家进退有据，自然是稳赚不赔的。

　　眼看着李忆如不是无的放矢，阿奴也就放心下来。况且既然是女娲主动问询，阿奴身为辅佐女娲神族的圣姑一脉，总不好质疑女娲神族自身的决定，胳膊肘去扭大腿不是？

　　然而，李忆如有一点却没跟阿奴明说，她刚刚在祈祷的时候，有向女娲之灵讲述了一下如今青霄女神与谢云书的计划。

　　要是谢云书真跟幽莲一起，将壶中界与幻瞑座合并，使得两人修为更上层楼。那么届时女娲有谢云书一起站台，算上对幻瞑座操控入微的幽莲。过去女娲与伏羲达成的协议，便能够大概率就此作废。

　　到了那个时候，才算女娲神族彻底从天命中摆脱的机会。现在急这急那都是虚的，没有任何实际的价值。

　　不知道李忆如的打算，阿奴却也非常放心，问道：“忆如，娘娘在给小蛮？”

　　“娘娘可疼她了，有求必应呢。”

　　“呵，明明是你小时候一年只来苗疆几次，娘娘也没机会照顾你不是？”

　　“唔。”

　　李忆如对此也不反驳。而且小蛮之前被谢云书用来试了试精气神三合一，得到女娲眷顾也是情理之中。现在有女娲亲自教授一些本族术法，那都是顺理成章的事。23sK.com

　　不过，除了女娲神族自身传承的私事。攸关神州安危对抗域外魔族，同时让人族在神魔大战中自保，才是女娲召来李忆如的要点所在。

　　瞅着小蛮没什么差错，李忆如就咳嗽了一声，正色道：“要是能让轰业相下来就好了。”

　　“你想做什么？”

　　“给祂来一个自爆把祂带走。然后我七天后借助天堂鸟的御阴之力复活，气死那群域外魔族。”

　　阿奴一时语塞：这是什么打法，同归于尽流吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 女娲娘娘保佑免费阅读。https://xs.23sk.com 