    第46章我不想知道事情的起因

    她的机甲老师叹息了一声，给她出主意。

    “七七，这事情不小，你一个孩子，怕是处理不好，要不，你跟凌首席说一声，让他出面帮你解决。”

    首席执政官亲自出面，那些家长怕是不敢太过，也许，这事就这样大事化无了。

    这是最好的办法。

    “嗯，我知道了，谢谢老师费心，我会的。”

    从教务楼出来后，凌七七远远就看到，不远处树叶造型的景观建筑上，靠着一个人。

    他微微垂着眼皮，一副等人或者沉思的模样。

    温和的阳光洒在他身上，整个人看上去慵懒又美好。

    凌七七抬腿走了过去。

    “出来了？”

    听到脚步声，楚越扭头，看到她时，唇角勾了起来。

    凌七七点头，皱眉看着他，“不是说让你回班级吗，你站在这里做什么？”

    竟然又逃课，凌七七脑壳疼。

    楚越痞笑，“别生气啊，第一节课是网络信息课，没意思还难懂，我从来都没听过。”

    凌七七：“……”

    网络信息与技术，这么有趣的课，他怎么会觉得没意思还难懂？

    到底是不是楚家的种啊？

    如果不是那张痞帅痞帅的脸与舅舅太像，凌七七都要忍不住怀疑，舅舅是不是被绿了。

    “你先回班级去吧，我还有事，就先走了。”

    她摆摆手，准备离开。

    “等等啊，”楚越伸手拉住她，“那些家长真的去校务那里闹事了？”

    “别担心，这点小事而已，我能解决的。”

    凌七七甩了甩胳膊，“你放开我，还有啊，我的情况你也知道，以后离我远点，不要动手动脚。”

    楚越脸上的笑意消失，但没有立刻放开她。

    “七七，你就算变成现在这样，也没什么的，我会，一直在……”

    他小心翼翼的观察着她的脸色，看到她表情没什么变化后，心中才微微放松，继续出声。

    “不需要离你远点，我查过的，这种程度的接触，不会传染。”

    前世就知道，他是除了苏菡外，唯一一个没有嫌弃她的人。

    但现在听到这些话，凌七七还是忍不住的心里发软。

    “好了，放开了，没什么是绝对的，安全起见，还是要注意距离。”

    她笑了笑，再次甩了甩胳膊。

    楚越松开手，恢复了那副玩世不恭的模样，“你也太小心了吧。”

    “小心无大错，我走了。”

    “哎，等等……”

    她才刚准备走，又被他叫住。

    凌七七停下脚步，无奈的看着他，“又怎么了？你还有什么事？”

    “你要去做什么？要不我跟你一起去……”

    他话还没说完，便被凌七七打断，“别别别，我要去找个人，你跟着不合适，快回去上课吧。”

    “那，好吧，路上注意安全……”

    楚越想问她去找谁，但最终还是忍住了。

    “嗯，知道了，再见。”

    凌七七向他摆摆手，转身大步离开，楚越一直看着她的背影，直到彻底看不到，他才动了动脖子，朝着班级走去。

    刚出学院大门，光脑便响了起来。

    凌七七打开一看，是凌业安的助理打来的，想了想，她接了起来。

    “大小姐，首席要见您，让您晚上回一趟老宅，对了，首席说，如果您不去的话，那他就去凌公馆找您了。”

    凌七七皱眉，“知道了，你跟他说，我会去的。”

    挂掉通话，凌七七翻出一个账号，发了一条信息过去。

    晚上。

    凌七七到了老宅后，才发现只有凌首席一人，凌老和唐家母女都不在。

    “来了。”

    看到她，凌首席放下手中的文件，淡淡说了一句。

    凌七七远远看着他，同样淡漠道，“你找我干嘛？有事吗？”

    “我听婉婉说，你在学院用管制武器伤了十几个同学，现在那些家长都闹到学院去了。”

    难怪会突然找她，果然是因为这件事情，而且，还是唐燕婉说的。

    凌七七走了过去，坐在离他最远的沙发上，她努力收敛语气，让声音听上去尽量不那么的夹枪带棒。

    “那唐燕婉，有没有跟你说事情的起因啊？”

    “我不想知道起因。”

    凌首席皱着眉，声音不悦，充满了指责。

    “你是首席执政官的女儿，不是普通人，不管怎么样，你都不该伤人，全帝国那么多双眼睛盯着你我，今年又到了三年一选的时间，你知不知道，这件事，很有可能会影响到我的选举？”

    听到这话，凌七七的心顿时凉了一大截。

    她自嘲的笑了一声，呵，不是早就知道他对她是什么态度了吗？

    为什么就是不长记性呢，还要对他心存幻想？

    今早老师让她来找他求助的时候，她竟然可耻的动摇了。

    她幻想他能够像别的家长那样，自己的孩子被人欺负后，不畏强权、不顾脸面的来学院大闹。

    可结果呢，现实又是狠狠的删了她一巴掌。

    她吸了吸鼻子，微笑说道，“爸爸，是他们先欺负我，我才反击的，现在那些家长，却蛮不讲理的要求学校开除我，爸爸，求求你了，你能帮我这一次吗？”

    最后一次，真的是最后一次了。

    凌七七垂下眼皮，不断的告诫自己。

    她这样的姿态，令凌首席有些诧异，记忆中，这好像还是她第一次求他。

    他看着她的眼神，从淡漠逐渐变得幽深，片刻后，终是狠了下心。

    “七七，就算被欺负，也不是你伤人的理由，我说过了，你是我的女儿，一举一动，都备受关注，这一次，爸爸不能帮你。”

    三年一次的选举，对他来说，太重要了，不能因为任何因素而受到影响。

    “如果，你退学就能够平息这事的话，那，就退学吧，凌家能养得起你，你没有一定要上学的必要。”

    反正，精神力也废了，日后难成大器。

    比起他选举失利，退学又能算得了什么？

    凌七七眼中的柔软和讨好淡了下去，缓缓覆上一层寒意，一颗心终于彻底的死了。

    “为了息事宁人，不惜让自己的女儿退学，你可真是一个好父亲。”

    (本章完)

