    嘀!

    哨声响起！

    沙克奥尼尔走上球场。

    他兴奋的挥舞着双臂，整个速贷中心球馆都因为他夸张的动作而热烈起来。欢呼声此起彼伏，在调节主场气氛这件事情上，鲨鱼无疑是骑士队最有经验的人。

    “你来防我？”

    奥尼尔看着眼前的斯努比，他甚至要笑出声音。

    而实际上，在他背过身去，将斯努比卡在身后时，速贷中心球馆爆出了尽情的哄笑声。

    因为从画面上看，斯努比顶在奥尼尔身后的画面实在是太滑稽了：奥尼尔身高216，体重三百磅，如同一座巨大的肉山。而斯努比191厘米，体重虽然不小，但是看上去非常消瘦。两者一对比，就好像奥尼尔背后备了一把长剑似的。

    勒布朗詹姆斯没有半点迟疑，他第一时间将篮球传给了奥尼尔。

    奥尼尔接到篮球，他原本打算直接转身勾手，因为斯努比的身高实在是太矮小了，根本不足对自己产生任何威胁。

    但是…自己此时此刻站的位置并不在一个很舒适的区域，如果转身勾手，甚至会有点负角度的感觉。鲨鱼不想冒险，所以他立即放下重心！

    他用力向后撞去。

    噗！

    这次他用了七成力道。

    他能感受到自己澎湃的力量在肥肉的拥挤下磅礴的向后推去……但是这股力道很快就被强有力的顶住，尽管他能感受到身后斯努比的晃动。然而…自己竟然没能取得空间上的优势。

    这让他感到一丝意外。

    他原本以为斯努比的力量不过是自己力量的七成，没想到他居然顶住了。

    于是，他稍微收了一口气。再次向后澎湃的推去。这次他用上了八成力道。

    但是……噗！

    一声厚实的巨响后。

    他感受到了身后斯努比的摇晃，也感受到他紧咬牙关从鼻孔里喷出来的硬气！！

    奥尼尔取得了半步的优势。

    他内心十分赞赏身后这个小个子的强硬，如果在他的巅峰期，此时此刻他已经骤然转身，然后利用非人类的爆发力与弹跳力直接暴扣。但是现在，无论是转身的敏捷力，还是爆发力与弹跳能力，他都已经急剧弱化。

    他只能继续向后撞击。

    这次他打算用上九成力道。

    他知道斯努比肯定抵挡不住！

    然而，就在他猛然向后发力，被他紧紧倚靠着的斯努比骤然后撤……这让已经完成向后发力动作的奥尼尔有些踉跄，他止不住的向后倒去。而在他向后踉跄的同时，斯努比猫腰探步，如同机警的灵猫……啪！

    他精准无误的拍下奥尼尔手中的篮球，然后直接一个长传扔向前场……跑！！

    他大喊一声，德里克罗斯已经风驰电掣，一个加速甩开他身边的莫威廉姆斯。

    与此同时，乔金诺阿，詹姆斯约翰逊等人也如同离弦之箭猛烈迅疾的朝着前场疾驰而去。

    几乎只用了不到2秒钟，德里克罗斯已经持球来到三分线外，他几乎没有任何犹豫，直接急停跳投……砰！

    篮球没能命中。

    但是没关系，拍马赶到的斯努比杀入油漆区内，一跃而起，他没有给瓦莱乔一丁点面子，直接从他头顶将篮板拔走，直接轰入篮筐。

    篮筐被他砸的猎猎作响。

    速贷中心球馆也呈现出一片茫然景象。

    这一幕发生的太快，超出他们的想象。

    没人知道为什么斯努比刚刚还在后场禁区与鲨鱼顽抗，转瞬之间，鲨鱼甚至才刚刚跑到中线，他就已经挂在了篮筐之上。

    “没错，就是这么投！”

    斯努比与德里克罗斯在球场上用力击掌，并且转过身来告诉其他队友：“篮板就交给我了。”

    公爵大人的语气平静，但落入每位队友的耳朵里都充满信任感。

    易边再战，克利夫兰人仍然将篮球传给沙克尔奥尼尔，试图让他单打。因为这是非常明显的优势，即便是三岁孩子都知道这个时候球场上最大的错位在哪儿。毕竟，斯努比看上去实在是太迷你了。

    然而。

    就在勒布朗詹姆斯将篮球再次通过高吊的方式传向禁区时候，原本被奥尼尔卡在身后的斯努比如同陀螺一般骤然一个转身，随即在奥尼尔身前一跃而起，他一巴掌就将篮球摘下。然后，看也不看，直接甩向前场。

    而德里克罗斯更是心有灵犀，他在斯努比转身那一瞬就开始往前冲刺。

    当他接到篮球，已经到达三分线外。

    他没有丁点儿犹豫，迎着全场两万人的惊呼，骤然出手，无比坚决……唰！

    篮球应声落网。

    白浪泛起的同时整个速贷球馆一片哀嚎，而电视机前无数公牛球迷跳了起来。

    “是的，就应该这么干！！好样的，斯努比！好样的，罗斯！”

    激动之情在芝加哥的上空不断盘旋，仿佛要形成一个巨大的飓风，从美国中部猛烈席卷至550公里之外的克利夫兰，将速贷中心球馆的嚣张，将克利夫兰的狂妄一并荡空！！

    与此同时，球场上的乔金诺阿更是冲过去与罗斯来了一个兴奋至极的撞胸。

    诺阿肆无忌惮的狂吼：这就是公牛！

    他一点都不介意引起全场的嘘声与谩骂，这个混小子自从从斯蒂芬马布里那儿学到一些革命主义的浪漫情怀后，仿佛有了深厚的理论知识。越来越不把客场的嘘声以及外界谩骂当一回事了。动辄一副‘任尔东南西北风，老子闲庭信步岿然不动’的嘴脸。

    相比之下，掀起反扑浪潮的斯努比反倒很冷静。

    他不是一个喜欢在终场哨声响起之前就庆祝的人。

    他只是转过身去，告诉詹姆斯约翰逊刚刚的反应有些慢了。

    “如果不想看着讨厌的克利夫兰人在欢呼中拿下胜利，你就应该拿出比他们更加积极的姿态。现在整片海域都散发着血腥味，我希望你能证明自己。”

    公爵大人拍拍詹姆斯约翰逊的肩膀：“祝你好运。”

    说着，公爵大人迈步走向鲨鱼奥尼尔。

    鲨鱼因为两次被抢断而充满愤怒，他的目光炯炯，死死盯着斯努比：“你不会再得到机会。你让我百分之百专注了！！”

    斯努比并没有与他做口舌之争，而是直接绕在他身前，两人开始拼命的着力。

    当一个191的家伙去绕前216的巨无霸，无论是从技战术的角度，还是主观视觉感受上，都显得滑稽并且可笑。

    汤姆锡伯杜先生在板凳席上瞪大了眼睛，他不知道为什么斯努比要这么做。

    而此时，瓦莱乔已经将乔金诺阿拉到了罚球线上。

    这个时候，勒布朗詹姆斯或者莫威廉姆斯只需要一个高抛球就能让奥尼尔得到一个绝佳的空位。

    但是，鲨鱼比任何人都清楚眼前这个小个子的绕前有多么难缠，他就好像一张韧性粘性都达到极点的牛皮糖，死死的黏在了自己下肢。让自己根本无法自如行动……如果是年轻的自己，鲨鱼可以轻松的向上指出手指，利用天才般的敏捷能力与爆发力完成一次势大力沉的暴扣。

    但是现在，他必须让自己陷入这种对抗中，耐性等待勒布朗詹姆斯的高抛！

    勒布朗詹姆斯略微犹豫了一会儿。

    他找准了一个机会，看着斯努比的整个身躯都陷进奥尼尔的肢体中后，快速将篮球抛出。

    这个时机非常精准，如无意外，这会是一次漂亮的助攻。奥尼尔接到篮球后，只需一个轻松的后撤步转身就能完成暴扣……即便现在他的弹跳高度只有可怜的28公分。

    然而，就在他传球的那一瞬。

    斯努比忽然挣脱与奥尼尔的卡位，略微侧过身去，双脚获得一丁点起跳余地后，立即狠狠向下发力，紧接着如灵猴一般猛烈窜起，他伸长双臂，身体向后倾去，浑然不顾身体重心与接下来的下坠余地。

    他就是这么横飞过去，如同英勇扑球的丹尼斯罗德曼。

    只不过，丹尼斯罗德曼是横向飞出，他这个是斜着天空，仿佛是在与飞翔过来的篮球找一个平行点。

    他的视线上方很快出现篮球，他立即奋不顾身的伸出他令人恐慌的长臂，他狠狠的拍了过去，此时此刻奥尼尔也在争夺这个篮球。

    但是，奥尼尔显然没有拿出斯努比这种视死如归的底气！！

    在他指尖即将碰到篮球的那一刻，一只手掌的前半部分已经拍到篮球，并且用出全身力气抽了过去……啪！

    篮球发出剧烈响声改变飞行方向的同时。

    奥尼尔听见了斯努比的怒吼：RUN！！！

    他定睛望去，斯努比的身体已经如同空中被击落的战机，栽落下去……他的头部已经超过篮筐底部，这可是三米高度啊。

    奥尼尔赶紧伸出手，试图将这个奋不顾身的浑小子抱住。

    但他的移动速度实在是太慢了。

    他心有余而力不足！

    噗通！

    斯努比重重的摔在地上，巨大的声响让奥尼尔止不住的心惊胆战，眉毛瞬间揪成一团。

    他是见过世面的人。

    八九十年代各种各样的狠人都见过。

    但像斯努比这种，为了一个球将自己当成人肉炸弹的，确实罕见。

    他连忙俯下身子，他试图询问斯努比状况如何。

    他听见了斯努比止不住的倒抽冷气声，即便是钢筋铁骨的身子，此时此刻也不免疼痛入骨。毕竟是毫无遮拦的直接摔落啊！！

    嘶！嘶！嘶！！

    奥尼尔看着躺在地上的斯努比努力倒抽冷气，尝试着控制身体上的疼痛时。

    前场传来乔金诺阿的吼叫，以及全场惊慌失措的叹息。

    芝加哥人又进球了。

    奥尼尔不用抬头也知道前面发生了什么。

    而就在这时，他听见了并不陌生的坚定声音。

    此前他与姚明对抗的时候，姚明在完成一个漂亮的进球后，总会咬着牙坚定的喊一句：tomato！

    西红柿？

    奥尼尔不知道西红柿对中国人有什么特殊意义，也许西红柿是中国人的精神图腾？力量源泉？

    这时，他又听见斯努比轻微而又坚定的喊了一声。

    他听的更清楚一些了。好像不是西红柿。

    而是……

    他吗的！！

    ……

    -

    感谢‘某只逗比’打赏2万，今天加更！

    -