    董双双衣衫破烂，脸颊红肿，披头散发，身上很多淤青。

    特别是白皙的大腿，清晰可见十几个红彤彤的巴掌。

    也许遭受太大刺激，她此刻神志不清，反复呢喃：“不要碰我！不要碰我！”

    “双双！我是大哥！我是大哥！”

    董千里身躯一颤：“双双别怕，我带你回家了。”

    “哥……哥……”

    董双双闻言全身猛地一震，慢慢仰起漂亮又红肿的脸。

    她呆滞了许久，爆发撕心裂肺喊叫：“哥——”

    她委屈，她后悔，她感觉对不起董千里。

    “别怕，别怕，哥来带你回家。”

    董千里安抚她一句，随后对着贾麒麟吼道：“放开我妹妹！”

    贾麒麟喷出一口浓烟：“你爹的旧账，你欠的新债，不用还啊？”

    “新仇旧恨冲我来，别动我妹妹，不然我杀了你们。”

    董千里吼叫一声，同时双手一抖。

    几张扑克牌毫无征兆飞射了出去。

    只听几句惨叫响起，几名挡在前面的贾氏保镖，咽喉飙血，一命呜呼。

    还有一枚扑克牌飞向了贾麒麟的胸口。

    “砰！”

    在贾麒麟脸色微变时，一个躲在后面的黑人一闪而至，一拳轰了出去。

    只听一声巨响，拳头跟扑克牌碰撞。

    “啊——”

    黑人惨叫一声，四根手指断裂。

    扑克牌气势不减，旋转着没入黑人胸膛。

    扑一声锐响，一股鲜血喷了出来。

    庞大黑人眼睛瞪大倒地，死不瞑目。

    他怎么都没想到，他这个一拳八百斤的拳王，连一张扑克牌都打不飞。

    只是这个空档，让贾麒麟赢取了时间，一个翻滚躲入董双双背后。

    董千里想要再飞射一张扑克牌干掉贾麒麟。

    他却突然发现，原本还该有一张牌的盒子，已经没有扑克牌了。

    董千里想起自己把‘大王’送给了叶凡。

    救妹心切，让他忽略了这一点。

    董千里捡起一牌再想飞射的时候，贾麒麟已经一把卡住董双双的脖子。

    他还第一时间拿出一颗炸雷。

    他握着炸雷打开保险吼叫一声：“不准动！再动一下，一起死！”

    董双双脖子一紧，咳嗽一声，非常痛苦：“哥，哥……”

    董千里停止了动作：“别动她！”

    他有把握射杀贾麒麟。

    可一旦杀掉对方，他掌心力量必然一松，炸雷弹簧会瞬间弹起爆炸。

    这一个海景舱室会顷刻被炸成废墟。

    他不怕死，可不想看到妹妹陪着死。

    所以董千里停止了动作，对着贾麒麟吼道：“放开我妹妹！”

    “妈的，走眼了！”

    贾麒麟没有理会董千里的话，只是狞笑盯着死去的黑人他们开口：

    “我还以为你们董家全是一棍子打不出屁的废物，没想到你这个死胖子一直扮猪吃虎。”

    “而且你今天的所为，再次证明你们董家，跟紫衣青年有着密切关系。”

    “你这一手扑克牌飞射术，是从朱乞儿那学来的吧？”

    “他当初能够在层层包围中杀出横城，离不开你们董家暗地里相助吧？”

    “我说你们董家为什么站队横城，为什么不把公证协议交出来，原来你们有勾搭。”

    “可惜你刚才没有杀掉我，我不会再给你机会了。”

    “我现在命令你，马上把扑克牌放下，不然我弄死你妹妹！”

    贾麒麟对着董千里吼叫一声：“跪下投降！”

    董千里红着眼睛：“不要动双双！”

    “哥，不要管我，杀了他……”

    董双双咳嗽一声，想要让哥哥不要管他，结果却被贾麒麟猛卡脖子。

    “砰——”

    这时，房门再度被踹开，又涌入几名贾氏凶徒。

    他们拿着武器指向了董千里：“不准伤害贾少！”

    只是他们也不敢贸然发动攻击，董千里一路杀进来的态势，让他们有着巨大的恐惧。

    看到又有援兵到来，贾麒麟气势更加暴涨：“跪下投降！”

    “砰！”

    说话之间，他把手雷对着董双双脑袋猛地一砸。

    “啊——”

    董双双惨叫一声，头破血流。

    董千里怒吼：“不要动双双！”

    “砰，砰，砰！”

    贾麒麟对着董双双脑袋又敲了三下。

    每一下都势大力沉，敲得董双双满头是血，伤口怵目惊心。

    贾麒麟狞笑一声：“还不跪下投降？”

    “哥，不要，不要听他的，我不怕死，你快走。”

    董双双哭喊，有后悔，有痛恨，痛恨自己为什么不听董千里的话。

    如果早一点离开横城，哪里会有今天的事情发生，哪里会把与世无争的哥哥拖下水？

    只可惜这世上没有后悔的药。

    董千里沧桑脸颊绽放温柔安慰妹妹：

    “你是哥现在最重要的亲人，我不能看着你出事。”

    “哪怕只有一丝机会，我也会百分百努力争取。”

    随后他对着贾麒麟喝叫一声：

    “贾麒麟，你要说话算数，我跪下投降，你必须放了我妹妹。”

    董千里扑通一声跪了下来，还放下手里的扑克牌。

    再不甘心，也不如妹妹性命重要。

    “动他！”

    贾麒麟狞笑一声，对着几名凶徒发令：“往死里打！”

    几名贾氏凶徒一涌而上，对着董千里就是一阵拳打脚踢。

    董千里咬着牙，微微抬头，却被几只脚踹在脑袋。

    砰的一声，脑袋撞地，董千里口鼻喷血，非常凄惨。

    贾麒麟又是一声令下：“绑起来！”

    几名凶徒马上给董千里手脚套上铁链，然后扯起来绑在了一根柱子上。

    铁子有几枚铁钉，全都扎入了董千里的身躯。

    鲜血哗啦。

    为了让董千里失去反击能力，几名凶徒还用电棍戳了他几下。

    蓝色电光刺激的董千里全身抽动，嘴唇都咬出血了。

    董双双尖叫一声：“哥——”

    董千里忍着疼痛：“贾麒麟，快放我妹妹，所有恩怨，我扛了。”

    “你扛了？杀我这么多人，毁我这么多舱室，你怎么扛？”

    看到董千里失去了反抗能力，贾麒麟让人把保险捡起来，插回了炸雷。

    接着他把董双双丢在地上，眸子带着一股子邪恶：

    “而且你今天所为不仅吓倒我了，还打扰了我跟你妹妹的好戏。”

    “我不把你最美好的东西撕碎给你看，岂不显得我贾麒麟太窝囊？”

    “兄妹情深，我看看，你们情深到什么地步。”

    贾麒麟挥手让人拿来一双拳套，戴在手上来到董千里的面前。

    随后，他就跳跃了起来：“啊打，啊打——”

    贾麒麟对着董千里的腹部砰砰砰打出了十几拳。

    每一拳都势大力沉，每一拳都往要害招呼。

    一连串的拳影中，董千里身躯晃动，喷出一大口鲜血。

    “哥——”

    董双双见状尖叫一声，冲上去要拉开贾麒麟。

    贾麒麟一个左勾拳，直接把董双双打飞出去。

    董双双惨叫一声，撞在沙发，满脸痛苦。

    董千里吼叫一声：“别打我妹妹，冲我来，冲我来……”

    “满足你！”

    贾麒麟对着董千里又是十几拳。

    这一次，还对着铁钉位置轰击。

    拳头落下，铁钉又没入几分，让董千里剧痛不已。

    “别打我哥，别打我哥！”

    董双双冲过去抱着贾麒麟的大腿：

    “贾少，别打我哥哥，放过他吧，放过他吧。”

    “只要你不打我哥，你让我干什么都可以。”

    董双双泪如雨下：“别打他了……”

    “就等你这句话。”

    贾麒麟很是得意一笑，停下轰出的拳头，随后一脚踹开董双双。

    他摘掉拳套，走回沙发。

    他倒了一杯红酒，坐在沙发上翘起二郎腿，对着董双双一笑：

    “不想你哥死的话，自己脱了衣服爬过来。”

    他轻声一句：

    “像狗一样爬过来……”

