    叶箫长得又高又帅也就算了，偏偏还精通英语和法语，在家长会上的发言震惊四座，最少被现场半数以上的家长拿来树立形象教育自己的子女。

    最让同学们嫉妒的是，叶箫的身边竟然还同时形影不离地围着两个校花。

    如今逮到当着叶福星和姜小樱的面羞辱叶箫的机会，篮球场上的男同学们怎么可能错过？

    此时向叶箫叫嚣的人叫刘星，校篮球队的副队长。

    因为是连续补习了三年的体育生，刘星不但几乎与叶箫同龄，而且身体也更显强壮，与其他同学站在一起就仿佛铁塔似的。

    有着一半宫本家血统的姜小樱平时在人前就处处示弱，自然不会因为被篮球砸了一下就暴露自己身怀“伴生法力”的秘密，于是就低声劝说叶箫：

    “叶箫哥哥，他叫刘星，仗着他妈是仙桃小镇的现任镇长、他爸是市一医的副院长兼主任，平时在学校嚣张得很。

    “我们实在没必要得罪他，还是赶紧走吧？”

    但嫉恶如仇的叶福星却不打算当缩头乌龟，气鼓鼓地说：

    “二哥，那个补习了三年都没考上大学的家伙和木南帅是死党，不但经常在学校说坏话恶意中伤你，而且……而且还对人家图谋不轨。

    “他一直对外宣称人家是他的女朋友，侮辱人家的清白，你一定要替人家教训教训他！”

    正如姜小樱所说，看在吴春雪一心为民的面子上，叶箫原本是不打算和刘星计较的。

    然而，叶福星的一番话却让叶箫莫名恼怒。

    随手抓起正在弹跳的篮球，叶箫挑眉瞪向刘星，沉声说：

    “怎么个切磋法？”

    当初他读书时虽然因为家境贫寒而一心学习，极少碰过篮球，是一个不折不扣的菜鸟。

    但如今的他身怀玄之又玄的法力，体力之强悍也远超常人，连擅长暗器的“小李飞刀”传人李飞一家和伊贺川都不是他的对手，投篮当然轻而易举。

    刘星显然没想到叶箫答应得这么痛快，回想起之前叶箫在家长会现场对木南帅的毒打，他不禁有些怀疑木南帅平时提供的情报是不是假的，因为据木南帅说，叶箫根本就不懂篮球。

    但回头看到自己的身后有二十多个身穿昂贵球服的同伴，刘星渐渐又生出了底气，心说：

    “姓叶的，老子有这么多兄弟帮忙拦球，你就算是NBA球星也休想有投篮的机会！”

    这么一想，刘星于是就一脸嚣张地说：

    “简单！你自己挑选四个人组成一队，然后和我的五人球队比赛。

    “比赛分前半场和后半场，每半场持续20分钟，中间休息10分钟，得分高者获胜。

    “败方的队长要光着身子当众绕球场跑一圈，嘿嘿。”

    刘星话音刚落，叶福星和姜小樱就自告奋勇地表现愿意和叶箫一队。

    叶福星各方面的发展都非常突出，哪怕是一个女孩子，但篮球水平却足以碾压校篮球队九成左右的男生，前不久更是以校女篮队长的身份带领镇三中打赢了镇一中的女篮。

    姜小樱平时虽然藏得很深，体育成绩一塌糊涂，但毕竟是身怀伴生法力的伪修真者，如果真要打比赛，只怕整个镇三中都无人能及。

    有两女帮着叶箫，就算叶箫站着不动，也绝对能够躺赢。

    然而，刘星却满脸不屑地说：

    “叶箫，这可是咱们男人之间的对决，你让女人参战算怎么回事？

    “难道大家的传言是真的，你真的只会靠自己的长相勾搭女人包养？”

    说着，他还给身旁的几个同伴使了个眼色。

    几个同伴心领神会，赶紧争抢着表态说愿意和叶箫组队。

    刘星盘算得很明白，这场比赛看似是非常公平的5V5，但因为叶箫的四个队友都是他的人，那就变成了1V9，叶箫再厉害也不能一个打九个吧？更何况观战的也都是他的人，随时都能够破坏叶箫带球进攻。

    唯恐正在把玩篮球的叶箫拒绝，顿了顿刘星又似笑非笑地说：

    “叶箫，你要还觉得自己是个男人就接受我的挑战。

    “如果不是，你大可以转身离开，我保证绝对不会有人阻拦你，嘿嘿。”

    然而，叶箫却毫不犹豫地摇头拒绝：

    “这种打法实在太浪费时间了，我很忙的。”

    “你他妈还算个男人吗？”

    刘星勃然大怒，同时也对叶箫更加鄙夷，说：

    “那咱俩1V1，谁先进三个球就算谁赢，输的光着身子绕操场跑十圈，你敢吗？”

    叶箫再次不紧不慢地摇头说：

    “这种打法更浪费时间。”

    他一直在拍打手中的篮球，以他逆天的学习能力，这时候分明感觉自己已经和篮球融为一体，如臂使指。

    刘星差点气吐血，暴跳如雷地说：

    “1V1的打法比5V5更浪费时间？叶箫，你的数学是体育老师教的吗？

    “你不敢接战直说就是了，何必找这种借口？”

    见刘星的语气越来越嚣张，叶箫不禁微微皱眉，语气突然冰冷：

    “我的意思是，一个一个上或者五个五个上都不如你们在场的全部一起上节约时间！

    “所以，你们还是一起上吧，我一个打你们全部，谁先投进三个球就算谁赢！”

    总算反应过来叶箫说的浪费时间是什么意思之后，刘星顿时就觉得自己受到了侮辱，凶相毕露，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的小野种，你不要太嚣张！

    “你连老子都打不过，还想打我们全部？”

    “是吗？”

    叶箫微微挑眉，突然将篮球拍得比叶福星和姜小樱还高，然后单手接住篮球悍然朝天投掷。

    篮球高高越过刘星的头顶破空锐啸，然后以自由落体运动靠进二十米开外的篮球架。

    下一秒，在所有人瞠目结舌的注视下，篮球精准无比地落入篮框中——三分球！

    “咣当——”

    紧接着，伴着篮球落地发出的声音，全场瞬间陷入死一般的安静中，包括刘星在内，在场众人纷纷用震撼到极点的目光盯着叶箫怔怔出神，那眼神就仿佛是看到了神灵降世。

    但叶箫却仿佛做了一件再简单不过的事情，不紧不慢地说：

    “刘星是吧，你还是确定还要和我1V1吗？”

