    看姜若悦现在态度认真了好多，老夫人也放心了。

    “你先在这挑着，我进去吃药。”

    张妈过来扶着老夫人进屋吃药后，姜若悦放下册子，叹了一口气，头疼。

    贺逸还真是浑蛋，把这么不讨巧的事情，扔给她。

    郁闷的看了一眼茶几上的婚纱册，姜若悦清澈的目光移到门口，那里，贺华直直的跪着，炽热的阳光打在他的身上，他的眼神里面却透着冬月的寒冷。

    姜若悦起身来，走到庄严的门口，抱着胳膊靠在门边，皱了皱小脸。

    姜若悦就这样一瞬不瞬的观察着贺华，长睫轻轻的眨着，就像个监督人一样。

    “你不是挺爱黄小姐的？为什么还不结婚。”

    “爱，你一个丫头，也敢说爱，你根本不懂爱。”

    “啊？”他竟然说她是个丫头，根本不懂爱，姜若悦皱眉，她又不是小孩子，竟然有人说她不知道爱是什么。

    懂爱，是一个人天生的本领，就算到现在为止，她确实没遇到刻骨铭心的一个人，但是她很确定她是懂爱的。

    “你错了，我懂爱，不懂爱的人是你，不然你的心，不会硬得跟石头一样。”

    每次自己都那么恳求他为外婆做手术了，可他表现出来的只有讥讽，一条明明他可以挽救的生命面前，他都如此冷漠，也许他根本没有爱一个人的心。

    发现贺华还是一副无动于衷的样子，姜若悦咬了咬唇，更加确信他不懂爱。

    以为他不会再说话了，可是他却又开口了。

    “你还挺会讨她老人家欢心的，亲自提供拍摄的婚纱风格供你们挑选，能这么讨奶奶欢心的可没几个。”贺华看向姜若悦，嘴角卷起不屑。

    “你果然和贺逸一样，心机深沉。”

    姜若悦抱在胸前的胳膊，立马就松开了，这人说的话，刺得她耳朵都痛了。

    她才不心机深沉，她一颗玲珑心，透明又亮晶晶的，还把她和贺逸混为一谈。

    而且她现在觉得贺逸都比贺华顺眼点，这大哥说话真刺耳。

    “对啊，我就是要故意讨奶奶欢心，难道你没带眼睛吗？奶奶都白发苍苍，一把年纪了，我不想让她伤心，不像你，把奶奶气得差点喘不过气来，一点儿也不孝顺。”姜若悦往前倾了倾身子，气势十足。

    这个人简直没有人性，姜若悦转身就要离开这，回屋。

    但转身的那一下，她意识到一件事，他本来那么散漫，却还是在这跪着，这就证明，他骨子里是敬重奶奶的的。

    想到之前在云天餐厅，自己发现的蹊跷，他应该就是大元集团背后的操纵人，身为贺家人，竟然在外面另造公司，谋害贺家的利益。

    这事让奶奶知道了，一定更加震怒。

    姜若悦又转身回来，往前走了一步，盯着贺华。

    “有事就说。”

    竟然猜到她有话要说，看他那冷毅的面容，姜若悦抽了一口气。

    “你利用外面的公司，谋取贺氏的利益，奶奶还不知道吧。”

    “你看起很笨，其实还挺聪明的，想用这件事威胁我？”

    “如果你要这么理解的话，也对，只要你答应给我外婆做手术，这件事我就不告诉奶奶，如果你不答应，我现在立马就进去告诉奶奶。”姜若悦说得非常的笃定，决绝，她一定要表现出自己的强硬，吓到贺华。

    “又来这招，不过我很确定，我替不替你外婆做手术，你都不会把这事儿告诉奶奶。”

    贺华狭长的眼眸一挑，淡淡勾唇。

    姜若悦张了张唇，她万万没有想到，贺逸会这么说，他会读心术吗，竟然能猜到她不会这么做。

    的确，她是不会拿这件事给奶奶添堵的，现在贺氏由贺逸掌管，那天的微妙气氛，贺逸肯定也嗅到了，知道怎么处理。

    “难道我说错了，你会去告诉奶奶，我拭目以待。”又是非常挑衅的口吻。

