    郭修文一开始的目标是想着要一个大本营或者箭塔，但是在看到【直道】后，便不再去查看其他东西了。

    因为至少在目前这个阶段来说，直道是最为适合他的。

    领地建立在森林，有一个最大的好处就是木材资源几乎是无限的，至少目前来说。

    而且虽然说因为亡灵族入侵，导致了森林丰富的食物资源减少，但是除了一天他在秘境一口气消耗完了手里的资源，目前也没有怎么为食物发过愁。

    但是有得就有失，森林里面最大的问题，就是道路。

    不知道入侵荒芜森林的亡灵，是不是也是因为森林里面几乎没有道路，才最终在森林里面，把地表的灌木和腐叶全部给腐蚀一空，好便于士兵行动。

    但是哪怕地表的草丛和灌木被清理了绝大多数，森林里面的道路也绝对算不上好走。

    尤其是这种密林蔽日的环境之中，走起来实在是折磨人。

    其实早在地精第一次带着他前进的时候，他便发现了一个问题。

    那就是地精因为自身实力比较弱小，所以选择的道路其实都是相对安全且好走一点的。

    而且很多时候，道路不可避免的会遭遇绕路。

    郭修文身上是有小地图的。

    但是小地图的比例却不算精细，很多时候他走着走着，等发现走偏了的时候，往往已经偏移很远了。

    再加上巨树拦路，很多地方不得不绕。

    这些天他很多时候往往只能走一段路，便空余大多数时间用来往回赶路。

    比如在他发现的巨怪营地的铁矿，便是因为路程太远，他便让那边的士兵在第二天才送第一天的资源。

    这样的做法会无形之中，增加资源丢失的风险。

    而且在资源点遭遇到袭击之后，往往都很难赶过去支援。

    现在有可以增加移动速度的直道，哪怕有箭塔和元素塔这两种很可能在接下来的怪物攻城之中用得上的东西，他也只能暂时舍弃。

    毕竟看下一阶领地提升所需要的资源，他就知道这不是短时间内可以做到的事情。

    既然确定选择直道后，他便没有在这里更多的花费心思。

    郭修文站起身，来到领地边缘一些地方，站在黄金虎背上往远处看去。

    他可没有忘记，之前系统提示自己领地升级以后，会有怪物前来袭击。

    但是他之所以没有第一时间来管这件事情，其实是更好奇另外一件事。

    那就是在他看到，系统七天保护期还没有过，所以他便在想，到底是领地升级后这波野怪来袭的优先级高一些，还是领地的新手保护期的优先级高一些。

    如果是领地新手保护期的优先级更高，那么外面即将来袭的野怪自然就无所谓了，

    反正对方进不了领地。

    不知道是不是规则发生了冲突，现在距离领地升级已经过去将近十分钟，外面还是没有丝毫变化。

    郭修文想了想，便安排了一个哥布林拿着之前从那个领主那边再次缴获的伐木小屋图纸，准备再建立一座伐木小屋。

    毕竟领地升级后，可是把伐木小屋算进了领地资产。

    媚媚的话虽然说得含含糊糊，可配合着领地面板，他突然多了一些领悟。

    既然连第一次建立酒馆这种事情，都有着奖励，而且还是那么强的奖励。

    那么会不会第一个升级领地，或者试炼完以后，排名会不会有奖励呢。

    作为一个扑街作者，他的脑洞虽然不算太大，却也偶尔会开那么一会。

    在吩咐哥布林去建立新的伐木小屋时，他自己也没有闲着，先是把哥布林营地最后二十个招募名额给消耗掉。

    如果他今晚能抵挡住进攻，那么很显然，他明天还有新的伐木小屋以及水晶矿需要足足三十个人手。

    除此之外，过了新手保护期，他肯定会去摧毁被他发现的领主领地，到时候那边还有铁矿和石块矿等待开采，劳动力肯定是不足的。

    既然如此，他当然要多多招募劳动力。

    【叮！哥布林营地升级中......】

    升级哥布林营地所需要的资源，和升级灰狼巢穴的资源都是一样的。

    从普通阶升级到黑铁阶，所需要的资源，不过是250单位而已。

    这么点资源，对现在的他来说，根本不足一提。

    甚至如果他还有黑铁阶巢穴之心的话，甚至可能会选择再次把哥布林营地升级到青铜阶。

    可惜的是，在他摧毁了巨怪营地后，爆出的巢穴之心是青铜阶的。

    一个青铜阶巢穴之心，可以价值十个黑铁阶的巢穴之心。

    现在让他用在升级一个哥布林营地上，自然是不划算的。

    反正他也没有看上哥布林的战斗力，自然就更加不在意了。

    他随手再招募出来了20个黑铁阶的哥布林，然后让四十个哥布林拿起简陋的工具，开始在领地边缘，开始挖掘深坑。

    为此他还特意选好了位置，准备开一个30米x30米，深两米的土坑。

    准备这个土坑，目的不需要说，自然是准备安置泉眼。

    按理说泉眼不需要这么大，毕竟这个深坑的面积足足900平方，比一开始普通阶的领地面积还要大。

    哪怕是升级后，也足足占据了18%的领地面积。

    但是别忘了，他手里还有一份特产鱼苗。

    是的，在布置泉眼的同时，他还准备把鱼苗放置进去，想要尝试一下能不能这样培育。

    如果成功的话，那他不仅有了泉水，还多了一份食物来源。

    【叮，你的半精灵招募卷轴已出售，市场收取10%手续费，你的4500单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    郭修文才安排哥布林去挖坑，结果他摆着好玩的半精灵射手招募卷轴，竟然真的被人用足足5000单位基础资源的高价拍了去。

    在收到消息的时候，他还愣了一下。

    要知道，这可是足足五千单位基础资源。

    按照一个基础资源开采工坊全力运转一天的收获，哪怕有10%的加成，也需要6个工坊一天的收获，还得额外凑50单位资源，才能收获如此多。

    “这是哪个败家子这么搞啊。”

    郭修文真的觉得对方败家，毕竟哪怕是猛虎这种黑铁阶强大的个体，招募价格也才500单位基础资源而已。

