    “有没有最想做的事？”他温热的唇贴住她耳廓，低沉沙哑的声音说出这极具诱惑的几个字。

    姜灿的心仿佛漏跳一拍，脸颊蓦地红了。

    她软软的靠在他身前。

    “现在最想做的……就是这么抱着你。”

    霍知行一怔，瞬间心里乐开了花。

    他知道小女人容易害羞，那事儿还得慢慢来。

    于是他循序渐进的开导：“抱完了之后，还想干什么？”

    “嗯？”姜灿抬眼，单纯的大眼睛里透出一丝迷茫。

    “想想我们以前。”他摸着她的小脸轻笑，“在我们的家里……你都是在哪，抱着我？”

    姜灿显然不着他的道，故意说：“哦，以前啊，我们不是经常在阳台上抱一下吗？我这样抱完了你之后，我们就一起看星星了啊！”

    “……”

    “对了霍知行，”她笑起来，“我现在倒是挺想看星星的，你陪我好不好？”

    男人吃了瘪，虽然极不情愿，但还是使劲儿勾着唇角。

    “好，看星星。”他声音宠溺。

    姜灿偷偷的笑，露出小狐狸一样的狡黠。

    然而抬头望望，今晚天气不怎么样，雾蒙蒙一片，还有点湿冷。

    大概看不成了……

    姜灿有些失望的看他一眼，勉强笑道：“上回你在央城，我在江州，你给我发视频过来，我看到这边的星空很美。”

    “别担心。”他目光温柔，“今晚的星空也会很美。”

    “可是……”

    “跟我来。”他拉住她的手，“我一定让你看到星星！”

    姜灿怔了怔，接着就被他拉进车里。他沿着海边的路一直向东，到了霍家的那片私人海域。

    姜灿跟他下去，踩在软绵绵的沙滩上，海风裹挟着咸涩的味道阵阵扑面而来，远处偶尔有海鸥的叫声。

    霍知行脱下外套披在她身上，让她往远方的天空看。

    “什么都没有啊……”她睁大眼睛，只能看到一片漆黑。

    霍知行轻轻一笑，“看仔细点。”

    “你不是在耍我吧？”

    “谁耍你了？”他笑容透着无尽宠爱，“你看那边不就是星星吗？”

    姜灿再看过去，不知什么时候那片天空忽然出现很多亮点。她呆住了，只见那些光点迅速朝他们的方向移过来。

    “这是……”

    近了才看清，竟是许许多多的无人机，足有上百架！

    无人机发着光照亮夜空，真的很像漫天璀璨星辰镶嵌在墨蓝色的穹顶。

    姜灿一时失神，屏住呼吸，怔怔望着天空。

    霍知行看着她，轻轻笑起来。

    接着几百架无人机在夜空中摆出一个巨大的爱心，没过多久，爱心又变成了LOVE……

    这场景如梦似幻，让姜灿感到极不真实。

    “霍知行，”她低声唤他，“这……”

    “我说过，一定会让你看到星星的。”

    她又兴奋又感动，一下子不知该说什么好，一双澄澈明亮的大眼睛静静看住他，里面泛起一层水雾。

    “霍知行……”她只叫他的名字，没再说下去，她怕说多了眼泪就掉下来。

    “先别忙着感动。”他笑笑，低声在她耳边说，“把眼睛闭起来。”

    姜灿照做。

    她感觉到他把她小手翻转过来，手心朝上，好像有什么东西落在手中。

    睁开眼的时候，她蓦然发现手心里多了一条项链。

    名贵的克什米尔蓝宝石雕琢成星星和月亮的形状，坠在铂金链子上。

    “灿灿，”他声线低沉温柔，“我把星星月亮都摘下来送给你了。”

    “你呢？愿不愿意嫁给我，我们永远都不分开，好不好？”

    姜灿抿着嘴唇，泪水一下子涌出眼眶。霍知行把她抱在怀中，轻轻抚摸她的发。

    “不用现在就回答我。”他体贴道，“我会给你时间，你只要记住我永远都在这里等着你就行。”

    姜灿点点头，靠在他胸膛，哭的像个小傻子。

    “霍知行。”

    “嗯？”

    “其实我现在就可以回答你……”

    霍知行的心一下子悬起来，静静听着。

    “我确实需要一点时间，准备自己的嫁妆。”

    她抬眼看他，很真诚的笑了笑。

    “我也需要一些时间看看这个世界，我希望将来嫁给你的时候，是能跟你并肩而立，跟你同样优秀。”

    “所以……你站在原地千万不要动好不好？总有一天我会走过来的！”

    “嗯，好！”他看着她的眼睛，郑重答应了她。

    两人相视而笑，夜空中的无人机变换着五彩的光，照亮海天一线。

    就算前方迷雾重重，他依然可以为她摘下漫天星辰。

    而她也会骄傲的站在他身边，让全世界知道她值得。

    ……

    傅秀玉刚到央城，便由岑伯一路接她去行苑。

    这次回来她心头百感交集。她本不想进霍氏庄园的，即便行苑远离老宅，但说不准什么时候就能见到霍展鹏和王美云。

    见到了，大家都尴尬，不如不见。

    可是不来行苑，她实在放心不下霍知行。

    还有那个姓姜的女人……到底是个什么样的人，把她儿子蛊惑的一度想放弃霍家江山？

    傅秀玉倒抽一口凉气，把车窗落下来，吹吹外面的风。

    很快车子就停在行苑门口。

    “傅总。”岑伯恭恭敬敬道，“三少爷这边的房间已经打扫过好几遍了，也换上了傅总喜欢的风格。我这就帮您把箱子拎上去。”

    “这些事让佣人做吧。”傅秀玉摘下墨镜，淡淡道，“岑伯，知行从小到大你对他一直都很好，我很感谢你。”

    “傅总说哪里的话，这是我应该做的。”

    “只是知行这孩子我了解……”她顿了顿，“他认准的事，谁都劝不住！”

    岑伯皱皱眉，“傅总指的是？”

    傅秀玉没说话，环视四周忽然发现行苑里停了一辆普普通通的小轿车。

    她心头顿生疑惑，“岑伯，那辆车……”

    “哦，是三少爷从江州开回来的。”

    “江州？”傅秀玉猜到几分，冷冷一笑。

    这种车放在霍家，连最底层的长工都不愿意多看一眼！

    可这车放在行苑肯定会引人注目，要是被霍展鹤霍知言看到，还不知他们背后怎么编排霍知行！

    “岑伯，”傅秀玉想了想，似笑非笑，“你们家霍二爷和大少爷，最近如何？”

