    第43章   

    容翦这一烦躁, 整整烦躁了一顿饭，直到用过了午膳, 她也没有亲过来, 这让他更加烦躁了！   

    哪怕午膳她准备的很用心，菜色也都很可口，他还是很不高兴。

    

    温窈也不知道容翦到底又怎么了, 她仔细想了想, 自己似乎并没有哪里做得不妥帖，今日的午膳都做足了准备, 好生跟安顺请教了一番, 明明他吃得也挺好, 为什么还一直拉着脸？

    

    想来想去也想不明白, 温窈最后只能归咎于, 他起床气还没消。

    

    一顿饭的时间都还消不了, 这起床气也忒大了点，照这样子来看，那每日上早朝不都板着一张脸么？

    

    想到之前听到的, 皇上每日早朝上都很不高兴, 温窈就觉得自己猜得很对。

    

    她在心里默默算了算数, 十八岁登基, 登基五年, 现在二十三，也不小了啊, 还这么大的起床气呢？

    

    她偷偷看了容翦一眼, 见他正微垂着眼睛, 一脸不高兴地喝茶，温窈从最初的忐忑慢慢就变成了好奇和好笑。

    

    一想到每天早上朝臣都要面对顶着起床气上早朝一脸不高兴的皇帝, 皇帝虽然不高兴，但也必须坐龙椅上，听朝臣们吵来吵去，这个画面……好萌啊！   

    正板着脸喝茶的容翦：“……”萌？

    哪里萌？

    

    温窈还在继续脑补，如果龙椅上的人换成Q版包子脸的话，小包子脸气呼呼炸着毛瞪着满朝的文臣武将……   

    温窈一下子就被这个画面萌得心尖尖都在打颤。

    

    然后她就在心里笑出了声。

    

    容翦：“……”   

    他抬眼，目光落到正低着头假装喝茶，实则在心里胡乱揣测他的温窈身上。

    

    哼！   

    装样子装得还挺像！   

    温窈正脑补得出神，压根没察觉到容翦的目光，还在继续。

    

    她给自己幻想出的小人换上喜庆的红衣服，还捏他的脸，戳他的小肚子……看他哇哇大叫，却根本拿自己没办法，只能气呼呼地瞪着自己，然后她再给她撸撸脑袋顺顺毛……咦，不能想不能想，一想就萌的无法呼吸。

    

    容翦黑着一张脸，眼角微微抽搐。

    

    在她继续捏自己脸的时候，容翦忍无可忍开口：“温才人！”

    

    温窈还是留了一根神经给容翦的，听到喊声，立马转头，一脸纯良：“臣妾在，皇上请讲。”

    

    见她面色如常，一点儿都看不出端倪的样子，容翦冷哼了一声，正想说你若没事朕就给你找点事做做，话还没出口，就见她眼睛微微发亮地看着自己，心里却在尖叫——   

    就是这个样子！   

    就是这样冷着脸不说话就瞪着人的样子！   

    好萌！   

    好想捏捏脸！   

    这张脸实在是太好看了！   

    手感肯定很好！   

    容翦：“………”   

    温窈一边在心里尖叫，一边等着皇上吩咐，等了好一会儿，见她只目光复杂地看着自己也不说话，她迟疑了下道：“皇上可是喝腻了这大麦茶，臣妾让人给皇上换成龙井……”   

    说着她就要吩咐宫人。

    

    “没有！”

    

    温窈：“？”

    

    容翦板着一张脸，硬着嗓子道：“你安静会儿！”

    

    温窈：“？”

    她还不够安静吗？

    难道要让她连呼吸都停住？

    

    容翦眉心动了动，说你傻还真没辱没了你！   

    他轻咳了声，正要说算了，你随意好了——免得小傻子傻得真停住呼吸把自己憋死，结果他还开口就听到小傻子拖长了调子的……   

    嫌我吵就回承乾宫啊，总赖在我这里做什么？

    

    容翦：“？”

    

    而且，我都没有说话，什么都没有做，还嫌我吵？

    我哪里吵了？

    不就是看我不顺眼，故意找茬！   

    容翦：“……”   

    他脸色变了又变，见她眼底涌上的委屈，训斥的话又咽了回去。

    

    “朕的意思是，”那委屈实在扎眼，容翦放缓了语气道：“你脚还没好，多休息会儿。”

    

    嗯？

    

    是这个意思吗？

    

    温窈满心的疑惑，嘴上还是乖乖谢恩：“臣妾已经好多了，多谢皇上关心。”

    还不走吗？

    今儿不用批折子吗？

    我坐得屁股疼。

    

    容翦登时气不打一处来，还敢污蔑朕嫌弃你，分明是你在嫌弃朕！   

    视线扫过她腰下，想到她昨日疼得嗷嗷叫的样子，容翦就更生气了，他起身，冷着一张脸：“朕回御书房，你歇着罢！”

    

    温窈：“臣妾恭送皇上！”

    太好啦！终于走了！   

    脚还没跨出殿的容翦，猛地转身盯着她：“温才人对朕的离开似乎很开心？”

    

    温窈强压着狂喜的脸上挤出一丝茫然：“臣妾是觉得，皇上既是回御书房，必然是有朝政要处理，臣妾不敢耽误皇上处理朝政。”

    折子总要批的啊，要管理一个国家，那么辛苦，现在不批，等到晚上熬夜么？

    熬夜多伤身体！怎么连这也要找茬？

    

    听前半段，尤其是那句‘那么辛苦’‘熬夜伤身体’容翦脸色是缓和了的，但后面那一句，直接让他把提起的嘴角又压了回去。

    

    见皇上不说话只盯着自己，温窈保持面色不变：“皇上是还有话要吩咐臣妾么？”

    你天天赖我这里不管朝政，回头朝臣要骂我是妖妃了！   

    妖妃？

    

    容翦眼皮跳了下，上上下下打量温窈。

    

    就你？

    还妖妃？

    

    温窈被他这目光打量得有点发毛，但也只能硬着头皮和他对视，同时在心里哀嚎，到底还走不走啦，我还等着看宫人们拔花生呢！   

    容翦：“哼！”

    

    他转身就走。

    

    拔你的花生去罢！   

    温窈：“？”

    

    温窈满脸疑惑，根本不知道自己到底哪里又惹他生气了，思来想去，还是只能归咎于起床气太大，以后他起床一个时辰之内，她还是不要出现的好。

    

    一直在外面等吩咐的安顺一看皇上出来了，忙迎上来，看清皇上的脸色，脸上的笑就是一僵，哎呦，怎么又动了怒了？

    温才人不是挺懂皇上心思的么？

    

    容翦拧眉，她懂什么懂！她脑子里除了她的菜园子！就是猫和鸡！朕等了她大半天，她都没有亲过来！   

    越想容翦越气，脸色也越来越难看，安顺瞥见皇上脸色这样，也不敢多言，只小心在一旁侍奉着。

    

    走到半路，见皇上脸色稍稍缓和了些，安顺才捡着好消息跟皇上汇报：“皇上，刚刚小东子来报，齐王殿下和太傅大人还有李大人已经回府了。”

    

    一提到那三人，容翦就来气：“不是要跪到朕改变心意么？”

    

    安顺听出皇上语气里的松动，笑了一声道：“皇上又是被子，又是热茶糕点，又是午饭地供应着，满朝文武都知道皇上体恤臣下，齐王殿下和太傅大人又怎么好继续一意孤行呢。”

    

    原本秦太傅是要以舆论逼迫皇上让步，结果，反被皇上将了一军，说皇上苛待老臣，可好吃好喝的供着，连被子都备上了，好好的长跪不起成了闹剧，秦太傅心性那么高的人，又哪里承受得住这个，最后在小东西拎着食盒送皇上‘御赐’的午饭的刺激下，红着一张老脸，气哼哼出宫了。

    

    秦太傅一走，齐王和李大人自然也跪不下去了。

    

    想到小东子过来回话时形容的，三人离开时的神情，安顺就笑了：“皇上圣明！”

    

    话落，安顺又顺道提了温才人一嘴：“也是温才人的法子出其不意，呵呵。”

    

    想到那个巴不得自己赶紧走的小傻子，容翦便冷笑了声：“小聪明！”

    

    安顺伺候了皇上这么多年，哪里听不出来，这一声冷哼中的真实情绪，他自然没敢接话，只在心里嘀咕，明明就很开心，还非要嘴硬，怪不得刚刚从松翠宫出来时脸色那么难看……呵呵，是被温才人赶出来的罢。

    

    容翦一张脸顿时就黑了。

    

    

    

