    轰隆隆~

    “西凉华雄在此！谁敢一战！”

    瞬间北凉军一片哗然，不少人更是震惊的望着他们曾经熟悉的大将华雄，可没想到他们今日竟然在这里碰面了。

    尤其是北凉军中山下原来的西凉将士就不少。

    时隔多年再见时，此时的华雄已无曾经的锋芒毕露，反而沉稳的许多，手持着一杆长刀杀入了两军阵前。

    旌旗下看到是熟悉的身影后，吕布不由深深的叹气一声, “华将军明珠暗投也。”

    “闫行！”

    听到吕布的沉声大喝后，闫行兴奋的一抱拳大喝道：“多谢主公。”

    一拍战马，只见同样是骑着一匹黑色战马的闫行杀入战场，手持一杆黑色长矛直指着对面冲杀出来的华雄大喝道：“温侯帐下西凉闫行前来战汝！”

    “好小子！”

    但听到一连二将皆出自西凉后，华雄直接兴奋的挥舞起掌中的长刀迎了上去。

    铛铛~

    二人交手的瞬间，华雄脸色就变了, 更是惊怒道：“不愧为西凉健儿。”

    同样闫行也是大笑一声，挥舞着黑色长矛大喝道：“华将军也不愧为曾经的西凉猛将。”

    铛铛~

    二人勒转战马缠斗在一起, 若说武力值的话闫行和庞德差不都, 几乎都在95/96之间徘徊，而华雄武力值最多也就95，这可是因为这么几年的成长。

    “看刀！”

    大喝声下，很明显华雄知道闫行这员小将虽然年弱，可一身的力道甚至比他还要强一分，随后他便开始施展毕生所学厮杀起来。

    同样对面的闫行也是提起了十二分的精神，兴奋的挥舞着长矛迎战。

    华雄战场上的经验绝对能甩闫行几条街，二人一时间斗的是难解难分，看似平手下，只有华雄自己暗暗心惊。

    这吕布都是从哪里找来的小将，怎么一个比一个厉害，曾经在西凉军中他怎么没发现还有这么强的小将。

    战场上厮杀成一团，关羽战庞德, 黄忠战张飞, 闫行战华雄。

    而且关羽和庞德明显也是难解难分一时间令两军将士有股棋逢对手的错觉。

    同样还有华雄和闫行的二人激战下, 同样是有股势均力敌模样。

    唯有黄忠这块，兴奋的连连大喝下, 掌中的长刀那是一刀快过一刀, 残影下张飞只能愤怒的怒吼。

    “杀！杀！”

    张飞咆哮下，可他却十分憋屈，黄忠此人刀法精湛老道，完全是压着他打，尤其是他这种素来都是进攻型的猛将。

    在黄忠犹如黄河之水一道接着一刀劈砍下来后，让张飞这个素来擅长进攻的猛将学会了抵挡。

    袁绍军中诸将都看呆了，刘备更是瞪着大眼，甚至有些悲戚，为何苍天如此厚待吕布啊，对方怎么会有这么多的猛将。

    “主公！”

    看着文丑抱拳请战的模样，袁绍凝重的眯着眼望着战场，而一旁随军而来的许攸也是轻声道：“主公，莫非吕布帐下都是如此能人不成？”

    一句反问下，顿时点醒了他，只见袁绍恍然大悟的点头，心中也是暗叹，是啊, 吕布帐下能有这么多的猛将已经够多了, 难不成还有。

    虽然有吕布帐下应该没有猛将的想法，可谨慎起见，袁绍还是暗中给颜良、文丑二人打了眼色，二人心领神会直接抱拳大喝道：“主公，末将请战！”

    只见袁绍豪迈的大笑下，直接挥手大喝道：“擂鼓助威，让北凉吕布识吾河北猛将之威。”

    轰隆隆~

    在震天的擂鼓声下，只见颜良、文丑二人相视一眼后，一人手持长刀，另一人握着长枪驾着战马冲入两军阵前。

    “河北颜良、文丑在此！谁敢来与某一战！”

    只见颜良、文丑二人狂妄的在阵前一声声大喝后，更是狂妄的勒着战马左右游走，一副已经迫不及待要出战的气势。

    “主公，河北贼将太过狂妄了，末将请战！”

    “主公末将请战！”

    一时间帐下诸将齐齐抱拳请战，而吕布看到更是大笑起来，马鞭遥遥指着对面的河北大军。

    “袁绍计穷矣。”

    “赵云、张任！”

    一声大喝下，只见诸将中赵云和张任二人纷纷抱拳，一勒战马相视一眼后，露出了一丝笑容。

    “温侯帐下赵云、张任来战汝！”

    只见北凉军中一阵喧哗过后，冲出两员战将，一模一样的雪白色战马，一模一样的银甲，还有那一模一样的长枪。

    犹如两个孪生兄弟一般冲杀出来，若不是二人大喝下报名，一个姓赵另一個姓张外，恐怕所有人都认为二人乃同胞兄弟也。

    “无名小卒安敢言勇！”

    只见颜良和文丑相视一眼后方纷纷大喝一声，随即拍马杀了过去。

    而袁绍听到赵云和张任这俩名字后，顿时眉头松了开来，更是露出了淡淡的轻松之色。

    张任、赵云无名之辈也，颜良、文丑可是早就闻名天下了。

    铛铛~

    就在四匹战马交错的刹那间，纷纷震惊的望着对方。

    颜良、文丑震惊二人的力道，竟然丝毫不逊色他们，同样赵云和张任也是惊呼，果然不愧为河北名将也，一身的武力不是吹出来的。

    “来战！”

    颜良和文丑勒转战马大喝一声，挺起长枪和长刀便再次杀了上去，同样赵云和张任二人也是勒转战马。

    “战！”

    两杆银色蛟龙瞬间与名震河北的长刀、长枪激烈厮杀在了一起。

    铛铛~

    兵器碰撞刺耳的声音下，还有那点点火花，看的两军将士纷纷兴奋的挥舞兵器嘶吼助威。

    两杆银色长枪犹如蛟龙般闪烁，四人短短交手不过二十回合，颜良和文丑不由震惊的望着二人。

    同样的枪法！

    一模一样的枪法下，二人配合下来完全是一加一大于二，一时间颜良和文丑充满了震惊。

    “这是什么枪法？”

    文丑惊怒大喝一声，只见赵云直接回应道：“百鸟朝凤。”

    听到这话的文丑顿时一惊，脱口道：“你们二人是师兄弟！”

    他不傻，二人一模一样的枪法，却不是一个姓，很明显二人是一个师傅教的。

    “杀！”

    一旁的颜良可不管这么多，直接大喝一声，愤怒的挥舞掌中兵器厮杀。

    成名多年的颜良和文丑也有自己的骄傲，今日一战碰上的赵云和张任却令他们充满了愤怒。

    两个无名小卒恐怕今日过后要踩着他们的肩膀出名了，不是他们打不过对方，而是他们成名久已，而对方不过是无名小卒。

    若说颜良、文二人武力值子在96/97之间的话，张任、赵云的武力值眼下和他们也都差不多。

    可不同的是，颜良和文丑深深的望着赵云那稚嫩的脸颊，不由心中有股无力。

    当真是长江后浪推前浪啊，此人若到了他们这个年纪，一身的武艺恐怕不逊色关羽、张飞之流，甚至还要更强点。

    铛铛~

    激战下，这一幕看的袁绍惊愕万分，一开始他还能接受，可如今他麾下最强的两员战将颜良和文丑，竟然这么久了只能和对方打个平手，还是无名小卒。

    “马超出战，曹性、严颜掠阵。”

    诺！

    吕布可不管这些，你袁绍想要欺负人没成功，他可不会忍这口气，直接大喝声下，早就迫不及待的马超直接一抱拳便冲杀了出去。

    “温侯帐下西凉马超在此，谁敢一战！”

    又是一员年轻且无名小将，此时袁绍军中上下一个个充满了震惊，纷纷看着年轻的马超。

    甚至不少人更是有些惊惧，这吕布帐下怎么会有这么多的猛将。

    “河北难道无人也？”

    两军阵前的马超不屑于以多欺少，直接挥舞着掌中的虎头湛金枪，大喝连连邀战。

    就在袁绍有些挂不住脸，准备勒令军中大将出战时，只见刘备急忙拱手道：“大将军，吾等大军一路行军而来，本机是疲惫之军，今日与养精蓄锐的北凉军斗了个不分胜负。”

    “若再斗下去只是徒劳，不如待我军修养数日，养精蓄锐再来一战北凉吕布。”

    刘备恭敬的说着这些话，其实内心中更是充满了焦虑，因为战场上的黄忠大喝连连，他生恐自己的三弟张飞有个闪失啊。

    随着刘备的劝说下，一旁的许攸明显已经看到自家主公那犹豫的模样，轻笑一声直接说道：“主公，今日一战已试探出吕布深浅，不如先令大军折返待来日率领大军再战吕布。”

    果然一连军中两位重要人物说出了台阶下后，袁绍面露遗憾的神色，摆手叹气道：“鸣金，来日吾亲率三十万大军定要踏破北凉大营。”

    “主公英明。”

    在诸将一个个抱拳大喝声下，只见袁绍军中突然响起了阵阵刺耳的鸣金声。

    战场上正在激战的关羽听闻这鸣金声后，更是犹如天籁之音，直接扬起掌中的长刀荡开庞德的兵刃后，一勒战马头也不回便朝着自家军阵跑去，同时还不忘大喝道：“三弟！”

    只见张飞也是愤怒的怒吼一声，丈八蛇矛疯狂的乱舞下，借机一勒战马脱离了战场。

    “黄忠，改日再战三百回合！”

    张飞颇有不甘的怒吼一声，急忙勒马返回军中。

    华雄、颜良还有文丑同样是纷纷是荡开对方的兵刃直接勒马返回军阵。

    哈哈~

    看到这一幕的北凉大军却是一个个兴奋的嘶吼大笑起来，兵器挥舞声下，更是摇旗呐喊助威。

    “胜利了！胜利了！”

    战场上的庞德、闫行一个个汗流浃背，喘着粗气望着离去的对手，不由感慨道：“下次再战。”

    赵云和张任还好点，毕竟出战最晚，额头只冒出了一层汗珠，二人相识一眼后纷纷露出了笑容。

    “师兄。”

    “呵呵，师弟年纪轻轻如今枪法已不逊色师兄，来日定是不凡。”

    面对自己师兄张任的夸奖，赵云谦虚的一笑，“沙场对决岂是悍勇能分出胜负的。”

    听到自家师弟赵云突然谦虚的话后，张任也是颇为赞同的点头，“不错，纵然是西楚霸王遇到了十面埋伏，个人武勇再强也不抵不过万马，更抵不过百张强弩。”

    就在二人互相奉承时，只见黄忠怒吼一声，直接纵马捡起了刚才落在战场上的长弓，顿时在两军将士惊呼声下。

    “小心！”

    在疾驰战马下弯腰捡起长弓，显露出自己一身上好骑术时，同样握住长弓的黄忠直接大喝道：“看箭！”

    一身大喝，只见黄忠直接从箭囊抽出了羽箭。

    唰的一声，在袁绍大军有些慌乱时，甚至即将返回军阵听到后面的一声大喝后，诸将急忙纷纷趴在了马背上。

    哐当~

    在众人惊呼声下，只见袁绍大军那只崭新耀眼的‘袁’字旌旗猛然滑落。

    “黄忠！”

    将士慌乱惊呼声下，袁绍回眸看着背后射落的旌旗，不由咬牙切齿的怒吼一声，随后一甩马鞭大喝道：“撤兵！”

    “吼吼~将军神射~将军神射。”

    反观北凉大军一个个扯着嗓子，疯狂的挥舞兵器拍打盾牌说着铠甲发出阵阵声响助威。

    两军阵前的黄忠看到自己的这一箭后，同样是喘着粗气，擦拭了下额头的汗水满意的发出了爽朗的笑声。

    “哈哈~”

    “黄将军，神射啊。”

    赵云、张任、庞德等诸将围上来后，一场激战过后的黄忠喘着粗气，不停擦拭着额头冒出的汗水大笑道：“侥幸也。”

    这个距离，他的箭已经么有多少力度了，射武将的话几乎是没多少机会，很难射死。

    而刚才因为袁绍的旌旗离的前军比较近，黄忠的一支羽箭直接是抛射不说，用的更是月牙箭。

    也是专门用来射落敌军旌旗、战旗或者绳索之类的箭矢，穿透力不强，但却很有针对性。

    呜~呜~

    随着诸将返回军阵内后，袁绍大军更是响起了撤退凄凉的号角声。

    “二哥！二弟！”

    刚刚回来的关羽直接迎来了刘备与张飞的关心，还有随后赶来的华雄。

    看着关羽右臂已是殷红一片，华雄不由惊呼道：“关将军，你的手臂。”

    在众人的惊呼担忧声下，关羽却坦然的一笑，擦拭了下额头的汗水，叹气道：“吕布麾下猛将何其多也。”

    这一战直接打掉了关羽目空一切的傲慢，他本以为自虎牢关后，天下群雄中除了吕布外，再无人能在马战上胜过他。

    然而今日一战，不说能和他打个几百回合的战将，就黄忠一人，他清楚的体会到了。

    自己不是此人的对手，百回合过后他将落入下风，当然黄忠要胜过他恐怕也得在两百回合后了。

    北凉军！

    旌旗下的吕布望着得胜而归的诸将后不由露出了笑容，直接大喝道：“三军摇旗呐喊，恭送袁本初狼狈而走。”

    哈哈~

    袁绍和吕布的初次试探下，袁绍虽然以斗将失利的开局下选择了撤退，可却并无太大的影响。

    毕竟斗将他们并未落败，只不过是鸣金了，而且也无伤亡，这就够了，再说袁绍大军三十万，两倍于北凉不说，更是在冀州自家地盘，这就是优势。

