    “好险！”谷幽心有余悸的说到，此时，他正躲在青岩戒中，胸口的衣服已经被划开，一道细微的红线出现在了胸口的皮肤上。

    原来在那名面具人破开火蛇术形成的盾牌时，谷幽就感觉到了不妙，所以他立刻引爆了早先布下的炸弹，不过就是这一耽搁，面具人刀锋发出的劲气就到了跟前。

    “封锁这个区域，一定要把他给我找出来！”面具人声音很是冷漠，显然谷幽的突然失踪出乎了他的意外。

    面具人的话音刚落，从四周窜出了不少的人影，这些人立刻朝着四周分散开，展开了拉网式的搜查。

    “报告使者，这个区域内所有的地方都已经搜索过了，没有发现他的踪迹！”很快这个区域就被这些人给翻了个底朝天，但显然是无功而返了。

    “通知下去，所有人准备撤出这里！”面具人的声音充满了恨意，谷幽的这一通乱炸已经把这里暴露了出去，虽然现在政府的人还没来查看，但是他不敢赌，“还有把这辆车给我处理了！”

    说完面具人就消失在了院子中。

    “这到底是什么人，修为竟然这么高！”谷幽换上了一身干净的衣服，至于胸口上的伤只是轻微伤，用不着处理，不过就是知道面具人走了，谷幽也不敢出来，因为他可没有把握再次从他的手中逃脱。

    “看来我还真是小看了天都城里的人了，想来政府方面也是有着隐藏的高手的，不然这个面具人也不会这么藏头露尾的了！”谷幽并没有被吓到，反而觉得很是兴奋，他的实力在宗师境里也算是顶尖的了，颇有种众山凌绝小的感觉。

    很快，这个院子里就出现了不少的人影，他们忙碌着搬运者东西。

    不过不等谷幽看清那些都是些什么人，他的探查的范围就开始改变起来，因为他在躲进青岩戒时控制着青岩戒朝着那辆巡逻车滚去，在烟尘的掩护下钻进了巡逻车的地盘中。

    巡逻车被原来的驾驶员操控着驶离了这个院子，沿着一条更加残破的道路颠簸行驶，最后，这辆巡逻车到了一个垃圾处理中心，最后进入了一个分解中心。

    “老方，打开熔炉口，这辆巡逻车要销毁！”驾驶员刚到这里就朝着里面喊道。

    显然这种事情他们做的很熟练，随着驾驶员的喊话，一个封闭的通道处立刻响起了嘎吱额的声音，有些生锈的大门缓慢的打开，顿时一股热浪从门后涌出。

    “奥，这么狠！”谷幽自然是第一时间就知道了自己的处境，立刻控制着青岩戒脱离了巡逻车，“这里怕是也是邪修的一个据点了吧！”

    谷幽控制着青岩戒来到了一个角落中，然后从里面出来，虽然他在青岩戒中也可以观察到外面的情况，但范围有限。

    出了青岩戒，谷幽小心的靠近了控制室，刚才那名驾驶员设定好了自动驾驶后就下车进入了这里。

    谷幽没有冲进去就是想暗中观察一下他们的情况。

    “这可是一辆完好的巡逻车，你这么毁了就不怕政府查你？”一个老者开口问到。

    驾驶员颇为无奈的说到，“我已经暴露了，这个车就是不毁他们也会查我的，还有就是你们也得注意了，今天我们带回了一个小子，没有想到使者出手的情况下还让他跑了，连带着医院那里也暴露了，现在正在组织撤离呢！”

    “什么！”老方很是吃惊，“能从使者手里逃走，竟然有这么厉害的人！”

    “我就在现场，实在是太诡异了！”驾驶员惊异说到，“我们封闭了整个院子，更是启动了防御罩，然而谁也不知道他什么时候在那些设备跟前安置了炸弹，在关键时候引爆，给他逃走创造了机会，更是没有想到政府为了找他竟然动用了卫星，还恰好发觉到了这里的情况，要不是咱们内部有人，怕是就要被人一锅端了！”

    谷幽在门外听着两个人的交谈心中有些不妙，这些邪修的势力真的太大了，这种消息竟然都能在第一时间得到。

    谷幽小心的在身边布置了一个隔音罩，然后拿出了个人电脑，然后开始联系父亲。

    “谷幽你在哪？”通讯刚接通就传来了父亲关心的话语，紧跟着传来了母亲的关怀。

    “爸妈，我没事了！”谷幽自然是第一时间就报了平安，“我现在在外城，邪修的老巢就在北区贫民区的一家医院，现在他们正在撤离，你们赶紧通知政府方面快些！”

    时间紧迫，谷幽的语速很快，“对了，还有，那里有一个高手，被叫做使者，实力高的吓人，让他们一定要小心！”

    “使者！”一个惊疑的声音响起，接着谷幽个人电脑上就出现了郝东成的身影，“你是不是说一个带着银色面具的人！”

    谷幽点头，“对，这个人的实力太高了，我连和他交手的资格都没有！”

    郝东成在谷幽的个人电脑上消失，接着就传来了他大声的说话，谷幽虽然不知道他在和谁说话，不过从他的态度上就知道是身份相当高的人。

    “爸，你提醒一下他，说那些邪修正在组织撤离呢！”谷幽知道这是一个机会赶紧开口。

    接着，谷幽就听到那边郝东成急切的声音，然后，谷幽的通讯就被转接了过去。

    “还真是霸道，我连选择的机会都没有了！”谷幽小声的嘀咕了一下，不过他还是认真的对待起接下来的通话。

    “你是叫谷幽吧！我这里是临时指挥部，希望你能协助我们对付邪修，请你把你知道邪修的情况尽快做一下说明！”刚一接通，对面就传来了急切的声音。

    谷幽也没有迟疑，他也知道时间紧迫，“那是在外城北面的贫民区，那里有一个医院，他们就在那里，我用异能炸毁了一些奇特的设备，应该是影响到了那里的隐蔽性，所以他们很紧张，而且我隐约听到他们说有内部消息，说那里已经暴露，所以现在正在组织人员撤离呢！”

    谷幽自然是不会什么都说，不过邪修在撤离这件事他自然要特意提及。

    “好，多谢你的情报，你自己注意安全！”对面的声音停顿了一下，“你保持这个设备开机，稍后会有人联系你的！”

    说完这话，对方结束了通讯，从始至终谷幽都没看到对面的样子。

    在另一边，一个会议室里坐满了人，他们在谷幽的身影消失后开始了讨论。

    “这个小子这么年轻，他的话可信么？”一个身着军装的中年人疑惑的问到，“这件事可不是小事，要是真的，我们必须派出一支精锐部队了！”

    “你的消息落伍了，这个小子别看他年轻，实力可不弱的！”另一个人笑着说到，“而且他想必也知道这件事的严重性，我想他不会乱说的！”

    “事不宜迟！”坐在主位上的一名老者拍了一下桌子喊道，“马上出动炎龙部队，立刻朝着那个医院进发！”

    “齐将军，这不合适吧，就因为这个小子的一面之词就动用炎龙部队，有点扩张了吧！”第一个开口的将军有些惊讶。

    “就这么定了，这次的行动就叫灭邪行动！”齐将军一瞪眼。

    见到老将军这个样子，其他人纷纷表示赞同，不过他们的眼中还是充满了疑惑，这个齐将军未免对这个年轻人太信任了一些。

    很快，天都城里的民众就感觉到了不一般，本来平静的夜晚竟然被接连的大动静打破。先是响起了刺耳的警报声，外城北面，内外两座城门处的部队立刻动员，以最快的速度将整个贫民区给封锁了起来。

    紧接着，内城里一架架战机起飞，低空飞行，随后，一辆辆的战车子路上狂奔，他们的方向全都是朝着北面外城。

    “这动静未免太大了一点吧！”谷幽有些傻眼，他本以为政府会暗中派人，没想到却是大张旗鼓的发起了攻击。

    其实这还是因为谷幽，他说了那些邪修正在撤离，那名齐老将军深信不疑，他更清楚邪修的危害性，而且这还是首次发现了邪修在城内的据点，所以根本顾不得民众的反应，直接按照了战争的级别开始了行动。

    还不等谷幽有什么行动，他的个人电脑提示有人找他，接通了通讯，画面上出现了一个身穿军装的将军。

    “谷幽你好，我是齐舟，是炎龙部队的队长，这次攻击邪修我们是主力，所以我希望得到你的配合！”虽然只是影像，谷幽还是从对方的身上感受到了巨大的压力。

    “又是一个高手！”谷幽有些惊讶，不过这也在他的预料之中，“我能帮上什么忙？”

    “我们再有三分钟就要到达贫民区了，所以需要你的情报做指引！”齐舟立刻说道。

    “可是我现在不在医院那里了，我现在在垃圾处理站，不过这里有邪修的人，你们稍等我去制住他们，或许可以得到一些情报！”谷幽有些激动，今晚他可是很憋屈，现在来了援军他有些手痒了。

    “垃圾处理站！”齐舟沉吟了一下，“稍等，我们离那里很近，可以在那里会和！”

