    第4972章 弑神剑，彻底开锋

    “什么？”万荒天帝脸色一惊。

    “主人。”流风妖帝脸色大惊。

    萧逸冷笑，“万荒天帝，这个答案你可乐意？”

    万荒天帝眯了眯眼，“魂帝冕下到底是在开玩笑，还是戏耍老夫？”

    萧逸摇了摇头，“没开玩笑。”

    “但听清楚了，守护好这方天域，是你的责任。”

    “这，就权当是我的条件吧。”

    万荒天帝沉声道，“守护天域，本就是老夫的责任，怎能算是魂帝冕下开出的条件。”

    萧逸轻淡道，“那换一个吧。”

    “流风待在这里，你帮我照顾好流风。”

    万荒天帝皱眉，“流风是老天帝的师尊，当年我本就竭力邀请他回天域之内，全力培养。”

    “只不过流风对老夫有偏见误会，加之其作为银龙一族傲气无比，始终拒绝老夫罢了。”

    “如果流风愿意回来，老夫保证会倾天域之力培养他成长。”

    “这也不算是条件。”

    银龙一族，被誉为最纯粹的龙族，其心性更是桀骜纯净，眼中容不得半粒沙子。

    “好了。”萧逸缓缓起身，“我的条件就是这些，带着流风离去吧。”

    “我还有事，只想清净些。”

    “主人，万万不可。”流风妖帝脸色大变。

    萧逸轻笑看着流风妖帝，“如果你心怀执念，一定要夺回这方天域，那便自己好生努个力、成长，靠自己夺回来。”

    “你在万荒天域内好好成长，如果万荒天帝为难你，你在这里待不下去，便回我血炎界。”

    “我不插手你们万荒天域之争，但我保证，只要你愿意，我血炎界给你的修炼支撑，绝不亚于天域。”

    “去吧。”

    流风妖帝咬了咬牙，“好，如果这是主人的决定，流风会拼死完成。”

    “我会亲手夺回师尊的这方天域。”

    萧逸笑笑，“但愿如此。”

    万荒天帝，不可置信地看着萧逸。

    他万万没想到，当真正接触这位传闻中的萧逸界主时，果然如传闻般，让人感到不可思议。

    这天地间，最珍贵的天帝之位，就这般拱手相让了？甚至毫不犹豫？

    万荒天帝拱了拱手，行了一礼，“魂帝深恩，老夫和这方万荒天域铭记在心。”

    萧逸点了点头，“去吧。”

    二人，就此而离。

    萧逸的脸色恢复了平淡。

    一旁，依依也是脸色平淡，对于萧逸将天域拱手相让，并不太在乎。

    或许，无论对他还是对她而言，天域，从来都不那么重要。

    “这方天域，就权当我对银獠皇前辈馈赠的回报吧。”萧逸轻声自语着。

    依依掩嘴一笑，“我没猜错的话，公子只是想当甩手掌柜，不想麻烦。”

    “额。”萧逸尴尬一笑，“最重要的原因，确实是这个。”

    “我要这方天域，并无大用。”

    以前，确实想过将血炎界搬到一方天域内，能给予血炎界更好的安身立命之地。

    一方天域，能作为自己以及血炎界更好的壁垒。

    但而今，并不需要了。

    血炎界内，以后有八位总殿主和自己在守护，就算那邪神离开封灵天境后实力全盛，他血炎界也不惧之。

    而这方万荒天域内的力量，特别是那些混沌力量，只要他来，随时可以调动。

    故而，这方天域的天帝之位，从来不那么重要，反倒自己接掌了，还平白多了一份麻烦，多了一份守护的责任。

    倒不如不要这天帝之位，让万荒天帝自己继续守护这方天域。

    萧逸脸色认真，“也确实如万荒天帝所言，说到底，我不是这方天域的生灵。”

    “这个天帝之位，还是留给它们银獠一族，才是对银獠皇前辈最好的敬畏吧。”

    “至于流风那里，作为银獠皇前辈唯一的弟子，他显然也是深得银獠皇前辈疼爱和眷顾的。”

    “如果以后他要和银獠一族争夺天帝之位，那也只是他们双方间的事，银獠皇前辈的族人和弟子之间的比拼，我并不插手。”

    依依问道，“公子并不担心流风妖帝？”

    萧逸摇了摇头，“流风妖帝漫长岁月前就脱离万荒天域了。”

    “而自其掌控一方诸天后，那万妖诸天连天域的面子都不卖；流风妖帝一个虚空帝主，却能在虚空横行，连各大天帝势力都忌惮三分。”

    “说白了，根本只可能是万荒天域在暗中给他撑腰罢了。”

    “万荒天帝执掌天域也无数年了，如果他有心动流风妖帝，漫长岁月来有无数机会。”

    “可他没动，反倒暗暗庇护，证明他是一直看重这份情谊的。”

    “总之。”萧逸轻笑，“这些，就全是他们的家事吧，需要我帮忙时，我自也义不容辞，无需时，他们自己的家事自己解决即可。”

    话落。

    萧逸一手捉过一直伫立在身旁的弑神剑，“等把弑神剑全部开锋了，我们就离开。”

    “嗯。”依依点了点头。

    直至此刻，萧逸已一身伤势尽数恢复，才开始全力料理这把弑神剑。

    之前，弑神剑刚开锋了几分的时候，那浓烈无比的杀意，就已经让他浑身震颤，惊觉这把剑之内的杀意之可怕。

    故而，他才暂时停下开锋，等自己伤势恢复，全盛状态下再来料理。

    哗…

    萧逸操控着银獠皇力量，覆盖在弑神剑上。

    事实上，银獠皇力量的真正存在意义，就是魂帝之位，以及这柄弑神剑的开锋。

    能让弑神剑开锋的力量，也只有银獠皇的力量。

    简而言之，第一代魂帝留下的底蕴，银獠皇力量就是开启的钥匙。

    而觉醒魂帝之位，才是掌控银獠皇力量的前提。

    一切，环环相扣，本就在当年第一代魂帝和银獠皇前辈的手段禁制之下。

    “银獠皇前辈的力量，果然强大。”萧逸操控着庞大的银獠皇力量，惊叹一声。

    这可是一个帝境十重的力量，一个半神的力量。

    助他萧逸推开极限之门，本身就没有耗费多少力量，毕竟他觉醒魂帝之位后本身就属终极生灵。

    真正的力量消耗，在此时，或者说…是力量与剑的融合。

    银芒覆于剑，一如之前，如若一道道银色的獠牙覆于剑身；银獠力量，正与弑神剑不断融合着。

    而萧逸，一手握剑，亦在不断承受着来自弑神剑的杀意冲击。

    “好可怕的杀意。”这一刻，萧逸微微抬头凝望苍穹，整个天地，已是一片血色。

    ......

    第二更。

    (本章完)

