    第431章疼就对了

    门一开，陈风特别有眼力劲的上去拉开窗帘，打开窗户。

    对流风一吹，屋里的人脑子瞬间清明了很多。

    这边，顾瀛舟也跨步走向林棠，用匕首划开绑着她的绳子。

    深邃眼眸涌动着千言万语。

    “棠棠，没事吧？”他握着她的肩膀,上下打量着。

    林棠用好的那条胳膊戳戳被歹徒搞得脱臼的胳膊，憋着嘴委屈道：“有事，我胳膊被扯脱臼了。”

    之前没感觉到疼，一有人心疼，哪儿哪儿都开始疼了。

    顾瀛舟担心的眉心轻拧。

    倾身上前，高大的身体挡住其他人的目光,在林棠眉心落下蜻蜓点水的一吻。

    趁着小姑娘愣神。

    咔——

    替她接好了胳膊。

    “好了,这几天注意别太用力。”顾瀛舟声音温柔。

    他很少主动亲近,尤其在外面更是君子端方。

    突然这么主动，把林棠狠狠惊讶住了。

    小姑娘脸上冒出一抹绯红。

    眼神流转间，看见了被人扶起来的秦素卿。

    林棠忙压下心头的思绪，走向卿卿。

    试了试她的额头，又看了看她头上的伤。

    拿出一管淡蓝色的药水喂进去。

    “这是什么？”顾瀛舟问道。

    林棠在替秦素卿处理额头的伤口，头也没回，“修复药剂。”

    跟她爹被猪拱时喝的一个，就是比那个稍弱一些。

    郭姐身上的麻绳和嘴巴里塞的破布被陈风扯下来，人也被弄醒了。

    林棠看她嘴角微微裂开，给了她一盒药膏。

    “……郭姐，辛苦了，这个药给你。”

    郭姐接过，苍白的脸上带着劫后余生的后怕。

    “谢谢。”

    说完话，朝门口的公安同志走去。

    “公安同志，我有事要上报。”

    公安点点头,将她带去边上。

    顾瀛舟见小姑娘正在忙着帮秦素卿处理额头的伤口，替她倒了杯水，“棠棠，你先喝点儿水再处理。”

    林棠嗓子都冒烟儿了,乖乖喝了水，朝男人甜甜一笑。

    顾瀛舟揉揉她的头，“我去外面看看。”

    “好。”

    转过身，泛着柔光的眼神一秒凛若冰霜。

    站在门口的陈风眼睁睁看着这变化，表情很emm。

    有人要遭殃了。

    这番想法很快得到了证实。

    顾瀛舟去了一楼。

    找到公安的头头，温和有礼地颔首，“陈叔，我有事想问问那个人。”

    说着话，修长的手指指了指被手铐铐住的蝎子。

    公安头头是陈风他亲叔。

    陈风担心他叔脑子死板，不晓得变通，拒绝瀛舟这点请求。

    来到他叔面前耍赖，“叔，你不会连这点事都要拒绝吧？不会吧不会吧？”

    陈风他叔国字脸，正气十足，看着就稳重靠谱。

    一看陈风这张脸，他就想起侄子刚刚那戏精的样子，然后就觉得眼睛有点疼，短时间消不去。

    像是被辣到眼睛了,陈风他叔很快收回视线。

    望向顾瀛舟，说道：“去吧。”

    通过前面抓到的两个人,他们查出招待所里被犯罪团伙装了炸弹。

    若不是他们的目标人物因为事情耽误尚未回来，这里早就成一处废墟了。

    顾瀛舟最先发现不对劲，救了一招待所的人。

    这点儿要求，陈风他叔当然不会拒绝。

    顾瀛舟道了声谢，“谢谢。”

    话落下，朝被一个公安看守着的歹徒走去。

    上去一脚踩断了中年歹徒的右腿，用脚尖碾了碾。

    地上昏迷的人疼的浑身一哆嗦。

    边上的公安：“？？！”

    正想拦住顾瀛舟，陈风上去拦住他的肩膀，一脸哥俩好的样子，把人带到旁边。

    顾瀛舟看着地上烂泥般的烂人。

    “啧……”他眼神一沉，意味不明地啧了啧。

    担心这人不知道谁揍了他记错了人，顾瀛舟好心掏出一个东西，在他鼻子前晃了晃。

    蝎子慢悠悠睁开眼。

    然后猛的回过神。

    “醒来了？”顾瀛舟慢悠悠地说道。

    蝎子想到昏睡前的一幕，心里一惊。

    抬眼看去，对上顾瀛舟那双黑魆魆的眼睛。

    惊的浑身一颤。

    条件反射似的往后挪了一步，扯到腿，瞬间疼出一身冷汗。

    “……嘶！”一向号称自己是真汉子的蝎子疼的倒吸一口冷气。

    顾瀛舟淡淡勾唇，嘴角的弧度如同淬着冰，“疼？”

    “疼就对了。”

    他的小姑娘也疼。

    想到棠棠被扯脱臼的手臂，顾瀛舟眼底晕染开深色的墨。

    身体微弯，直接上手扭断了男人的两条胳膊。

    “啊……”蝎子嘴里发出一声尖锐叫声。

    原本就一片惨白的脸色再看不见一丝血色。

    顾瀛舟被吵的抠了抠耳朵，懒散地直起身体。

    一脚踩在蝎子断了的腿上。

    “伱伤我对象一只胳膊，我还回去一双，多了那个算赏你的。”

    话落，不紧不慢地拍了拍手，转身回屋。

    被陈风拉到边边的小公安连忙跑回来。

    看着疼得出气难的歹徒，小公安一脸同情，“何必呢，好好做人不好吗？”

    蝎子还在想他们的计划是怎么失败的，眼睛动也没动，没搭理他。

    小公安也不介意，和另一个刚走过来的前辈一起，拖着他软塌塌的胳膊，把人带去了警局。

    连同其他三个歹徒一起。

    陈风见麻烦事告一段落，瀛舟怕是得先安慰安慰他对象，说一声就先走了。

    顾瀛舟目送好友离开。

    回到房间，屋里两个小姑娘在小声说话。

    林棠听到声音，扭头，“事情处理好了？”

    “……嗯。”

    顾瀛舟看了眼她手里拿着红薯干在啃，眉心微拧，说道：“还没吃饭？走吧，我带你先去吃饭。”

    林棠饿得哇哇的。

    看着卿卿小脸白乎乎的样子，她有些不放心。

    就在这时，锦州棉纺织厂的同志匆忙来了。

    “林同志，秦同志，你们没事吧？”先问出话的人是乔诚。

    他们吃完饭没进招待所的门，就被公安拦住了。

    说是里面出事了，一打听才知道招待所里面进了歹人。

    着急忙慌在招待所门口等出一身汗，瞧见终于解封了，他们忙跑了进来。

    林棠摇摇头，“我没事，卿卿受了点伤，已经处理了。”

    拿林棠和秦素卿当妹子，一路上诸多照顾的女技术员凌蕾心疼地摸摸秦素卿的脸。

    “哎呦受苦了，脑袋晕不晕啊？这几天好好休息，有什么事告诉我们，我们帮你做。”

    ------------

    抱歉更晚了。

    昨天解封回公司收拾东西，来回折腾一天，回到家浑身酸疼，刚刚才码完今天的两章，让亲们久等了，深感抱歉。

    文文的某些设定涉那啥了……一些内容需要修改，请宝宝们给我一些时间理思路，谢谢大家。

    今天是端午节，祝大家节日开心过，爱你们～

    (本章完)

