    “走走走，活靶啊，带你去有意思的。”莫长坤第一次急切的扯着盛羽的胳膊就往外面走，脸连盛羽后面的话都没有来得及听完，很快的三人就离开了初级体验室，到了外面一个空旷的操场上，这是这里很显然为了适应射击馆的工作氛围，而在这里故意设置的如同大沙盘一般的场地，嗯，貌似还不错，至少有假山，有树木，还有壕沟，一切虽然看着就觉得家，可是到底也都模仿自然的元素。

    “自由捕猎啊！”盛羽虽然没有见过这个阵势，不过这个确实和他们在山林里面捕猎的情景有点相似，所以盛羽下意识的就说了出来，听到盛羽的声音莫长坤和于浩都露出了笑容，然后带着盛羽进去里面，进行随机分组。

    因为这里明显还有其他人在练习，如今看到又来了三人，额，主要是还带了一个孩子，还看到三人居然都有参加这自由捕猎的游戏，所以等候替补的人，都看向了还是孩子的盛羽，眼睛里面都是好奇，这是谁家的山大王啊，居然如此小就敢来这里玩这些要命的东西。

    当然这些人肯定不敢轻视还是孩子的盛羽，毕竟敢进来这里的人，都是对自己射击水准很有自信的人，还有就是那个东西打在身上真的很疼的，他们想没有人会原因进来受虐的吧，那这个小孩如此小枪法就如此了得，这是准备当神枪手培养的节奏啊。

    很快的分组就出来了，盛羽和于浩还有现场的三人分在一组，莫长坤和其他现场四人分在一组，两组人就等前面沙盘中的人阵亡，需要援军的时候替补上去，盛羽的手臂上被系上了红色的丝带，而莫长坤以及那几人都系上了黄色丝带，嗯，从丝带系上开始，就红黄两对立队伍了，很快的就送来了他们需要的武器，和先前的长枪不同，这个只有不到一尺长，相对来讲要灵活很多的。

    “只要我们的子弹射中对方的身体就判定阵亡，手脚只能算负伤不算阵亡，还能继续后面的战斗。”所以你要保护好自己，不要被射到了，当然这是于浩的潜台词，而盛羽却是觉得射中身体啊，好没有难度的啊，尤其是看到于浩在他自己身上比划的时候，感觉真的很没有挑战性。

    “那要是爆头算阵亡，还是负伤？”盛羽还是觉得，人要有一定的挑战性，只是给自己定一个小目标吧，于是盛羽果断的开口询问了一句，心理此刻最关心的事情，因为打身体哪里有打头来的爽快啊。

    不是听到他们议论那个东西打身体上很痛的吗，要是能在沙盘上听到鬼哭狼嚎的声音，盛羽觉得很愉快啊，所以她的唇角慢慢的就勾起了邪性的笑容来。

    “······”莫长坤需要如此傲娇吗，不就手法准一点，这个东西你应该是第一次玩吧，一个连枪都是第一次摸的人，居然扬言要爆头，莫长坤真的想去看看这个丫头的脑部构造了，然后他不敢的啊，如果他敢肖想看小丫头的脑部构造，帝归宇那厮肯定会撬开自己的脑壳给大家看看的。

    “······”于浩感觉自己有点冷汗连连啊，这个小羽果然够自负啊，到底的大自然中锻炼出来的人啊，居然一开口就是要爆头，爆头哪里就如此容易啊，反正他从来都没有想过要爆头的事情，不过既然小羽开口了，必要的回答还是要给的。

    于浩果断的回答：“爆头整个会场会为你降下彩带雨，全场欢呼，如果五个皆是如此简单的爆头，会有意想不到的收获。”至于是什么于浩也不知道，只是据说这个是这个射击场的不成文规矩，也是射击场鼓励大家精进自己的射击水平而开设的，这么些年还没有一个人得到过。

    哦，不对，好像是有这么一个人得到过，不过那个人拒绝了奖励，反倒是被射击馆给直接拉倒了他们的行列，成为了这里的一个股东之一，不知道为什么于浩竟然有点期待接下来的战斗啊，额，自由捕猎。

    大概等了几分钟的样子，大的沙盘里面就发出了求救信号，额，是红队那边发出了求救信号，也就代表了盛羽和于浩五人可以加入到沙盘阵地里面去了，盛羽还真的对这自由捕猎生出来兴趣，将抢在手里转了一圈，然后跟在四人后面朝着沙盘里面走去。

    还没有进入沙盘，盛羽就感觉到了前面隐藏的危机，原先摸在手里的抢在自己踏入沙盘的第一时间，就朝着她察觉到的位置射击过去，完全不用想，虫眼就告诉她中中目标，而听到背后枪声的于浩，刚想提醒盛羽子弹可是有数量的，需要节省点用的时候，就再次听到密集的噗噗两声，然后就听到三声闷哼声，以及叫骂声。

    “啊。”

    “熬，哪个变态居然直接爆头，好痛的啊。”

    “啊啊啊，呜呜呜，好疼啊，你们要给我报仇啊。”这一声是女孩子的声音，虽然听着也算爽利，到底盛羽是女孩子听出来耍娇的味道，那代表什么，在她没有观察到的位置上，有让这个女孩耍娇的人。

    盛羽快速的反应过来，就看到了正要猫头出来偷袭，额，是报仇的脑壳，盛羽连想都没有想，就如同山林里面打野鸡一般的，直接爆头了，还有一个因为看到五人组，竟然如此快就爆了四个，也吓得下意识的发出了声音，然后想要转移阵地，然后发出求救信号，盛羽快速的猫腰赶过去，用一个刁钻的角度再次爆头。

    听着那痛苦的哀嚎声，盛羽竟然有着难得的满足，这个声音，痛苦的哀嚎声，既然让她感觉到愉悦和满足，声音担心自己是不是心理扭曲了，或者是自己重生而来，她是不是带着过来的地狱那边的黑暗与邪恶啊，不然自己如何会如此的--弑杀。

    盛羽的心虽然在此刻得到了一丢丢的满足，可是理智却又陷入了泥沼里面。