    第134章 为了捣乱，也是拼了

    “那你别怪我实话实说了。”

    马华这个人头脑灵活，最会见风使舵，灵活应变的本领是一流的。

    这在原剧中，何雨柱对付叛变的徒弟胖子的时候，表现得尤为突出和明显。

    当那胖子在阎解成、于莉的春风饭馆中背叛了何雨柱，进而当上了那里的大厨，何雨柱就不得不从那里辞职了。

    但是，何雨柱却是恨死了胖子。

    当胖子胜任不了大厨的职位，没了地方可去，只得是回厂子食堂来求何雨柱收留。

    这就是犯在了何雨柱手里。

    何雨柱奚落讥讽了胖子一遍，就又叫马华。

    马华会意，上去就给了胖子一瓢白面，倒在他的头上，并且辱骂道：“要是在前清那会儿，你丫就是一太监。”

    由此就拉开了对于胖子的辱骂的序幕。

    这一幕，在原剧里是相当著名，也是相当解气的。

    而马华，作为拉开辱骂胖子的序幕的人，由此也是可知，这人对于何雨柱是有多舔了。

    马华舔何雨柱，最为主要的目的，当然是讨何雨柱的欢心。

    继而，就是学到何雨柱做菜的那一手绝活儿。

    可以说，这个马华，也不是啥好东西。

    为了舔何雨柱，毫无下限，什么事儿都可以做得出来。

    此次，面对着林阳，马华也是想要针对林阳，来一番着意的打击。

    打击得林阳越狠，他也就能舔得何雨柱越高兴。

    然后嘛，宫保鸡丁这道名菜的做法儿，尤其是诀窍和秘法，何雨柱也才能传授给他。

    所以，尽管此时何雨柱并不在现场，不可能一下子就看到他的表忠心。

    但他还是勇往直前，直接就对着林阳发难了。

    “你林阳对于厨艺压根儿就一无所知，你在这后厨里待过一个月倒是不假，可是你只是在刷盘子洗碗，摘菜烧火，何曾学过做菜？”

    “我们这些人，都是跟着何师傅很长时间了，而且我们已经开始学着做菜了，比你强了不知道多少倍，即便如此，我们都还不能独当一面呢，更别说担当大厨的职务了。”

    “更何况是你呢？你对做菜压根儿就一无所知，是名副其实的门外汉，跟我们都是比不了的，你怎么可能胜任大厨的职责呢？你又凭什么取代何师傅呢？”

    马华倒是伶牙利嘴的，一口气就把林阳给贬损的一文不值了。

    话里的意思，也是明摆着的，满满都是对于林阳的轻视与鄙夷。

    认为林阳尽管是进过后厨，在这里待了一个月，但是，却只不过干些不入流的活儿。

    不是刷盘子洗碗，就是摘菜生火，从没有接触过任何做菜的层面。

    就是跟他们这些人都是比不了的，又怎么可能会有能力当大厨？

    成为这后厨的当家人？

    马华这话一出，其余的人，包括那些不是何雨柱心腹的师傅们，皆是下意识地点头认可。

    即便是不说话吧，那一层意思却是明明白白写在脸上，显而易见。

    林阳这是被嫌弃并且也是被鄙视了。

    “哼哼，是该拿出点儿真本事震慑一下这些没见过世面，狗眼看人低的家伙了。”

    林阳在心头冷笑说道。

    跟着，他就从凳子上一跃而起。

    站起身来，目光从马华他们身上逐一扫过，林阳笑了。

    “我知道了，你们这是认为我对厨艺一无所知，我来当大厨，领导你们，在你们看来，这是属于外行领导内行，对吗？”

    林阳问道。

    其他的人不敢马上就给出肯定的答案。

    但是，马华却是敢于这么做的。

    他去医院看望何雨柱，告知何雨柱处理通报的事情。

    在他回来的时候，何雨柱就赋予他一个任务。

    这就是要他给林阳捣乱。

    绝对是不能让林阳坐稳了大厨的位子。

    作为回报，何雨柱会把做名菜——宫保鸡丁的诀窍和秘法传给马华。

    也就是说马华只要是在这里给林阳捣乱，那么，宫保鸡丁这道名菜很快就会被他学到手。

    这标志着什么？

    当然是标志着他在厨艺上的一大进步。

    只要是完成了这一进步，不只是意味着他进一步坐稳了何雨柱手下大弟子的位子，而且更是意味着他朝何雨柱一身厨艺继承者的方向，又进了一大步。

    所以，在这里，他就是有着充足的理由跳出来给林阳捣乱的。

    也是可以说，为了给林阳捣乱，马华这是拼了。

    “对。我们就是这个意思。我们不服气，也就是不服气在这里。”

    “林阳，你要是足够明智的话，你就最好还是赶紧自保退出吧，免得到时候弄得下不了台，落得一个被工人骂下台的结局。”

    “这也算是我们对你的一个忠告。毕竟，你对做菜一无所知，你甚至连厨艺是什么你都不知道，你就说你凭什么当好大厨？你又凭什么指挥我们……”

    马华气势汹汹地诘难说道，看那模样，就像是发现了林阳的死穴在哪里，并且可以随手一击，就置林阳于死地似的。

    其余的人，依旧是不说话，但是，赞成马华的话语的意思，却是越发地明显了起来。

    眼看着林阳就要被一个马华给攻讦刁难的立不住脚了，刘岚有些慌了。

    刘岚是亲口品尝过林阳的厨艺的。

    那样的厨艺，绝对是超出何雨柱太多了。

    完全不是何雨柱所能比。

    她知道这个事实，李副主任也知道这个事实。

    进而，刘岚和李副主任就更加知道，林阳也是唯一能够撼动何雨柱大厨地位的那个人。

    而她俩又是铁了心要把何雨柱赶出后厨的。

    因此，刘岚绝对是不能容许马华如此地攻讦与刁难林阳。

    “马华，你要做什么？”

    “你难道不明白，这是李副主任让林阳来当主厨……”

    刘岚是想压制住马华，而要达到这个目的，抬出李副主任来，这无疑就是最强有力的手段。

    虽然给人的感觉，这是在以势压人，但是，事情紧急，她也是顾不了太多了。

    换掉何雨柱，不光是李副主任的心愿，也是她刘岚的心愿。

    谁让何雨柱老是拿她跟李副主任这层说不得的关系，老是开玩笑来着？

    每次开玩笑，总是当着众人的面儿，什么话难听，就说什么话。

    只图自己嘴痛快，却是丝毫也不顾及她的脸面和感受。

    而每次承受着何雨柱嘴毒的伤害的时候，再加上其他人那种不怀好意的哂笑，刘岚都感觉自己像是做了什么犯罪之事似的。

    就像是她自甘下贱，非要上赶着找男人睡觉似的。

    每当此时，刘岚都恨不得撕烂了何雨柱那张臭嘴。

    她也曾跟何雨柱撕破脸大闹过一次，借助于李副主任的势力，愣是把何雨柱给逼得步步倒退，最终不得不选择请假调休。

    可是，还没过几天，工人们吃不好了，纷纷闹事，吵嚷着让何雨柱回来。

    最终，李副主任没办法，只能是屈服，刘岚还给何雨柱赔礼道歉了。

    弄了个灰头土脸。

    现如今，林阳有着这么好的厨艺在，正可以取代何雨柱的位置。

    刘岚当然是不会再犹豫什么。

    只不过，她的话还没说完，就被林阳给抬手阻止住了。

    “岚姐，你先不要说话，看我如何让他们心服口服。”

    林阳冲着刘岚玩味一笑，跟着，便是将目光转向了马华他们。

    (本章完)

