    “磐根药剂”这个名字听起来不怎么样，完全没有“永恒暴怒”、“无尽寒冬”、“永夜星辉”之类的药剂名字听上去高大上。

    但是在实际效果上，“磐根药剂”在整个药剂界都是顶尖的存在！

    【磐根】是一种植类魔物，成熟体实力至少四阶，其中优秀的个体甚至能达到六阶！

    数量庞大的磐根往往能覆盖小半个山脉，山脉中数十个山体的内部都布满它们发达的根系，极难被毁灭。

    一但有动物、人类误入磐根的领地，磐根先是不管不顾诱敌深入，然后再群起攻之。

    除非五阶以上会飞的强者或者是专修火焰的四阶法师，不然很难逃脱磐根重重藤蔓的包围，最终被炼化成磐根的肥料。

    而【磐根药剂】，是用六阶磐根最精华的枝干炼制成的药剂。

    想要炼制出这么一瓶药剂往往要毁灭数个山头所有的磐根才能找出隐藏在最深处的磐根，而且一个六阶磐根往往只能炼出10瓶药而已，可以说非常的珍贵！

    珍珠城最大的拍卖行都很少出现这种级别的宝贝，也就皇室的珍藏中才有部分存货。

    这么珍贵的东西，如果不是因为艾丽婕对苏羽的特殊情愫，很难出现在任务奖励当中。

    ......

    喝下【磐根药剂】后，苏羽感觉自己的腹部像燃着了一团火焰。

    “火焰”中携带着无穷无尽的能量，快速冲入的苏羽的大脑、躯干、四肢等每一个部位，他身上的每一个器官都有一种被撑爆的感觉！

    游戏面板上，苏羽的生命值、法力值以及力量、智力、体质、敏捷等四维属性都开始暴涨。

    周围魔云鸟的魔力也被他快速吸入体内，辅助他的属性值上涨。

    其中涨幅最大还是生命值和法力值。

    面板上数值如同坐火箭一般扶摇直上。

    他的原本生命值是“49236”点，法力值是“53680”点，这两个数字很快就突破10万，而且增长丝毫没有减弱的趋势。

    最终经过半个小时的吸收，他的生命值最终停在了“40.1万”这个数字上，法力值也达到恐怖的“42.9万”，整体增幅高达7倍！

    力量、智力、体质、敏捷四维属性没有那么恐怖的涨幅，不过普遍也都提升了2.7倍左右，比如说最重要的“智力”属性，就从350点提升至945点！

    看着这爆炸的属性，苏羽满意地点了点头。

    一般情况下，5瓶【磐根药剂】只能提升4倍的生命值、法力值。

    但是因为他在【高级秘境】中打实了基础，【魔云鸟的鸟喙】炼化出来纯化魔力也起到巨大的融合作用，这导致他的生命值和法力值整整提升了7倍！

    凭他现在的属性，甚至不穿装备，普通的四阶法师都很难是他的对手。

    而且他属性面板的姓名下方，也多了“【精英】”两个蓝色的小字。

    这证明他已经变成一只精英怪了！（误）

    ......

    ......

    模板提升后，苏羽在法师塔里躺平休息一段时间，放松一下精神。

    等到主线任务开启后，他返回奥兰城继续做任务。

    皇女行宫的大殿中，苏羽再次见到了皇女艾丽婕。

    现在的艾丽婕好像十分开心，脸上带着笑容。

    她看向王座下方的苏羽，微笑道：“克星，经过我和大臣们的讨论，我决定把一项重要的任务安排给你，希望你能够顺利完成使命。”

    “什么任务？”苏羽看着艾丽婕脸上的笑容有些不理解，现在局势万般危急，她为什么会这么开心？

    艾丽婕款款走下王座，把一封包装精美的绿皮信件亲手递给苏羽：“克星，我打算派你去精灵王国，把这封信亲手送到精灵摄政王的手里。”

    “如果米歇尔·德雷克真的背叛了我们，那她大概率不会把我的承诺传回精灵王国。现在你跑一趟，那就万无一失了。”

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国（56-60/100）】。”

    “任务要求：前往精灵王国，将【皇女艾丽婕】的信件转交给精灵王国的摄政王，并把摄政王的回信顺利带回。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    ......

    “好的皇女殿下，我一定会把信快速送到。”苏羽把信件收进背包里。

    但他感觉有些奇怪：“您今天为什么这么高兴？”

    “因为我今天和财政大臣清点了债务啊！”皇女朝苏羽眨了眨眼睛：“因为打仗的关系皇室已经欠了珍珠城好几百亿的债务，这其中还不包括我父亲留下的那一大笔烂账。”

    “如果米歇尔背叛了我们，这一大笔钱就不用还了！”

    苏羽：“......”

    原来是这么个事。

    不过他也趁机询问道：“皇女殿下，这次我去精灵王国能不能带几个随行人员？”

    艾丽婕看着苏羽，眼睛中突然闪烁出危险的光芒：“怎么？你不会是觉得这个任务路途遥远路上无聊，想找几个女伴打法时间吧？”

    “当然不是！”苏羽赶紧否认：“只是我们异世冒险者还没人去过精灵王国，肯定有人想跟着一起去涨涨见识。”

    艾丽婕又打量了苏羽一眼，缓缓说道：“那行吧，如果跟你一起去的都是男的我就不反对。当然，你们人数也不要太多，最多带4个人过去，人数越多越危险。”

    “放心，我会顺利完成任务的。”苏羽保证道。

    ......

    接下任务后，苏羽离开行宫。

    然后他在会长聊天室发布消息：“出售5个前往精灵王国的名额，一个名额10万灵能币，只限男性。在下一个资料片开始之前，去的人可以各凭本事开发那里的任务资源。”

    在苏羽发言前，聊天室里大佬级的会长一般是不说话的，要么是真的忙，要么是不轻易发言装高冷。

    但看到苏羽发言，这些大佬们很快冒了出来。

    雪花豹：“这5个名额我全要了！”

    真红眼黑龙：“【痛哭表情】雪花老大给个机会呗！我们也想要一个名额。”

    云中牧敌：“我们也想要一个。【少女祈祷表情】”

    激光笔：“克总你为什么只要男的？难道是想击剑吗？这个我可以的，当‘0’当‘1’都行！”

    苏羽：“......”

    雪花豹：“......”

    真红眼黑龙:“......”

    云中牧敌:“......”

