
　　看着不远处那燃烧的区域，莫疏影有些可惜，那居酒屋里面并没有多少高度酒，度数低的清酒又不能用，所以只做了两瓶，现在看来，是少了。

　　“飒！”

　　身上还带着火焰的狼蛛头领快速冲出火圈，它的体表有一点黑色光芒闪烁，竟然能勉强阻隔火焰的灼烧，一冲出火圈就朝着燃烧瓶飞来的方向快速冲来。

　　狼蛛头领是跑出来了，但是它的4个小蜘蛛却没有这么强的实力，它们挡不住身上火焰的灼伤，被快速烧死，莫疏影这边接连接到经验入账的声音。

　　“叮～恭喜击杀初级魔物魔蛛，获得经验5，经验满足升级条件，等级提升。”

　　正在转移的莫疏影身体微微一颤，升级了。

　　达到二级的他看了眼自己的属性。

　　[莫疏影]

　　职阶：Assassin

　　等级：2

　　HP：3811

　　ATK：998

　　能力：筋力E，耐久E，敏捷C，魔力E+，幸运C，

　　宝具：狂徒之傲（A）。

　　职业技能：气息遮断A+

　　固有技能：风暴聚集A++（一小时）

　　从获得风暴聚集到现在刚刚过去一个小时，增加的一点攻击和一点法强都化作10点ATK。

　　“这，升了一级只加了100点HP和100点ATK？好少！”

　　莫疏影记得自己所玩的游戏里面，那些英灵提升等级的时候，每一级增加的属性都在100以上，自己这个正好一百点的增加，已经是相当少了。

　　而且身体能力方面也没有增加。

　　“算了，先把问题解决了再说。”

　　对于属性提升的事情莫疏影没有纠结太久，因为他知道有个大家伙还没有解决。

　　“飒！！”

　　狼蛛头领横冲直撞冲向刚才莫疏影所在的位置，但可惜它注定扑空。

　　没有发现任何东西的狼蛛首领发疯了一样，嘴中不断有毒液射出，对着周围一顿乱射，体表的黑光快速暗淡下来。

　　看到这一幕，莫疏影觉得也差不多了，该是了结这个魔物的时候，于是，他掏出来已经装弹的左轮。

　　“我于杀戮之中绽放，亦如黎明之中的花朵，啧，突然觉得有那么点暗杀者的意思了。”

　　莫疏影距离狼蛛头领只有三十米的距离，这个距离还在左轮的有效射程内，他举起左轮对准狼蛛头领，调整呼吸，然后！

　　“砰！”

　　一声枪响！在这寂静的世界寂静的街道回响，紧随其后的就是狼蛛头领的惨叫声！

　　“飒！！”

　　狼蛛头领中枪了，那颗子弹正中它那肥大的屁股，一个血洞产生，恶心的黑色粘液不断溢出。

　　而一枪过后莫疏影的身影也暴露了，愤怒的狼蛛头领猛地转头！八只蛛腿宛如弹簧一般快速弹射！化作一颗巨大炮弹撞向莫疏影所在位置！

　　“砰砰砰砰！”

　　而迎接它的是四颗散发金属光芒的子弹。

　　“噗噗！”

　　这次的4颗子弹只有两颗击中狼蛛头领，一颗打断了他的一条前腿，而另一颗则是运气极好的射爆了它的眼睛！从眼睛钻入它的脑袋，将狼蛛头领的脑袋开了个瓢！

　　“噗通！”

　　狼蛛头领巨大的身体砸在地上还滑了一段，脑袋受到致命伤害，狼蛛头领抽搐着身体，却没有其他动作了。

　　很快。

　　“叮～恭喜击杀初级魔物魔蛛头领，获得经验25。”

　　解决了！

　　“嗡！”

　　就在魔蛛头领死去的瞬间，一股力量涌入莫疏影的身体内，同时莫疏影的耳边，似乎想起了世界之音。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一段说不清道不明的声音，大概的意思是对莫疏影抵御了第一次攻击的嘉奖，少许身体能力的提升，但这段声音也告诉了莫疏影一件事，那就是他是7个守护者里面解决敌人最慢的一个，所以得到的提升也是最少的。

　　莫疏影对此不以为然，他一个普通人能解决这些怪物就已经很不错了，还要啥自行车？

　　至于身体素质的提升...

　　莫疏影握了握拳头又看了眼属性，手上好像是多了点力气，但属性面板上并没有任何改变。

　　这个最少还真的是少啊。

　　莫疏影无所谓的笑了笑，这个时候那消散的魔珠头领尸体，有一个东西掉落出来。

　　“叮当～”

　　那是一块拇指大小散发微光的晶石，莫疏影上前将晶石捡起，入手坚硬，硬度应该不低。

　　“叮∽发现技能石，是否打开获取其中的技能。”

　　有提示音响起，莫疏影眼睛一亮。

　　“打开！”

　　话音刚落技能石从莫疏影手上消失，一时间，无数奥妙的信息涌入脑海。

　　“恭喜宿主获得固有技能[魔蛛汲取D]。”

　　魔蛛汲取（D）：消耗魔力开启维持，开启期间增加攻速，有效攻击后能获得1%伤害回血。

　　D级的主动技能！

　　莫疏影看着技能介绍，感觉这个技能挺不错的。

　　不要觉得只是个D级技能就没什么用，对英灵来说并没有什么特别没用的技能。

　　莫疏影激活魔蛛汲取，一道幽暗的魔蛛虚影在莫疏影身上一闪而过，莫疏影清楚的感觉到自己的身体轻松了不少，挥拳动作变得更加快速凌厉，至于回血效果，没有目标暂时无法测试。

　　“还不错，消耗的魔力也不多。”

　　感受自身魔力的流逝，基本上和气息遮断差不多，也就是只要莫疏影愿意，就可以一直开启的状态，有这样的收获，这场战斗，是莫疏影赚大了。

　　很快，魔蛛头领最后的一点残躯也消失不见，这个特异点空间再次恢复平静。

　　莫疏影想了想，便朝着魔蛛出现的路口走去，准备看看这些魔蛛是怎么来到这个空间的。

　　可等莫疏影来到路口的时候，那个传送魔蛛的黑色漩涡已经消失不见，周围也看不出丝毫异样。

　　“应该就是在这附近凭空出现的，不知道会不会有下一次，有下一次的话是不是还是这个地方...”

　　莫疏影觉得像今天这样的袭击肯定不会只有一次，之后的敌人也只会越来越强，为了自己的生命安全，莫疏影决定行动起来，他并不想坐以待毙，既然穿越来到了这里，那就要好好的活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第4章 魔蛛汲取免费阅读。https://xs.23sk.com 