    第653章  最后一场战斗   

    “砰砰砰！”

    

    “啪啪啪！”

    

    荒岛之上，岩壁之下，正在进行着一场大乱斗。

    

    红细胞特别行动组和A国特战小队的人通通缠斗在一起。

    

    A国特战小队的队长对上了红细胞特别行动组的何晨光。

    

    而他们的副队长，对上的正是徐天龙。

    

    这是近身战，而且还是纯纯的肉搏战。

    

    所以他们的目标很清晰的匹配了相应的战力对手。

    

    倘若不是刚才的体能消耗过大，红细胞里面战力最弱的人，都能顶的上A国特战小队之中战力最强的队长了。

    

    碰撞声， 摔打声，喘息声，各种声音夹杂着在大坑之中。

    

    红细胞特比行动组在解决完吸血蝙蝠之后，确实有一些体力方面的下降，但那也丝毫不影响他们的战斗力！   

    只见李二牛一个过肩摔就将A国特战队员狠狠的摔在了地上，发出了一阵巨大的响声。

    

    徐天龙也是猛地一个鞭腿就将人侧踹出去，然后使其狠狠的撞击在周围的岩壁上。

    

    红细胞众人完全是在压着A国特战小队的人在打。

    

    A国特战小队一时间叫苦不迭，难以相信他们与红细胞的差距竟然这样大。

    

    他们不是刚刚经历过一场战斗么？

    

    怎么在体力上还是可以碾压他们？

    

    不一会儿，A国特战小队就已经全部倒地，无力起身。

    

    在这种一对一的情况下，红细胞获胜的人并没有帮忙其它人，因为他们相信队友绝对能战胜自己的对手。

    

    他们也不屑做这种以多欺少的举动。

    

    那些战败的A国战士不禁有了一丝脸红和尴尬。

    

    自己只敢在对方消耗之后才来偷袭，而对方却是光明正大的选择一对一公平决斗。

    

    这两种行为，瞬间高下立判啊！   

    此时，场上还在战斗的只有三对人。

    

    红细胞一方，是何晨光，徐天龙，以及王艳兵。

    

    A国特战小队那边，则是队长，副队长，以及那名眼力出众的战士。

    

    他们六个人几乎都使出了浑身解数战斗，却又一时间解决不了对方。

    

    即便是这样，红细胞也依旧是在压着A国特战小队打。

    

    A国特战小队的三人，基本都在全力防御，没有进攻机会。

    

    “砰！”

    

    众人以为他们还要战斗一阵的时候，猛地一声闷响，一个身影倒射出来。

    

    众人定睛一看。

    

    那道身影竟是A国特战小队的副队长。

    

    于是，场上就只剩下四个人在对抗了。

    

    看到这一幕，红细胞等人自然是兴奋的。

    

    A国特战小队的人则是一个个脸色又难看了几分。

    

    这还怎么打？

    

    他们已经一个个败下阵来，明显已经输的透透了！   

    再看看那剩下的人是谁？

    

    那是何晨光和王艳兵啊！   

    这两人可是勇士学校这界学员中最顶尖的存在啊！   

    就算是队长还在，也根本没有机会了啊！   

    此时，徐天龙也利落解决完了他的对手，从战斗中退了出来。

    

    甚至还上前将A国特战小队的副队长给扶了起来，副队长也没矫情，直接一搭手站了起来。

    

    虽然很不愿，但是他还是无奈的说了一声。

    

    “我们输了！”

    

    是的！   

    即便最后两对还没有分出胜负，众人心里也清楚结局了。

    

    徐天龙当即笑了笑，然后同样走到了一旁。

    

    又过了三分钟，几乎是同时，A国特战小队的两人被何晨光和王艳兵抓住了破绽，给予了“致命一击”。

    

    两人纷纷后退数步之多，A国队长单膝跪在了地上，失去了战斗力。

    

    至此，这场战斗才算是谢幕了。

    

    红细胞特别行动组获得了胜利。

    

    “咳咳咳！”

    

    “我还是比不过你！”

    

    “龙国红细胞赢了！”

    

    A国特战小队的队长强忍着自己的咳嗽，承认自己输了！   

    此时他甚至有些后悔，为什么要自不量力的出现，明知道对方是红细胞，他们如果避其锋芒，也话还能多坚持几天呢！   

    而现在，他们在第一天就已经被淘汰了！   

    A国特战小队连忙上前扶起自己的队长。

    

    这或许是这次荒岛求生演习中的第一场战斗，却是A国特战小队的最后一场战斗！   

    

    

