    十万大山上空，慕容千雪御剑而行。

    下方，无数野怪只看到一道白色流光一闪而过，便消失在了天际。

    这一次，慕容千雪速度全开，远比之前在海底下的行进速度快了数筹。

    若是之前，慕容千雪就保持这种速度，李武是绝对追不上的。

    如果让剑修自己来飞行的话，速度恐怕在同等阶中，是最慢的那一批。

    但是如果让剑修御剑飞行，那速度就是最快的一批了。

    在长剑之外，有着一层无形的护罩。

    也是因为有这一层护罩的缘故，高速飞行的风压，李武是一丁点都感受不到。

    甚至，李武有一种坐在现实世界飞机上的感觉。

    不过，慕容千雪的速度可比飞机快多了，而且也不会因为一些高空气流而产生一丝一毫的颠簸。

    李武盘坐剑柄上，默默地看着慕容千雪的背影。

    相比较外面枯燥乏味的风景，慕容千雪靓丽的背影显然更加吸引李武的目光。

    就在这时，慕容千雪突然开口，声音清冷无比，

    “看够了吗？”

    说完，慕容千雪缓缓转过身，清冷的眸子与李武的目光对视在一起。

    闻言，李武讪讪一笑，没有说话，只是闭上了双眼，冥想去了。

    当然，在游戏中，玩家闭目冥想可不会像游戏NPC们一样增长实力。

    见李武闭上了双眼，慕容千雪这才继续转过身去，专心辨认方向。

    若是李武此刻有地图在手的话，一定会发现，慕容千雪前进的方向，赫然是万象主城的方向。

    不过这也很正常，毕竟慕容千雪可是在万象主城隐居了很长的一段时间。

    她将自己的一些资源，隐藏在万象主城附近，倒是合情合理。

    甚至，如果不是为了让李武答应帮助她，击杀那个鬼剑神。

    慕容千雪估计都不会想起那些资源，因为那些资源虽然庞大，但是都很低级，

    对于慕容千雪这种等级的存在来说，根本毫无意义。

    她隐藏起来，其实也是留给有缘人的。

    在造神游戏中，其实就有大量类似于慕容千雪这一类的NPC。

    那些小说中，主角获得的机缘，不就是来自这种顶级大佬不要的资源吗？

    真以为野外的资源都会无缘无故集中到一个地点吗？

    ……

    十万大山，一座山峰之上，

    一个身穿一套黑色皮甲，面容绝美的年轻女人正满脸兴奋地站立在一个山洞前，

    黑色的皮甲紧紧地将叶紫梦的娇躯包裹，令其火辣的身材完全被勾勒出来，

    若是李武在这里，一定会认出，这身材火辣的美女，模样和他之前的租友叶紫梦一模一样。

    事实上，这皮甲美女，正是李武之前的租友叶紫梦。

    此刻，叶紫梦的白皙的右手中，正拿着一个藏宝图，

    若是仔细观察，就能看出，这藏宝图上所描绘的终点，就是叶紫梦眼前的山洞。

    “终于找到了，不知道这里面都有什么好东西？”

    叶紫梦看着眼前的山洞，脸上满是兴奋、激动的表情。

    这张藏宝图，是她一个月前……

    在万象主城中，因为扶一个走路都走不稳的老奶奶而意外获得的。

    在游戏中，可就没有现实中那样无良的老人了。

    花了整整两个小时的时间，叶紫梦终于将老奶奶送回到家中。

    而作为叶紫梦好心的回报，老奶奶从家中取出了一张藏宝图，赠送给了叶紫梦。

    在得到藏宝图的那一刻，叶紫梦就知道，自己赚大了，

    毕竟她可是游戏玩家，在获得了藏宝图之后，

    同时也收到了系统的提示音，

    在得到藏宝图的同时，她赫然触发了一个隐藏的连环任务。

    要知道，隐藏任务可是十分稀少的，

    而且……

    每一个隐藏任务，完成之后，都可以获得大量的奖励。

    说起来，叶紫梦的本性确实善良，她在新手村，同样是帮助了一个老爷爷耕种田地，

    误打误撞，获得了隐藏道具，也就是她曾经交给方武进的卷轴。

    之后，她便按着卷轴的介绍，传送到了万象主城，并且成功转职为神级万象师。

    可惜的是，神级万象师是一个比较bug的职业。

    这个职业没有任何的buff加成，这还不是最坏的，

    最坏的是，万象师这个职业，因为本身包容性太大，自身是没有任何技能树的。

    而在造神游戏中，技能书的爆率又堪称感人。

    哪怕是李武，前期也只是靠着寥寥几个技能，一路冲杀出去的。

    对于李武来说，他拥有主神级的【至强献祭】天赋，献祭BOSS，是有几率获得技能的。

    况且就算技能少，但是架不住李武的伤害高，所以没有技能树，对于李武来说，并不算什么。

    但是叶紫梦可不会李武这种挂壁，她觉醒的天赋也并不是很强大，

    仅仅只是史诗级的【奥术大师】。

    这个天赋是标准的法师类天赋，释放技能的蓄力时间-80%，技能冷却时间-80%，同时法术伤害提升80%！

    但是，这天赋和技能是绑定在一块的，没有技能，那么这个技能就啥也不是。

    而万象主城内，除了李武和一剑惊雷外，就没有第四个玩家了。

    一个没有任何技能的玩家，哪怕只是最低级的10级野怪，都不是叶紫梦能够打败的。

    好在，叶紫梦玩游戏本身也并不是为了打怪升级，仅仅只是为了玩游戏而玩，

    所以，她便在万象主城内闲逛起来，并且在她的善良下，获得了这个隐藏的连环任务。

    也是通过这个隐藏的连环任务，她这才终于获得了技能。

    花了一个月的时间，在完成了一系列的连环任务后，叶紫梦终于找到了藏宝图上的终点。

    ……

    （卡文了，这一章憋了一天了）

