    第79章 奉旨搞事

    如果狂信徒勒夫莱能够晋升传奇，那么简东来可以一路躺到点燃神火。

    相对而言半神威胁反而不如传奇，没有神域支持的半神未必是同阶传奇对手，传奇屠半神的传说比比皆是。

    就拿那个复仇心切的雌性哥布林初等半神来说，简直菜得抠脚，一旦遇到宁森这样的阴险狡诈之徒，连自身一半实力都发挥不出来，当场阴沟里翻船，总体表现甚至还不如先走一步的史诗哥布林祭祀。

    在神域世界通常有一个公认看法，那就是信仰封神系战斗力不如同阶法则领悟系。

    同阶信仰系战斗力上限未必比法则系高到哪里去，可是信仰系战斗力下限可能低到令人发指，这一点直到点燃神火才会有根本性的改善，只不过信仰封神体系也有自己独特的优点，只要信仰之力以及资源跟得上，直到点燃神火都没有难以逾越的鸿沟。

    因此，简东来心虚也不是全无道理，就算他能控制自己不去招惹是非，并不代表是非不会招惹他。

    这个只有一点神性的奥术分身真要去了晶壁系，还不是豆芽菜一个，别人想怎么霍霍炖就怎么霍霍。

    梅翎语感觉某人内心强烈的抵触情绪，不由乐了起来，虽然简东来这个家伙酷爱冒险，但是脑子基本上都在线，每到关键时刻总能拎得清透。

    要是死要面子活受罪，二话不说就应承下来，任谁见了都要小瞧三分，梅翎语想到这里不由微微一笑，并将自身考虑缓缓道来。

    “简东来，你也别觉得我故意为难，别人不清楚你什么德性，你自己还不清楚。之所以给你最后的机会，就是充分考虑你无事生非的本事。在这个特殊晶壁系里，只要你能够收敛一点性子，不去招惹传奇，半神，能威胁你安危的同阶应该寥寥无几。这个晶壁面位具有大量超凡资源还有一比九十的流速，无疑最适合你发展。”

    简东来听完这话心情更加沮丧，他这个人太过出类拔萃，无论走到哪里，犹如锥处囊中，其末立见，让他只身前往晶壁面位，必然会无风起浪，真要按部就班获取资源，跟坐牢有啥区别。

    还特么是一比九十的时间流速，等于变相把牢底坐穿。

    梅翎语见其情绪越发低落，很快心有不忍，积极出谋划策。

    “这个晶壁面位情况比较复杂，除了风暴海以外，精灵、兽人、野蛮人，各占一个大型面位，三家为了争夺生存空间，主要是新生面位，常年混战不休，这是不是为你提供浑水摸鱼的机会！”

    梅翎语这个超级说客讲话太有诱惑力，深知某人心理价位，一番说辞很有市场。

    对简东来而言，只要危险不超过心理预期许多，最重要的是危险与机遇并存，就算比较危险，只要有利可图，这个险就值得一冒。

    梅翎语见其态度有所松动，立马又补充了一点。

    “这张面位通行证由精灵王国颁发，默认为精灵阵营，精灵王国在新生面位遭受兽人部落和野蛮人王廷夹击，你要做好思想准备。”

    做好准备，奉旨搞事。

    简东来闻言眼睛顿时亮了起来，等于拿到便宜行事的特权，还是梅翎语亲口交代，当即闻战则喜，真要是一片歌舞升平，他过去也没有什么用武之地。

    为了确认梅翎语是不是钓鱼执法，简东来本想要不厌其烦的再三求证，结果被人给踹下山顶。

    赤焰部落所在山麓地带，最近迎来大范围迁徙。

    第一波是宁森的侏儒射手兵团到来，纷纷卸甲彻底退出战斗序列，成立专业技术研发部门，并充分吸收哥布林部落传统手工锻造技艺，开始研究如何利用地下炎河丰富地火资源，进行更加高效的流水锻造，并准备为曙光小队自己人兵团提供更优质的武器护具。

    由于哥布林远征军留给他们的时间最多不会超过五个神域月，新组建兵团必然缺乏锻炼，所以赤焰部落必须大出血。

    宁森的对策简单粗暴，素质不够，装备来凑。

    第二波才是朱晓龙的狗人头千人兵团，纷纷驻扎到地下炎河附近，利用红龙摩利尔晋升传奇的机会，借住摩利尔日益沸腾的纯血龙族气息，不断刺激狗头人体内稀薄的龙族血脉，不但能够挖掘自身潜力提升实力，而且可能觉醒龙族血脉直接进阶。

    狗头人根据体内龙脉觉醒程度大致分为三个阶段，分别是初级狗头人龙血战士，中级狗头人龙脉术士，以及高级狗头人龙裔勇士。

    随着红龙摩利尔晋升传奇，其狗头人眷族兵团必将迎来一波质的飞跃，典型的一龙得道，诸狗升天。

    朱晓龙那只超凡纯血幼龙更是一头扎进炎河深处，近距离体会同族摩利尔如何凝聚传奇领域，相信在朱晓龙的变态神性天赋推动下，巨龙漫长的成长期必然会大大缩短。

    纯血巨龙、高等精灵、泰坦巨人，号称神域世界三大标志性种族，不但站在多数神域生物不可企及的起点上，而且更多生物只能仰望其无可限量的终点。

    生而超凡，成年传奇，单论潜力绝对是最强种族，就是起点太高，普通半神根本没有资格接受他们成为眷族，除非像朱晓龙这样拥有特殊天赋的幸运儿，神性觉醒获得龙神眷顾，每一次晋阶都可以额外收服一个纯血龙族眷属。

    摩利尔显然是纯血巨龙中的佼佼者，先跟朱晓龙这个愣头青连番大战，接下来又跟哥布林祭祀鏖战，最后倚仗地下炎河主场优势以下克上，逆伐手持半神器的哥布林初等半神，最终牢牢抓住凝聚领域的机会。

    天时地利人和，缺一不可。

    如今尚未正式成年，开始着手晋升传奇，随着红龙摩利尔散发出的龙威日盛，导致大量的原生态野生动物纷纷逃离山麓。

    高雯雯把一部分花精灵留在山谷种地，另一部分带来改造自然环境，梅翎语亲自带领彩虹飞马兵团不断扩大侦查范围，简东来则是继续自己甩手掌柜生涯，改由艾斯露丝指挥草头娃眷族打理山麓地带的大量梯田。

    一切都有条不紊的进行着，距离小镇守卫战估计还有三到五个神域月，而梅翎语口中所谓的最后机会，就是去那个稀有且特殊的晶壁面位浪上十来个月，然后赶回来参与谷外决战。

    梅翎语一番周密安排，实在叫人无话可说，所谓的最后机会是假，想让简东来迅速提升实力才是真。

    这样的深情厚谊，唯有以身相许才能报答一二。

    (本章完)

