    

    看到我的指甲，那个老太婆似乎愣了一下，没有想到我居然跟她有些相似。

    不过她毕竟是只僵尸，并不知道我的危险，而是怪叫一声，朝着我就扑了过来。

    望着她飞扑过来的身子，我微微一笑，轻轻地挥了挥手。

    十根指甲扫在她的身上，原本刀枪不入的强悍身体顿时被我的指甲给划出几个恐怖的血槽，而她的身子重新被我给打到了墙角！

    落在地上的老太婆赶紧爬了起来，这一次她终于知道我的厉害了，再也不敢上前，一双眼睛滴溜溜的转着，不知道在想什么。

    我又上前一步，那个老太婆脸色扭曲了一下，然后直接跳了起来。

    只不过这一次她并没有攻击我，而是像只特大号的壁虎一样，抓着墙壁游走到了房顶，倒转着脖子望着我。

    抬头看着房顶上的老太婆，我顿时愣住了，完全没有想到她居然还有这么一手。

    虽然对付一头僵尸对我来说并不是什么难题，可是难题是我爬不上去啊！

    “下来，有本事你就下来！”我抬头对老太婆勾了勾手指。

    可是她根本没有半点反应，依旧静静的望着我，不知道是听不懂我的挑衅还是根本不屑一顾。

    我皱了一下眉头，一时间没了主意，如果她一直不下来，我还真的没有什么办法，总不能就这么跟她一直耗下去吧。

    “救我，快救我走！”

    这时候地上的男人爬到了我的跟前，伸手抱住了我的腿。

    现在的他明显已经被吓坏了，连站都站不起来，只能向我求饶，让我带他出去。

    我看了一眼那个男人，这家伙实在有些可怜，现在自己的老婆孩子都死了，他还完全不知道，尤其是杀死他老婆孩子的还是自己的亲爹，实在是够惨的。

    不过我并不是同情心泛滥的人，现在最主要的问题是该怎么把那个僵尸给收拾了，如果不除掉她，这沟里村的村民估计会倒大霉。

    我又打量了一下那个男人，上面的僵尸是来杀他的，所以他就是最好的诱饵。

    “对不起了。”我笑着对男人说了一句。

    听到我的话，男人愣了一下，一时间没有反应过来我说的是什么意思，不过却有一种不妙的感觉，尤其是他也看到了我手上的指甲。

    男人觉得不妙，顿时就挣扎着想要逃跑，不过我紧紧的抓住了他，然后用手指在男人的手腕上划了一下。

    顿时，鲜红的血就流了出来，滴答滴答的落在地上。

    “来啊，你不是想要杀他吗，快下来啊，你看着鲜血是多么的诱人啊！”

    我举着已经彻底被吓傻的男人，对房顶上的老太太喊道。

    她对于这个男人心里是有怨恨的，所以今天来是报仇的，现在的她是一头僵尸，鲜血的诱惑是她无法抵抗的。

    果然，闻到男人鲜血的气味，那头僵尸开始无法淡定了，不停的在房顶上游走，嘴巴里面的舌头伸出来，令人恶心的口水滴滴答答的不停的落在地上。

    我笑了一下，知道时机已经成熟了，把男人随手丢到了旁边，对上面的老太太说道：“去吧，去杀了他，然后吸干他身上的血吧！”

    我一边说着，一边后退了一步。

    老太婆在天花板上移动着，然后停在了男人的头顶。

    已经吓傻的男人也在抬头望着她，一动也不敢动，眼中满是绝望。

    老太婆口中伸出的舌头，口水滴滴答答的不停的落在那个男人的脸上。

    就这么四目相对，双方保持了片刻的宁静。

    下一刻，男人终于受不了了，发出一声大喊，不停地挣扎想要站起来逃跑。

    而此时那个老太婆也动了，嗖的一声落了下来，朝着男人就抓了过去。

    我知道是时候出手了！

    我大吼一声，直接冲了过去，抬起右手，向上朝着那个老太婆的胸口就迎了上去。

    噗嗤.....

    一声闷响，五根锋利的指甲顿时破开她的胸膛，然后刺了进去，就像是一把锋利的刀子刺入西瓜一样。

    此时的老太婆的身子就串在我的指甲上，那感觉让我觉得有些别扭。

    就像是一串牙签肉，或者串串香一样。

    指甲刺入了老太婆的体内，我能清楚的感觉到她体内的阴寒气息，开始疯狂的吞食。

    而此时的老太婆也察觉到了不对，本能的感觉到一丝恐惧，张开那张沾满了粘液鲜血的嘴巴，朝着我的脖子一口就咬了下去。

    我皱了一下眉头，虽然她体内的气息很诱惑，可是我知道，再不放开她，恐怕自己的脖子会被她给咬穿的。

    我冷哼一声，手上用力，直接把那老太婆的身子给甩了出去，重重的砸在墙壁上，然后落了下来。

    五根指甲上面沾满了黑色的血液，让我觉得有些恶心，不过现在也顾不上这些东西，我甩了甩手臂，朝着那老太婆就走了过去，我要彻底的解决她！

    “小子你敢~！”

    就在这时，门口传来一声大喊，是那个老头的声音。

    我回头望去，只见那个老头此时正站在门口，一脸怒气的望着我，他的手中拿着一把菜刀，朝着我就丢了过来 。

    我皱了一下眉头，望着呼啸而来的菜刀轻轻的挥了挥手，那把菜刀顿时就被我的指甲给击飞。

    下一刻，那老头的双手一动，居然在背后拿出来一个东西。

    看到他手中的东西，我不由得倒抽了一口凉气，那居然是一把弓，而且上面还有着一支箭！

    弓是以前村民打猎常用的牛角弓，我小时候就玩过这东西，知道这玩意的力量有多恐怖。

    还没等我来得及多想，那老头就松开了已经拉满的弓弦，离弦的箭朝着我的胸口射了过来。

    箭头的速度太快，距离又近，所以我根本就来不及有什么反应。、

    下一刻箭头已经来到了我的胸口，刺破了我的衣服。

    我感觉到胸口有些刺痛，我知道那是箭头已经刺破了我的皮肤，下一刻会深深的刺入我的胸膛。

    可是就在箭头刺破我胸口皮肤的时候，体内的那股力量突然动了。

    那股力量瞬间就遍布我的全身，而刺破我皮肤的箭头再也无法前进半分，就像是射中了一块铁一样，叮的一声落在了地上。        

