    “不好意思啊小叔，我们家今天出去吃，就订了三个人的位置，你看？”

    臣风直接朝着门口伸出了手。

    “嘿我说你这孩子，怎么跟长辈说话呢！走就走，有俩臭钱给你们嘚瑟的！”

    宁图见臣风毫不留情面，便是再厚的脸也红了些。

    骂骂咧咧着，只得带自己儿子走出大门。

    待这些亲戚走光后。

    臣风这才伸手在宁远的面前晃了两下，“爸，不至于吧，您可别给激动得一抽抽，人就这么过去了？”

    宁远被他这么一喊回过神来，一巴掌打开他的手，“你才过去了！”

    随即他神情严肃无比的看着臣风：

    “臭小子，你赶紧老实说，你这钱哪来的！”

    毕竟，整整一千万！

    宁远这辈子也没见到过这么多钱，臣风一个普通大学生，哪来得这些钱，容不得他不担心。

    刘宛欣也有些担忧的看着臣风：“是啊小风，你可得跟爸妈说实话，实在不行，咱就自首去，也能争取个宽大处理！”

    听到他们的话，臣风苦笑不得。

    “爸妈，你们想多了，放心吧，这钱干净得很，可是国家奖励给我的！”

    听到他的话，宁远跟刘宛欣大眼瞪小眼，更加懵了。

    “国家奖励给你的？奖这么多，你给国家干啥了？”宁远疑惑问道。

    随后，臣风便将那场做空米国等顶尖企业股票的事，一一详细的讲给了他们听。

    当然，他把自己的真实身份给隐瞒了，只是说自己作为华夏理工大学的优秀学生，受国家重视，才参加了这次‘经济战’。

    要是被二老知道，他就是华夏最高行动组组长，堂堂肩抗三颗金星的大将军。

    还真有可能吓出心脏病。

    听完臣风的话后。

    宁远那是一个激动，直接一巴掌拍在面前茶几上，耳目赤红。

    “好！不愧是我宁远的儿子，干得漂亮！让这群米国佬天天嚣张惯了，干死他们！”

    就连刘宛欣一个妇道人家，都听得是血脉澎湃。

    他们这才第一次知道，原来令人热血的战场，并非只有铺天盖地的炮火。

    这经济层次上的博弈，其激烈程度，也丝毫不亚于一场灭国级大战！

    臣风这一手做空，直接让米国等发达国家，陷入了经济危机，数千万人失业，国内秩序混乱不已。

    而华夏，也趁此机会，加上‘龙王’系列产品成功上市，成为了世界第一大经济体！

    这还是因为米国等发达国家的底蕴雄厚。

    否则换其他国家，早就被臣风给搞崩溃了。

    “这样爸就放心了，有了这些钱，咱就不用卖房子给工人们发工资啦！”

    宁远这一刻如释重负，整个人都像年轻了几岁一样，脸上挂着笑意。

    刘宛欣也是喜笑颜开的去弄了一桌子菜，还破天荒的允许宁远今天能喝几杯小酒。

    这可把宁远高兴得，直说沾了臣风的光。

    饭桌上，酌饮三杯后。

    宁远这才认真无比道：“小风啊！爸想明白了，等把工人们的工资还完后，我就把公司关了，以后老子就颐养天年，天天滚外边儿下棋听曲去！”

    臣风听到这话，却是摇了摇头：“爸，可能您是退不了休了！”

    宁远一愣，旋即两眼一瞪：“退不了？臭小子，你出息了不会就忘了你老爸我吧，你可别忘了小时候是谁偷着给你零花钱！”

    臣风闻言笑道：“不是我不让您退，是国家还需要您以及那些工人们！”

    宁远满脸不信道：“你小子可别逗我，国家还能需要我？”

    “您就等着看吧！”

    臣风知道，只等钢铁运输到沿海各个城市，一切准备工作万事俱备后。

    钢铁长城，便要进入全面建造阶段！

    届时，他将亲自下令，征召全国所有建筑行业的工人以及各类工程机械，参与钢铁长城的建造！

    “那也行，反正等没事了，我就立马退休！”宁远喜滋滋的说道。

    如今儿子出息了，他也算没了负担，自然乐得轻松。

    一旁的刘宛欣伸手掐了他一把：“看你没出息的样儿，这是咱儿子的钱，你可别想着乱花，我可都得存着，给小风以后娶老婆用！”

    “妈，一千万而已，你们就放心用吧，不够我这儿还有，反正我也没什么用钱的地方。”

    臣风这的确是实话。

    身为华夏肩抗三颗金星的将军，最高行动组总指挥长，他的眼界早就不在什么豪车豪房上了。

    对于他而言，钱不过只是一个数字。

    “听到没，咱儿子现在可有出息了！”

    宁远醉红着脸，昂起脑袋借着醉意跟刘宛欣顶起嘴来。

    “嘿！儿子出息了，又不是你出息了，你还跟我装起来是吧？”

    刘宛欣直接伸手扭住了宁远的耳朵。

    疼得他直求饶。

    臣风看到这一幕，脸上露出了一抹微笑，眼角湿润。

    对于他们而言，自己只是刚离家几个月而已。

    但对臣风来说，却已经过去了数年，乃至最后，相隔了生与死！

    真正的历经了一世！

    只是，玥儿这丫头，不在家。

    总感觉少了些什么。

    想起今天宁鸿那句，‘小玥在苏家提前学习学习规矩，伺候婆家！’

    臣风就不由眼中闪过一道寒芒。

    若是，这所谓的苏家，敢让宁玥受了委屈......

    顿时，

    一股逼人的杀气倾泻而出，令整个屋子的温度，仿佛都瞬间降低了许多，寒意刺骨。

    “奇怪，没关窗户吗？”

    刘宛欣摸了摸手臂，起身去查探屋里的各个窗户。

    还以为是没关好，进了寒风。

    ......

    翌日，大年三十。

    晴空一片，街上热闹无比，鞭炮声应耳不断。

    家家都换上了新气象。

    连宁远和刘宛欣，今天都一大早起来，换上了一件新衣裳，看上去年轻得像三十岁一样。

    “小风啊，你衣柜里有套西服，是我跟你爸之前就给你准备好了的，穿上咱们就出发吧！”

    快中午时，刘宛欣站在臣风的卧室门口，朝里面喊道。

    “好！”

    臣风正练着轩辕太极拳，听到喊声便应了一声，收起架势。

