
　　唐凡飞身来到事先约好的地点，正好东方战龙也到了。

　　两人几乎一模一样，只是东方战龙稍显得比唐凡魁梧了一些，若非仔细观察，绝对看不出来。

　　“兄弟，你得手了？”

　　东方战龙拍着唐凡的肩膀问道。

　　“嗯！”

　　“太好了，走，我们回去！”

　　东方战龙哈哈大笑。

　　唐凡思索道：“八极门的武功还是有可取之处的，若非冷一剑中了我的暗算，我若想杀他也没那么容易。”

　　东方战龙道：“吴英杰的功夫也很深厚，我与他纠缠了这么久，哪怕发挥出全力，想甩掉也没那么容易。”

　　唐凡道：“幸好我提前从冷一剑这里学到了八极门的功夫，否则接下来对战吴英杰将很难。”

　　东方战龙兴奋道：“不管怎么说，你胜了！”

　　唐凡的目中露出了一丝凝重，感慨道：“灭了八极门，还有九极门，十极门，对手……无处不在！”

　　东方战龙赞赏地点点头，说道：“兄弟，你与我们都不同，你的未来不可限量，确实需要未雨绸缪！”

　　江北，或许也快到了离开的时候了……

　　唐凡心中喃喃自语，他确实还有更高的追求。

　　不为了别的，只是为了围绕在自己身上的疑点，他也要变得更强。

　　更何况，灵猴万尘让他寻找的那些物品，其中有几种必须由他亲自去寻找。

　　两人回去后，唐凡先解除了东方战龙的易容术，笑道：“下次，可别再让花姐认错人了！”

　　“哈哈，美的你！”

　　东方战龙笑着走进了别墅。

　　唐凡却没有马上回去见莫妍，而是来到了陈行宇的住处。

　　陈行宇正在闭目打坐，他听到声音，猛地抬起头来。

　　“唐主！”

　　看清是唐凡后，陈行宇松了一口气。

　　“老陈，我给你安排一些任务。”

　　“请您吩咐吧！”

　　“你这样……”

　　陈行宇认真地听着唐凡的安排，连连点头。

　　最后，唐凡说道：“八极门肯定想在舆论上向我施压，那么咱们就先下手为强，让他们里面不是人！”

　　陈行宇道：“请唐主放心，此事我擅长！”

　　唐凡离开陈行宇的住处后，看了眼曜明的别墅，琢磨了一会儿，没有赶过去。

　　他相信自己之前修行时的异常情况，肯定会被曜明发现。

　　但此事还是等他来问比较好，如果自己主动去解释，反而显得心虚。

　　唐凡回去后，只和莫妍打了声招呼，便又钻进自己的房间修行去了。

　　莫妍望着他的背影一脸幽怨，可想到他如此上进，自然不好再去打扰他。

　　唐凡闭目思索，脑海中回想的全是与冷一剑这一战的点点滴滴。

　　这一战，唐凡从一开始就占得了先机，并没有耗费太多精力。

　　可冷一剑就不同了，他几乎将八极门的古武精华全都施展了出来。

　　这让唐凡对八极门的功夫了如指掌，信心倍增，他对接下来与吴英杰的对战充满了期待。

　　冷一剑死后，八极门为了颜面不能违约，只能由吴英杰亲自出战。

　　唐凡要不是还想通过比武捞一笔钱，现在就想去找吴英杰拼命。

　　如果吴英杰败了，那么八极门也就名存实亡了，只能在凡武门面前俯首称臣。

　　凡武门将声名鹊起，在古武界拥有一席之地，此战所产生的利益将是一大笔无形的资产。

　　当然，这些都是后话了。

　　唐凡用力抛开脑中的思绪，开始专心修行起来。

　　另一边，东方战龙兴致盎然，一进门就把花如凤扑倒在床上。

　　“死鬼，你不累了？”

　　花如凤白了他一眼。

　　“嘿嘿，我今天高兴！”

　　东方战龙舔着脸说道，他盯着花如凤的熟女风韵，有些冲动。

　　唐凡猜得不错，虽说花如凤在丹药的刺激下需求增加，但东方战龙自己多少也有些放纵。

　　花如凤扳着他的脸看了看，问道：“你怎么变回原样了？”

　　“怎么了？”

　　“我和你说啊，我很喜欢你变成唐凡的样子，很新鲜，很刺激！”

　　花如凤一脸坏笑地说道。

　　“你……”

　　“哈哈……”

　　花如凤笑得前仰后合。

　　“好啊你这个浪货，看我不收拾你！”

　　东方战龙明白花如凤在逗他，更加兴奋了，战斗力爆棚。

　　唐凡在无形中，成为了这对中年夫妻枯燥无新意的两性生活的调剂品……

　　如果唐凡知晓了此事，不知道会不会郁闷。

　　……

　　吴英杰兴致满满地回到了住处，可当他知道冷一剑并没有回来后，便预感到出事了。

　　一直到天明，中午……

　　一天一夜，冷一剑就像人间蒸发了似的，没有任何消息。

　　吴英杰要疯了，他发动了能发动的所有人马去寻找。

　　可就像大海捞针，连个人影都没看到。

　　距离比武还有两天，留给八极门的时间不多了。

　　深夜，吴英杰召开了长老会议，与大家商议对策。

　　“我虽不知具体，但想来冷堂主凶多吉少，怕是回不来了！”

　　吴英杰抬头看向四周，愤怒地握紧了拳头。

　　他不是没想过这一切是唐凡动的手脚，可唐凡明明被他缠住了，所以他很快就打消了这个念头。

　　他唯一能想到的是，问题一定出在那个卖丹的黑衣人，以及另外一个白衣青年身上。

　　他在安排人寻找冷一剑的同时，也在找这两个人，同样没有任何结果。

　　“我们现在面临两件事，一是对外的说法；二是与唐凡的比武。比武是由我方发起的，不能取消。”

　　一位资格比较深的长老说道。

　　吴英杰道：“比武的事我想过了，我八极门可以站着死，也不能跪着输，就由我……亲自出战！只是要有一个说法。”

　　又有一位长老问道：“门主，你与那唐凡交过手，感觉他的功夫怎么样？”

　　吴英杰道：“看得出来，他虽意外被我缠住，但临时起意，也想试探一下我的功夫，所以并没有使用仙门法术。给我的感觉，他哪怕发挥出全力，也不是我的对手！”

　　另一位长老说道：“此战门主一定会胜的！至于说法，我看不如放出消息，就说冷堂主在比武前被奸人所害，所以……”

　　吴英杰眼前一亮，如此一来，矛头直指唐凡！

　　第二天，吴英杰正准备派人将消息散布出去，没想到下属就急匆匆地来报告了。

　　“门主，不好了，那唐凡……真不是东西！”

　　吴英杰眉头一皱，连忙问道：“出了什么事？”

　　下属道：“外界传言四起，都说唐凡为了抢夺龙虎显圣丹，中了我八极门的暗算，在仙市上被你打伤了。而那龙虎显圣丹被冷堂主抢了去，人和丹不知所踪！”

　　“这个混蛋，真是奸诈！”

　　吴英杰急得站了起来，飞起一脚将面前的桌子踢得粉碎。

　　“唐凡，你够狠！”

　　吴英杰面如死灰，如此一来，他们昨夜商量的计策也就成了笑话！

　　冷一剑的失踪已成事实，正好应对了传言。

　　而且之前在仙市上，也有许多人看到他缠住唐凡不放……

　　如此一来，无论八极门再怎么声明，外界都不会相信他们的话了。

　　“不对，按理唐凡不应该知道冷堂主失踪的消息，那么此传言是如何传出来的？”

　　冷一剑清醒过来后，有种不好的感觉。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第435章 真是奸诈免费阅读。https://xs.23sk.com 