    葬城说盘溷就要出世了，让我心中不由一紧。

    不等他继续说下去，我就大声问葬城，到底是什么意思，盘溷在海妖城里面吗？

    因为我喊的声音太大了，加上我已经受伤，所以我一口气没有稳住，又是一口血喷了出来。

    不过这一次不在是黑血，而是鲜血。

    这至少说明，我体内的淤血已经排光了，只要我稳定一会儿气息，还是能够继续战斗的。

    当然我体内的伤，好痊愈的话，至少也要个把月的时间。

    见我又喷出一口血，五鬼和康康终于按耐不住了，它们飞快地聚集到我身边，五鬼更是把身上的气势提了起来，看样子它们准备施展五鬼帝阵了。

    康康那边，也是对着葬城发出了愤怒地一吼，看康康的样子好像也准备要扑上去了。

    我立刻拦下康康，让它没有我的示意，不准轻举妄动。

    康康“呜呜”几声，这才把爪子缩了回来，站到了我的身后。

    白雨生和穹宇道人这个时候也是飞到我身边，穹宇道人问我的伤势如何，我摇头说：“并无大碍。”

    再看大千龙神，它忽然挥着巨大的龙爪对着葬城就拍了过去，一边拍就听到它道：“葬城，就算我死，我也会拉你陪葬的。”

    葬城“哼”了一声说：“那就要看你有没有这个本事了。”

    说罢，他挥着手中的水晶剑对着大千龙神的爪子就斩了过去。

    不过他好像并不大会发挥水晶剑的效用，那一剑并未伤到大千龙神丝毫，反而是自己被迫飞到别出去，来躲避大千龙神的攻击。

    看到葬城被逼退，大千龙神另一只龙爪又一次抓了过去，这一次那龙爪上还带着强大的道气。

    “呼呼呼……”

    道气在大千龙神的龙爪上旋转，让周围的海流也是跟着转了起来。

    旋转的海流迅速对着葬城席卷了过去，葬城也是飞快捏了一个指诀，一股白色的道气绕在他的身上，同样一股海流也是绕着他的身体旋转了起来。

    接着那两股海流就撞到了一起。

    “轰隆隆……”

    一瞬间犹如大坝泄洪一样的声音传开，两股海流相撞也是迸发出无数的能量，那些能量作用到了海水上，我就感觉到海面上海水也跟着翻腾了起来。

    如果那海浪继续翻滚下去，怕是要形成巨大的海啸。

    我刚准备飞出水面去制止这一切，我的心境之力就感觉到天空中有一股力量飞泻而下，直接把那就要形成的海啸就夷平了。

    而那一股力量我觉得很熟悉，来自人王刘葑祎。

    我能感觉到刘葑祎的出现，其他人自然也感觉到了，海底所有人不由同时抬头往海面上看去。

    大千龙神和葬城也是停下了较量。

    葬城微微一笑道：“又来了一个大家伙，能把人王引到这里来，我葬城的面子还真是不小啊。”

    葬城刚说完，一道白光从天而降，直接落到了大千龙神和葬城的中间，来的不是别人正是刘葑祎。

    他看了看葬城，又转头看了下巨大的大千龙神道：“你竟然用禁术恢复实力，这又是何必呢？再有千年的时间，你就可以自行恢复，而一千年对你来说，根本不算什么，我的朋友。”

    大千龙神看着刘葑祎道：“你如果早点出现，我或许就不用使用禁术了，这虽然是以人为本的大道，可我比你们任何一个人类的大道维持者都爱这个大道，因为这个大道是我的母亲。”

    “可你们却不这么想！”

    说到这里，大千龙神的眼神中泛起了一丝的埋怨，大概是在埋怨人王和帝君的不作为吧。

    在那一丝埋怨后，大千龙神道：“人王、帝君，你们两个人类中的至高存在，你们不团结起来，这才给了造神者坐大的机会，现在造神者威胁到了这个世界，威胁到了这个大道，你们再想铲除他们，已经为时已晚了。”

    大千龙神说完，葬城那边也是笑了笑说：“大千龙神，你现在后悔还来得及，我给你修改体质，让你在保存实力的情况下，还不用因为禁术而死，你可愿意，只要你帮助我……”

    不等葬城说完，大千龙神就怒道：“休想！”

    葬城摆摆手：“好吧，那你就等死吧。”

    这个时候刘葑祎没有理会葬城和大千龙神的对话，而是往我这边看了一眼说：“我在你身上种下的因果终于要起作用了。”

    种下的因果？

    我看着刘葑祎问他是什么意思。

    他说：“就是字面上的意思，没什么深意。”

    我又大声问他：“到底是什么意思，什么因果？”

    不等刘葑祎说话，葬城笑了笑说：“李初一，你应该知道你是人王的试验品吧，他是人王，人类的至高存在，他是人的身体，却可以匹敌帝君，你知道为什么吗？”

    我摇头。

    葬城看了看刘葑祎继续说：“因为他是一个疯子，他做了很多实验，每一次失败后，他都会将其失败的实验封印起来。”

    “每一次实验，他都可以收获一种能力，他会把那种能力移植到自己的身体上，让自己变得更强大。”

    葬城说到这里，刘葑祎“呵呵”一笑道：“哦，你是这么认为的吗？本来我以为你们造神者什么都知道，可现在看来，我真是有点太高看你们了，我封印了很多的实验，也从那些实验中获得了不少的好处，不过那些实验并不是我做的，而是另有其人，你想不想知道那个人是谁？”

    葬城略带诧异地看了看刘葑祎问：“另有其人？别骗我了，对你和帝君的事儿，我清楚的很。”

    人王也不解释，而是看着我继续说：“李初一，我说过你是我的试验品，你身上的天罚本心，是我让你的父母移植给你的，包括你的转生，都是我安排，上一辈子的蓝海乐，这一世的李初一，你们的出生都是我安排的。”

    都是人王安排的？

    听到人王这么说，我心中充满不爽，我在人王这里彻彻底底就是一颗棋子。

    我“哼”了一声道：“不管我的出生是不是你安排，可一旦我生下来了，我的命运就是我自己的，你休想让我替你做什么。”

    刘葑祎摇头说：“我没想要让你为我做什么，我只想看着你会去做什么。”

    刘葑祎这的句话让我更加不爽，因为后面的话，让我觉得自己已经不再是棋子了，而成了一个玩物，一个实验中的小白鼠，他一直在观察我。

    刘葑祎这个时候看了看葬城说：“你想要让盘溷出世，这是绝对不可能的，我给你三分钟时间考虑，要么水晶剑还给李初一，然后从这里滚出去。”

    “要么，三分钟后，我杀了你！”

    刘葑祎的这句话说的很有气势，他的语气中全是对葬城的不屑，他好像根本不把葬城当回事儿。

    葬城没有反驳刘葑祎，好像是被刘葑祎身上的气势给吓到了。

    他愣了一会儿，然后微微一笑道：“刘葑祎，算你狠，或许我现在不是你的对手，可让我收手，那也是绝对不可能的，既然我到了这里，我就必须实现我的目标。”

    说着他手中的水晶剑一挥，水晶剑直接从他手中挣脱，对着海妖城的穹顶结界撞了过去。

    刘葑祎飞身过去想要阻止，可葬城却是召唤出一道白雾去抵挡。

    刘葑祎遇到那股白雾，也没有硬冲，而是停下来捏了一个指诀，对着白雾拍了过去。

    “轰！”

    一声巨响白雾扩散，葬城被打的向后退了几步，不过刘葑祎的行动也是被拦了下来。

    刘葑祎停在原地，眉头不由皱了起来，因为那水晶剑已经刺到了海妖城的穹顶结界上。

    这个时候大千龙神也是呼啸一声从侧面对着葬城冲了过去。

    刚刚停稳身体的葬城，没有去管大千龙神，而是一个飞身到了海妖城的穹顶结界上。

    他直接站到了雨师妾和众海妖的身边。

    雨师妾没有组阻拦葬城，而是皱了皱眉头对葬城说：“你什么时候做的这些？”

    葬城笑了笑道：“从我到海妖城的那一刻就开始了，我想除了海妖王，没有任何人发现我对这穹顶结界做的手脚吧。”

    “现在你才觉察到，已经太迟了，因为这阵法已经发动了，就算帝君和人王连手也不可能制止。”

    阵法？什么阵法？

    难道说葬城在海妖城期间，神不知，鬼不觉地在海妖城上空布置下了什么厉害的阵法吗？

    可那阵法的作用又是什么呢？

    让海妖王盘溷出世吗？

    正在我想这些的时候，我就把自己的心境之力附着到了海妖城的穹顶结界上。

    可我什么也没有发现。

    就在这个时候穹顶结界上，忽然出现一只巨大奇怪符文，那个符文直接把整个穹顶结界都覆盖了起来。

    刘葑祎没有再动手。

    大千龙神试着去攻击，可是却被结界上的符文反弹出一股能量给击退了数百米。

    葬城“哈哈”大笑了起来。

    刘葑祎看着大千龙神道：“不用白费力气了，那阵法的力量本源是盘溷的神力，那可是化生之神的威能，就连我，怕也要避让几分啊。”

