    袁至的界兽王者分身对‘毁灭本源’的感悟达到了一个新的层次，体内的‘界’连同身体自然而然的产生变化。

    界兽王者分身的‘界’中，大量混沌结晶雾气正在快速衍变诞生，弥漫填充着整个‘界’。

    而界兽王者分身的身体结构变得愈发强大，但体型却在急速缩小。

    这是正常现象。

    生命层次突破了一个界限，力量层次提升，原本的能量自然更加凝聚，成为更高层次的力量。

    袁至感应着界兽王者分身的变化，很是满意。

    他花费大量神力在‘时间过客’中推演‘毁灭本源’的奥妙，终于得到回报。

    原本，袁至的最强手段只是那些能量储备有限的混沌羽翼，并且威力也有限，发挥出的威能只是刚刚达到混沌主宰层次。

    这种手段，遇到一般的永恒真神层次对手还能发挥些作用，遇上那些真正的强者或者混沌主宰，就很无力。

    而袁至的界兽王者分身原本的实力相当于永恒真神层次，虽然在同层次强者中也算得上强大，但却不敢随意出手。

    原因很简单，界兽王者分身目前只能动用界兽之力催动‘吞吸’、‘毁灭’、‘分身万千’、‘界光’等等界兽专有的手段，攻击手段单一，特征极其明显。

    并且界兽的名声在起源大陆的神王国度中是出了名的差，一旦出现就会遭到大量神王国度围杀，所以袁至根本不敢随意显露界兽王者分身，大概率只能当成一次性使用的底牌。

    然而现在，情况发生了变化。

    由于在‘毁灭本源’上的感悟得到突飞猛进，界兽王者分身终于正式进化到等同神力生命的混沌主宰层次。

    这也意味着袁至的最强战力正式达到了混沌主宰级别。

    只是有一点，界兽王者分身刚刚达到混沌主宰层次，虽然战力达到了混沌主宰层次，但他身体中的力量总量依然只是一般永恒真神极限强者的水准。

    在宇宙海中，强者突破到更高层次之后，补充神体的能量来源要么来自于原始宇宙的馈赠，要么来自于小型宇宙本源中的积累。

    界兽王者分身却是不同，他需要使用自己的‘界’催发界兽之力，主动去转化吞吸各种宝物，来积累能量，提升自身。

    没有足够时间吞吸更多能量，就没有持久力，不算是真正的混沌主宰层次战力。

    而想要拥有真正混沌主宰层次的战力，界兽王者分身得花上大量时间使用‘界’来吞噬转化诸如混沌结晶这类宝物，以积累足够多的能量。

    界兽王者分身是天生十万倍真正完美基因层次的特殊生命，理论上其本体的全盛状态应该十二光年大小。

    只要界兽王者分身吞噬足够多的能量和宝物，令身体恢复到全盛状态，袁至感觉自己的界兽王者分身完全可以对付任意一位的混沌主宰级强者。

    只是，袁至感觉界兽王者分身在起源大陆上的生存状况堪忧，一旦出手，必然会被认出，引来神王级强者围剿就不妙了。

    如果界兽王者分身能够施展出‘毁灭本源’之外的手段的话，就好办多了。

    那种情况下，界兽王者分身只需要使用‘无形无相’的能力伪装成神力生命，谁也认不出他的界兽特征。

    届时，有了这种层次战力的袁至在起源大陆上行走就有了安全保障，可以放心大胆的闯荡。

    即便是遇到混沌主宰级的敌手，袁至也能以界兽王者分身假扮成神力生命与之对抗。

    只要袁至不主动招惹那些神王级的超级存在，就不会出什么意外。

    ……

    良久。

    界兽王者分身体内‘界’的衍变终于稳定下来，原本破破烂烂的‘界’中那一处处损伤也已经被彻底修复。

    在‘界’中，凭空而生的界光闪耀着七彩的光芒，映射着充斥其中无尽混沌结晶雾气。

    而那些混沌气结晶雾气，正绕着‘界’的中心区域缓缓旋转。

    袁至感应自己的界兽王者分身，忽然察觉‘界’的那个中心区域，忽然感应到，在界兽王者分身体内的‘界’中，有着一丝极为熟悉的奇异波动。

    而这种波动，袁至曾经在原始宇宙的本源之地，以及诸多小型宇宙本源中感受到过。

    那是新的生命诞生时的特殊波动，蕴含着有关‘生命本源’的奥妙！

    “‘毁灭’的终点，是‘新生’？”袁至恍然，“界兽王者不愧是宇宙海孕育出的天生特殊存在！”

    某种程度上而言，如果说界兽王者是‘毁灭本源’的化身，那么对应的原始宇宙就是‘生命本源’的化身。

    原始宇宙在每一个宇宙轮回时代开始的时候，创生一切。

    原始宇宙本源意志会根据至高规则重构整个原始宇宙，而后孕育诞生出亿万族群，这便是‘生命之源’。

    然而，万物有始必有终。

    原始宇宙在每一个宇宙轮回时代结束的时候，毁灭一切。

    根据至高规则，原始宇宙本源会令整个原始宇宙中的所有空间尽皆崩碎湮灭，收回整个原始宇宙中的一切能量以及生命，重归本源。

    这，其实就是‘毁灭本源’的一种体现，和袁至界兽王者分身代表着的‘毁灭本源’中蕴含的道理是一致的。

    对应的，界兽王者分身体内的‘界’乃是‘毁灭本源’奥妙的体现，是界兽之力的来源，吞噬毁灭一切。

    然而同时，在纯粹的‘毁灭本源’终点，也蕴含着有关‘生命本源’的奥妙。

    袁至探查界兽王者分身体内‘界’中的那处空间，感受着‘生命本源’的波动，心中忽然出现一个念头。

    至高规则虽然严苛，不过对于万事万物的可能性都会给予一线生机。

    ‘生命本源’在‘界’中的出现，意味着只要有能力悟出有关‘生命本源’的奥妙，界兽王者其实也是有希望突破自己的天生限制，达到到更高层次。

    只是，现在想这个还太早，那至少得是界兽王者分身的实力达到神王级以后的事情。

    袁至仔细检查自己的界兽王者分身，察觉力量总量虽少，但精纯度极高。

    比起之前，界兽王者分身的力量爆发强度提升了足足千倍之多。

    可惜，界兽王者分身突破之后，能够施展的手段，依然是‘毁灭’这种天赋能力。

    袁至想了想，忽然令界兽王者分身调动界兽之力，尝试着模拟‘毁灭之羽’秘法运转。

    唰唰唰……

    界兽王者分身的身上射出一根根白色光线，交错编织着，迅速勾勒出一片散发着柔和白光的光之羽，看起来圣洁无比。

    只是这片看似圣洁无比的光之羽中，蕴含着的却是无尽的毁灭之力。

    片刻之后。

    袁至满意的收回界兽之力，光之羽旋即消散。

    之前，袁至以混沌法则模拟雄伟山峰内部的法则波动，以混沌法则之力调动有关‘毁灭本源’的奥妙，创造出了‘毁灭之羽’这一式秘法。

    而界兽之力，却是纯粹的毁灭之力，没法像袁至的神力那样随意引动混沌法则。

    但界兽之力在调动‘毁灭本源’奥妙的时候，却极为方便高效。

    只需要简单的控制界兽之力，令其力量流转方式遵行‘毁灭之羽’中的力量流转，就可以轻易施展出界兽王者分身版本的‘毁灭之羽’，并且其威力比袁至本尊所创造出的原版‘毁灭之羽’更为强大。

    袁至心中顿时涌出一个新的想法。

    雄伟山峰中，有着无尽法则波动，其中就大量法则波动正展现着‘毁灭本源’方面奥妙。

    只要袁至的本尊参悟出那些代表着‘毁灭本源’的法则奥妙，将其模拟出来，形成有序的‘毁灭之力’流转秘法。

    然后，界兽王者分身以界兽之力将这种秘法重新演变，就会得到一种以界兽之力催动的新式秘法。

    这样，界兽王者分身岂不就可以模拟神力生命，安全行走闯荡于起源大陆中？

    此法，可行！

    袁至立即将注意力转到面前的雄伟山峰上。

    界兽王者分身需要转化并吞吸大量混沌结晶作为能量。

    而袁至的本尊需要参考转化过程中在雄伟山峰中展现出来的‘毁灭本源’奥妙来创造新的秘法。

    原本袁至的界兽王者分身还是永恒真神层次实力的时候，转化灰色山石中的混沌结晶还有些困难。

    但是现在，袁至的界兽王者分身已经达到等同于混沌主宰的层次，对‘毁灭本源’的理解感悟同样达到极高层次，施展出的转化吞吸手段必然得到进一步增强。

    那么，想要对混沌结晶凝成的灰色山石进行转化吞吸，想必会变得更加容易。

    说干就干！

    袁至意念一动，界兽王者分身催动界兽之力，形成无数白色光线射出，在虚空中划过一道道弧线，插入面前的灰色山石之中。

    嗤嗤嗤……

    原本还只能被缓缓转化的灰色山石在混沌主宰层次的白色光线影响下，瞬间化作纯粹能量，而后这些能量沿着白色光线迅速涌入界兽王者分身体内的‘界’中，成为界兽王者分身的一部分。

    袁至一边吞吸一边分析。

    片刻之后，他得出一个结论，混沌主宰层次的界兽王者分身，其对混沌结晶的吞吸转化速度，提升了三千多倍！

    袁至之前计算过，实力等同于永恒真神层次的界兽王者分身想要在这座雄伟山峰上挖出一个直达其内核的通道，需要花费近万年时间。

    而现在这种转化吞吸速度，袁至感觉只需要花费数年时间，自己的界兽王者分身就能在这混沌结晶化作的灰色山石上挖出一个直达雄伟山峰内部的通道。

    前提是这座山峰内部没有其他的复杂结构。

    数年时间，对于袁至来说完全可以接受。

    袁至击杀了那头银白鳞甲异兽，才发现了这处宝地。

    他在这里探查了一段时间之后，濑兀山主寻到此处，并直接对袁至动手。

    显然，那头银白鳞甲异兽和濑兀山主之间，必然有着关联。那头银白鳞甲异兽在和袁至战斗的同时，使用某种手段通知了濑兀山主。

    但从袁至击杀银白鳞甲异兽，到濑兀山主到来，这中间，有着时间差。

    这个时间差，意味着濑兀山主和银白鳞甲异兽之间的距离很远。

    起源大陆极为广阔，大势力之间通讯，靠的是强者留下的神力化身，所以能做到即时通信。

    但那些游历四方的强者居无定所，无法使用这种手段。

    所以大部分独行强者之间，即便有着传讯手段，也有着重大限制，如通讯距离有限，通讯时间有着极大的延迟，不能保证实时双向通讯等等。

    土著生命在这方面更加落后，它们的通讯手段基本上都是单向留言，并且需要很长时间才能送到接受的那一端。

    起源大陆过于广阔，即便是混沌主宰，想要赶个远路也是以宇宙年来计算的。

    或许濑兀山主在殒落之前已经将消息传给了其他土著生命，说不定会有混沌主宰层次的土著生命因此赶来。

    但袁至现在却坦然自若。

    界兽王者分身对灰色山石中的混沌结晶转化吞吸速度如此之快，只要花上个几年时间，就能吞吸到足够多的混沌结晶，令界兽王者分身的能量充盈，恢复到完美状态。

    到时候，袁至的界兽王者分身就是实实在在的混沌主宰级战力。

    即便是混沌主宰层次的土著生命前来，袁至也丝毫不惧。

    ……

    界兽王者分身发出的白色光线所过之处，一片片灰色山石迅速消失，转化为无尽能量涌入界兽王者分身的身体。

    增强了千倍的界兽之力引动下，灰色山石内部的法则波动则变得更加强大，其中蕴含的种种奥妙令袁至本尊体内的血脉之力都产生剧烈的共鸣。

    袁至甚至感应到本尊的生命基因结构正在产生着细微的变化。

    很快，雄伟山峰那大量灰色山石形成的表面，一个直径千亿公里巨大空洞出现。

    并且，这巨大空洞的深度还在快速增加，形成一条通往雄伟山峰内部的巨大通道。

    袁至的本尊和界兽王者分身，正在这巨大通道中，向着雄伟山峰的中心部位掘进。

