    人族领地的腹地大城，万华城。

    这种规模不下于翠屏谷的人族大城，极度繁华。天上，是遁光此起彼伏的修炼者；四通八达的宽阔街市，到处都是熙熙攘攘的凡人。

    此城，是人数有数的巨城之一，繁华浮世，三教九流均聚集于此。

    就在这样的巨城里，一处幽静的别苑大堂中，一位双眉银白高挑的青年男子，手持着一只玉简，露出烦闷苦色。

    在他对面，坐着一位身着绿裙的少女。此女，面容妖魅，长有着一双紫眼。她见银眉青年神色，便皱眉问道：“还是没有线索？”。

    “没有，近半年，凡是出入此城的高阶修士，均已经清查背景来临。看来，我们要找到人，不在这边地域。哎！这大海捞针的苦差事，什么时候才是个头！”，银眉青年抱怨道。

    说完，他随身将玉简抛给同伴。

    “这使命，可由不得你我！此事，听说那位老祖亲自安排的！否则，以你我两人在族中的身份，怎么会当这种浪费修炼时光的苦差事呢？”，紫眼少女自嘲几句，也颇为郁闷。

    沉默片刻，少女又试探问道：“要不，从畅音阁，夜风楼下手？这些势力，在人族之中，最擅长打探消息”。

    “这些地方，无需奉道友分说，殷某早就亲自跑了两趟。依旧没有任何消息！听说，目标人物乃下界飞升修士？可人族几座控制飞灵台的大城，飞升记录在案者，也没有匹配人物”，银眉青年苦闷说道。

    “再难，也要找到！本次使命，除了明面上的两位前辈外，如你我这样的暗子，共有九组。完成任务者，可进祖铭圣殿进修百年！这样的机会，关系到你我能否顺利进阶七阶的问题，不容错过！”，紫眼少女露出坚毅的神色，长身而起。

    脸上紫色妖气一敛，绿裙少女面容身形在秘诀灵光之中，幻化成一位芊芊倩女，然后直接穿过门栏，消失不见…

    银眉青年沉默静坐了片刻，取出万里传音玉符，传出一道消息，随即往另一个方向飞遁消失…

    ……

    暗光界，远离苍浩大陆之外，另一片陌生的大陆。

    在大陆某个的偏僻角落，一群蓝皮肤橙色双眼的异族，正默默守备监视的大殿。

    突然，一道冲天灵光之柱，从大殿中央的超级传送阵喷发而出，将他们惊动。此威压浩瀚的灵光，足足持续了二十息，才渐渐消失。

    当禁制符文虚影消失，灵光暗淡之后，一位紫衫美女在传送阵中央现身。

    此女，缓缓睁开双眼，露出沧桑冷漠的眼神。见殿中守备的蓝皮肤异族警惕地盯着自己，随即将手上的一直墨色令牌抛给守备的头领。

    那头领接过令牌，目光落在令牌中央的三阳九星的图案，还有那些银色符文上，才缓和敌意戒备。

    “令符无异，道友请！”，为首的七阶中期蓝皮肤异族，拱手行礼用古灵语说道。对方既然是和那个势力有关，跨界而来，他只能用古老的修界古灵语交谈。

    紫衫女缓缓走出传送阵，抛过一只储物戒指，然后同样以古灵语说道：“这些灵石，换取本界的地图情报舆图，道友清点一二”。

    “本界舆图？我们青雲族，也只有瀚海域的舆图。至于外面的禁海，那是鱙栖族和黑冥族的地盘，那里本族不全清楚”，蓝皮肤异族人愣了一下，取出一只玉简，连同储物戒指一起还给对方。然后，解释说道。

    “那么，人族所在的地域？”，紫衫女人问道。

    “人族？这附近的地域，没有所谓的人族。传说，人族在遥远的苍浩大陆；那里，可是间隔着辽阔无边的禁海”，蓝皮肤异族眨了眨，有点发懵。

    此人，本身是七阶尊者，才有资格从族中古籍知道只言片语。至于四周听命的小辈，更是一无所知，纯粹是大眼瞪小眼。

    紫衫女子接过玉简和储物戒指，失望地叹了一口气，化作一道紫色遁光，消失在大殿门口。

    风驰电掣在青冥之中，紫衫女郑重端着一只司南，喃喃道：“想不到暗光界如此偏僻落魄…不但这一路上耽误了两百年多年，还费了不少宝物打点这些大势力。嗯，得想点办法才行…”。

    张望着迥异于黄舆界日月星辰，还有这明显差异的元气规则，紫衫女微微皱眉。

    ……

    三年后，一座雷鸣闪电霹雳的巨山，一片紫枫林怪异的错落巨峰脚下余脉。由于此地地磁灵脉特殊性，这座名为雷锥山的荒野巨山，在人妖两族边境，成了标志性的地标。

    千万年来，这里雷霆就从未断绝。至于是否有宝物孕育，就别想了。据典籍记载，山脉之中，原本也有五金灵矿，但经过雷电锤炼后，早就被先人采集挖掘一空。

    所以，除了偶尔需要借助天雷炼器的高人之外，基本无人来到此地。

    这天，一艘金灿灿的战舟，从天际迅疾飞遁而来。靠近雷锥山，盘旋了片刻，战舟径直向紫枫林飞来。

    “许道友，老夫二人本以为自己早来数月。没想到，你一个孤家寡人还先到此地”，一位金袍老者，会同一名黑袍女子来到战舟之外。老者朝下方呼喊之间，顺手就将金色战舟收起

    “苏道友、纪仙子，久违了！许某打着雷锥山的天雷主意，原先想试试天雷炼体。可惜，这天然的雷电，与我等渡劫的劫雷，完全无法媲美。这雷炼，根本起不到效果！”，下方的紫枫林里，传出熟悉的声音。

    随着郁闷的声音传出，紫枫林一阵扭曲，化作泡影消失掉。原地，一位青衣男子盘坐在荒岩上，对两人招呼道。

    此人，自然是应约而来的陈风。他依旧借着“许悠”的身份行事。此时此刻，借助全新的易容掩饰秘法，他完美地保持着“许悠”的面容和六阶初期的修为。

    这三十年来，收益于《通天神目》的第一层大成，陈风除了瞳术更进一层外，敛息变幻的秘术神通，也日趋完善。

