    随着李华启动五十级的魔王游戏卡带，一个萦绕着漆黑不详之气魔王匆光幕之中飞出，带来无比强大道压迫感。

    李华紧紧的抓着手中的五十级魔王卡带，承受着其中充盈溢出的强大力量，咬着牙将卡带按入玩家驱动器插槽之中，扳动玩家驱动器的拉杆，开启游戏。

    “不断探索，角色扮演。”

    “探索幻想”

    “被选中的勇者历尽千难万险，披荆斩棘，打到魔王之后，夺取了魔王之力。”

    似唱似吟诵的声音响起。

    卡通游戏风格的魔王化作装甲附着到假面骑士勇者的身上，黑色披风无风自扬。

    一股暗红色的形似雾气的能量出现在李华的周围。

    随着李华一挥披风，雾气一震，似乎是消散敛去，但是在场的九头蛇特工俱是感觉到心中一沉，似乎承受了巨大的负担，不由自主的后退几步。

    看着情形似乎超出了预料，九头蛇特工纷纷将目光投向负责行动的队长。

    接下来应该怎么办，立刻撤退？还是尝试对着李华进攻？

    这支九头蛇特工小队的队长也是有些犹豫，李华使用了游戏卡带和玩家驱动器变身之后，大概率已经不是自己这一支特工小队能够应付得了的对手了。

    按道理来说，既然完全威胁不到目标，现在应该立刻撤退避免损失。

    不过先不提李华会不会放自己这些人顺利离开，九头蛇组织发布下来的任务可不是随随便便的就能够说放弃就放弃的。

    任务失败，没有上面的指令就擅自撤退，就算顺利离开，回去之后也不会什么好下场。

    “暂时撤离，之后觅机完成任务。”九头蛇特工小队的队长正犹豫间，突然从耳麦通讯频道得到了指令，立刻当机立断向手下特工下达撤退的命令。

    作为行动的总负责人，西特维尔对于崩源体的力量还是有去了解，是提前收集了相关情报信息。

    自然知道美利坚军方的军事基地崩源体病毒爆发事件，美利坚军方用上了各种先进武器装备，却依然在崩源体病毒诞生的怪物面前没有任何抵抗能力，节节败退。

    李华很明显就是使用游戏卡带和玩家驱动器对抗崩源体怪物的人，也就是说拥有着能够和崩源体怪物抗衡的力量。

    既然李华已经使用游戏卡带的力量成功变身，那么这一小队九头蛇特工明显是绝对没有任何可能抓成员捕李华的。

    双方力量对比太过悬殊，强行开战，只不过是螳臂当车，毫无意义。

    所以西特维尔见到李华变身之后，立刻就对九头蛇特工小队的队长下达撤退命令。

    “没想到这个李华居然能够凭着意念远距离操控游戏卡带的力量，直接将游戏卡带吸收进身体里？

    他究竟是如何做到这样自如的控制游戏卡带之中崩源体病毒？”西特维尔疑惑不已。

    神盾局之前对于手里游戏卡带的研究，九头蛇是一直在注视着的，各种实验都表明了崩源体病毒绝对不是轻易能够掌控的力量。

    西特维尔心中念头微转：“看来下一次的抓捕行动，不能够让目标和游戏卡带呆在同一空间内。”

    九头蛇特工小队得到命令，立刻动身想要离开。

    只不过这时候他们想走，李华，或者说魔王可不会同意。

    察觉到九头蛇特工的动作，勇者卡通动漫角色一般的眼睛装甲猛然亮起红光。

    身穿魔王装甲的勇者将身后的披风，一股黑红色烟雾出现，烟雾之中中出现了许多对红色光点，像是一双双来自深渊恶魔的眼睛，又似乎是盯上了猎物的凶残猛兽满是贪婪残忍的眼睛，十分慑人。

    片刻后，烟雾消散，在场的九头蛇特工终于看清楚了红色光点的源头，就是一双双眼睛，主人正是被魔王力量召唤出来的崩源体杂兵怪人。

    九头蛇特工小队看着这些凭空出现，将自己包围起来的崩源体，毫不犹豫的直接开火。

    只不过虽然这些崩源体只不过是一些杂兵，但是也是崩源体病毒构成，就凭普通的枪械弹药是无法对这些崩源体怪人造成伤害的。

    魔王召唤出来的崩源体直接顶着九头蛇特工凶猛的火力，轻松的就将面前的九头蛇精锐特工放倒。

    穿着魔王形态装甲的勇者看着在自己召唤出来的小兵面前节节败退的九头蛇特工，眼中红光一盛。

    崩源体小兵的攻势更加凶猛，没有多长时间，这一整只九头蛇精英特工小队就全军覆没，全部躺在地上，爬都爬不起来。

    身披魔王装甲的勇者伸手一召，圣剑出现在手中，剑刃燃烧起熊熊的烈焰，似乎有着能够焚毁一切的恐怖力量。

    九头蛇特工们见到杀气腾腾朝自己走过来的勇者，不由得心中惊慌，但是此前已经是被魔王召唤出来的小兵收拾一顿，此时行动都是问题。

    只能眼睁睁的看着凶狠的魔王靠近，束手待毙。

    就在勇者被魔王的力量影响，将要大开杀戒的时候，李华的意识终究还是泛起波澜，挥剑的动作微微迟疑片刻。

    这时一道激光从旁边射来，命中勇者的圣剑，阻止可勇者的动作。

    “李！你现在被五十级游戏卡带的强大力量控制了，赶紧清醒过来。”却是艾琳娜和格温接到檀道一的通知，以传送阵赶到现场。

    得到魔王力量的勇者却是直接将出现在眼前的射手和车手当成了对手，挥剑就向格温和艾琳娜发起攻击。

    “李现在等级是五十级，我们比武联手才能阻止他。”艾琳娜立刻开火拦截勇者的强大攻击。

    格温则是趁机以极快的速度冲向勇者，以手中弓刃从身体后方砍向勇者。

    然而车手的攻击在接近勇者身前三寸距离之处，就被出现的暗红色能量护罩挡住，根本攻击不到勇者本体。

    同时射手的火力也完全拼不过有着五十级魔王力量的勇者，艾琳娜并没有坚持多久直接被火焰剑气劈飞。

    然后勇者回身一剑将格温则劈飞。

    “该死的怎么会这么强？”艾琳娜看着大发神威的勇者，咧嘴开口自语道。

    勇者将格温和艾琳娜击退以后，又再次将目光锁定了旁边的九头蛇特工，大概是'因为李华的潜意识对于这些绑架自己的九头蛇特工有着敌意。

    所以魔王化的勇者便将这些九头蛇特工当做优先解决的目标。

    “李，虽然这些家伙不像什么好人，但是你绝不能够动手杀了他们，不然你会后悔的。”艾琳娜见到勇者的架势似乎完全是要杀了这些九头蛇特工，不由得焦急的开口喊到。

    “不要忘了，你是一个医生！不要忘了医生的职责！”

    将要挥剑的勇者闻言动作停住，持剑的手臂微微抖动，似乎在进行剧烈的挣扎。

    “我，绝……不会被……力量控制！”李华的声音断断续续的传出。

    勇者周身暗红烟雾升腾，如同蒸发的水汽一样。

    最后李华抓住披风用力一抖，烟雾消散，装甲眼睛处红光退去，变成黄色。

    显然李华成功控制住了五十级魔王卡带的力量。

