    李忠信对于晴子的问题十分挠头，你说当着杨静的面，你这么和我说，弄得我这边都不好意思了。

    杨静是我的邻居和好朋友不假，但是，杨静的大舅是人家亲大舅, 他大舅给她安排了那样的一个活，也不是我给安排的，抓着我不放这算是怎么回事。

    就在李忠信对晴子解释关于杨静安排这个事情的时候，杨静突然开口说道：“我过来这边是找晴子玩的，并没有想要你们讨论我工作的问题。

    我知道你们两个都是为了我好，但是，这个事情就不要谈了，我大舅那边说的跟忠信哥哥说的差不多，基本上就是这样的一个意思，只不过我觉得，去那样的一种地方，都不会有什么年轻人，我这过去了，到时候找对象结婚什么的都费劲了。”

    对于李忠信和晴子两个人对他的关心，杨静是很高兴的，但是，在这个事情上，杨静是真心不希望李忠信和晴子争论的。

    “忠信哥哥，你看看，杨静都说了，去那样的一种地方到时候找对象都费劲。你说你们忠信公司这边你安排人不方便，那简单，让杨静做我的助理不就完了。

    到时候我在这边还能够有一个经常能够说话的伴，要不然的话，我在这边也是没意思的。

    你们公司那么大, 人那么多，也不差杨静这样一个出纳不是。”晴子眨巴了两下眼睛，俏皮地对李忠信说了起来。

    晴子一直觉得，她到这边以后，也就是和杨静的关系走得比较近，毕竟她们是从小一起长大的，有着很不错的感情，再加上杨静对晴子也是真心的好，所以，晴子并不想让杨静跑到沪市那么远的地方去工作，真要是杨静跑那么远的地方工作了，她到时候连个能够说话的闺蜜都没有。

    贾丽娜虽然和杨静一样，都是小时候她们在一起的玩伴，但是，晴子总觉得贾丽娜和她没有那么近乎，有着一种天然的敌意和疏远。

    作为女人，晴子对于这样的一种感觉很是强烈，所以，晴子基本上不联系贾丽娜那边。

    让杨静做她的助理？！！！

    李忠信听到晴子说的话以后, 他开始琢磨起来晴子说这个话的意思了。

    对于晴子说的这个原因, 李忠信能够感觉到晴子是早就有这样的一种想法的, 要不然的话，晴子不会这样和他说出来，

    谷躑

    晴子说的很有道理，如果杨静做她的助理，她在这边还能够有一个经常能够说话的伴，要不然的话，她在这边也是没意思的。

    晴子是日本人，在中国这边哪怕是有和他岁数相仿的年轻人，大部分也是不会和晴子交心的，晴子真就需要杨静这样的一个人。

    “这个事情呢！也不能是你我能够做决定的，首先你要先征求杨静的同意，然后还要看杨静的父母和杨静大舅那边怎么说，毕竟这个事情关系到杨静今后的人生，我这边是赞成的，你要是到了江城这边，也是应该有一个能够和你一起说话的人了。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    对于晴子说的这个事情，李忠信心中是赞成的，王德庆给杨静的那个出纳的工作虽然不错，但是，和给晴子当助理这个工作比起来，那差得不是一星半点的，今后忠信三井银行那边的业务以及其他相关的业务，有很大一部分都是要逐步转移到江城这边的，杨静这个助理，今后的权利会相当大，正好，杨静是他和晴子都能够信任的人。

    “晴子啊！今天过来这边就是想着你要飞回日本那边了，过来看看你，陪你玩一玩的，你说的给你当助理的这个事情，咱们先不说，毕竟这个不是着急的事情。

    今天一会儿我领你去一个好地方，保证你能够喜欢。”杨静听完李忠信和晴子的对话以后，她立刻开口说了起来。

    对于晴子说的想要让她当助理的事情，杨静真的没有什么太多的想法，最为主要的是，杨静觉得，她在这个时候和晴子是好朋友，是好闺蜜，今后要是给晴子当了那个什么助理，今后和晴子再想恢复这样的一种关系，那就不太可能了。

    还有一点就是，她从小也是喜欢李忠信的，看到晴子成天和李忠信在一起，她会觉得难受的，而且，她家里面的父母和大舅，也不见得能够同意这样的一种事情。

    “那这个事情我们等晚上或者是明天再说，毕竟你也是需要回去问问家里面。咱们一会儿要到什么地方去，看你神神秘秘的，应该会很好玩吧！”晴子微微琢磨了一下以后，一脸期盼地说了起来。

    对于杨静说的要带她去一个很好玩的地方，晴子很是高兴，别看昨天李忠信领着她去了冰雪大世界，又带她看了花灯，但是，晴子总觉得差了一点什么，而且外面的天气实在是太寒冷，把她冻得都有些受不了了。

    “这个事情有啥保密的，杨静，你说说看，你要带晴子去做什么，怎么就能保证晴子会喜欢呢？”李忠信狐疑地看起来杨静，他有些想不明白，杨静会带晴子去什么样子的地方，怎么就能说晴子一定会喜欢。

    “那我就说了。我可真的说了呀！”杨静看了看李忠信，又看了看晴子，把那种卖关子的劲表现得淋漓尽致以后，这才慢慢开口说道：“我要领晴子去的地方，是我高中同学家，我那个同学家是花鸟鱼市那里专门卖宠物和金鱼的，她和我说，最近她家里面自己养的猫咪生了一窝小猫，还有两只十分可爱的小狗，都老好玩了。”

    杨静说老好玩的时候，脸上露出来一种十分夸张的表情，就好像她在这个时候已经过去摆弄起来了那些个小动物一般。

    “真的吗？我一听就想要过去了，我最喜欢小猫咪和小狗狗了。”晴子听完杨静的话以后，立刻兴奋得像一个即将见到宝贝的孩子。

