    商天子三剑？

    齐鹜飞吃了一惊。

    他知道陈光化费那么大劲，绝不会只是为了报复，一定别有目的。在此之前，他想过很多种可能，比如为了盘丝岭这块地盘，或者为了盘丝洞这个神秘的结界，甚至可能是和涌金泉有关。

    齐鹜飞最怕的也是最后这个，陈光化有军方背景，若是李靖授意他来查盘丝岭和涌金泉的关系，就很麻烦，哪怕除掉陈光化，此事也难善了，只要不打消李靖的疑虑，盘丝岭就难得安宁。

    但他怎么也没想到陈光化的目标是商天子三剑。

    含光、承影、宵练，是名商天子三剑，齐鹜飞现在拥有其中的两柄。承影得自黄花观，从门口那棵千年榆树底下挖出来的。宵练得自尹长天，是尹长天当年的随身法器。

    因为这两把剑十分特殊，尤其宵练，是魔教教主所有，天下共知，所以齐鹜飞特别小心，从不在人前显露，就连黄花观内部，也只有极少数人知道。

    陈光化又是怎么知道齐鹜飞有这两把剑的？

    黄花观里出了叛徒？这好像不太可能。黄花观就那么大，人就那么多，和外界接触极少，盘丝岭就是他们的全部世界，齐鹜飞就是这个世界的中心。

    至于黄花观外，唯一知道齐鹜飞有宵练的潘子墨已经死了。剩下的就只有在狮驼岭和他一路同行的那几个人见过他出手，但他们就算发现了他的法器特殊，又如何认得出那就是商天子剑？

    而且陈光化上一次炮轰盘丝岭时，他们还在狮驼岭没出来，这些人不可能和陈光化有勾结。

    齐鹜飞想来想去，也想不出消息是从哪儿透露出去的。他当然不能在陈光化面前承认，装糊涂道：

    “什么剑？”

    “别装了，你现在是黄花观的实际掌门人，你会不知道？”

    “不知道。”齐鹜飞回答地斩钉截铁。

    “之前我也以为你不知道。都说你抠门到家，身上也没件像样的法宝。从西海斩妖，到四安里之战，我都调查过，除了一把玄铁剑，你好像始终没用过什么厉害的法器。看上去，你就是个运气好到了阎王爷都要嫉妒的家伙。不过我不相信一个人的运气会一直好下去。人不可能凭运气就能在二十出头的年纪突破到地仙境，更不可能凭运气在狮驼岭那种险恶的环境里活下来。外界都看走了眼，把你们当小门派。你师父无机子来盘丝岭虽然只有几百年，但黄花观立观已经几千年了，你们有功法也有法器传承，对不对？”

    陈光化仿佛看穿了齐鹜飞的把戏，盯着齐鹜飞看，眼神中带着几分戏谑和轻蔑。

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“我倒是想，可这你真猜错了，我师父除了几本书，啥都没留给我。你要是不信，可以去搜。我巴不得你搜出宝贝来。要不这样，搜出来，咱两一人一半，咋样？”

    陈光化冷笑道：“搜？当然要搜。你勾结魔道，窝藏妖孽，别说黄花观了，整个盘丝岭我们都会去翻个遍的。”

    齐鹜飞知道陈光化做得出来，不过现在知道了陈光化的目标，他反而不担心了。

    陈光化见他不为所动，微微皱眉，道：“别以为把东XZ在盘丝洞里就完事大吉，不过就是一个上古结界，总能打开的。”

    他顿了一下，凑近了说，“要不这样，咱俩做个交易。”

    “什么交易？”

    “你把商天子三剑交出来，我放了你。这次你打碎功德碑的事情，由我，还有整个城隍司来抗。”

    “这么简单？”

    “就这么简单。”

    “可是……”齐鹜飞耸了耸肩，却忘了还穿着琵琶骨，疼的一呲牙，“我怎么觉得有点不对劲呢！”

    “什么不对劲？”

    “你看啊，打碎功德碑这事儿明明是你设计陷害我的，你本来就应该放了我，现在却拿这个做条件，要我拿出什么狗屁三剑来，我要是答应了，是不是很贱？”

    陈光化没想到齐鹜飞都这时候了还这么嘴贱，有些怒气，道：“就算是我设计的，你打碎功德碑是事实，除了我，没人能救你。”

    “你终于承认是你设计陷害我的呀！”齐鹜飞皮笑肉不笑地说，“我要是不答应呢？”

    “你不答应也没关系，但你猜我要是把你带去盘丝岭，你那几个师妹会不会答应呢？”

    “卑鄙！”齐鹜飞大声地骂道，“卑鄙啊卑鄙！陈光化，你好歹也是一司之长，怎么能如此卑鄙？几百年的修行全喂了狗了吗？”

    陈光化呵呵地冷笑：“骂吧，在这里怎么骂都行，你的小命就在我手里捏着。”

    齐鹜飞也不客气，狗啊狼啊禽兽啊地骂了个遍，仿佛骂累了，也仿佛有些害怕的样子，声音渐低，最后停下来，喘了两口气，说：

    “可我真没有你说的那三剑。我从小就做梦，黄花观有千年历史，会不会藏着什么宝贝，所以二十年来我早就把黄花观里里外外翻了个遍，结果连块值钱的砖都没见过。要是有的话，我就给你了，什么宝贝能比得上自己的命，对吧。我说，会不会是你搞错了？”

    陈光化以为齐鹜飞终于妥协了，心情十分舒畅，连刚才骂人的话也不计较了，只是有些狐疑道：“你真不知道？”又似自言自语般沉吟起来，“不可能啊……紫云山传出来的消息，不会有假……”

    忽而又看向齐鹜飞，目光凌厉如刀，道：“小子，你若真不知道，就把盘丝洞结界的打开方法告诉我。”

    齐鹜飞听到陈光化提起紫云山，终于知道消息的泄露之处了。承影剑本就是百眼魔君亲手埋下去的，后来百眼魔君被带去紫云山千花洞。看来他还活着。

    这让齐鹜飞十分开心。他早就有意去找找这位曾经的黄花观主，有关黄花观的很多事情，只有他知道。

    只是齐鹜飞不明白，百眼魔君为何会把商天子三剑的消息透露出来？当初埋剑之时，他就留字说明，自称德不足以御此剑，才藏剑与匣，埋于属下，待有缘人。都过了一千多年了，如今又怎会突然说出来？

    “打开盘丝洞结界的方法只有我师父知道。”齐鹜飞说。

    陈光化怒道：“你说不知道商天子三剑，我还有几分相信，但你说打不开盘丝洞，把我当傻子吗？！”

    齐鹜飞没有否认，只笑嘻嘻地看着陈光化。已经知道了陈光化的目的，也确认了消息源头，也就没必要再装下去了。陈光化不是傻子，靠糊弄是糊弄不过去的。对付陈光化的办法他已经想好了，只是现在无法和外界通讯，也不知道外面是否如他料想那般。陈光化一定会拿他做人质，去要挟黄花观。黄花观有陆承在，齐鹜飞并不十分担心。

    陈光化看见齐鹜飞的样子，怒不可遏，正要发火，忽觉地牢法力场波动，乃是有人进来了。

    陈光化转过身，不一会儿，一人来到牢门口，原来是他的心腹手下。

    “你来干什么？”陈光化不悦道。

    “司长，贵客到了。”手下回禀道。

    陈光化为之精神一震：“走！”

