    第二天上午九点，王逸倒是真的没有掉链子，准时来到了王氏地产。

    而此时，王氏地产的大会议室里，已经布置一新，许多陌生人正在里面调试着采访用的各种设备。

    王逸被唐欢拉进办公室。

    唐欢从衣橱里面拿出一套淡蓝色的休闲西装，对王逸说道：“赶紧换上这个。”

    王逸从善如流。

    他虽然平日里不拘小节，但是他又不傻，官方电视台的采访，要是不注意点形象，不要说给公司打广告了，那纯粹就是在给公司抹黑。

    穿上西装和皮鞋，王逸整个人的精神面貌焕然一新。

    唐欢很满意自己选衣服的目光，忍不住自我吹嘘道：“我选的这一套衣服还是好看，跟你的气质很搭。”

    王逸不客气地说道：“明明就是我天生丽质，衣服架子穿什么都好看。”

    唐欢笑骂道：“你不装会死吗？”

    说着，她拿起一条小清新的领带，走过来站在王逸面前，细心地帮他系上。

    王逸这边准备妥当，会议室那边也已经布置好了，唐欢看了看手腕上刚买的卡西欧星座腕表，对王逸说道：“时间差不多了，那些当官的应该快来了，我们一起去迎接一下吧。”

    一想到要跟当官的打交道，王逸就感觉到十分蛋疼。

    “你去吧，我觉得我还有必要，在这办公室里面休息五分钟，这样才能够更好地保障我在采访的过程之中不掉链子。”

    虽然王逸扯的借口花里胡哨，但是唐欢早就已经看穿了王逸的调性，也没办法强求，只好自己出门去迎接了。

    白云电视台都市频道记者刘薇，已经是第二次来采访王逸了。

    第一次还是几年前，华景豪庭重建的时候。

    当时，她阴差阳错，随便采访一个路人，恰好就采访到了王逸。

    后来得知王逸的身份之后，她想起这一次的偶遇，都感觉到非常搞笑。

    而这一次，她是带着采访任务来的，属于正儿八经的官媒采访。

    王氏地产的会议室，王逸和刘薇两个人相对而坐。

    “观众朋友们大家下午好，欢迎来到《大人物面对面》节目。我是白云电视台都市频道记者刘薇。今天做客我们节目的嘉宾，是王氏地产的董事长，王逸先生。”

    “王总，我们又见面了。跟两年前比起来，你似乎变得更加帅气了。来跟我们的观众朋友们打个招呼吧。”

    刘薇熟练地做着开场白。

    王逸朝摄像机挥了挥手，说：“大家好，我是王逸。”

    自我介绍结束之后，刘薇直入主题，说道：“这两年，王氏地产在王总的带领下，取得了长足的进步，涉猎越来越广，在去年还收购了我市著名的私立学校——瑞华学校。我想问问你哈，你是以什么味标准，来判断自己什么时候入场的呢？”

    王逸毫不犹豫地说道：“没有标准。”

    他还真没说谎，因为他做的所有的事情，都仅仅是想去做，或者是顺手就给做了，从来都没有什么长远的规划。

    刘薇还以为这涉及到了王逸的商业机密，顿时不敢深究，而是把话题转移到了这次的智多星事件上面来。

    “说到学校啊，那就不得不提到这几天非常火的智多星事件了。根据公开的信息显示，瑞华学校今年取消了跟智多星科技的全面合作，引发了智多星的老板在媒体上对王总进行人身攻击。王总，对于这件事情，你有什么想说的吗？”

    王逸淡淡地说道：“这事情没什么好说的，我虽然是个商人，但是我也是有底线的。我做生意无愧于天地，更无愧于我自己。缺德的钱我是不会赚的。像智多星这样的企业，存在在这个世界上，除了浪费资源跟害人之外，毫无用处。”

    王逸的这一番话，先是让刘薇有些诧异，随后更多的则是感动。

    在这个物欲横流的世界，大家一切向钱看，只要是能够赚钱，他们可以拥有灵活的道德底线，说出令人咋舌的奇葩言论。

    在这样一个污浊的环境之中，王逸这一番话，毫无疑问是一股清流。

    “王总高风亮节，真的是让人敬佩啊，希望大家都来向王总学习……”

    采访时间并不长，只有十几分钟，但是却干货满满。

    智多星科技。

    姚爱华和姚金盛两个人，在王氏地产吃了闭门羹，回到公司之后，就显得闷闷不乐。

    这下好了，就算是想道歉，人家王逸都不接受了。

    姚爱华恨恨地对姚金盛说道：“都是你的错。你说你没事去招惹他干嘛啊。少了瑞华学校的单子，你就吃不了饭了是不是？”

    见姚爱华动不动就拿自己说事，姚金盛的脾气也上来了，他一拍桌子站起来，大声吼道：“你现在说这些有什么用？王逸那孙子小肚鸡肠，我们都亲自去道歉了，他还想怎么样？我这不也是为了我们公司的业绩吗？我有什么错？”

    “不接受我的道歉？我还不想去给他道歉呢。他以为他算什么啊？我就不信……”

    话还没说完，外面传来急促的敲门声。

    姚金盛大声说道：“进来！”

    办公室的门被推开一条缝，一个行政部的员工怯生生地伸进来个脑袋，说道：“姚总，刚刚接到的消息，都市频道的记者去王氏地产采访王逸，王逸在节目中把我们的公司大骂了一顿。”

    姚爱华等大了眼睛，脱口而出道：“有这种事？”

    “是的，我们已经通过关系把文件拷贝了一份回来，要不要看看？”

    姚爱华赶紧说道：“看，看，快点拿进来。”

    当下，那员工便拿出一个优盘，进了办公室之后，插在投影仪上，开始播放起来。

    画面都是没经过剪辑的，从角度来看，应该是某个摄像师拷贝下来的源文件。

    不过，这都不重要。重要的是，王逸在节目里面，把智多星骂了个狗血淋头。

    这节目要是播出去，智多星的名头，就算是彻底给毁了。

    姚金盛看得双眼冒火，咬牙切齿地说道：“这个王逸，是杀人还要诛心啊。”

