    “大王。属下虽人不在大梁城，但通过那里传来的各种消息，对这位少年忠国公早已经不算陌生。说起来，此人就像是一个另类一般，四处惹事，却总是可以落一个平安无事的下场，便连最不能容人的乾文帝也似是对其处处忍让，真是让人无法想通。但此人有才学，有能力，主要是赚取的能力是毋庸置疑的。像是这样的大才，如果可以为大王所用，当是喜从天降。现在世子又与其兄弟相称，这便是一个好的开始，所以属下斗胆，请大王表达着全力支持忠国公的态度来，如有可能，将其为大王所用，便又是一大助力，大王成事便指日可待了。”

    修喆如此坚定之口气，听在了忠王耳中，他忍不住双眼微眯，“忠国公之能比你还要强上许多不成？”

    “强之百倍，属下不及。”修喆又一次低头，叹服般的说着。

    要论才学，修喆自小也曾苦读四书五经，也是满腹经论，可他却无法像沈傲那般出口成章，尤其是收拾东瀛使臣团的回文诗，更是他所做不出来的。

    论及商道，那更是一百个修喆也比之不上。对方开发新事物的能力，对方赚钱上的其思妙想，只会让他相比汗颜而已。

    这些不及之言，倒还真的是发自肺腑。若一定相比要拿出强项的话，或许就是修喆对大局的洞察力，和对忠王的忠心比沈傲更强一些而已。

    忠王已经洗净了双手，正用毛巾拭擦着，闻听修喆之言，便点头而道：“即是如此，本王以忠国公救下伊儿为由，出声支持对方如何？”

    “不够。”修喆摇了摇头，“大王，属下认为，我们大可以敞开胸怀，打开辽、吉两州之商道。”

    “打开商道？”被修喆的狂言弄得一愣，忠王没有想到竟然要付出如此之多，双眼中露出了谨慎之意。

    忠王并没有马上同意，修喆便知道对方担心的是什么，这便又言道：“就是打开商业之路。大王，忠国公赚钱的能力之强，无人可及。即是如此，何不利用其特点为我们大打基础呢？这原本就是双赢的局势，做好了，大可以增加我们自身的实力。有朝一日，想要做些什么的时候，也会有了更强的底蕴不是？”

    “嗯？你是说我们也借机赚钱？”忠王终于明白了修喆之意。

    “是的大王。辽、吉两州紧挨北狄苦寒之地。那里虽说是贫穷落后一些，但也一样是有着不少有钱之人，若是我们可以把国昌隆之货卖给他们，其中的差价便是一笔惊人的数字。若是用于军队之中，便可以增强数成的战力。更何况，这应该是乾文帝想要看到的，虽然说如此一来，对方也会赚取甚多，但却可以免了一些的猜忌，机会实在难得的紧呀。”

    修喆似乎说的兴起，还想继续的说着其中的好处，但忠王已经抬起了右手，打断他的言行。一时间小院中陷入到一片的沉寂之中。

    修喆说可以支持沈傲，甚至想办法招其为僚，这些忠王都是赞成的。谁又会嫌身边的可用之才太少了呢？但若说打开商路，那他还要好好的考虑一番。

    打开商路固然有着种种的好处，但同时也等于打开了辽、吉两州之门户，这对于自身的安全又是一种威胁。这便等于是机遇与危机并存吧，熟重熟轻，倒是需要好好的考量一番，可不是大手一挥，就能够做决定的。

    其中涉及到的事情太多，需要考虑的事情也就甚多。挥挥手，忠王让修喆离开，他却没有离开小院，而是座到一处大树的树荫之下，整个人陷入到深思之中。

    ......

    忠国公府。

    沈傲自从出了皇宫之后，便把自己关在书房之中，整整三日，未曾出府一步。除了雪菲或是白秋彤进书房送饭之外，是谁也不见。听两女说，少爷正在写写画画，似是筹备着什么。

    沈傲所写的正是以后的发展规划。

    皇帝竟然许他护卫两千，仆者无数，这着实是有些出乎他的意料。

    世人皆知，乾文帝是一个疑心很重的皇帝。对于下面的臣子向来是用人要疑，疑人要用。即便是你有些能力，有些本事，立下了功劳，也只会在金钱的名声方面给你好处，直正的权力是不会给你多少的。

    这一次，乾文帝一反常态，给了沈傲许多的实权。仅是两千护卫之数便足以亮瞎无数人的双手了。

    不夸张的说，两千护卫之数，在整个大梁城中，除了守护皇宫的两万金甲卫和稳定大梁城的五万银甲卫之外，便属于最强的实力之一。即便是大梁城和府衙的士兵数目加在一起也不过就是两千人而已。现在仅是沈傲一人就可以发展如此之实力，又怎么不让人眼红，不让沈傲震奋呢？

    虽说这两千护卫中，属于自己的还是那三百护卫不动，其它人都是为了大乾钱庄和其它商业所服务，甚至在此之前，大乾钱庄已然有了一千护卫数的存在，这一次只是多给了七百名额而已。但不要忘记，还有一个许诺是仆者无数。

    即是无数，指的便是数量上没有限制。只需要回头在府衙处进行登记，让皇帝知道仆从大数的一个数目便可以了。而这便是可做文章之处。

    沈傲今天已经是十七岁，眼看着距离十八，皇帝赐婚只有不到一年的时间。如何在这段时间之内发展强大自己，以达到可以撤婚甚至是拖婚的目的就是沈傲如今要努力的方向。

    大乾钱庄就是沈傲的底牌之一。他只要把这个做大了，乾文帝看到好处之后，就只能重用自己，毕竟这种东西还没有形成一定之规之前，少有几人可以玩得转。这就会成为沈傲与皇帝讨价还价的底牌之一。

    如今看来，一切顺利，甚至是顺利的超乎想像。想到护卫两千，仆从无数，沈傲即将拥有的权力之重，会成为一股旁人无法忽视的存在。而如何规划就是沈傲需要认真对待之事。

    足足三天的时间，沈傲弄出了一个大致的规划，接下来就是各种计划的完善。这他才书房中走出，叫来了管家沈兴、护卫队长石磊、幕僚曾桐、大乾钱庄副主事之一的常宏以及国昌隆的二掌柜范白。

    这几人都是经过了考验，证明不仅有能力，对自己还忠心耿耿之人。像是范白和常宏，他们虽然不是出身于忠国公府，却已经用实际行动证明了自身的能力和忠诚，证明他们是可用之人。

    叫来了四人之后，沈傲便拿出了自己做好的几张规划图，做了更为详细的规划，以及几人分别要管理着什么事情。总之就是一句话，如何在最短的时间内赚到更多的钱、如何在最短的时间内占据更多的市场份额、如何在最短的时间内形成一股合力，成为不可割舍一般的存在。

    按着沈傲制定的分工政策，沈兴主管房屋建设和分房事宜；石磊负责训练更多的护卫，要求他们就算是比之不了金甲卫，至少达到银甲卫的战力；曾桐负责修路事宜以及同时修建收费站的事情；常宏把握好大乾钱庄的存银和放银之事，要做到事无俱细，尽皆于心，保证朝廷随时查帐都不可以出现问题；范白掌管着国昌隆之外，在近期内还要开设一家与大乾钱庄有业务的家俱行，配套服务要跟上，这其中的利润也是不可小觑。

    众人分领了差事之后便各自去办。沈傲却是在范白的引领下直奔国昌隆总铺的作坊处，听说他之前划好的图纸家庭式纺织机已经制作完成，这一次他就是前去检验成果。

    沈傲亲自登门拜访了右仆射百里贵，双方达成了协议，沈傲进入到纺织业，百里家给予最大程度的相助。做为回报，沈傲所得的所有织布要通过百里家销售网络对外出售。

    乍一看起来，沈傲似乎吃了一些亏。毕竟没有自己的销售渠道，就等于是被百里家给卡了脖子，如果有一天大家翻了脸后，沈傲所得的成布将无处而售，积压成堆。这也是为何百里贵会同意沈傲进入纺织业的原因所在。

    然，此事沈傲自有心中计较。进入纺织业只是第一步而已，只要可以顺利进入，百里家在想将自己轰出来，那便是不可能之事。至于销售渠道的事情，沈傲自有计较，只是希望百里家如果真有翻脸的那一天，不要后悔才是。

    家庭式织布机，为原最始的一种织布方式。

    当然，这种所谓的原始，是指在后世，于当前而言，还是十分先进的，这便是所谓的水平卧式织布机。

    这种织布机更趋坚固耐用,它装有一个坚硬的框架和纬线杆。纬线杆用一串线与某些经线相系,纬线杆升起时,把经线拉起形成一条梭缝。历史之中，这种织布机被使用了几百年，便可见其实用性之高。

