
　　墨家是当世显学之一，流传悠久，传承中包含了兵法、机关、铸造、武功、数学、物理等等等等，非常非常的丰富。

　　想要学成这些，必须是绝世中的绝世，天才中的天才。

　　比如“千面公子”王怜花、“东邪”黄药师、“天一居士”许笑一，以及吕云澄的岳父鲁妙子。

　　墨家初代巨子墨翟是绝世之才，能够以一人之力学成这些，后辈弟子二三代之内还能坚守，再往后就做不到了。

　　一部分人主修机关器械，用于对付公输家。

　　一部分人主修剑术武功，用于对付阴阳家。

　　贪多嚼不烂，面对众多可供选择的科目，选择其中之一专精绝不能说是错误，但错就错在后几代的墨家巨子没有分清主次。

　　墨家弟子可以选修某一门科目，墨家巨子必须主修最为重要的那个。

　　在吕云澄看来，除了核心的思想理念，墨家最重要的不是武功，而是兵法韬略。

　　墨家能够在诸国间游走，推行“非攻”理念，一次次的劝人退兵，靠的不是口才也不是武功，而是守城兵法。

　　当年楚王为何退兵，难道只是因为墨翟破了公输班的机关？

　　当然不是。

　　是因为楚国破解不了墨翟的守城战术，哪怕用人海战术强行攻破，破城的收获也远远小于付出的代价。

　　付出和收益不成正比，这才退兵。

　　换而言之，就算成为不了王怜花、鲁妙子那种全才，也要如同郭靖那样，精通武功和兵法，才能撑起墨家的威名。

　　可不知从哪一代开始，墨家不再研究兵法，心思多在武功上，武功成为了内部主流。

　　墨家弟子逐步成为了行侠仗义的游侠，以侠义精神行走天下。

　　比如当代巨子六指黑侠，就是一个非常有名的侠客。

　　侠客可以在江湖层面争锋，但在家国层面，就有些不足了。

　　选择燕丹是一个尝试，但不得不说这是一个让六指黑侠追悔莫及的选择。

　　原剧情中，在燕丹的领导下，墨家逐渐成为了燕国的附属势力，原本的传承和理念几乎丢了个一干二净。

　　六指黑侠因为不同意燕丹的刺秦计划，被焱妃以六魂恐咒害死，燕丹成为新任墨家巨子。

　　这段剧情非常的诡异。

　　一、燕丹要刺杀嬴政，六指黑侠不同意这个计划；

　　二、焱妃给六指黑侠下了六魂恐咒，请卫庄出手，重创六指黑侠；

　　三、六指黑侠撑着重伤回到了墨家机关城，孤独的逝去，没有宣布下一代巨子；

　　四、燕丹不知从哪得到了墨眉，成为墨家巨子，刺秦计划开始。

　　如果把上述剧情中的六指黑侠换成晁盖，把焱妃换成吴用，把卫庄换成史文恭，把燕丹换成宋江，是不是豁然开朗？

　　最终结果也和水浒差不多。

　　墨家自此“招安”入了燕国，又在和秦国的战争中损失惨重，精锐近乎全部逝去。

　　如果说燕丹在原剧情中的“贡献”，吕云澄只想到了两个。

　　一、为女主角高月的出生贡献种子；

　　二、把毕生功力和墨家巨子之位传给男主角荆天明。

　　燕丹目前还在秦国做质子，六指黑侠有意收燕丹为徒，昌平君为了和墨家交好，想要把燕丹放回燕国。

　　东皇太一看出燕丹志大才疏的本质，非常乐意欣赏这出好戏。

　　与其说是询问吕云澄的意见，不如说是在向吕云澄炫耀。

　　只是没想到吕云澄更加看不上燕丹，对于燕丹的评价竟然低到了这等地步。

　　“你对燕太子丹的评价，未免太低了。”

　　“不是我对他的评价低，而是事情确实如此。

　　他的确有一些能力，也有一些天赋，但他毕竟是燕国的太子，和墨家的理念先天不合。

　　燕太子丹想的绝不是如何发扬墨家的侠义精神，而是会想方设法把墨家的力量投入到燕国。

　　墨家弟子早已放弃了兵法韬略，武功虽然不错，但是在战场之上，绝不可能是大秦铁骑的对手。

　　再过几年，秦国和燕国发生大战，你阴阳家的一块心病，就该被大秦铁骑给抹平了，这岂不是大大的好事？”

　　“你不是说天下间最有价值的是文化知识么？你就不为此感到可惜么？”

　　“墨家的兵法韬略、机关器械之类的知识，全部都写成书札，存放于墨家机关城，只要机关城在，书籍就仍旧存在。”

　　“你不想试试墨家的武功么？”

　　“如果六指黑侠到了秦国，我愿意和他切磋一场。”

　　“如果他没来呢？”

　　“那就不干我的事了，最后一件事讨论完了，你可以走了么？”

　　“你就这么想赶我走？”

　　“我有女儿要照顾，哪有心思看你这个黑咕隆咚的家伙。”

　　说话功夫，晓梦的小脑袋左右晃了几下，是醒过来的征兆，东皇太一的装束太过骇人，还是不要让他留下吓唬小孩子了。

　　东皇太一无奈的摇了摇头，一个闪身离开了国师府。

　　晓梦迷迷糊糊的醒来，瞪大眼睛看着吕云澄，伸手要抓吕云澄颔下短须。ŴŴŴ.23sk.com

　　当爹之后，吕云澄觉得应该有点父亲的模样，便续了一些胡须，晓梦很喜欢抓着玩。

　　逗弄了一会儿晓梦，吕云澄突然想到了一件事。

　　本世界是一个黑科技众多的世界，尤其是墨家机关城，更是有很多精巧的益智类小玩意儿，其中就包括魔方。

　　不过那东西不叫魔方，而是叫做“尚同墨方”，是墨子为了让后辈弟子更好的理解“尚同”的含义，特意制作的机关造物。

　　墨方的核心是一个万象轴，并由二十六个小方块组成。

　　中心六个方块固定不动，边角八个方块可以转动，每个方块三面着色，边缘十二个方块两面着色，亦可转动。

　　虽然是最简单的机关造物，却包含了墨家机关术的原理和精华。

　　墨家的机关术很厉害，却只能带给岳父去研究，现在拿到也没什么意义，但这些益智小玩具，若是拿过来给晓梦玩，倒是很不错。

　　另有一点，便是公输家自从输给墨家之后，一直在苦心钻研机关术。

　　虽然多是用于攻城略地的机关，但机关造诣端的不凡，甚至能做出机械手、机械爪子、机械蜥蜴一类的机关。

　　让公输仇帮忙做几件益智玩具，想来公输仇不会拒绝。

　　吕云澄决定明天就带着剑匣去找公输仇谈谈，相信以自己以德服人的口才和秉性，公输仇一定很愿意亲手去做。

　　“晓梦，爹明天给你做一个会飞的木鸟好不好啊？”

　　晓梦不懂什么是“木鸟”，只是握着吕云澄的短须玩的开心。

　　翌日清晨，吕云澄让绯烟带孩子，独自去了趟公输家。

　　公输家虽然多是技术宅，但并不是一心搞科研，对于权势非常的在意，听闻国师到来，家主公输仇亲自出迎。

　　“下官公输仇，见过国师，不知国师到来有何要事？能办到的，下官一定尽力为之。”

　　公输仇长期研究机关器械，脱发严重，早就成了光头，光头上有一道暗红色的纹身，左手是一只青铜利爪，双脚也是机关造物。

　　从外貌来看，公输仇尖嘴猴腮，丑陋无比，而且是一个半人半机械的改造人。

　　实际上此人机关造诣非常高明，除了机关手、机关脚之外，他还研究出了机关伞、机关蛇等攻伐器械。

　　最精巧的莫过于“破土七郎”，外形像是蜥蜴，非常细小，能够潜入到机关之中，从内部破坏敌人的机关，墨家禁地的绝天锁都被破土七郎打开。

　　就连那艘堪比航空母舰的蜃楼宝船，都是公输仇和阴阳家联手制造，是霸道机关术和阴阳术的完美结合。

　　吕云澄觉得这玩意和自己有缘，准备等建好了之后，就那什么一下。

　　吕云澄对于有能力有才华的人一向是非常的宽容，对于公输仇的猥琐姿态，没有任何轻视。

　　“我确实有一件事想请你帮忙。”

　　“国师请讲。”

　　“你也知道，我家里刚刚多了个孩子，需要一些玩具。”

　　“玩具？”

　　“对，一是要精巧可爱，二是要有一些益智类的效果，孩子现在还小，太难的玩不了，做几个小猫小狗，蝴蝶蜜蜂，没什么难度吧？”

　　公输仇闻言挠了挠光头。

　　他自然知道嬴政很是信任吕云澄，巴结上吕云澄对于未来很有好处，可让他做攻城机关容易，让他做精巧可爱的玩具，着实有些为难。

　　在公输仇眼中，那些机关蜥蜴，机关毒蛇，就是最可爱的。

　　“行了，知道你的审美有些问题，我给你雕几个模子，你把模子做成会动的，这个不难吧？”

　　“不难不难，三日之内，必然把国师需要的玩具送到您的府上。”

　　“礼尚往来，我也不能白拿你的东西，这是我早年间寻到的几张机关图样，都是民用的器械，你试试能不能做出来。”

　　“民用？莫不是农具？这……”

　　“做攻城器械能得到嘉奖，做农具也能得到嘉奖，而且这些东西若是能够推广开来，秦国的百姓，可都要念你的好处啊。”

　　“多谢国师指点，下官明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第391章 本人性情温和，一向以德服人免费阅读。https://xs.23sk.com 