    神雀破茧！

    妖神台都被它照亮了，金光四散。

    而它傲娇地林立着，也学着天神雀仰望着天空，把风骚、蔑视展现地淋漓尽致，放佛天地就在它的脚下流转，山河正在脚下臣服。

    它是那么的与众不同，天地怎么好意思不让它璀璨？

    “这下，我可以报仇了！”

    傲娇鸟的声音，缓缓地响彻起来，天知道它这些年有多么的憋屈啊，只能看着“仇人”一骑绝尘，把它远远地丢在身后，让它天神雀的颜面，往哪里放啊？

    原本，它都已经绝望了，以它的天赋是永远别想越凌风的，可是现在不同了，它血脉彻底觉醒，一下强大了一截，就是对上叶欣然那样的怪胎，它也没什么好怕的。

    打不过，可以逃嘛！

    而且，这也只是个开始，当它逐渐地把天神雀的传承消化，实力会一步步变强，到那个时候，就可以匹敌天地至强，力压神龙，真的可以烤一只凤凰了。

    “这种感觉真好！”

    傲娇鸟无限风骚的说道。

    而后，它又一头爬在了地上，之前为了撕裂光茧的束缚，它可是拼尽了全力，消耗很大，现在已经很疲倦了，而且，它还要天神雀的传承。

    ……

    十一个月！

    这对于凌风来说，绝对是不可想象的，他以为武圣境界只需要一枚圣丹就可以了，但事实上，却足足耗费了他这么久时间。

    如果，他当初吞掉那枚圣丹的话，估计现在已经死的不能再死了，以两大火种之间冲突的恐怖力道，一定会把他击伤的，而到那个时候，他还怎么反抗五大势力天才的暴杀？

    这样一想，他心中也不仅冷汗如瀑。

    而就在此时，那金色小球生了变化，一点一点地破碎开来，从里面飞出了一道尽量的闪电，霞光四射，显得无比耀眼。

    它不是扭曲的，也不是笔直的，而更像是一个闪电太阳。

    “噼啪！”

    一道电弧闪烁过之后，那闪电小太阳也呈现在了凌风的眼前，它只有豆粒那么大，却闪耀着两种不同的光芒，一面是深邃的暗金色，一面是深邃的白色。

    两者彼此缠绕，呈现出了太极图案！

    “呼！”

    蓦地，从那太极图案中，飞出了一丝丝火苗，晶莹剔透，好似无瑕的光晕，给人一种很温暖的感觉，可是，凌风却知道，那火焰却是货真价实的圣火。

    而且，它比二阳圣火都要恐怖！

    要知道，这可是火如冰、焚焰火种在吞噬了无尽焚焰，晋级到圣火之后形成的，威力和之前不可同日而语了，就连凌风都狂喜不已。

    何况，在两者冲突最剧烈的时候，隐藏在凌风体内的闪电，竟然也融合了进去，才让得两大火种保持了平衡，以这样的方式，存在于凌风的丹田。

    这不是融合，但也不是彼此独立。

    但毋庸置疑，它变得更加强大了。

    “太极闪电？”

    凌风欣喜的内视，本来两大火种就已经很强大了，加上闪电，根本就是如虎添翼啊，而这也是他的圣光，将来会成长到什么程度，连他也充满了期待。

    不过，这种全新的圣光，让他一时间也不知道用什么词汇来形容了。

    “不合适。”

    凌风想了想又摇头了，喃喃的说道：“太极闪电给人的感觉太怪异了，不如叫太极圣光？”

    “也不对。”

    他低着头，仔细地沉思了一下，而后轻笑了起来：“这是两大火种的融合，但它终究还是火焰，那就叫太极圣火吧！”

    随后，他抬起了手指，脸上洋溢着动人的笑容。

    “呼！”

    一刹那，那白金相间的火焰，就从他指尖上浮现了出来，相比以前，它更加浅淡了，几乎是可以融入阳光的，但那惶惶之力，却惊天动地，连二阳圣火都直颤。

    太极圣火，如同高高在上的帝王，正俯视着它，在这样火焰面前，它感觉自己很渺小，渺小到尘埃中，如果太极圣火想要吞噬它的话，估计它连反抗都做不到。

    “太极圣火，杀！”

    凌风站起身来，抬手就打出了一掌，顿时间，那火焰喷薄而出，形成了一个光掌，狠狠地击在了半空中。

    “啵！”

    空气炸裂，如同天女散花一样地粉碎，一股惊人的力量，激荡四方，连神台都轻颤了一下。

    “足以媲美五级巅峰武圣了！”

    凌风心中大喜，他感觉到了，这不是一级武圣，而是二级武圣境界，那焚焰火种、火如冰终究是独立开来的，每一火种都是圣火，所以，凌风突破的不是一级武圣。

    他是二级武圣！

    连破两级！

    不仅如此，两种火种形成了太极圣光，也比二级武圣强大不止一点，光凭这一点，他就可以挑战五级武圣！

    这不是依靠体魄金光，也不是精神念力，而是纯武者力量！

    而一旦三种力量一起杀出的话，他相信自己不逊色于武圣至境！

    当然，这也只是针对一般的武圣至境，像叶欣然、一门二宗少主那样的高手，显然是有一段距离的，但也不逊色于当初的武圣凌风了。

    要知道，当初在圣山的时候，他没有晋级到武圣至境，而是九级武圣，只是凭借着强大的武技，他可以击败武圣至境武者而已。

    “我的战斗力，重新归来！”

    凌风忍不住大喝出声，浑身上下，每一个细胞都在诉说着主人的兴奋，甚至，凌风的眼眶都湿润了。

    当初，他二十二岁做到的事情，却在接近十五岁的时候完成了。

    整整提前了七年！

    而以后，他会变得更加强大，当他真正回到九级武圣境界的时候，他要挑战武尊！

    “呼！”

    在咆哮了片刻，凌风又沉默了下来。

    “尽快疗伤！”

    他压着心中的怒意说道：“五大势力，等小爷出去的时候，一定要血洗你们。”

    龙眠山一战，他们都受了太重的伤，如果不是侥幸逃过了这一劫，只怕他和傲娇鸟、紫风就要于世长眠了。

    而现在，他和傲娇鸟依旧是“生死未卜”，而叶欣然、柳舒舒、云溪自然也会成为五大势力下杀手的对象，而且，他更担心逆神会放弃柳舒舒、云溪，毕竟，逆神看重的是古武传承。

    那样的话，柳舒舒、云溪死定了。

    “已经十一个月了，外界也就过去了十一天，她们都还好吗？”凌风虽然心中焦急，但现在必须疗伤，尽快巩固自己的境界。

    随后，他吞下了如血丹，盘膝疗伤……

    两天后，凌风走出了人神台，身上的气势凌厉无匹，把紫风都吓了一跳。

    “二级武圣？”

    紫风张了张嘴，脸色很古怪，说道：“已经十一天了，难道你只突破了两级？”

    “是！”

    凌风淡淡地笑了笑，也没有解释，太极圣火在没有暴露之前，就让它成为一个秘密吧。

    “傲娇鸟，还没有出来吗？”凌风问道。

    “估计，它睡着了。”紫风和凌风相视一笑，对于傲娇鸟那独特地修炼方式，还是有点无法接受啊。

    “三座神台太惊人了。”

    凌风笑着摇头道：“十一个月的时间，外面才十一天，如果不是担心柳舒舒、云溪她们，我都想一直待在这里了。”

    “更何况是那只贪婪的鸟了。”

    “是啊。”紫风不无感叹的说道：“凌风啊，你什么时候才能彻底炼化噬灵珠，我已经等不及了啊。”

    “放心，不会太久了。”

    凌风安慰了紫风一句，而后说道：“我打算试一试能不能进入妖魔两大神台。”

    “这么想不开？”

    紫风惊的张大了嘴巴，人类和妖魔是有区分的，一般来说会被排斥，甚至会生意想不到的事情。

    而那又是神台，上面垂落下来的，看似温和的神光，一旦动攻击，别说是凌风了，就是神来了都要摇头。

    可以说，凌风这是在冒险，一个不慎就会被人道毁灭的。

    “啊！”

    下一刻，紫风就飞了。

    对于，凌风来说，他虽然尊敬老人，爱护幼小，但这其中绝对不包括紫风这样的极品。

    “既然你已经说过，曾经有人走近两大神台的，那就说明妖魔神台并不是完全排斥武者的。”凌风撇嘴说道。

    “可是，这里面不包括你啊。”紫风龇牙利嘴的说道。

    “……”

    凌风又想打人了，这个家伙怎么连队友都坑啊。

    “试试吧。”

    凌风纠结了一下，不过，还是沉下心来了，三座神台对于武者的诱惑力很大，如果就这么错过了，只怕终生都要遗憾的。

    而且，他也的确想知道，妖魔神台与人神台有什么不同。

    “那你小心一点，别挂了。”紫风往旁边一闪，笑呵呵的说道：“你想不开，但是我还想活着。”

    凌风冷冷地转过脸来，瞪了紫风一眼，淡淡地说道：“我不打你，但是你也跑不了。”

    “……”

    紫风嘚瑟的脸色一僵，他忽略了一个重要的事实，他的真身还在噬灵珠里面，以凌风的实力想要怎么折磨都可以啊。

    这一刻，他想死啊。

    不过，凌风也没空搭理这个极品家伙，他转身向魔神台走去。

