    如此又过了十来天，转眼已经是六月中旬。

    天气开始变得炎热起来，山岭的天气不再是连绵细雨，而是每天傍晚都有雷阵雨。

    秦子凌加速前进的步伐终于止步，不管是武道，炼气之道，还是神魂之道，进度都变得很慢，哪怕他依旧每日食用三品异兽血肉炖珍贵药材也不见有什么效果。

    “看来最近两个多月，我日夜不断进补，身体的吸收终于达到了一个极限，除非改食四品异兽肉，否则只能暂时放缓一段时间。

    深山凶险难测，现在捕杀四品异兽还为时过早。而且修炼之道，本就应该张弛有道，我是时候该回家一趟了！”

    秦子凌见接连两三天都没有什么进步，终于决定结束这次闭关，打道回府。

    这次闭关历经两个半月。

    入山时，武道方面，秦子凌是四肢和背部铁皮。

    离开时，四肢、胸部、腹部、背部，头盖等部位皆达到了铁皮层次，而且力量翻了一倍，四肢作为最精心锤炼的部位，变得越发坚韧。

    如果说胸部等部位是普通铁皮，那么四肢尤其拳头脚掌可以说是百炼而成的精钢。

    炼气方面，入山时，“碧木长青功”是真力初期境界，“黑蛇玄水诀”是取真境界。

    离开时，“碧木长青功”已经达到了真力中期境界，丹田内的绿树虚影达到了四十六道，“黑色玄水诀”也同样达到了真力中期境界，丹田内的黑蛇虚影达到了四十道。

    神魂方面，境界看起来没有什么变化，但神魂越发凝炼强大，驱物力量和速度也越发快起来，最关键的是，秦子凌已经越发明显地触摸到了分神门槛，那门槛就像一层薄纸，随时都有被捅破的可能。

    而三头僵尸，这些日子没少吸食异兽精血，甚至后来捕杀的八荒黑蟒和四眼碧蟾，秦子凌都大方地拿出一部分给它们吸食，再加上如今养尸环里的阴煞之气浓郁，三头僵尸的根基潜质又好。

    离开时，银尸四首尸力越发精纯，离中阶银尸又近了一步，猿大猿二两只长臂已经完全成了银色。双臂是猿大猿二身体中最强大的部位，两只长臂晋级为银臂，意味着它们差不多已经是准银尸，离真正的银尸境界已经不远。

    ……

    一轮明月当空。

    秦子凌一袭黑衣，在山林间纵跃飞奔。

    他还是习惯夜晚出行。

    不过这一次，他不再像以前那般小心翼翼，而是在林间纵跃，长发飞扬，衣袂猎猎作响，说不出的意气风发，潇洒不羁

    虽然说小心无坏事，但过于小心谨慎其实也是一种病。

    秦子凌现在不管是自身实力，还是养尸环里的三头僵尸都发生了巨大变化，整个方槊郡如今恐怕也就郡守庞奇韦可堪一战，在这夜晚的深山里，又哪里还需要遮遮掩掩？

    当然进了城里，他目前根基浅薄，羽翼未满，也没有大靠山，跟庞奇韦这类位居郡守之位，手下兵强马壮，还有州城望族强大背景的人物还是没得比的，还是得老老实实苟着。

    耳边的风声呼呼刮过，想起养尸环里存了六头一品异兽，小半头二品异兽，堆成小山一样的特制异兽肉丸，还有一些吃剩下的八荒黑蟒和四眼碧蟾，这次回去可以狠狠培养一批人，秦子凌心里便是一片火热，归心似箭。

    八荒黑蟒和四眼碧蟾个头都很大，血肉中气血能量浓郁，纵然秦子凌每天吃，还分了一部分给三头僵尸，还是剩下了一些。

    “我秦子凌又回来了！”

    四更天，明月已经躲进黑云，秦子凌站在一座山头上，望着远处黑夜下如巨兽蹲伏的方槊城，做了一个豪情万丈的手势，自娱自乐了一下，然后从养尸环中取出一个黑色的纱笠，戴在头上，微微压低纱笠的帽檐，在夜色的掩护下，朝方槊城的方向大跨步走去。

    翻过东城外几座连绵的小山头，秦子凌正准备拐入一条小山道，准备从这条小道绕到西城外的安河村。

    突然间，秦子凌站住了脚步。

    “都出来吧！”

    “挺敏锐的，看来你在虞家中应该有些地位！”秦子凌话音刚落下，前方，山路两边的山林里纵身跃下四个跟他一样戴着纱笠的黑衣人。

    一位个子高瘦，气息隐晦中带着一丝阴冷的男子冷声开口道。

    “虞家？方槊城的虞家？”秦子凌微微一怔，目中闪过一抹疑惑之色。

    “桀桀，挺会演戏的，别告诉我你不是虞家的人！”瘦高男子阴笑道。

    “我当然不是虞家的人！”秦子凌说道，眼中的疑惑之色更浓。

    虞家目前是方槊城排名第二的豪门望族，家主虞宏山不仅是炼骨大武师，更是身居郡尉之职，掌管方槊郡兵马军队。

    在方槊城，谁敢专门截杀虞家的人？

    可眼前这些人，从他们的话语中，不难听出来就是专门截杀虞家的人，而且这些人的气息非常隐晦阴寒，给秦子凌的感觉就像黑夜中一动不动的毒蛇，让人难以发现。

    若不是秦子凌五感格外敏锐，还真难提前发现他们。

    “既然不是虞家的人，你大半夜戴着纱笠，鬼鬼祟祟的干什么？你把纱笠摘下来，让我们看看。”瘦高男子冷笑道。

    “笑话，我这是正大光明地赶着路。倒是你们这大半夜的躲在山石后面，才是鬼鬼祟祟的。”秦子凌说道。

    “管他是什么人，何需多言，动手杀了！”一位身子格外瘦小的男子，开口道，声音中不带一丝感情色彩。

    纱笠下面，秦子凌脸色微变，眼眸中透射出冰冷的杀意。

    自重生到这个世界上来，他杀伐果断，从不手软，但他也从不乱杀无辜，杀的都是该杀之人！

    这也是为什么以他的实力，在提前发现四人之后，并没有先发制人，以雷霆手段直接击杀四人，而是道破他们的行踪。

    因为双方并无冤仇，对方要伏击的应该是另有其人，而不是他。

    事实上，秦子凌也猜中了，对方想要伏击的是虞家的人。

    只是秦子凌并不想乱杀无辜，对方却根本没有什么乱杀无辜不无辜的概念，杀他不过只是一件微不足道的事情，就跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    就在秦子凌脸色微变，动了真正的杀机之际，除了那位瘦小的黑衣人依旧站在原地，纹丝不动，其余三位黑衣人身上突然间起了一丝丝诡异的气息波动，再接着他们的身影一点点融入夜色，转眼竟然凭空消失了。

    “怎么回事？”秦子凌“惊呼”出声，仿若一下子被惊吓到了一般，但实际上纱笠下的那张俊朗的脸却平静如水。

    瘦小的黑衣人见状嘴角流露一抹轻蔑的冷笑，看秦子凌仿若是在看一只马上就要被碾死的蝼蚁一般。

    黑夜中，距离秦子凌不到两米的地方，有三点幽光骤然亮起，迅如闪电地分取他的脑袋，前胸和后背。

    那是三柄散发着幽绿光芒的弯刀。

    弯刀散发出来的幽绿光芒摄人心魂。

    眼看弯刀迅如闪电般杀到，突然间秦子凌的身影也起了诡异变化，仿若突然间消失了。

    黑夜中三位握刀的主人，脸色骤变，猛然倒转弯刀，在空中舞起团团刀影，试图防住周身。

    就在这时，三位握刀的主人忽然感到一股寒意从脚下袭来，再接着，没等他们反应过来，便看到地面寒光一闪。

    之前他们试图刺杀的人仿若一条来自另外一个空间的毒蛇，突然间撕开了黑夜空间，从夜色中蹿了出来，手中握着一柄锋利的刀。

    刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，刀锋轻薄锋利，在夜色下吞吐着冰冷的寒芒。

    刀锋划过夜幕，划过一条条腿。

    “啊！啊！啊！”凄厉的叫声一下子接连响起，划破寂静的夜。

    鲜血飚射而出，三位被切断了腿部肌筋的黑衣人跪倒在地上。

    几乎在三位黑衣人跪倒在地之际，秦子凌已经如一条通体黑色的蛇般从地面蹿起，“咻”地一下子，转眼就到了在边上旁观，见形势陡转，正跃身急速飞退的瘦小黑衣人面前。

    瘦小黑衣人见秦子凌速度竟然如此之快，再次被吓了一跳，一边急速飞退，一边手一扬，一黑点激射而出，然后在空中猛然炸了开来。

    这黑点一炸开，有恐怖气浪朝四面冲开，这气浪漆黑如墨，阴寒无比，人一碰触到，便是如坠冰窑，手脚要冻僵，气血运转不顺畅。

    而且这气浪中带着一丝丝仿若来自九幽地狱的死亡气息，气浪所过之处，草木都瞬间变得枯黄，还有凄厉的鬼叫声在黑夜中响起，摄人心魂。

    “这是……”秦子凌心头微微一动，纱笠下的一双眼眸透出一抹意外之色，人已经仿若刹不住车一般，迎面冲进了黑色雾气所笼罩的区域。

    这区域大概有六七米方圆。

    瘦小黑衣人见秦子凌出手狠厉，身法诡异高明，本想着借阴魄雷阻他一阻，自己好借机遁走，结果没想到对方却一头扎进了阴魄雷爆炸开形成的黑色雾气中，不禁面露惊喜之色，疾退的身子也下意识地缓慢了下来。

