    安庆合在婆罗洲岛上立足有五代人，如果不算下矿的苦力，也不过三千人多一点，现在红旗和天舶司口口声声投靠安庆合，摆明是鹊巢鸠占，剥皮钟怎么敢答应？

    剥皮钟的脸皮直抖：“查头领别拿我开玩笑了……”

    没等他说完，查小刀一巴掌拍在剥皮钟的肩膀上，俯到老头耳边低语：“你也算个有胆色的人物，我不难为你。你替安庆合讨人头费，我也一口答应，至于敢不敢收，还是要那位杨小董事拿主意。再纠缠下去，老丈你未免太不珍惜自己的性命了。”

    剥皮钟仰起脸，天舶司和红旗的大小战船丫丫叉叉挤满了码头，船舷上刺猬般密布火炮，高耸的桅杆和船柱遮住了太阳，阴影正把自己笼在当中。

    他无奈地后退两步，冲神色不善的众人拱了拱手：“眼下土人多生事端，东面几个苏丹都有意收回华人祖辈赎买的土地矿脉，南面又有红毛鬼步步紧逼，我华人生存日益艰难，婆罗洲上十六家公司莫不同气连枝，以求守望相助。老朽对南洋五雄仰慕多年。二位俱是纵横四海的一时豪杰，兵强马壮，若能一解婆罗洲数十万同胞手足于倒悬，何愁不能在此立足？若是非要同门相残，火并一起，只怕白白便宜了外人，老朽言尽于此，告辞。”

    说完，剥皮钟叫手下把土产放下，一众安庆合的伙计刚要离开。一队人马匆匆杀到，为首的正是宝船王麾下悍将敖兴，也是众所周知，当世唯一一个集五旗高里鬼，宝船泉浪种于一身的泉郎海鬼。更有传闻说他是南洋第一勇士，天保仔和章何也不是对手。

    “剥皮钟，你来做什么？”

    敖兴厉声喝问，剥皮钟也不当回事，笑呵呵地回答：“我家杨小董事叫我给远道而来的客人送些土产，别无他意。敖头领千万不要误会。”

    说罢使了个眼色，一干人这才离开。

    敖兴顾不上兴师问罪，急忙走到蔡查二人面前，见了个礼数才道：“我家主人一早就收到大盟主和蔡老板的信，只是家中遭逢大变，没顾得上派人在码头等候。刚才那剥皮钟放了什么屁，二位权当听不见，不必和他一般见识。宝船王已经设下酒局，请蔡老板和查头领务必赏光。有什么误会，酒桌上自然能解开。”

    蔡牵与查小刀对望一眼，彼此无言。

    ……

    林阿金老了，肉眼可见的皱纹，耳后逸散的几丝白发，松弛的双腮无不证明这一点，这让查小刀多少有些唏嘘，毕竟在他印象里，和林阿金并肩作战，驱逐红毛的火枪和战船也不过是一两年前的事而已。

    “杨寿昌是我的干儿子，自幼受叔父辈宠爱，难免骄纵，他做事总是异想天开，有冒犯的地方，蔡老板和查头领万勿见怪。什么人头费，不管他是和什么人商量，我宝船王是没听过的。小孩胡闹而已，不做数。”

    蔡牵眯了眯眼，一时间分不清楚，他宝船王是真心实意，还是和安庆合演双簧。

    倒是查小刀心直口快：“我们只求几亩薄田讨食，几间草房遮身，红旗不是鹊巢鸠占的土匪恶霸，我也知道我们初来乍到，难免惹眼，林老大有什么要求，我们有钱出钱，有力出力，不会叫林老大难做。”

    林阿金面无表情：“红旗的兄弟们要在婆罗洲岛讨一块地盘生活，宝船氏没有意见。只是，近来岛上出了些变故，要和查统领说清楚。”

    “好说，好说。”

    红旗帮弄丢了大屿山，就跑到婆罗洲踩人家宝船王的地盘，传出去好说不好听。林阿金嘴上虽然答应，但听他意思，恐怕还有下文。

    ……

    想着这些，查小刀瞥了一眼坐在自己身边的蔡牵。

    自己和蔡牵同时上门拜访，都是要在婆罗洲扎根，怎么林阿金对他天舶司就只字不提？

    宝船林氏和天舶司的关系向来不清不楚，当初大会，林阿金主动弃权，要把大盟主的位置拱手想让，就可见一斑。要是蔡林同气连枝，安庆合这些老牌公司又摆明抗拒外来人，红旗这一行想站稳脚跟，怕是不大容易。

    蔡老板拿碗盖把茶叶沫子撇到一边，戴着宝石戒指的小指头高高翘着，他看出查小刀的心思，慢条斯理地说：“我在两年前，已经从婆罗洲最大的土人部落苏布丹买下了两座矿场，只是手下的人手紧，过去只留了几个快退休的老人照顾，这次我打算把天舶司迁到婆罗洲来，一老早就和林兄弟打了招呼。”

    谁知道林阿金听了浅浅叹了口气，他站了起来冲蔡牵深深作揖：“这变故也和蔡老板有关，说来惭愧，你一早托我照看矿场，可是……前阵子你的矿场出了变故，你留在岛上的那五位弟兄，都”

    蔡牵手上的茶盅当啷一声扣下，脸色也难看起来。

    他坐正身子，小指头也不翘了，抿着嘴问：“林兄弟，我与你相交十余年，不说肝胆相照，但也算同甘共苦，你就这样照看我的人么？”

    查小刀把身子往后一仰，避开二人的视野，心里早就乐开了花。

    “是林某人对不住蔡老板，那几位兄弟的丧葬费，宝船氏一力承担，蔡老板的矿场，我按你当初的买价三倍退还给你。”

    蔡牵横眉倒竖，显然怒极，不只是因为自己人的伤亡，更是因为林阿金这近似敷衍的冷淡态度。多年来商政二界捭阖多年的涵养还是叫他强压怒气，他站起身来，显得意兴阑珊：“我本将心托明月，谁知明月照沟渠。我拿林兄弟当好朋友，自认为是不掺合私利，如今看来，林兄弟不这么想过，只拿我当成长袖善舞，见缝插针的小人。”

    蔡牵从袖中取出一张叠好的纸和一个巴掌大的西洋玻璃瓶，上面贴着密密麻麻的洋文包装。

    “这是聚胜丹两年的药量，纸上是弗莱明工作室的地址和联系方式。林兄弟可自行差人，到欧罗巴依样去买，自然能买到可治疗林兄弟和嫂夫人肺痨病的聚胜丹。蔡某人告辞了。”

    “蔡老板留步。”

    林阿金叫住了蔡牵，他惨笑着拱手。

    “蔡老板赠药之情，林某全家没齿难忘，至今林某家中尚供有蔡老板的长生牌位，只是家妻昨夜病情突然恶化，呕血数升，不治身亡。大夫也诊过林某自己的病情，俨然药石无灵，聚胜丹已经无用。林某自问时日无多，不想再问江湖事，故而六神无主，若是怠慢了蔡老板，烦请谅解。”

