    索尼高层和恒口义私交甚好，用一句话来形容私交有多好，恒口看颜值交朋友这事儿，大森严人教的。

    恒口以前头发不秃，不用出门戴帽子时期也确实是个帅哥。

    三人约谈的地点是大阪北区的索尼总部，飞哥他一句话没说，恒口义就像卖房的销售，说得天花乱坠。

    他道：“EP来了，楚桑作为创作者，他拥有和松尾芭蕉一样无双的创作才华，大森桑请仔细听。”

    岛国有俳句三圣一说，而松尾芭蕉是俳句史最重要的人，岛国称呼为俳圣，恒口夸楚枳的小词都没有重复过。

    “恒口桑很积极。”大森严人感叹，他是索尼音乐市场部的部长并且也是公司专务。

    大森专务说道：“本来我以为要过明天才能讨论，没想到恒口桑今天就迫不及待。”

    “失礼了，我来介绍。”恒口义道：“这位是楚桑在岛国娱乐事宜的代理人秦飞，秦桑，这位是索尼音乐专务大森专务。”

    岛国专务（常务）可以理解为董事会成员，大多数都不管事，如果管事儿那权利就很大，例如大森严人，被索尼的艺人暗地里称呼“索尼的三成”，这里指代石田三成，让丰臣家败亡的大臣，岛国人的刻板印象是好大喜功且没什么本事，可权利大。

    在会议室播放迷你专辑，别问岛国会议室为什么有影碟机，会议室可能不会有投影，但影碟机可以有。

    每首歌平均四分钟左右的长度，大致半小时大森严人听完，有两首歌他比较喜欢，脸部的法令纹都笑出了很深的沟壑。

    “我头一次听到能够将日语歌写得这么好的外国创作者，楚桑让我大开眼界。”大森严人说道：“我希望这张EP能够定在11月15日发行，半个月时间预热。”

    飞哥耳畔挂着实时翻译耳机，回话稍微要慢半拍：“半个月后发售，热度会不会受到影响？”

    按理来说，应该让老钱来大阪谈判，有前女友是岛国妹纸，所以老钱日语能正常对话，而飞哥还要用翻译器和中间人将自己的话翻译给对方，此刻担任中间人的正是恒口，这颜狗的中文越来越利索了。

    “我们市场部门给出的资料判断，一个热点新闻的诞生，想将追逐热点的人群变现，一两周左右时间最佳。”大森严人道：“况且索尼音乐的团结会在下月15日，我想借此将ep推广发售，让旗下艺人们联名推荐。”

    团结会是索尼音乐的“团建”，每年都会有，公司旗下出名的艺人和不出名的打工人都会到场，会有粉丝到场然后可以为当晚你最满意的表演投票……有没有感觉到熟悉的味道。

    其余明星事务所也会有类似聚会，只是名字取得不同，大森严人百分之百的权利人，能在这种场合让艺人联名推荐。

    索尼音乐（岛国）旗下可有许多亚洲都有名的音乐人，飞哥在心中一番算计，好像是相当不错。

    恒口义显得很开心，他动用私交找到大森严人，不就是想给楚枳这个待遇。

    分成比例之前就谈好了，再加上恒口在旁边，此次行程很顺利。

    事后，恒口义细心地给飞哥安排好了住宿，能够有这样待遇，不是因为恒口热情好客，主要是因为托楚枳的洪福。

    待飞哥和恒口义离开索尼音乐，大森严人才撇了撇嘴：“真以为在唱片市场出道那么容易？因为歌会红了几天，就行了？”

    “异想天开的华夏艺人。”大森严人瘪嘴，什么公司市场调查一周到两周最好，只是托词。

    之所以这样说，是恒口义和大森严人的PY交易，想要给一把助力，让EP不至于销量太惨淡。

    至于EP质量好不好，以大森严人身居高位的屁股来看，除非是大爆特爆，否则销量好坏与推广有关，和质量没多大关系，大森严人在听完EP《稍微期待一下世界》，感觉一般般，之前的评价也是场面话。

    “恒口还是老样子。”大森严人作为初代颜狗，已经改邪归正，否则以恒口现在的颜值，大森也不可能帮忙。

    大森严人叫来助理，他问：“听说东视和TBS花钱从华夏购买综艺节目的版权？”

    “TBS开价更高，好像已进入了谈判阶段。”助理汇报。

    东视和TBS两家的收购都是放在明面，没有隐瞒，所以圈内人稍微留意都知道。

    “神话一个华夏明星。”大森严人嗤笑。

    大森严人说道：“花费几千万円，购买一个华夏综艺能带来什么效果反馈？TBS不如用这笔钱把会议室装潢一番。”

    若论办公室的破旧程度，TBS榜上有名，特别是会议室的座椅，感觉是战损年代流传下来的。

    中韩泰三国选择同一天播出，所以二十七号泰国电视与网络也有歌会的消息，恰好楚枳的好友苏上白在泰国做大事。

    他今时今日所做之事，和当初索罗斯做空泰铢的事差不多，上个世纪以索罗斯为首的游资组织，将泰国十多年积累的财富洗劫一空。

    只是苏上白代表的资金没那么夸张，也没想过对泰国下手，他的目标是泰国糖业。

    泰国是世界三大产糖国家之一，占据全世界的百分之五，糖业是国家支柱产业，每年还举办全球最大的糖果展，若单纯是苏上白一人要将其搞崩那不可能。

    苏上白联合了新加坡糖王和印度尼西亚甘蔗家族，再加上国内力量，就能够做很多事，特别是泰国本身政治环境，对泰糖出口有巨大BUG。

    “不知道计划实施有多少人会失业。”苏上白喃喃。

    他在靠近孔提区的街道转悠，这区域是贫民区，在曼谷周边有许多产糖工厂，而这些工厂就用贫民窟廉价劳动力创造巨额利润。

    他清楚一旦“碎糖”计划实施，本就低廉的收入也将失去，大量的泰国人将失业，产业支柱遭受重创，会像多米诺骨牌，啪啪啪糖厂接连倒闭。

    苏上白挺不忍心，但让华夏糖业在亚洲占据主导优势，他就要用五年时间，“好好对待”泰国与印度。

    碎糖计划的框架是他一手制定，想起后果苏上白感到内心有些抑郁，大白不具备资本家的冷酷与无情。

    还好他在泰国看到有关北海道歌会要播出，里面有楚枳的身影，能缓解杂乱的心情。

    泰国境内对歌会的宣传也不小，但主要是以德龙四人组的造势，表现最佳的楚枳只是顺带被提及。

    为北海道救援队转移矛盾的做法，岛国是很成功的，除了削弱官方公信力也没什么实质缺点。

    中韩泰的宣传下，岛国此番的形象变成连个地震善后工作都搞不好，还要周边国家出手帮忙的形象。

    和泰国比较，H国对歌会宣传的反馈更大，一方面是OK组合在本土人气也是很高的，虽说打不赢gz男团，可那是五个人， ok只有两人，不能比。

    另一方面里面有楚枳啊，大魔王在韩名气有跌落，但粉丝团依旧不可小觑，毕竟外界主流媒体的批评一直都在，认真讨论要不是主流媒体对楚枳的不待见，从不营业的楚枳韩粉不可能还有这么多。

    cafe楚枳的频道很分裂，信徒们炸开了锅。

    高兴的情绪肯定有，好久没有看到大魔王身影了，但为什么没来他们国家参加歌会，岛国常年地震，难道他们就不是常年地震了吗？

    都是在岛上的国土，谁比谁安稳？

    “H国一年也有数次地震，但为什么文化体育观光部没有举办过这种歌会，难道是受灾者家属不配吗？”

    “大魔王肯定也会韩语！”

    “楚枳首次出海参加的节目是蒙面歌王，这就足以证明大魔王对大韩民国是有好感的，但为什么半年过去没有其他行程，原因不用我多说了。”

    “电视台和主流媒体封杀了大魔王，他们害怕了，那群老头害怕了。”

    “那群狗家伙为什么要针对我们？”

    等等，慢慢的信徒分裂也开始一致对外，虚空对敌，他们认为的敌人毫无疑问是自己想出来的假想敌。

    不得不说，估计是H国社会环境压抑得太惨，所以导致这群人认为举世皆敌。

    信徒战斗力强悍，硬生生把歌会的消息顶到了韩文互联网的热搜行列。

    不仅如此OK组合的粉丝与信徒之间展开了友好交流——

    OK粉丝说信徒是崇洋媚外，是韩奸，居然喜欢外国艺人。

    信徒则表示，就尼玛OK组合那俩虫豸值得直冲？

    双方谁也不服谁，也由于楚枳在H国抢走太多资源，H国娱乐圈苦楚久矣，所以本来信徒团体是吊打OK组合粉丝，但其他家的粉丝围殴，属于双拳难敌四手，逐渐生出败象。

    “呵呵，你认为是明星出道演唱会？是一个鼓舞歌会只有那华夏明星亮眼？一群狗杂碎张嘴叫唤。”

    “不就是没有个歌词的哼哼吗这就大魔王了？什么亚洲最高音，唱歌如果飙高音就行，那么麻雀音更高，为什么你们不崇拜麻雀？”

    “楚枳就是娱乐圈的毒瘤，喜欢楚枳的都是病毒。”

    “我们H国派出成允老师，有成允老师的存在，大魔王也只有成为小猪崽。”

    “被无数粉丝吹捧的蒙面歌王战况，成允老师是评委，那个华夏明星不过是打败了一个同龄人，他实力还不如OK组合。”

    等等留言的狂轰乱炸，导致有少部分意志不坚定的信徒都脱粉闭麦了，不是所有人都敢和整个圈子冲锋……

    棒子的语序里，小猪崽是极具侮辱性的词汇，并不是什么可爱的称呼，更加不会用于情侣之间。

    也不知被楚枳在蒙面歌王节目打败，快四十岁的申永吴见到以上言论会是什么感觉。

    平行世界和地球除了文化娱乐有差异，跨国版权的保护也严厉些许，从前面没多少国人知道本草纲目就知道，否则东视播出早就全亚洲皆知了。

    甭管世界有再多事发生，即使天崩地裂一天也只有二十四小时，所以韩文互联网天翻地覆，影响不了太阳照常升起和落下。

    转眼便来到28号——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:今天第一章，小伙伴说别发一整章，所以分开发了。求月票！

