    第267章师父哪儿去了（53）

    阮绵：“？”

    她也是有靠自己的努力的好伐！

    阮绵看都没看紫玲一眼，蹲在地上，看着小金鼠，“我不是让你走了吗？”

    小金鼠乌溜溜的眼睛可怜巴巴地看着阮绵：“吖吖~”

    阮绵摇摇头，“我不养宠物的！”

    她自己都还要靠师父养呢！

    小金鼠：“吖吖~~~”

    阮绵诧异地问：“你真的能自己养活自己？”

    小金鼠直点头，然后它退后几步，从自己的嘴巴里掏出一样又一样的东西，有法器，有妖兽核，还有很多极品灵石。

    阮绵：“……”

    修真界一只鼠都能有如此丰厚的身家吗？

    “寻宝灵鼠！”

    万俟朝霞惊喜地开口，也跟着阮绵一起蹲在地上看着小金鼠了。

    不过比起对阮绵的卖萌求抱抱，对万俟朝霞小金鼠就高冷了。

    它撩一下额间的一戳金毛，像是在说：正是鼠爷！

    阮绵眨了眨眼，“寻宝灵鼠？”

    万俟朝霞颔首，“嗯，它不是妖兽，也不属于神兽，是天地灵物，它们一族有着最灵敏的感知，什么藏宝地，神仙洞府，只要它们想，就能找到。”

    “且别看它们那么一小点，却有着堪比无限空间的胃，据说一只寻宝灵鼠藏的宝贝比大仙门的宝库都多。”

    阮绵：“哇哦~”

    小金鼠可骄傲了，挺直腰杆地看着她：它说了吧，养它绝对是不亏的！

    阮绵诚实道：“可我并不缺什么东西呀！”

    万俟朝霞：“……”

    姐妹，请别总是发表如此拉仇恨的言语！

    小金鼠都快哭了，说好没有修士能拒绝它们呢？

    它爹妈坑它啊！

    阮绵伸出手指，戳了一下小金鼠，将它给戳倒，在它真要哭的时候开口道：“你真想跟我啊？”

    小金鼠脑袋点得如捣蒜。

    阮绵：“也行吧，但你要自己照顾你自己哦，我不会养宠物的。”

    小金鼠拍拍胸脯，差点就说：放心，它照顾她都没问题的！

    万俟朝霞：“……”

    寻宝灵鼠耶！天地灵物耶！

    换成哪个修士都恨不得把它供成祖宗！

    就这小祖宗,还一脸‘有点麻烦’的样子！

    心梗到麻木了！

    阮绵跟小金鼠达成友好的“包养”协议后,带着新宠物大摇大摆地走了。

    至于紫玲？

    谁管她啊？

    这时,游霸已经摆好了各种膳食……

    额，为了更好照顾这位小祖宗，“郑兴”也让游霸他们随身都带着各类吃食。

    “师姐,可以用膳了。”

    阮绵点点头，从自己空间再拿出一些吃的出来,请万俟朝霞他们一起过来吃,还给小金鼠一盘大虾。

    食物香气扑鼻,万俟朝霞等人手里的辟谷丹都不香了！

    饭后，万俟朝霞抱着肚子躺在阮绵送她的摇椅上,发出人生满足的感叹声：“我终于知道你为什么要把日子过得跟凡人一样了！”

    只是身为世家嫡长女的她永远不能这么随心所欲！

    她看向阮绵，轻轻笑了。

    她做不到，但她却能看到,也不错！

    ……

    夜里的秘境,危险值直飙升。

    即便有阮绵布置的一个又一个阵盘,但万俟朝霞他们还是能感觉到有什么可怕的气息在他们外面逡巡着。

    可以想象,若他们不是跟着阮绵，今晚会如何的惊心动魄！

    万俟朝霞皱着眉,“这一次的万兽秘境比之前危险了许多。”

    阮绵懒懒地打了哈欠，心想：那当然了，毕竟妖界的老大要出来了。

    万俟朝霞眸色沉沉,忧心道：“也不知道其他宗门的弟子如何了？”

    阮绵呃：这倒也不用太担心，毕竟妖界还需要他们来当祭品呢,自然是不可能大开杀戒的。

    最多就是将他们往献祭点撵，可能会过得惨一点。

    对此,阮绵也没办法啊，她又不是救世菩萨,能一个一个去找去救。

    修真界也不兴这套！

    踏入修途,生死有命！

    不过……

    阮绵心里轻叹，看向寻宝灵鼠,用灵识问它：“小金，你知道妖帝封印之地吗？”

    小金鼠：……小金是个什么鬼？它叫小宝！

    阮绵：“……”

    她就问,这两个名字有什么区别？

    算了,不跟它这个鼠辈计较了！

    “小宝，回答我的问题。”

    小金鼠露出了纠结的表情，别问一只鼠怎么有纠结的表情的？

    它看了看四周,才小声地对阮绵吖吖叫着。

    阮绵秀眉微微一蹙,“你明日带我过去。”

    小金鼠直接炸毛蹦起来：主人哇，您到底有多想不开啊？

    妖帝啊！

    那可是连远古神佛都无可奈何的存在啊！

    阮绵也不为难它,“你给我指个方向也行,在这儿等我，我办完事再来带你出秘境。”

    小金鼠要哭了：主人您到底要去妖帝封印点做什么呀？

    阮绵想了想，“拯救苍生？”

    小金鼠：“……”

    最后的最后，小金鼠还是没跟阮绵说妖帝的封印地究竟在哪儿？

    因为它打算跟着主人一起去！

    总不能刚认了个主人，有危险就各自飞吧？

    呜呜，它还想吃香喷喷的大虾呢！

    只是，那该不会是它的断头饭吧？

    阮绵无语，她有那么不靠谱嘛？

    阮绵望着外面乌黑的天穹，心里也有点沉，不知师父如何了？

    一只透明的手勾起少女柔软的发丝，轻轻摩挲着。

    很快了！

    ……

    翌日清晨，阮绵她们从山洞里出来，就闻到一阵扑鼻的血腥味。

    再一细看,就能发现山洞周围的草木沾了许多血迹，只是没看到尸体。

    “大小姐……”

    这诡异的画面让万俟世家的弟子心里满是不安。

    显然他们也发现了这一次万兽秘境的危险度跟从前不是一个等级了。

    万俟朝霞抬手弟子稍安勿躁,看向阮绵,“阮姑娘,你怎么看？”

    正在让小金鼠指路的阮绵转头看向她，淡然道：“对方能悄无声息地处理掉那么多妖兽,实力定是不凡，既然他昨晚没有找我们的麻烦，今日也就不会，暂时不用自己吓自己。”

    紫玲又出来找存在感，“万一对方是昨晚突破不了阵法才没找我们的麻烦呢？”

    阮绵淡漠地“哦”了一声。

    紫玲：“……”

    (本章完)

