    十二件上品先天灵宝，散发着惊人的波动，横陈在无垠星空，似能镇压一切。

    “十二都天神煞大阵！”

    仔细观察片刻，风紫宸发现，十二神殿虽是各自独立，但祂们的气息依然连接在一起，且，祂们的位置分布，隐隐符合某种大道轨迹。

    以至于，十二神殿的等级虽然仅是上品先天灵宝，但祂们连在一起所散发的气息，却是不下于先天至宝。

    毫无疑问，

    这是十二都天神煞大阵！

    也唯有十二都天神煞大阵，才会有着如此强大的能为，能够将布阵者的实力提升一个大境界。

    由盘古亲自出手炼制的盘古殿，其分化而出的十二神殿，天然就掌握着十二都天神煞大阵。

    “有十二神殿镇压地脉，再辅以十二都天神幡，如此，必可护得洪荒地脉安宁。”

    感受到十二神殿的强大，风紫宸不由露出了笑容。

    要知道，仅是十二神殿联手的威力，便足以媲美一尊混元大罗金仙级别的高手了，若是再加上十二都天神幡，其实力势必会更进一步。

    最起码，也相当于两尊混元级别的存在，联手守护洪荒。

    而这，还是在没有加上地脉自己的力量的情况下。

    地脉自成大循环，演化出盘古神人之影，生出无穷造化，本身便具备了一定的自保之力。还有先前地脉炼化的先天煞气，这都是保护地脉的手段。

    今后，若是有人动地脉的主意，势必会为此付出代价。

    ……

    …………

    呼～～呼～～

    紫微星上，风紫宸遥遥望向洪荒大地，只感觉一切都不同了。

    虚空之中，似乎传来了若有若无的呼吸声，暗合天地之律动，蕴含无尽之玄妙，使人闻之心醉。

    那是盘古神人的呼吸声！

    就见得，洪荒大地之中，随着那无尽地脉的流动，一个巨大而又模糊的身影，若隐若现，笼罩整个东方大地。

    祂就是盘古神人！

    以地脉之力而成的盘古神人！

    可以看到，随着地脉的流动，那盘古神人也在随之呼吸，从遥远的界外大混沌，牵引来丝丝缕缕的混沌之气，炼入地脉之中，以增强其本源。

    同时，盘古神人吞吐间，那无法被归墟吸纳的废气、邪气之类的负面气息，随着地脉的流动，也缓缓被盘古神人吸纳、炼化，成为了地脉成长的养料。

    相信，

    只要今后洪荒再无动乱的话，

    以盘古神人之能为，绝对能将洪荒打造成一方圣地。

    可惜，这是不可能的。

    只要有利益，就必然有着争斗。

    今后的洪荒，还需面临无数大大小小的劫难。

    但毫无疑问的，只要盘古神人存在一日，就必然会延缓无量量劫到来的时间。

    ……

    紫微星上，风紫宸放出神念，向洪荒大地上的盘古神人探去。

    以神念观天地，好寻到合适的地点放置十二神殿。

    百年之后，

    在神念的观测下，风紫宸已对盘古神人的一切尽数了然于心，终于寻到了适合放置十二神殿的地方。

    那就是：

    盘古的十二正经所在！

    正好，一座神殿镇压一条经脉，以护得地脉安宁。

    “落！”

    确认了地点之后，风紫宸也没多做犹豫，直接操纵着十二神殿，向洪荒大地落去。

    ……

    轰隆隆！

    无尽星光汇聚，于星空之中开辟出一条巨大的通道。

    十二座辉煌的神殿，从通道之中显化而出，轰隆隆的，朝着洪荒大地落去。

    其身上的祖巫气息散发开来，惊动了整个洪荒。

    “那是什么？”

    “怎么那么像祖巫殿？”

    “先天灵宝级别的祖巫殿？”

    望着从星空坠落的十二神殿，尽管一众大神通者心中好奇无比，但却无一人敢出手拦截。

    仅是窥视无垠星空，便惹来了后土娘娘的警告，若是出手拦截这貌似祖巫殿的先天灵宝，怕是会被后土娘娘打上门来，那可就麻烦了。

    砰！！！

    很快，十二神殿便坐落在大地之上，与周围地脉相连。

    嗡嗡嗡……

    莫名的，天地好似颤动了起来，传递出一股兴奋之意，似乎天地法则都因此活跃了不少。

    同样的，随着十二神殿的归位，那模糊的盘古神人都稳定了不少，生出莫名的变化来，缕缕造化之气从祂体内涌出，似在孕育着什么。

    “都天神幡，去！”

    待得十二神殿趋于稳定，风紫宸手一招，取出十二面都天神幡，分别打入十二座祖巫殿之中。

    刹那间，

    洪荒变数再生！

    无穷无尽的地脉涌动，朝着祖巫殿蜂拥而去，灌入大殿中央的都天神幡之内。

    刷……

    随着都天神幡的一阵颤动，大量地脉之力被其吸收，接着，一阵神光闪过，十二面都天神幡的身影，已然消失不见。

    取而代之的，则是十二尊形态各异的恐怖神魔！

    十二祖巫！

    此刻，若是有人走进祖巫殿中，就会发现，那出现在殿中的神魔，赫然便是十二祖巫。

    不过，祂们此刻的状态，全都有些不对。虽然有着祖巫的外表，但观其精神，却是显得呆呆愣愣的。

    有形而无神，

    说的就是祂们。

    也对，

    似十二祖巫这般强大的人物，想要重新归来，又岂是那般容易的事？

    此回，都天神幡借地脉之力，固然演化出了祖巫的肉身。但十二祖巫的先天不灭真灵，早已彻底的破碎，想要重新凝聚，却非那么容易。

    因此，眼前的十二祖巫，才会显得呆呆愣愣的。

    祂们没有真灵。

    真灵的复苏，除非天道出手，不然的话，就只能等其慢慢的凝聚了。

    ……

    轰！

    十二祖巫初一现身，那恐怖的气息便横扫而出，几欲镇压一切。

    “这是……”

    “祖巫回来了吗？”

    众人被这股气息骇的心头一跳，差点以为十二祖巫复苏归来了。

    不过，随着这股气息一闪而逝，很快祂们就反应过来发生了什么。

    只是，这个发现，并未使得祂们的心情恢复多少。祂们心中，皆已明了，随着祖巫殿的立下，十二祖巫的归来已成定局。

    唯一令人欣慰的是，祂们想要彻底的归来，还需要很长的一段时间。而这段时间，或许能让祂们与祖巫拉开差距。

    ……

    众人心情如何，风紫宸不清楚，但祂的心情很是不错。

    这十二尊祖巫化身，在地脉之力的加持下，每一尊都有着无限接近于混元大罗金仙的战力。

    甚至于，全力爆发之下，能够短时间内的媲美混元层次的存在。

    洪荒地脉有祂们守护，怕是魔祖罗睺亲自出手，也难以在短时间将之毁坏。

    从此，地脉无忧矣！

    十二祖巫的重现，除了风紫宸之外，还有两个人非常的高兴。那就是巫族尚存的两尊祖巫，玄冥祖巫于后土娘娘。

    祂二人未曾陨落，复活就无从谈起了。照理来说，祖巫殿便对祂们无用。

    但实际则不然，祖巫殿内与祂们对应的祖巫化身，其心意与祂们想通，完全可以当做祂们的化身。

    这年头，

    谁会嫌弃自己的化身多？

    尤其是后土，祂本就因为自己舍身化轮回，从而导致十二都天神煞大阵不全一事，而心怀愧疚。

    如今，借助地脉之力，于祖脉殿内凝聚出一具祖巫化身，对祂而言，正是弥补一个遗憾的机会。

    有此化身在，今后完美无缺的十二都天神煞大阵，便可于洪荒重现。

    此事对后土的意义，可想而知！

    ……

    …………

    祖巫殿，

    都天神幡，

    地脉之力，

    三者在盘古神人的协调下，达成了一种微妙的循环，使得盘古神人愈发的神异起来。

    可以看到，在盘古神人的体内，有缕缕造化之气诞生，隐匿在洪荒各地，默默潜伏着，似在等待着什么。

    这些造化之气，正是盘古神人对天地的馈赠。

    若是不出意外的话，将来，这些造化之气将会在盘古神人的孕育下，或是蜕变为先天灵物，或是蜕变为先天生灵。

    甚至于，在机缘巧合之下，它们能在后天时代，蜕变为先天神魔，或是先天灵宝。

    盘古最是慈悲，不忍众生彻底断绝希望，是以，特意为众生留下一丝机缘，以助众生成就先天之道。

    这一点，风紫宸可以理解，祂也不在乎。

    这些机缘，看似颇多，但放在整个东方大地，就显得有些少了。

    而且，这些机缘也就对一些低境界的修士有用，于大罗金仙无用。

    所以，此事完全影响不到风紫宸的计划，祂当然不在意了。

    再说了，给众生留下一丝希望，也是好的。此举能促进万族年轻一辈的发展，以给人族年轻一辈带来足够压迫感，好迫使他们努力的修为。

    居安思危！

    没有压力，何来动力？

    人族的对手，从来都不是先天万族，而是妖族、西方教，这些屹立在洪荒顶点的势力。

    若是因为取得了些许成就，就停止不前，那今后，要如何去超越巅峰的巫妖二族，以及摆脱圣人的掌控？

    人族需要压力，以迫使他们不断进步，变得更强、更强……

    “哎！”

    “可惜了。”

    “现在的盘古神人，还是不够完美。”

    “若是立下周天神殿，使得无垠星空与洪荒大地相连，那盘古神人势必会达到一种极为完美的地步，给洪荒天地带来更多的变化。”

    紫微星上，风紫宸叹了一口气。

    此时，人族的根基丧未打牢，实在不是立下周天神殿的大好时机。不然的话，万族若是凭此摆脱人族，那可真就是搬起石头砸自己的脚了。

    说到底，

    还是人族的底蕴不够深。

    若是人族足够强大，又岂会有那么多的顾忌？

    如巫族一般，直接横推就是了。

    现在的人族，

    顶级高手是不缺的，低级修士也是不缺的，唯独缺的，就是能够扛起大梁的中层修士了。

    而想要弥补这一点，只能花费大量的时间去培养，完全急不来。

    是以，人族最缺的，就是洪荒最不值钱的时间。

    ……

    …………

    先天煞气之祸解决之后，万族终于可以真正的修生养息了。当然，天地更易的进程，也随之加快了。

    也是这个时候，神魔之道终于迎来了最为辉煌的时刻。

    为了保住自身之先天血脉，万族争相修习神魔之道，使得神魔之道渐渐在洪荒兴盛起来，一举盖过洪荒主流玄门仙道。

    神魔之道因此气运暴涨！

    正是受此影响，身为神魔之道的开创者，风紫宸得到冥冥之中的气运加持，伤势一下子恢复大半。

    估计用了多久，就能完全恢复伤势，并突破至混元大罗金仙之境。这比祂预估的恢复时间，无疑要快了无数万年。

    甚至于，

    风紫宸冥冥之中有种感应，

    只要五行天帝圆满，祂便可借此机会，一举破入混元大罗金仙之境。

    也就是说，五行天帝归位，就是风紫宸成道混元的机缘所在。

    什么是混元可期？

    这就是了！

    如今，青帝伏羲已然就位，神农也差不多要功德圆满了，即将上天接替伏羲成为新的天帝。

    五帝已有一位将要圆满，还差四位天帝，风紫宸即可成道。

    而依照伏羲立下的约定，五行天帝的任期，只有一百万年。

    照此来算，

    四百多万年后，

    就是风紫宸成道的日子了。

    四百万年，若是放在后世，那当然是一段极为漫长的岁月，可放在如今，却是不算什么。

    对于某些存在来说，不过是睡一觉的时间罢了。

    四百万年，很短暂的。

    ……

    …………

    地脉梳理完之后，神农终是获得了万族族长的认可，成为了新一代的万族共主。

    受此影响，

    人族的地位也是水涨船高，

    隐隐有成为万族之首的趋势。

    神农仁厚，其德行如同太阳一般璀璨，普照整个洪荒，万族皆是沐浴在祂的恩德之下。

    正是这种性格，使得万族在神农的治理下，真正做到了和睦相处，极少发生争端。

    而万族和睦之下，也使得各族之间相互通婚，以示友好之意。

    人族因为生而道体的原因，在洪荒最受欢迎。

    是以，

    人族与外族之间的通婚，

    也是最多的。

