    ………………

    东方梅主要负责照看东方超逍遥界内那一百亩的灵田！

    另外四名都是五灵根，全是新生儿！

    逍遥界内的灵气是万药鼎自主从外界吸收的，随着东方超实力提升，吸收灵气的速度也越快！

    一百亩灵田，生长时间随着东方超境界的提升而提升，也就是说是灵田内灵植生长速度要接近七十倍！

    前面十亩种上了灵稻，为了以防万一被困险地，这些灵稻还能充当粮食，也可以更好给那些小家伙们打基础！还可以喂养灵鱼！

    这逍遥界内的修士，可都是东方超的派系！需要好好培养，以后靠他们的地方多着呢！

    中间五十亩都用来种植各种各样的一二阶灵药，这些都是东方超用来炼丹的材料！就连这五十亩都没完全种完，还有一部分空余！

    因为东方超怕灵气供给不够，暂时没种下那么多！

    最后四十亩中间被东方超打造成了一个巨大的鱼塘，放入了两百多只一阶灵鱼苗，十几只二阶鱼苗，还有三只三阶鱼苗，就这些差不多把东方超的老底给榨干了！

    逍遥界内流速只对灵植灵药有加速作用，所以等到灵鱼长大还要一段时间！但比之外面生长速度肯定是要快的，反正放在这里，等待灵鱼长大的就行！

    这鱼塘的四边上则是种上了一些一二阶的灵果树，多是灵桃之类可以直接服用增加修为的，还没有什么副作用的！如丹药有丹毒等！

    中部最中间部分，被东方超命名位万物园，是东方超真正核心所在，希望有一天能容纳世间万物，其中最珍贵的便是三颗灵树！

    其中有两颗二阶下品的筑基树幼苗，筑基树每一百二十年结上十七八枚筑基果！

    加上近两百年的生长时间，也就是说三百二十年时间就能收获十七八枚筑基果！

    逍遥界内流速七十倍，也就是说只要五年，这两颗筑基树就能结果！

    到时候东方超自己就可以炼制筑基丹，筑基层面的修士就能一直源源不断，多了的还能拿给家族或拿出去贩卖！

    最为珍贵的是一株灵植是在异宝阁内购买的，异宝阁的财力无比雄厚，据说是东荒四大宗门之一多宝宗开辟的，多宝宗门内可是有着比化神还要强的修士坐镇的！

    一株三阶下品的冰玄树幼苗，能结成冰玄果，这样你可能不了解，但它是炼制驻颜丹的主药！

    驻颜丹在市场上根本没有存货，只要一上架，立马被一抢而空，女人对于爱美，就算是异界都是如此，女修士的钱是最好赚的！

    女人为了变美，什么事都干的出来，更何况是花点钱呢！

    这株冰玄树幼苗在异宝阁的拍卖会上所得，要不是这株冰玄树幼苗生机下降严重，还不一定会拿出来拍卖！

    这也让东方超捡了个漏，因为万药鼎内对生机受损的灵药有补益作用，这也是东方超敢于拍下这株有损的冰玄树幼苗！

    冰玄树成长需要三百年，收获需要一百十五年结八枚冰玄果，算下来，四百五十年才能有收获，在万药鼎内只要六年多一点就足够了！

    除了冰玄树和筑基树幼苗外，万物园内还有一些比较珍稀的灵药和灵植，但是总体市场上价值不怎么高，种植在这里以防以后炼丹找不到材料！

    ……

    处理完这些事后，东方超开始进行炼丹了！

    在先前十八年间，东方超对基础炼丹知识，也就是一阶的炼丹过程，已经滚瓜烂熟了！

    东方超准备好炼丹材料后，开始着手炼制培元丹，一阶下品丹药，有助于练气初期修士进行修为进阶！

    用培元丹来进行炼丹是因为，培元丹在一阶丹药中算是很好练的，先练练手，方便后面的丹药炼制！

    从易到难是炼丹的必经过程，否则不管你理论知识多么扎实，都有可能失败，炼制出废丹！

    东方超清理好外界的洞府后，拿出万药鼎进行操作，因为东方超所修功法的原因，直接使用自己的丹火，开始炼制了起来！

    按照炼丹所需的精确配比，历代修士早已摸索的透透的了，东方超按部就班的投放材料，用丹火炼化，加上《万药御火诀》自带的炼丹手法！

    先预热，然后投放炼丹材料，炼化，就这样经过一系列的过程后，东方超注入一丝法力进入到万药鼎内！

    将鼎中的丹药精华开始凝练，随着时间的过去，东方超脑袋上的汗也越来越多了，不是法力的问题，是紧张导致的！

    大概半个钟的时间，东方超开始用神识开始观察！

    神识观察到丹药已经成型，东方超意念一动，万药鼎鼎盖就飞开了，露出了鼎内冒着丹香的培元丹，一共六颗，东方超从储物戒中拿出玉盒装好！

    炼丹师按照丹数量，九为极，在东荒为这个阶段的顶峰，东方超第一次就炼制出六颗，已经算是可以的了！

    东方超开始慢慢的炼制其它类型的丹药，就这样，七天的时间悄然而过，东方超他们这一行人也要出发了！

