    “我会怕她？那女人也就符箓上有些天赋，修为比得了我？师娘，你怕她做什么啊，哪种人。”

    徐天宁一个十八岁的筑基八阶，精通符篆阵法丹药，五岁就被秦哲收为亲传弟子。

    师父师娘两人对他悉心呵护教导，从未遇见过挫折也从不知什么叫怕。

    韩凌雪苦笑：“就是那种人才难缠啊，偏生又有独一无二的天赋。你可知，司寇夫人救无忧师叔是乾元真人赔了两百年自由换来的，她身后又有司寇氏撑腰，我们就连为乾元真人主持公道都不行。”

    徐天宁恨恨道：“司寇氏就是瞎了眼，没一个好东西！”

    韩凌雪语气里满是苦涩：“只要她不犯错，司寇氏就算不眼瞎也会护着她。”

    徐天宁不甘心的问道：“她那种性格，能不犯错？”

    韩凌雪道：“她那样的天赋，除非是做出背叛司寇剑君的事情，其余事情司寇剑君恐怕都能护着。”

    徐天宁神情凝重，也觉得难办了。

    韩凌雪忽然说笑般道：“宁儿若能让她对你动心，又正好让司寇剑君撞见，或许司寇剑君会休了她。”

    徐天宁怔楞一瞬，旋即眼底便划过一抹排斥。

    勾搭有夫之妇，这行径着实下作了点。

    徐天宁狂傲归狂傲，道德感还是有些的。不然他也不会对惦记他人之妻的司寇显那么唾弃。

    但是紧接着，他就听韩凌雪继续道：“你不知道，我求司寇夫人为宗门中人治疗体内的浊气，司寇夫人却要求你师父休了我。我跟你师父现在也头疼的很，一百多宗门之人的性命，唉……”

    徐天宁眼中凶光暴露：“这个贱女人！”

    ——

    林声笙去看司懿香的剑术比试，不过得知司懿香的上场时间还早，就准备去青竹峰看看无忧峰主。

    结果走到青竹峰下，就看见坐在台阶上发呆的徐天宁。

    小伙子估计被她羞辱的自信心都没有了，青竹峰人烟罕至，怕是在这里思考人生呢。

    林声笙也没有继续羞辱手下败将的爱好，她本来不打算理会徐天宁，结果对方看见她后却受惊一般猛地跳了起来。

    “是你这个死变态！我都躲到这里来了你居然还不肯放过我！”

    “呸呸，我只是想一个人安静会儿，那些同门太烦人了我才来这里，你可别以为我在躲着你！小爷不是那么怂的人！”

    “我告诉你，现在比试已经结束了，你符篆术比我强，可不见得其他地方能赢过我！”

    “离开比试秘境小爷能打的你娘都不认识你，你别乱来……死变态，你干嘛去呢？”

    徐天宁从对着林声笙怒吼发展成对着林声笙背影怒吼也没见林声笙给他一个多余的眼神后，终于意识到林声笙不是来找他的。

    林声笙没搭理他。

    徐天宁迟疑了下，跟了上去：“林笙，你来青竹峰做什么？”

    林声笙终于给了他一个眼神：“不怕我了？”

    徐天宁一副被猜到尾巴的表情：“我可没……”

    然后话锋一转：“你，你好厉害，你制符的天赋好厉害。”

    林声笙：“谢谢。”

    “嗐，客气什么，你真的是我见过的最厉害的符修，天上地下你最强。”

    “……”林声笙：“其实，你不挑事，我是不会虐待你的。”

    徐天宁一噎：“啊？”

    “所以你不用来恭维我，而且，恭维的好蠢。”

    徐天宁：“……”

    死变态！小爷可不怵你！

    徐天宁站在原地咬牙切齿半晌，又跟了上去：“我们也算是不打不相识嘛，我对你没有恶意的。”

    林声笙转头上下打量他，那目光直看的徐天宁浑身难受。

    才听她似笑非笑来了句：“是吗？嗯，我信。”

    徐天宁不知道她这句我信到底是信不信。

    不过他可以继续聊下去了：“你想四处看风景吗？我给你带路啊，碧霄宗每个角落我都熟。”

    “哦，好啊，不过改天吧。”林声笙侧头打量他：“你现在不仅有点丑，还带着股焦糊味儿。我觉得你为我带路前可以先将自己收拾的美观一点。”

    徐天宁一愣，这才猛地意识到自己此刻不是往日那风流俊俏的模样。

    先是有点囧，旋即就因为林声笙无情的嫌弃而感到恼怒。

    试问，他这狼狈模样是拜谁所赐？！

    徐天宁羞愤遁走，而林声笙，她是找无忧主峰聊八卦的。

    王涵之苦哈哈道：“主子，我师父还不能言语。”

    师父口无遮拦得罪了司寇剑君，师父写，就算他功力全盛时也解不开这禁言的术法。

    “我识字，不能说话咱们可以写字啊。”

    林声笙立即拿出一套笔墨纸砚来，自觉的开始磨墨：“无忧峰主，你同我详细说说韩凌雪当小三儿的事情呗，只要你跟我说，我二十年、不，十年，我十年就还王涵之自由。”

    无忧正常这会儿是个瞧着十分禁欲的美男子，衣服包裹的严严实实，浑身上下就只能看见脖子。

    他本身很正派，尤为不喜背后道人是非。但或许就是给自己束缚的规矩太多，染上浊气后才那么口无遮拦，专揭人短。

    换做从前，即便林声笙开出诱惑的条件他也不会多说，但是这次，秦哲的破事本就是从他口中说出来的。

    他思索了下，没用林声笙准备的笔墨，一句话在空中浮现：

    “秦哲与梁涵歌有婚约在身之时，同韩凌雪有了首尾，于是二人退婚，秦哲转而娶了韩凌雪。事情就是如此，林仙子不是知道了吗。”

    “细节，细节啊！”

    无忧特别，特别，特别的不善言辞！

    他垂眸思索了很久，才有文字断断续续浮现：

    “一百二十一年前，邪修联合魔族作乱，秦哲在一次下山时结识了梁涵歌，其后一年，宗门联姻，二人订婚。”

    “同一年，韩凌雪拜入宗门。”

    “不知从何时起与秦哲交往甚密……”

    林声笙没想到，韩凌雪与秦哲这段小三上位的爱情故事中，还有司寇显的戏份。

    林声笙根据无忧的说辞整理了韩凌雪早期的经历。

    韩凌雪不像那些天才，一出世就惊才绝艳。

