    19　　他这话一说完，忽然大笑道：“想必萧三小姐已经到了吧？”

    金武一怔，随即沉下脸来，忙扭头一看，空空荡荡没有人。

    “黄老大……？”他转回头笑道：“别吓唬我！”

    “你个蠢材，废了武功还大摇大摆的回来，凭萧三小姐的冰雪聪明，能不知道跟着他就能找到我？”

    “她没这个胆子吧？”

    黄飞云摇摇头：“萧三小姐可是巾帼女杰，这点儿胆量还是有的，是不是，萧三小姐？”

    周围空空荡荡，没有人影出现。

    黄飞云呵呵笑道：“萧三小姐，既然来了，何不现身一见，让在下一睹芳容？”

    周围仍没有人回答。

    黄飞云扬声哈哈笑道：“都说闻名不如见面，一直倾慕萧三小姐你的美貌，今日就让我得偿所愿吧，我会饶楚离一命！”

    周围仍没人回答。

    金武道：“黄老大，萧三小姐一个人，可能敢来探一探，但她身边还有一个废人得照顾呢！”

    “哼，你懂什么！”黄飞云瞪了他一眼。

    金武缩了缩脖子，黄老大眼神不对，真急眼了。

    黄飞云笑道：“既然萧三小姐吝于一见，那只能在下主动前往，附城如此之小，见一面还是很容易的，是不是，萧三小姐？”

    楚离笑声忽然响起：“还真有如此胆大妄为的，怪不得被配到这里。”

    人影一晃，楚离与萧琪蓦然出现在三楼，站在四人跟前。

    黄飞云脸色不变，笑容堆满，心下却一凛，竟没能感觉到靠近，突兀的出现，轻功如此高绝，果然名不虚传！

    这却是楚离的神足通，看起来却像萧琪的轻功。

    黄飞云贪婪的盯着萧琪，眼睛一眨不眨。

    萧琪白纱覆面，仅露出一双眸子，宛如蕴着秋水，清亮而冷冽，让他沉醉难以自拔，恨不得拥她入怀，永远占有这一双妙眸。

    萧琪明眸波澜不惊，只是淡漠的看着。

    这种贪婪而强烈的眼神她见得多了，黄飞云比起别人更直接，更大胆，更强烈，却干扰不了她，楚离能动摇她心境，其余人却不能，宛如清风拂面，一掠即过。

    楚离道：“黄飞云，你确实不适合当千夫长，一将无能累死千军，你这样的只能让手下的兵白白送命。”

    “闭嘴，你个废物！”黄飞云猛一扭头，恶狠狠瞪向楚离，断喝一声，宛如恶狼扑食，凶残欲噬人。

    楚离不以为意的笑了笑：“还埋伏着六个高手吧？还想扮猪吃老虎？一块儿叫上来吧，一下解决省得麻烦！”

    黄飞云脸色一沉，冷冷道：“倒有几分本事，还真是小瞧了你！”

    “倒是我高看了你。”楚离摇头道：“不知掩饰自己的**，本能驱使，实在不成气候！”

    “可笑，嘿嘿！”黄飞云舔一舔嘴唇，表情越狰狞可怖，森森杀气扑面而来：“略使小计你就乖乖的钻进套子，还敢说此大话！”

    “略施小计？”楚离摇头叹道：“何必这般大费周章，先投石探路，试探咱们的虚实，结果反而折了人手，要是你们一块儿埋伏在咱们宅子里，一拥而上，咱们再强也被废了！”

    他这话是挑拨离间，打击黄飞云。

    投石问路确实很重要，否则不知实力贸然一拥而上，很可能全军覆没，慈不掌兵，用兵之道便是如此，再爱兵如子，一旦到了战场，就得拿士兵当棋子。

    黄飞云让金武他们试探，一是探一探他跟萧琪的路数，激怒他与萧琪，迷失心智，再者是麻痹他与萧琪，以为他们的高手都是金武三人一般。

    其实金武三人武功最弱，其余的六个都远胜金武。

    黄飞云狂妄，却也有几分谋算，毕竟战场历练出来的。

    但这一切在实力面前都是空中楼阁，不堪一击，萧琪的太上剑经世间罕见，更胜他们一筹。

    黄飞云“嘿嘿”冷笑道：“别嘴硬了，倒要看看你们的本事，萧三小姐，得罪了！”

    “出来吧！”他断喝一声。

    六道人影宛如飘絮般落下，四个从窗户钻进来，两个从楼梯口飘上来，上下都封了路，形成包围之势。

    四个老者两个中年人，正冷冷瞪着萧琪。

    楚离道：“倒网罗了不少高手。”

    “嘿，这些都是咱们军中高手！”黄飞云得意的道：“萧三小姐请多指教，上！”

    他一挥手，六人扑了上来，却是攻向了楚离。

    楚离斜踩一步，巧妙的避开四把剑一道拳劲一道掌力。

    黄飞云皱眉。

    这一步看着似碰巧，轻松的避开，却是精妙绝伦，自己可使不出这一步，显然这楚大总管身怀极上乘的步法，一定要逼问出来！

    萧琪剑光如电，不去救楚离，斜踩一步，一剑刺穿一个老者胸口，轻松自如，游刃有余。

    黄飞云脸色微变，目光闪了闪，在楚离与萧琪之间转了一下，最终扑向萧琪，楚离没什么威胁，萧琪的剑法远比传说中的更强，剑快身法快，防不胜防。

    他腰间长刀出鞘，化为一道匹练斩向萧琪，又快又狠。

    楚离轻轻一甩手。

    “嗤！”寒光一闪，一道轻啸声中，一个老者难以置信的扭头瞪向楚离。

    一把飞刀从他后背进，从前胸出，射向对面另一个中年高手。

    萧琪趁那中年高手闪避之际，脚下一滑，避开黄飞云的刀势，出现在中年高手身前，一剑刺穿了他丹田，直接废了他武功。

    “该死！”黄飞云怒吼一声。

    自己的加入不但没能压制萧琪，反而被她又伤两人，而罪魁祸就是废了武功的楚离！

    他觉得自己被愚弄了，怒不可遏。

    他嘴上张狂，行事谨慎，楚离出现后，他细探察过，楚离身上确实没有内力的气息，没有武者的痕迹，双眼黯淡无光，怎么会忽然射出飞刀！

    楚离微笑道：“我武功恢复起来也是很快的！”

    “该——死——！”黄飞云转身扑向楚离，刀光形成一道光弧落向楚离。

    楚离斜踩一步，轻松避开。

    万象归宗与大圆镜智结合，早早算出他这一刀的来势。

    黄飞云咬牙切齿化斩为平抹，不信楚离还能避得过，毕竟是废了武功之人。

    楚离却又轻松的避开。

    他如今的身体强横，先是大光明身与天魔身，又服了数枚风行丹与巨灵丹，即使不用内力，与寻常天外天高手度力量也相差不多。

    加上大圆镜智与万象归宗，足以避开黄飞云的刀，接他数招没问题。(未完待续。)