一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎会如此。”叶辰眉头猛皱，也很清楚那是一种什么力量，就在前一瞬，他准圣境界悸动了，触摸到了圣人境屏障。

    “才两百多岁便触及到圣人瓶颈，你丫开挂的吧！”麒王也察觉了，溜烟儿窜了过来，俩驴眼如看怪物似的看着叶辰。

    “你快去选一处安全地渡天人五衰劫。”徐诺妍当即笑道，“去空间黑洞就不错，无人打扰，劫数前后只需一月便好。”

    “渡不得。”叶辰淡淡一声，施展了大神通，强封了那力量。

    “机缘来之不易，你这是闹哪样。”徐诺妍惊愕的看着叶辰，就连麒王也愣了，未曾想到叶辰竟封了进阶圣人的力量。

    “我自有打算。”叶辰深吸了口气，却并未做过多的解释。

    他不是不想进阶圣人境，而是不能进阶，至少此刻还不能，因周天演化的反噬，一旦封圣，修为会逐渐降阶，寿元亦会逐渐枯竭，他还有很多事未完成，绝不能过早踏过这一步。

    徐诺妍和麒王更懵了，多少准圣想封圣都苦于没有那种机缘，甚至诸多老准圣穷极一生也未能跨过那道天堑，可叶辰倒好，造化机缘来了，可以进阶圣人了，却是被他丫的自封了。

    叶辰没有再言，只是沉默不语，按他推算，他至少还需两百年才能进阶圣人境，可今日这一幕，着实来的让他措手不及。

    他想不通，想不通这机缘为何来的这么快，是上苍的馈赠？

    正想间，吞噬过九阳仙铁的混沌神鼎飞过来了，悬在了他身前，似是很兴奋，鼎身剧烈颤动，大气磅礴，古朴而自然。

    此番吃了个饱，它变得越发不凡了，遁甲天字自行排列组合，连道则也在自行交织演化，更有大道天音响彻，时而也还有混沌初开、大千世界异象幻化，看的麒王他们一愣一愣的。

    看着混沌鼎，叶辰眼眸不由得微眯了一下，“难道是混沌鼎吞了仙铁在蜕变，带动了我的修为，以至触及了圣人瓶颈。”

    想着想着，他不由得揉起了眉心，确定自己的猜测是正确的。

    混沌鼎欲要进阶圣王兵，可主人修为太低，限制了它的级别，也正因如此，它的蜕变，才在潜移默化中逼迫主人进阶。

    此刻，他倒是有些后悔让混沌鼎吞了那九阳仙铁，阴差阳错的给他来了这么一出，他可以压制修为不进阶，可他明白，他压制不了多久，进阶圣人的力量，来的太突兀，也太猛烈。

    所以，混沌鼎此番蜕变，直接打乱了他的计划，这一来二去，他所剩的时间和寿元更有限了，除非他，也来一次轮回。

    “看见没，明显是在装逼，这逼装的，我给满分。”见叶辰一脸纠结，麒王那厮撇了撇嘴，“得了便宜，还他娘的卖乖。”

    “他必定是有苦衷的。”相比这货，徐诺妍就想的更多了，她是了解叶辰的，自封了进阶机缘，多半是有难言之隐的。

    “在前带路，去你家族。”叶辰收了思绪，看向了徐诺妍。

    “距离不算远。”徐诺妍没有耽搁，一步登上了缥缈虚天。

    “我就不跟着了，太久没回祖地了。”麒王甩了甩大脑袋。

    “江湖路远，他年再见。”叶辰一笑，转身跟上了徐诺妍。

    “但愿他年再见时，你已是名震玄荒的战神。”看着叶辰离去的背影，麒王难得正经一次，便也转身，方向与叶辰相反。

    叶辰和徐诺妍一路如旷世神芒，先后踏过了两三座古城的传送阵，直至黎明将近，才在一座名不见经传古老城池前落下。

    为了不必要的麻烦，叶辰给徐诺妍蒙上了黑袍，完事儿还用周天秘法遮了她的契机，以免被人认出，给她家族带来厄难。

    新的一日，古城热闹非凡，尽显繁华景象，二人方进古城，便闻此起彼伏的议论声，“炼狱陷入了平寂，风波总算停了。”

    “真不知那禁区抽什么风。”不少人提到炼狱时，皆忍不住打了一个寒颤，“登高望远，炼狱外三万里，皆已成焦土。”

    “吾还听闻有一尊准帝路过，当场被碾成飞灰。”不少人皆狠狠倒抽了一口冷气，“那是何等威压，灭世一般的存在吗？”

    “准帝都被碾灭？”听着四方议论，徐诺妍俏脸变得惨白。

    “旷世的帝威，足以瞬间碾灭一尊准帝。”叶辰淡淡一声，此刻倒更加确定炼狱中散出的帝威，来自一尊真正的大帝。

    “什么帝威。”徐诺妍听得一头雾水，神色疑惑的看着叶辰。

    “他日自会知晓。”叶辰一笑，一步来到一茶摊前，一个还在饮茶的白衣青年，被他拂手带入了混沌鼎，那是转世人。

    “前...前辈，为...为何捉我。”鼎中，传出了那青年颤抖的声音，他修为不高，只有皇境，看着叶辰，满眼皆是惊惧。

    “不为什么。”叶辰一笑，直接祭出了仙光，没入了那青年的眉心，青年身躯巨颤，抱头低吼了起来，神色痛苦不堪。

    “这人我没见过。”徐诺妍挠了挠头，很确定没见过那青年。

    “大楚何其大，修士何其多，没见过也正常。”叶辰笑了笑。

    “这么说，倒也没错。”徐诺妍轻笑，“反正皆是故乡亲人。”

    “快快，杨家又去周家闹事了。”徐诺妍话语方落，便闻一道大呼小叫之声，一句话，熙攘的人影，都向一方聚了过去。

    “周家，不会是你的家族的吧！”叶辰侧首看向了徐诺妍。

    “是。”徐诺妍回了一字，便直奔一方而去，杀机难以遏制。

    “搞事情。”叶辰狠狠扭动了一下脖子，也瞬时跟了上去。

    古城中心，乃是一座大气磅礴的府邸，这片土地称之为周家。

    遥看而去，周家府邸外已聚满了人，多是闲的蛋疼跑来看戏的，“这什么情况，杨家和周家昨日刚结为亲家，还来闹事。”

    “这你就不知了吧！”有老家伙捋了捋胡须，“昨夜杨家丢了宝贝，杨家神子在东方被掳走，连新娘也被一并绑走了。”

    “前辈的意思，是周家干的？”不少人皆试探性的问了一声。

    “杨家有两尊准圣王，周家哪有那么大本事盗走宝物又掳走杨家神子和周家神女。”那人嗤笑一声，“昨夜杨家吃了大亏，寻不到凶手，怎会甘心，无非是想拿周家发泄怒火罢了。”

    “杨家一贯作风，习惯就好。”另一老家伙无奈的摇了摇头，“天晓得周家之后，下一个被荼毒的会是哪个可怜的家族。”

    议论声中，府邸中传出轰隆，周家已是狼藉一片，满地鲜血，一尊铜炉高悬天宵，乃是一口圣王兵，镇压着整个周家。

    大殿前，周家人各个脸色惨白无比，瘫倒在地狂吐着鲜血，欲要起身，却被杨家准圣王威压和圣王兵压得丝毫动弹不得。

    最惨的还是周家三尊圣人老祖，已不见人形，通体血骨淋漓。

    偌大的一个周家府邸，再无一座完整的阁楼和宫殿，人虽不少，可却挡不住准圣王，所谓的法阵，再其面前，皆是摆设。

    “前辈明鉴，不是周家做的。”周家老祖忍气吞声，纵是被重伤，纵是知道杨家在蓄意滋事，可言辞依旧不敢太过激励，他们周家的老祖，为了族人的安全，也不得不委曲求全。

    “还敢狡辩。”杨家准圣王悠闲的躺在王座上，俯瞰着下方，笑的阴森可怖，昨夜杨家为寻仙铁，惹了不少强大存在，伤亡不少，斗不过那些强者，他也只得跑来周家发泄怒火。

    “尔等欺人太甚。”周家圣主怒吼，如发了疯一般，昨日为护族人周全，他的女儿甘愿嫁到了杨家，本以为可以换的家族太平，可不成想杨家这般过分，又跑来周家大肆羞辱他们。

    “周玄，我很欣赏你。”杨家准圣王幽幽一笑，一指探出了一道神芒，被压在地上的周家圣主，身躯当场被一指洞穿。

    “老夫与你拼了。”周家三尊老祖豁然起身，疯狂冲杀过来。

    “不自量力。”杨家准圣王冷笑，豁然抬手，一掌横扫了虚空，可怜周家老祖圣人级，难抗准圣王，三尊圣人，当场横飞出去，落地已是血泊一片，元神遭了重创，险些身死道消。

    “尔等真正触怒了吾。”杨家准圣王起身，一脸戏虐玩味，话语缥缈冰冷而威严，“周家男修全部杀光，女人尽数带走。”

    “得令。”杨家强者露出了两排森白的牙齿，如一头头恶狼一般扑了过去，眸中暴虐与淫.秽共存，要杀光周家的男修，至于周家女人，可以带回去好好享用，那感觉该是很美妙。

    “周家，终是难逃厄运。”周家老祖、周家圣主皆是血泪纵横，整个周家府邸，亦是恸哭声震天，充满了悲凉和愤恨。

    “这便是招惹杨家的下场。”杨家强者杀到，纷纷扬起屠刀。

    然，就在此刻，一道璀璨的金光自苍穹笔直落下，还未见其真容，便见一片滚滚的黄金气海汹涌而来，杨家强者成片成片的被吞灭，“天堂有路，尔等不走，地狱无门，偏要来投。”