    又是新的一天，尽管野外没有嘟嘟把人唤醒，但是生活在野外的宝可梦们遵循着血脉古老的传承，已经开始纷纷活动了。

    月见山的一处山坡上，一个大帐篷里，忽然传来响动。

    “草，走，忽略！”

    忽地，从帐篷里传来一道声音，紧接着，一道绿色的巨大身影忽然窜了出来。

    “我都说了多少次了，你这个体型已经不适合在贴在我的身上了，你怎么就不听话呢？”

    帐篷内传来一道无奈的声音，同时，被丢出帐篷的绿毛虫挠了挠脑袋，脸上一副歉意。

    短短的十几天，在绿毛虫身上发生了太多不可思议的事情，以至于它的习惯还没有更改过来。

    又过了一会儿，林渊从帐篷里走了出来，发现此时的绿毛虫已经开始锻炼了起来。

    小家伙的努力林渊一直看在眼里，但是有一些习惯就是没改过来。

    比如它那庞大的体型。

    林渊可能灌输了太多东西，导致绿毛虫就如同吃了金坷垃一般。

    看着绿毛虫有些骇人的体型，林渊觉得自己应该停一停了，起码得等到绿毛虫改变过来。

    新的一天，新的开始，绿毛虫苏醒后也不再缠着林渊。

    见识过三霸王的模样，它怎么可能还能安心做一只社会废物呢？

    林渊倒是还没有做什么，绿毛虫就按照早已准备好的训练手册开始训练。

    每天跑一百个一千米的来回，训练三小时的技能，然后是力量方面的训练。

    每天都安排的满满当当的。

    当然，这样的训练需要消耗非常多的能量，林渊从帐篷里掏出锅碗瓢盆，搬出发电机，连接上电力，随后开始制作起一天的食物来。

    绿毛虫的食物是特制的，需要加入大量补充能量和龙系本源能量的物质。

    这些东西都不是容易得来的，但对于林渊来说花不了太大力气。

    单独给绿毛虫一个人准备食物，就花了林渊大半个小时的时间，这还只是一只。

    三霸王不需要吃饭，否则林渊不知道要花多少时间来给自己的宝可梦准备食物。

    说实际的的，此刻的林渊是感受到了日后的能量方块为什么能风靡世界。

    量大便宜且管饱，最关键的是还能随着使用的树果而赋予的特殊能力。

    就在林渊惆怅该如何应对接下来宝可梦需要准备的食物的时候，他不知道，在某件研究室里面，已经有人正在尝试合成能量方块了。

    “好了，你的东西准备好了，该准备我的东西了。”

    林渊举着一个大盆，将食物放在绿毛虫的身前，用手擦了擦额间的汗水，随后转身而去。

    绿毛虫此刻停下了正在锻炼的技能，向着林渊离去的身影道谢，双手合在一起，挺起身子又弯下去，颇有一种滑稽的感觉。

    于此同时，此时的月见山脚下。

    “芹泽，我来了，我已经到月见山脚下了，你人呢？怂*，你就是个怂*，你在我这里没排面！”

    一脸豪横的板木戴着此前林渊送给他的帽子，手里举着一个不知道怎么搞来的呼机，正一遍巡视四周，一遍对着呼机里大呼小叫。

    在他的身后，一只依然进化的大针蜂时刻警惕着周围，同时，板木的一只手也随时放在腰间，似乎一旦遇到危机就能立刻将自己的其他宝可梦召唤出来。

    如果让林渊看到这一幕，一定会惊掉下巴的。

    因为，今天这个模样的板木，活脱脱一个混子流氓的模样。

    整个人的气质极其浮夸，给人一种此人非良善之辈的感觉。

    不过，板木的那一份警惕并没有放松。

    他是生活在社会底层的捕虫少年，怎么可能高高在上。

    如果说每一个天命之子都有着不同的经历，那么现在的板木就像绝大多数故事里的主角一样。

    各种装逼打脸将会是他前半生将要经历的事情，然后随着命运的转折到来。

    我们仍不知道为什么板木会选择成为火箭队的老大，或许是他妈要他继承并且发扬光大，又或者是他与联盟不对付。

    以板木真正的实力而言，一个冠军怎么也应该是够的，但是有着这样的实力却没有成为联盟冠军，可见要么是板木自己思想有问题，要么是联盟内部有问题。

    我们可以更多倾向于后者，毕竟联盟也不是一人之堂，不似火箭队，即使是火箭队里面还有权力纷争呢，如果联盟真的好混，板木母亲总不能让儿子放着好好的天王冠军位置不坐，去做什么邪恶组织首领。

    要知道，火箭队的创立初心或许并不是什么邪恶组织，而是板木母亲手里的一件工具罢了。

    是后来板木励精图治，才有了后来跨地区性的邪恶组织火箭队。

    此时的板木，正约了对手，要在月见山脚下进行单独的对决。

    这件事的起因主要还是因为板木之前不是得到了林渊的资助，投资么。

    这个年代，有这样一张能在整个地区享受到许多权益的卡片可是金钵钵。

    能在关都所有宝可梦中心免费治疗，还仅仅只是其中最不起眼的一项。

    要知道，作为联盟博士，林渊享受到的资源不是仅仅免费治疗而已。

    自从遇到林渊之后，板木就觉得自己的运气变好了，先是得到林渊的资助，然后又借助林渊给予的精灵球捕捉到了自己心爱的宝可梦，甚至他手中的呼机也是因为在出示林渊给予的卡片后，从宝可梦中心的活动之中得到的奖励。

    可以说，现在的板木就如同怀抱玉璧过街一般，少年人一时的春风得意，自然是掩饰不住的。

    这就导致了后面，有人眼红板木的卡片，想要夺宝的狗血剧情。

    虽然看起来很狗血，但这种事情是切实存在的。

    所谓小儿怀玉过闹街，板木手中的宝物自然是有人觊觎，毕竟宝物有德者居之。

    在某些人眼中，板木根本没那个福分，代换到某些人眼中，自己才是那个有德者。

    但如果这些人但凡有点脑子，也不至于出现这种事情。

    也不想想板木为什么能得到这样的好东西，别人询问板木大可直接说明是别人赠送的。

    联盟博士的卡片可不是一件简单的装饰，人家万一联系到林渊，发现人不对事，想想也知道其中的后果。

