    冥亦绝离开墨府后，小荷这才赶紧敲开墨言熙的房门，察看自家小姐是否有情绪波动。

        一进门就看到墨言熙蒙着被子，以为还在为冥亦绝的冷漠而伤心，想着怎么安慰自家小姐。

        “言熙姐，你没事吧？”

        “……”

        “言熙姐，天下的男人那么多，太子殿下他配不上言熙姐你，就不要为他那种人伤心。”

        “……”

        “言熙姐，你要是在哭，我……我也要哭了，你就不要哭了嘛！”

        就在小荷埋头痛苦的时候，却传来均匀的呼吸声，小荷泪眼朦胧的看着已经睡着的墨言熙不知道该哭还是该笑。

        随后还是擦了擦眼泪，帮墨言熙盖好被子后悄悄的退了出去。

        冥亦绝回去后，一个身影从屏风后面出现。

        “事情办的怎么样？”

        “我出手从来就没有失手。”

        “死了？”

        “没有，不过也活不久了。”

        “为什么没有带着尸体回来。”

        “太子殿下，别忘了是你求我办事，你，没资格命令我，事情办到了，至于其他要求就要看我心情了。”

        “你这是挑战本王？”

        冥亦绝没发现屏风后面的身影已经不见了，等了半天没有回应才后知后觉人已经离开了。

        “哼，一群蝼蚁也敢跟本王叫板，这天下都是本王的，还需要向你们卑谦臣服，等到本王做上那把椅子，你们的命便掌握在本王手里。”

        冥砜羽在墨书香住了差不多一月有余，从上次见到妙音仙子后，冥砜羽一直在找寻那日“非礼自己”的女子，初步觉得可能是墨书香的这位妙音仙子。

        隔三差五的碰到她出场，回回却让她从自己手底下溜走，甚至有一回直接在唱曲时围堵，都让她逃走了。

        “殿下，你整日留在这里也不是办法，不如殿下先回去，卑职替殿下守在这里。”

        “本王都拿她没办法，你可以？”

        “我……卑职没办法，只能死守。”

        “罢了，会抓到她的。”

        说完这才向红姑付了银两，这才珊珊离去，马车上冥砜羽眼眸紧闭，夜铭思来想去还是开口了。

        “公子，前些天派人去打探太子的人回禀说是对墨承玉下杀手了。”

        听到墨承玉，冥砜羽不知怎的想起了宴会时敢与自己对视的丫头，眼眸睁开，眼底一片清明。    夜铭没有听到冥砜羽的回话，也不在出声只剩马车哒哒哒哒的声音。

        薛锦帆背着墨承玉艰难的赶路，身后的小弟倒是不离不弃的跟着。

        “老大，这个老头说的墨府在哪啊？”

        “就是，这个老头该不会骗我们吧！”

        “呼呼～骗我们有什么好处？别废话了赶紧赶路。”

        墨承玉还有气息，但是整个人昏昏欲睡，时不时还清醒几秒钟，整个人憔悴不堪。

        到了午饭时间墨言熙才悠悠转醒，伸了伸懒腰，突然觉得人生也是如此美好，能睡到自然醒真的很舒服。

        “小荷，小荷。”

        “言熙姐，你醒啦！”

        “我睡了多久？”

        “言熙姐，你都睡到午膳的时间了。”

        “睡了这么久啊！”

        小荷帮墨言熙拉开窗帘，收拾好墨言熙的床铺，这才命人准备墨言熙喜欢的午膳，梳洗清醒后，墨言熙想到墨承玉还没回来大好的胃口瞬间也没有了。

        “言熙姐，你怎么不吃了？”

        “唉，不知道外公现在到哪里了，路上安不安全。”

        “言熙姐相信老爷吉人自有天相，别到时候老爷回来了，言熙姐你反而瘦了，老爷不得心疼啊！”

        “好好好，我吃，我吃行了吧！”

        说完墨言熙便大快朵颐，小荷这才放心。

        冥亦绝想了想还是去自己父皇面前刷刷存在感，也好对自己父皇留下好的印象。

        冥枫城难得有闲情雅致的赏赏花，品品茶，就听到身边于公公来报。

        “启禀皇上，太子殿下求见。”

        冥枫城也知道冥亦绝来的目的，所以想了想便应允了，冥亦绝走进去时就看到冥枫城在赏花。

        “儿臣拜见父皇。”

        “亦绝，起来吧！”

        “谢父皇。”

        冥亦绝起身后，冥枫城便沉默了，冥亦绝看了看四周，试探性开口。

        “父皇，今日可有喜事？”

        “怎么？没有喜事，孤王不能陶冶情操了？”

        “没有，没有，儿臣也是关心父皇。”

        “亦绝，早就听说你不喜将军府的大小姐反而对二小姐情有独钟，是吗？”

        冥亦绝听到自己的父皇这边询问自己，想着也是打探自己的口风，如果自己承认了父皇现在的这般说辞那就说明是自己抗旨不尊。    倘若否认自己跟季凌霜的关系那就说明是自身的作风问题依然会给自己父皇留下不好印象。

        “怎么？不敢承认还是孤王说对了？”

        “回父皇，儿臣没有否定父皇的意思，也愿意旅行父皇的旨意，但求父皇可以给凌霜一个名声，儿臣也不愿辜负她的一片爱意。”

        冥亦绝开口时立刻下跪，虽然头没敢抬但是耳朵却格外灵敏的听着冥枫城的动静。

        “起来吧！孤王也没有怪你的意思，男人三妻四妾很正常，别忘了你是孤王的儿子，知子莫若父！”

        “谢父皇指点，儿臣告退。”

        说完慢慢退出大殿，冥枫城看了看冥亦绝的背影，眼眸有些失望，相比起冥砜羽，冥亦绝的城府更深但是却沉不住气也不能很好的笼络人心，冥砜羽不会像冥亦绝一般睚眦必报。

        薛锦帆背着墨承玉终于走到了墨府，小荷一出门就看到了，有些慌张赶紧往院子里叫了一声，下人们纷纷出来帮忙。

        墨言熙本来锻炼完想要吃早膳，没想到一出来下人们都纷纷往门外跑，墨言熙疑惑的追了出去就看到奄奄一息的墨承玉。

        “外公！”

        薛锦帆帮忙把墨承玉背了进去，墨言熙立刻命下人交大夫，在大夫还没来之前，墨言熙给墨承玉把了一下脉。

        随后起身眼眸冰冷，小荷问清楚原有后命人给薛锦帆他们到了水。

        “怎么回事？”

        薛锦帆被凛冽清冷的声音吸引，一抬头就看到一个模样倾城的少女走来，眼眸中充斥着不属于眼前少女般的阴冷与决绝。

        “怎么称呼？”

        “在下薛锦帆，你是……”

        “墨言熙，刚才送来的是我外公，他为什么会受伤？是谁伤了他？”

        “墨小姐，本来我们也是为了完成任务，想问问这位老者是否见过药灵，谁料老者以为我们要伤他，就走到路边正好有马车过来，谁曾想马车过后，老者便倒地了。”

        “看清楚马车上的人了吗？”

        “抱歉，小姐未曾看到。”

        “你们暂且休息，感谢你们。”

        “小姐客气了，我们并未帮到小姐什么。”

        大夫进来后墨言熙跟着进了房间，大夫把完脉后无奈摇头，竟然无法查出原因。

        随后请了好几位大夫都没有查出什么，墨言熙想了想还是需要皇室力量才行，但是一些皇室人员又不可信，不知怎的突然想起了那双阴冷令人望而生畏的眼睛。

