    “小雅柔，你们走那么快干嘛呀！”

    极冰城人来人往的大街上。

    巅峰皇少他们，快马加鞭的追上韩雅柔与大叔。

    跑到韩雅柔的前面，巅峰皇少转过身来面对着韩雅柔，双手扛着大剑，一边往后倒退着走，一边盯着韩雅柔。

    “小雅柔，你咋长得这么好看！每次看到你，我心情都变好了！”

    韩雅柔撇过面去，根本不想搭理巅峰皇少。

    巅峰皇少脸皮厚，对韩雅柔死皮赖脸。

    “你就正眼看我一眼嘛，好歹我自认为长得不赖，而且有权有势的，手下有个战队！”

    巅峰皇少不知道哪里来的自信，总以为自己很牛逼似的。

    “真的不考虑跟我在一块嘛？我可以保护你的哦！”

    韩雅柔皱了皱眉，说道：“我跟你说过了，我已经有男朋友了！”

    “你每次都这么说～”

    巅峰皇少不以为然：“可是我从来都没见你男朋友出来过，是你凭空捏造的男朋友吧？”

    “小雅柔我跟你讲，你跟我在一起，前途大大滴，我带你吃香的喝……哎哟卧槽！”

    正在倒退的巅峰皇少一不留神，被一块石头绊的一屁股坐在地上。

    韩雅柔趁此机会连忙绕过巅峰皇少，跟大叔出了城。

    “皇少没事吧……”

    几个巅峰殿的小弟连忙把巅峰皇少从地上扶起来。

    摸了摸屁股，巅峰皇少盯着韩雅柔的背影，龇牙道：“有个性，我喜欢！我对你越来越来感兴趣了！”

    说着，巅峰皇少又屁颠屁颠的跟了上去。

    “兄弟们走，他们去哪练级咱们就在哪练级！”

    “小雅柔，我一定要把你追到手！”

    “等等我，我来啦！”

    几个小弟在后面，一脸无奈。

    于是，跟着大叔韩雅柔他们一块出了城。

    韩雅柔的姿色的确出众，加上一身黑色的牧师【黑暗套装】，黑暗风结合初恋脸，显露出来一种异样的美感。

    走到路上，过往的男性玩家，回头率高达90%。

    不过因为关掉了装备特效，所以一般人很难直接看出来韩雅柔身上是全套黑暗套装。

    毕竟不是只有黑暗套装的颜色才是黑色。

    所以回头的玩家，都是冲着颜值去的。

    巅峰皇少让几个小弟把韩雅柔围起来，不给别的玩家看。

    自己则是跟韩雅柔并肩而行。

    “小雅柔，说真的，你形单影只的，回头被人欺负了怎么办？”巅峰皇少一脸关心之色。

    “我有大叔保护我。”

    韩雅柔对巅峰皇少说道：“而且我男朋友过段时间，也会从异族主城那边过来找我，我男朋友会保护我的！”

    “又来了，我才不信你有男朋友！”

    巅峰皇少不依不饶。

    “我知道是因为我们刚认识，你不好意思。”

    “不过没关系，反正我是不会放弃你的，咱俩慢慢熟悉！”

    巅峰皇少自信满满道：“等以后你知道我的实力，知道我是个什么样的人了，我相信你会改变想法的！”

    接着，巅峰皇少跟个话痨似的，喋喋不休。

    “小雅柔你们准备去哪练级呀？”

    “我也跟你们一块去练级，没事，你们练你们的，我们练我们的！”

    “想到练级的时候都能时刻看到小雅柔，就觉得好开心啊！”

    面对着对韩雅柔死缠烂打的巅峰皇少，一旁的大叔也是默不作声。

    因为跟巅峰殿的人接触，也有好几天了。

    刚结识的时候，因为被别的玩家找麻烦，还被巅峰殿的人救过。

    要不是巅峰皇少太厚脸皮，韩雅柔对他这个救命恩人，还是有点好感的。

    只要巅峰皇少对韩雅柔不做什么过分的事，大叔也懒得管他这个小屁孩。

    加上刚刚他跟张奕提及这个“巅峰殿”时，张奕对他的交待……

    目前为止，巅峰皇少也只是在口头上对韩雅柔死缠烂打，他从来没有碰过韩雅柔一下。

    于是，巅峰皇少他们继续围着韩雅柔，跟他们一块走着。

    就在这时，周边一阵躁动。

    突然间，一大群玩家不知从哪窜了出来，不由分说，将大叔他们，与巅峰殿的人团团包围！

    根据那群玩家头顶的ID特点，可以判断出来，又是一个家族势力。

    而且这帮玩家让巅峰皇少与大叔他们，感到十分熟悉。

    所有人头顶的ID前缀，都是“王牌”二字。

    最强王牌！

    巅峰皇少最初结识大叔跟韩雅柔的时候，正好遇到他们被人欺负。

    而那个时候欺负他们的，就是最强王牌的人！

    看到又是这帮家伙来找麻烦，大叔跟韩雅柔俩人，不由皱了皱眉。

    这时，将大叔他们团团包围的二十多名最强王牌玩家之中。

    为首的一个46级中年战士男子，王牌、狂战，一声冷笑，对韩雅柔他们说道：“不是冤家不聚头，咱们又遇到了。”

    “没事小雅柔，别怕。”

    巅峰皇少看了眼眉头紧皱的韩雅柔，说道：“我会保护你的！”

    说着，巅峰皇少看向王牌、狂战。

    “怎么，上次没被我们巅峰殿虐够，又跑来找虐了？”

    “你们巅峰殿，算什么垃圾？”

    王牌、狂战指着巅峰皇少，喝道：“上次不是仗着你们人多势众，就凭你们这帮废物，能是我最强王牌的对手？”

    巅峰皇少哈哈一笑：“笑话，打不过就是打不过，哪那么多理由呢！”

    “你咋不说你们当时还十几个人欺负大叔跟小雅柔两个人呢？难道你们不是在以多欺少？”

    王牌、狂战居然被怼的无言以对。

    巅峰皇少则是接着说道：“识相点的，赶紧带着你的人滚吧，不然等我动手了，你们想跑，都跑不掉了！”

    王牌、狂战突然感到新奇：“我很好奇，你为什么要保那两个30多级的废物？”

    因为王牌、狂战上一次，也是第一次找大叔跟韩雅柔麻烦的时候，他们俩都还只有35级。

    所以现在，王牌、狂战仍然以为他们俩还是30多级，甚至连巅峰皇少也是这么认为。

    因为大叔跟韩雅柔俩人，都把等级标识隐藏了起来。

    没有人会刻意使用探查术去查看他们俩的等级。

    巅峰皇少露出一排大白牙：“你想欺负我未来的女朋友，我自然是不同意！”

    “你女朋友？”

    王牌、狂战一脸不屑：“你也不撒泡尿照照自己，黑得跟鬼一样，又黑又丑还矬，她会做你女朋友？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你在想屁吃！”

    “我黑我健康，碍着你了？”

    “你丑到我了。”

    “擦！”

    巅峰皇少“哗”得一下拔剑而起。

    “士可杀不可辱，王牌狗贼，准备受死！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

