    听到脑海之中响起的声音，叶尘也是微微一愣，自从进入韩国之后，系统就再也没有过什么动静，就像是瘫痪了一样。

    通过十几年的相处，他也清楚了这个系统的尿性，十分的高冷。除了发布任务以及发放奖励的时候，基本上都不会出声。

    从穿越到这个世界后，这应该是第四次真正意义上的打卡任务。

    前两次分别是到小圣贤庄以及韩国新郑。至于在赵国边境的那一次，只能算是临时任务，所以给出的奖励也是不一样的。

    只不过，这次的任务还是有些难度的，大泽山六贤冢乃是农家的圣地，即便是农家的弟子也不能轻易进入，更何况他这个外人？

    不过让他也没想过放弃这个任务，虽然系统不怎么说话，但给出的奖励还是很丰厚的，对于这次的奖品他很期待。

    可是，想在农家的地盘大摇大摆的进入六贤冢，基本是不可能的事情，要完成这件事情，需要细细思量，做一些准备……

    半日之后，两人进入到了农家的势力范围。

    紧接着，便有着一队身着褐色衣衫的人走了过来，拦住了他们。

    为首的一名小头目走上前来，开口道：“前面便是我农家烈山堂的所属之地了，闲杂人等，不得靠近！”

    看到这一幕，叶尘开口道：“在下叶尘，家师儒家荀子，这位是阴阳家东君。得知农家新任侠魁继位，我等前来恭贺。”

    听到这话，那名农家弟子神色也是一动，随后问道：“敢问可以凭证？”

    叶尘闻言，将一块木牌扔了过去。这是之前荀子送给他的卷轴之中所夹带着的，相当于农家特制的邀请函。

    那名弟子接过木牌打量了一下，微微点头。给旁边的弟子递了一个眼色，让他去通知一声。

    然后看向叶尘，连忙抱拳道：“原来是儒家与阴阳家的贵客，在下也是小心为上，请勿见怪。休息的地方早已准备好了，还请这边来。”

    说着话，便打开了路障，做出了一个请的手势，然后在前面带路。

    叶尘与焱妃两人也是下了马，随着农家弟子很快便来到了烈山堂的聚居之地。

    农家六堂，分别位于六个方位，拱卫着圣地大泽山，每个堂也都有着各自的职责与领地范围。

    不一会儿，叶尘两人便在带领之下来到了一座府门之前。

    抬眼看去，只见挂在上面的牌匾上，写着“田府”两个大字。

    叶尘微微挑眉，问道：“这是……”

    一旁的农家弟子笑着道：“我农家一向好客，这次邀请诸子百家的朋友前来观礼，自然要拿出诚意。

    所以堂主便安排前来观礼的客人，暂住于府内，也好多加亲近。”

    听到这话，叶尘不由的微微一愣。

    他原本以为会给自己安排一个类似于驿站的特定居所，没想到直接就给领家里来了。这就有些过分热情了，毕竟他这还是第一次来到此处，严格来说，双方连朋友都算不上。

    就在这时，一道爽朗的笑声响起，紧接着便看到一个身材健硕的青年男子从院中走了出来。

    “哈哈哈，没想到儒家与阴阳家的贵客前来，有失远迎！”

    叶尘看了过去，只见此人年纪大约在三十岁左右，一脸的豪迈之色，身上佩戴着七星珠草。

    来到两人身前，抱拳道：“这位便是荀夫子的高徒了吧？果真是英雄少年！在下农家烈山堂堂主，田猛。未能提前迎接，还请莫要见怪！”

    叶尘微微拱手道：“田堂主客气了，有劳相迎。只不过这里是您的府邸，我们住在此处，是否有些不便？”

    田猛笑着道：“叶兄弟太见外了，你们能来，让我这里蓬荜生辉啊。不要想太多，安心住下便是。”

    说着话，又将目光放到了一旁的焱妃身上，当看到她那绝美容颜之时，眼神之中不禁闪过一丝惊艳于贪婪之色，不过瞬间便又很好的隐藏了起来。

    开口道：“想必这位便是阴阳家的焱妃了吧？当真是天之骄女，实乃在下生平仅见呐！”

    焱妃却是微微皱眉，虽然对方藏对的很好，但还是被其很清晰的捕捉到了。

    也没有回复，只是微微点头示意了一下。

    田猛也不以为意，做了一个邀请的手势，开口道：“二位请进吧，房间已经准备好了。”

    叶尘点了点头，随后便与焱妃一同踏入了府门之内。

    走在长廊上，打量了一下周围的景色，虽然比不上自己专门建造的宅院那么具有特色，但也算是颇为雅致了。

    叶尘开口道：“田堂主看上去也是个豪迈之人，没想到还可以将这么大的一座院子也打理的井井有条。”

    田猛笑道：“我哪有这个耐心？实不相瞒，这里里外外都是我那内人在打理，她是个心思细腻的人。”

    “原来如此。”

    叶尘随口回了一句。

    而就在这时，却见一个身着鹅黄色衣裙的女子迎面走来，其皮肤白皙，五官精致如花，是一个难得的美人。

    她的左手还牵着一个看上去六七岁大的女孩。

    这女孩上身是但白色的衣服，下身则是粉色的裙子，白嫩的小脸搭配扎起来的双马尾，看上去煞是可爱。

    田猛介绍道：“这便是内子景宁，还有小女田言。”

    女子牵着女孩款款而来，神色温和恬静，朝着二人微微欠身。

    叶尘也是拱手回礼，开口道：“田堂主能够娶到这么一位美丽贤惠的妻子，还有着如此可爱的女儿，当真是有福气啊！”

    听到前半句时田猛还是笑着，但当后半句入耳时，其脸上的笑容却是不知为何僵硬了一下。

    叶尘捕捉到了对方的神态变化，问道：“田堂主，有什么问题吗？”

    田猛回过神来，脸上再次挂起了笑容，回道：“没什么，就是突然想到了些事情，呵呵。”

    随后看向女儿，开口道：“阿言，还不快叫人？”

    说着话，虽然依旧面带微笑，但眼神却是颇为冷漠……

