    洛洵笙不知道的是，他还搁这胡思乱想，山下的胡桃已经带着千岩军们反攻了出去。

    璃月千岩军的军事素质很高，不然也不能和深渊的魔物们拉扯到现在。

    “胡堂主，魔物居住的洞窟就在前面。”千岩军队长道。

    胡桃看着不远处黑气缭绕的地方，点点头说道：“我先进去探探。”

    神之眼的拥有者终究是少数，就算是处在璃月边境的翘英庄，驻守该地的千岩军也只有队长一人拥有神之眼。

    胡桃觉得，她有这份责任。

    “我与堂主同往。”

    “别，我自己去就行。”胡桃拦住千岩军队长，说道，“你还要负责指挥，不能出什么叉子。”

    “这...好吧，我在这边策应。”

    虽然千岩军队长担忧胡桃的安全，但他确实走不开，翘英庄的千岩军还需要他来调配。

    “走了。”

    蝶影闪过，胡桃已不见了踪影。

    ....

    距离洞口越近，胡桃觉得自己身上越不舒服。

    这种感觉，怎么说，大概就是有什么东西一直压在你的胸口上，很是压抑。

    胡桃小心翼翼地摸索着，雾气太大，她的视线也受到了阻碍。

    “怪不得，千岩军那么难反攻出去，这些雾气就够人受得了。”

    之前钟离跟自己说的时候，胡桃还有些不相信，以为只是时机不到，所以千岩军们并没有展开反攻。

    “有点困难啊。”

    胡桃捂住胸口，嗓子里有一种要烧起来的感觉。

    连神之眼的拥有者都会这般受阻，那对平常人的影响可想而知。

    “得退走，不能再往前了。”

    胡桃脑袋一闷，退了出去，她实在是受不了这种窒息的环境。

    退回千岩军的驻地，胡桃还是觉得头有点晕。

    千岩军的将士们已经开始收拾魔物的尸体了，休息好的洛洵笙也在帮忙。

    看见胡桃回来，洛洵笙连忙跑过去，扶住她颤颤巍巍的身子，问道：“你怎么了？是出什么事了？”

    “没事。”胡桃晃晃脑袋，让自己保持清醒，说道，“告诉千岩军的队长，那个洞窟暂时不要靠近，等到钟离回来再说。”

    “好，但现在快去休息，你路都走不稳了。”

    胡桃的精神状态有问题，明眼人一眼就能看出来。

    “我没事。”胡桃却是摇了摇头。

    洛洵笙假装没听到，拉过胡桃的手就往一个帐篷走去。

    “先休息一会，我去给你打杯水。”

    胡桃躺在床上，好像，这种被人伺候的感觉也不错？

    “别忘了我让你转达的。”

    “嗯。”

    帐篷外，洛洵笙找到千岩军队长，将胡桃的话原封不动地说了一遍。

    “这样的吗？”千岩军队长面露犹豫，如此反攻的好机会，真的不能把深渊赶到更外围的地方吗？

    此次深渊进犯，虽然没有造成太多的损失，但还是有几名千岩军重伤，翘英庄的植被也或多或少受到了损害。

    “信她。”洛洵笙说出自己对深渊力量的理解，“前方应该是有一种会影响人神志的精神力量，还是不要靠近的好。”

    深渊嘛，懂得都懂。

    洛洵笙找到一颗大树倚着，他需要理一理思路。

    采用选择荧的视角来看，现在深渊那边的，是空。

    根据目前《原神》的剧情来看，空的初衷貌似是为坎瑞亚复国，进而掀翻天理维系者维持的平衡，但他为什么会借用深渊的力量呢？

    这其中一定有猫腻。

    换一个角度，如果说，深渊是在坎瑞亚灭国后才诞生的，洛洵笙是肯定不相信的。

    一个只诞生了五百年的深渊势力，是怎么敢和天理叫板。

    而放到现在这种情况，则是更能说明这一点，一个只积蓄了五百年力量的深渊，是不可能有能力发动一场对于提瓦特七国甚至天空岛的战争的。

    洛洵笙脑洞很大，但他觉得自己的推断是有道理的。

    天理维系者所维护的是一种平衡，而不是绝对。

    平衡这种东西，所有的存在的相对都是合理的，热情冷漠，善良无情，正义邪恶。

    所以说，深渊是一个在天理维系者所“纵容”乃至“包庇”之下得以存在的，与他自身相对的势力。

    深渊并不是空的下属势力，两者也不是什么合作共赢的关系。

    在坎瑞亚灭亡后，空需要力量来复国，来对付天理，是不是在这个时候，深渊找上了空，并将自己伪装成空的下属关系。

    类似的，例如洛洵笙以前看过的一部忍者动动漫。

    虽然有些老套，但不可否认，这是一个比较合理的解释。

    深渊在等一个契机来覆灭天理和提瓦特，和经过魔神战争，坎瑞亚灭国之后，这个契机是否已经到来了呢？

    魔神战争时期，灭亡陨落，或是被封印起来的魔神不计其数，而提瓦特所拥有的自然力量，元素力的拥有者们，也损失了很多强者。

    而坎瑞亚就是提瓦特的科技代表，现在遗留在大陆上的各种“小宝”“大宝”都是五百年前，坎瑞亚科技“耕地机”的产物。

    “耕地机”的强大，洛洵笙也知道，对于《原神》新手期甚至于萌新阶段的玩家们，简直就是个鬼见愁。

    而维系平衡的天理维系者是不允许坎瑞亚这种盛行的科技端存留的，所以说，深渊抓住了这个机会。

    坎瑞亚毕竟是生存于提瓦特大陆之上的国家，若是发动战争，作为提瓦特一员的坎瑞亚自然也会站在深渊的对立面。

    在已知的剧情中，空和坎瑞亚之间的关系已经有些明确了。

    最直白的一点，空要为坎瑞亚复国。

    这一点就说明，空对于天理和七神绝对有着很深的仇恨。

    这样就很好解释了，两个都想覆灭天理，颠覆七神统治的一人一势力，完美地走到了一起。

    至于深渊是什么时候诞生的，洛洵笙推测不出来，但是，时间绝对不会很短。

    所以说，现在深渊的强大也就有了理由。

    和天理并存的相对势力。

    力量不俗，不团结的七神难以招架。

    而自己，貌似就是提瓦特一方，所拥有的，不同于游戏里的那个点。

