    “噗！”

    蓝灵依吃到嘴里的肉一下子喷了出来，爷爷这是说什么呢？自己跟林安才认识多久，她实在是无语极了，但无语之后，感觉脸庞火辣辣的，不是疼，是感觉火在灼烧，蓝震天看到一清二楚，自己的孙女这是脸红了。

    他哈哈一笑，夹起一块肉丢进了嘴里。

    “没有其他意思，就是好奇，你也老大不小了，万一以后嫁不出去怎么办？这不是早日帮你物色一个如意郎……”

    “爷爷，你别说了！”

    蓝灵依大囧，恨不得找个地缝钻进去，她悄悄的撇了林安一眼，发现林安把头埋的很低，一直往碗里夹菜，选择了沉默。

    “也是，你们认识时间太短，一起经历的时间太少，感情也是需要培养的嘛~”

    蓝震天托着下巴思忖了一会，若有所思的说着。

    “我吃饱了……”

    蓝灵依感觉自己的脸烫得很厉害，站起身转身跑开了，完全不给蓝震天继续说话的机会。

    “这丫头，脸皮什么时候这么薄了。”

    蓝震天笑着摇了摇头，看向了林安。

    “小子，多吃点，正是长身体的时候，吃饱后让依依带你去拟境训练室，这段时间好好修炼一下，这次的万城争霸天才不少，拿头名不会一帆风顺的。”

    “拟境训练室，那是什么？”

    这是一个对林安来说极其新鲜的词汇，他赶忙打开图鉴查询了一下，这才明白是什么。

    所谓拟境训练室就是模拟与凶兽、异族战斗的地方，像是将你拉入到了另一个次元，在里面进行无止境的战斗，用来快速提升御卡师的实力，也更快的磨合御卡师跟自己御卡的配合度。

    各个高校跟两大学府都是差不多的制度，大一大二的学生会在拟态训练室不断地修炼，或者在校内进行擂台赛，积分赛什么的，这两年是一个积蓄力量的过程，当在拟境训练室得到合格的成绩之后，积分到达一定的数值，才可以升到大三跟大四，然后接取任务去其他地方历练，接触真正的凶兽跟异族。

    后面的两年则是爆发期，能够熬过这两年，经历过真正的杀戮，成长起来之后，达到一定的境界，才可以顺利毕业，管理局会给顺利毕业的御卡师颁发身份牌，此刻开始才是踏入真正的战场。

    有的御卡师会前往中央联邦继续历练，也有的御卡师选择去万族战场，也有一些潜力耗尽的御卡师选择回到自己的家乡，建设那里，姜兴就是其中之一。

    林安是经历过兽潮还存活下来的强大御卡师，他经历了很多学生御卡师没有经历的东西，而且天赋极强，境界也高，蓝震天觉得他高中毕业之后，可以直接在学府挂个名，做点任务，半年毕业没问题，就不需要在这上面浪费太多的时间。

    要知道每年两大学府录取线都是白银境界起，这已经算是天才了，黄金境界的大一学生，更是屈指可数，像林安这样高三还没毕业实力就达到了白金五阶，就算是蓝震天也是闻所未闻，当年的南一玄跟他相比也是黯然失色。

    “看来你已经了解了。”

    蓝震天看林安查资料那么认真，很是欣赏的点了点头。

    “好好加油吧，龙国乃至人族的未来还要依靠你们这些年轻人……”

    漂亮国公爵私人庄园。

    “公爵公爵！”

    老管家急急忙忙的跑进了餐厅，此时公爵正在进餐。

    “怎么了？”

    公爵知道，要不是有什么急事，老管家不会这样匆忙。

    老管家看了一眼周围的佣人，欲言又止。

    “你们下去吧。”

    公爵遣散了十几名佣人。

    “是，公爵！”

    所有佣人恭敬地应了一声，井然有序的离开了餐厅，不忘将门带上。

    “说吧。”

    公爵拿着刀叉优雅的切着牛排。

    “林安去炎城了，还被蓝震天接走了。”

    老管家沉声道。

    “此话当真？”

    公爵有些意外，难道这林安真的是绝世天才，都被蓝震天垂青，如果真是那种妖孽，他不得不重视起来。

    “……”

    公爵拖着下巴沉思着，老管家则是站在一旁，一言不发。

    “这样吧，万城争霸不是快开始了么？你找两个天才，给他们准备一些本源炸弹，一有机会，就杀了那个林安。”

    思考了许久，公爵下了决定，他不能让任何人破坏自己的计划！

    “是，公爵！”

    老管家重重的点了点头，着手安排去了。

    此时公爵一点吃饭的心情都没有了，自己安排的人只要一对林安出手，无论成功失败，是绝对回不来了，这让他有些肉疼，虽然只是第二阶梯的天才，也是他付出了许多心血。

    想要安排至强者进入炎城直接杀了林安那更不现实，联邦有个规定，凡是钻石以上境界的御卡师前往其他国家都要经过层层审查，要是在他国惹了事，死在那里怨不得谁，如果是偷偷潜入的话，后果更加严重。

    “但愿一切顺利。”

    公爵长呼出一口气，总感觉胸口压着一块石头，让他很是难受。

    这到底是什么情况？

    蓝家。

    林安吃饱喝足之后，跟蓝震天聊了一会，基本上都是听蓝震天说当年他的光辉事迹，像是一个小孩在林安的面前直显摆，那种层次的战斗林安完全没有见过，听的云里雾里的。

    “依依那丫头怎么还不回来？”

    蓝震天有些奇怪，蓝灵依跑出去半个小时。

    “我去看看吧。”

    林安说着站起了身。

    “也好，直接让依依带你去拟境训练室就好了，我有点累了，歇会。”

    蓝震天点了点头。

    林安走出餐厅后，四周都没有发现蓝灵依的影子。

    “老师去哪了？”

    林安挠了挠头跑出了屋子，看到蓝灵依正坐在篱笆旁的秋千上，轻轻的荡来荡去，低着头，一副有心事的样子，脸上的红晕已经消失了。

    “老师。”

    林安喊了一声，凑了上去。

    “林安，你吃饱了？”

    听到林安的喊声，蓝灵依不仅怔了一下，缓缓地抬起了头。

    “嗯。”

    林安微微颔首。

    “老师在这想什么？”

    “没什么，只是在发呆。”

    蓝灵依摇了摇头。

    既然蓝灵依不愿意说，林安没有继续深问，而是走到了她的身后。

    “老师，要不要我推你？”

    “啊……好啊~”

    蓝灵依几乎是想都没想就答应了下来，双手连忙抓紧了秋千的两条锁链，林安的手轻轻的放在她的背上，往前微微一推，秋千上下游荡了起来。

    微风在耳旁来回涤荡着，周围的风景也是左右摇摆，蓝灵依闭上了双眼，仿佛整个人在天空之中自由的游荡着，她喜欢这种无拘无束的感觉。

