    四合院，何雨柱家里。

    听着外面闫解成的话，何雨柱无语地应了一声。

    “唉，都快要过年了，这院子里还是天天吵吵闹闹的，我看啊这年都别想过好了！”何雨水吃了一口白菜无奈地评价道。

    听得这话，何雨柱记得原著中大多数的事儿，都是与自己这个前身有关的。

    没想到自己不闹腾了，别的人反而闹腾起来了。

    “算了，雨水，先吃饭吧，这时候大家都在吃饭，估计一会儿才会全部到齐。”何雨柱兴趣缺缺地说道。

    “嗯。”

    两兄妹吃完饭，何雨水收拾桌子，而何雨柱则是拿着凳子走了出去。

    这时，三位管事儿的大爷都到齐了，院子里也围满了院里的邻居。

    至于中间的位置，站着秦淮茹和棒梗，旁边的人群中，贾张氏正愤愤不平地盯着闫富贵，看起来就不是很好惹的样子。

    “好了，大家伙儿都到齐了，那咱们就开始吧。”

    易中海脸色平静地扫了一眼众人，发现人差不多到齐了，于是朗声说道。

    闻言，旁边的刘海中点点头，随即站起来严肃地说道：“今天把大家聚集起来，主要是为了棒梗这孩子用炮仗炸坏了三大爷家玻璃的事儿。

    这大冷天的，玻璃坏了，冷风嗖嗖地往里灌，可不是好玩的。

    所以，把大家找来，也是想看看大家的意见，这事儿该怎么解决？”

    话音刚落，三大爷就站起来说道：“事情就是这么一个事情，我们家没什么好说的，都是一个院里的邻居，只要贾家赔偿我们两块钱就行了！”

    “啥玻璃要赔偿2块钱啊？顶天了5毛钱，爱要不要！”

    众人还没开口，贾张氏就坐不住，直接怒怼闫富贵。

    然而，她这话一出，闫富贵不乐意了，顿时反驳道：“就要两块钱，这都还是少的，好不容易我弄了点煤烧着，屋里才刚刚暖和呢，结果吃饭时你们家棒梗直接就用炮仗把我们家的玻璃给炸破了，现在那屋子里冷得要命，我这火不是白烧了吗？”

    众人一听，也觉得有些无语，可不管怎么说，这事儿都是因为棒梗而起，三大爷占着理呢！

    见众人不说话，秦淮茹赶紧说道：“三大爷，您可是亲眼见到了我们家棒梗放的炮仗？”

    “这倒没有，不过我第一时间追出来，只有棒梗这一个孩子，不是他还能是谁？”三大爷大声说道，听秦淮茹这意思是准备耍赖了？

    “这就奇怪了，刚刚我问过我婆婆了，她没有给棒梗钱，我也没有给棒梗钱，他哪里来的钱买炮仗啊？

    三大爷，您是老师，是教书育人的，想必也应该清楚捉贼拿赃的道理。

    第一，您没有亲眼见到是不是我们家棒梗炸地玻璃，只是出来后看到只有他一个人，那会不会是别人炸的，他刚好回来被你遇到了？

    第二，我们家棒梗没钱买炮仗，根本不可能用炮仗炸你们家玻璃。

    所以，赔偿这事儿，我看与我们家没啥关系！”

    人群中，何雨柱觉得秦淮茹这口才还真是厉害了，三言两语就把棒梗给摘出来了。

    三大爷岂是易与之辈，尤其是他还是受害者的情况下？

    “秦淮茹，你别想狡辩，我出来的时候，你们家棒梗手里还拿着一小截香呢，不是他是谁。

    而且，你说他没钱买炮仗？你自己看看，他兜里可还有十几个呢！

    那照你这么说，你们家没钱给他买炮仗，他买炮仗的钱都是偷来的不成？

    你要是再继续纠缠下去，就别怪我不念着多年邻居的交情，直接去把街道办的王主任请来，到时候真要查到你们家棒梗买炮仗的钱来路不明，后果你们自己负责！”三大爷说到最后，直接也不客气了。

    秦淮茹一听，连忙将棒梗拉过来，紧接着果然从他兜里搜出了一把小鞭！

    “你这孩子，说，你哪来的钱买炮仗？”秦淮茹急了，立马大声地质问道。

    棒梗一看这架势，想着肯定瞒不住了，但若是他们家真赔了这两块钱，年还过不过了？

    于是乎，他计上心来，伸出手指着人群中的何雨柱大声说道：“妈，是傻柱给买的炮仗，他说三大爷抠门得很，一天天算计这个，算计那个的，要给三大爷一点教训才行！”

    哗！

    棒梗这话一出，众人一片哗然之声响起，纷纷开始对何雨柱指指点点。

    人群中，何雨柱只觉人在家中坐，锅从天上来，顿时心里一股压不住的怒火骤然生起。

    “你别胡说，你何叔怎么可能会给你买小鞭？”秦淮茹自然不相信，于是质疑道。

    毕竟，他们两家可刚刚说断绝往来的，就算按照原来傻柱的性子，也不可能这么短的时间内，就会原谅她们家了。

    这也是这两天，他没去找何雨柱的原因。

    然而，见何雨柱没说话，棒梗心里更加得意了，心想道：“傻柱，让你打我，还不给我鸡吃，看我不坑死你！”

    想到这儿，棒梗连忙说道：“妈，是真的，真是傻柱买的，你不信可以问问小当和槐花，是不是傻柱买的小鞭，还花了2毛1呢！”

    秦淮茹一听棒梗这般自信，看起来不像说谎，于是问身边的小当说道：“小当，你何叔给你们花了2毛1买了小鞭？”

    “嗯嗯，下午何叔下班回来，是槐花说想当炮仗，然后何叔给买的！”

    小当点头回答，心里虽然隐隐觉得这样说会对何雨柱造成困扰，但她们家真的没办法丢掉这两块钱。

    得，众人一听棒梗的口供对上了，立马纷纷议论起来。

    而何雨柱依旧神色淡然，也不为自己辩解。

    他想看看，接下来秦淮茹会如何做？

    可惜，他低估了人的劣根性，以及人性的险恶。

    “傻柱，你怎么唆使棒梗去炸三大爷家的玻璃呢，这下好了，三大爷要两块钱赔偿，这钱你给！”秦淮茹想了想，还是这般决定道。

    “呵呵，还真是上梁不正下梁歪啊，这信口雌黄的功力，棒梗会这招，果然不是凭空产生的，这是家传啊！”何雨柱笑了，随即不屑地说道。

    “傻柱，你安的什么心，你一个大男人，你再看不惯三大爷算计，你也别唆使我们家棒梗去炸三大爷家玻璃啊，真把我们家棒梗教坏了，我跟你没完！”

    贾张氏一听，有机会甩锅，立刻上了一记辅助！

    这时，易中海见情况不对，也坐不住，他知道，棒梗是孩子，炸了三大爷家玻璃，不过是小孩子闯祸罢了，但这事儿真要归置但何雨柱身上，可就是人品有问题了。

    “柱子，你真给贾家三孩子买了小鞭了？”

