    朝闻道点点头，不再多言。随后便从储物戒指中，取出了一本纸面泛黄的典籍，交与江阳。

    “枪法名陨星。乃为师当年意外所得，其撰写者早已飞升仙界，是当今纪妖界公认的第一枪法。”

    “今日，我将其交于你手，你可好生修行，切莫要堕了这门枪法的名头！”

    摩挲着手中泛黄的书页，江阳心中顿时大喜！

    纪妖界第一枪法啊……这叫他如何能不激动！

    “谢师傅！”

    江阳心喜之际，他那双因为激动而无处安放的手，却无意间触碰到了典籍上的文字。

    被江阳触及的文字迅速放大，很快便脱离了纸页，迅速向江阳眉心飞去！

    在朝闻道不解的眼神中，江阳再度陷入了昏迷，记载有陨星枪法的典籍，亦是在文字全部被江阳收入体内后，自行燃烧殆尽。

    朝闻道之所以会将陨星秘典交与江阳，无非便是想让他知难而退，断了他修行枪法的念头。

    跟着自己这个剑仙学剑法，他难道不香吗？

    谁知，这本自己翻看了无数遍，却一无所获的陨星秘典，居然会在江阳的手上，生出如此变故……

    先有方才片刻入道观星，再有此时刹那获得真传。

    江阳身上的种种神异之处，看的朝闻道这个陆地神仙，都难免有些震惊。

    莫非，这小子身怀大气运？

    若非如此，那实力惊人的妖女，又岂会费尽心思的为他铺路！

    ……

    回到草庵后的许戈，贴在墙上听着外面两人的对话，心中不由一阵发酸。

    同样是试炼者，为什么自己没有这么好的运道？

    纪妖界第一枪法啊！若是自己能够习得……

    ……

    昏睡中，江阳做了一个梦。

    梦里，江阳看到了一片沙场。

    沙场之上，一道身披银甲，手握九尺长枪的身影，纵横在万千妖魔之中。

    银甲身影长枪所向，横扫八方！

    莫有一合之敌！

    看着看着，江阳也情不自禁的随那道身影动了起来。

    刺，挑，挥……

    战场上的妖魔数量越来越少，银甲身影的动作却愈发迅捷。

    那些令人眼花缭乱的攻击，向江阳完美诠释了枪法的深奥。

    直至战争结束，孤身立于尸堆之上的银甲身影望向江阳，江阳这才如梦初醒。

    那道满是杀意的眼神，生生将江阳惊出了一身冷汗。

    守在江阳身旁的朝闻道，亦在此时睁开了眸子，他道：“醒了？”

    “师傅！”

    自知得了大造化的江阳，当即恭恭敬敬的向着朝闻道行了一礼。

    不知何时出现在江阳身后的迦摩开口问道：“有何收获？”

    江阳没有隐瞒，当即便与两人诉说了一番梦中之事。

    自获得陨星秘典起，朝闻道心中便十分好奇，这枪法究竟是如何了得，竟能被一众上古强者称为纪妖界第一枪法！

    自己虽然无缘习得，可眼下有个一观的机会倒也不错。

    思及于此，朝闻道当即说道：“你且将梦中所习枪法施展一二！”

    江阳闻言，略有尴尬的挠了挠头，回答道：“师傅，徒儿方才习得陨星枪法不久，哪里能够施展的出？况且，我也无兵器可用啊！”

    朝闻道点点头，道：“无妨！为师就是心有好奇，想要一观枪法，你且施展便是！”

    “至于武器，我这里倒是有几杆长枪可供你挑选。”

    话音刚落，朝闻道便取出了六杆外表各异的长枪。

    “你且自行挑选一杆便是，算是为师给你的拜师礼！”

    望着身前偶有锋芒流露的六杆长枪，江阳只觉一阵口干舌燥。

    自己这便宜师傅身上的宝贝，当真是不少！

    挑选了一番后，江阳指着其中一杆亮银色长枪，道：“就他了！”

    江阳所选长枪，与银甲身影所持的长枪长度相等，亦是九尺，但枪尖却略有差异，且装有红缨。

    之所以会选它，是因为枪身之上所刻的“霸王”二字。

    这威武霸气的名字，与长枪百兵之王的称号相得益彰！

    “选好了便开始吧！”

    在朝闻道和迦摩的注视下，江阳没有迟疑，当即便握住了霸王枪的枪杆。

    霸王枪弗一入手，枪身之上便传来了阵阵抗拒感，似是在不满江阳使用它。

    江阳不过微微挥动，霸王枪便借机挣脱了他的手掌，转身便向他胸口刺来！

    “速速运转星辰经！”

    在朝闻道的提示下，江阳下意识运转起了星辰经，其眉心之上的两仪图再现，那条象征着阴气的阴鱼，亦在此刻陡然绽放出了黑光。

    在黑光的照耀下，霸王枪枪尖传出阵阵嗡鸣，似在抗拒着黑光。

    眼看两者僵持不下，朝闻道快步向前，一把将霸王枪击落在地，口中解释道：“方才为师一心想着陨星枪法，竟是忘却了此枪的来历！”

    沉吟了片刻后，他接着说道：“这杆长枪，乃是上古年间霸王所用之枪，因霸王持此枪杀戮无数，枪内煞气浓郁，已然诞生意识，非你目前可掌控！”

    “不若换上一杆如何？”

    不知怎的，江阳莫名想到了梦中那道银甲身影。

    回忆起他那冷漠中满是杀气的眼神，江阳摇摇头，说道：“师傅，我就想要这杆霸王枪！”

    看着江阳倔强的眼神，朝闻道不由有些头疼。

    他道：“你可知，这杆霸王枪乃是极道杀戮之兵，且方才我观你身上并无杀气，应是未曾杀戮过任何生灵，如何能够驾驭得了它？”

    这时，站在一旁的迦摩突然出声道：“无妨！”

    “洛爻麾下数万阴卒，抓上几个给江阳开开荤也是不错！”

    “正好可以借此机会，看看这所谓的陨星枪法，到底有几斤几两！”

    朝闻道略微犹豫了一番，最终还是点头同意道：“善！”

    那些阴卒，是当年一战牺牲的将士所化不假，可近年来，在洛爻的影响下，它们大多丢失了理智，成为了嗜杀之鬼。

    即便此刻迦摩不说，将来自己也会出手清理掉它们！

    此刻，用来给江阳练手，再好不过！

    征得了朝闻道的同意，迦摩当即抓住霸王枪，右手提着江阳，一步踏空，向着当垆小镇飞去。

    

