    “那我等你来……杀我！“

    纪渊平静而淡漠，双手撑在刀柄上，身躯挺得笔直。

    他抬眼望向断去一臂的杨立孝，眸中尽是冷冽。

    滚滚如潮轰鸣作响的风雷真罡，于一霎那间崩散成丝缕气流。

    噼啪的电芒，凛然的风刀，犹如千百气团齐齐炸开。

    逸散的余波威力不小，好似狂风呼啸浩浩荡荡。

    打向那袭白蟒飞鱼服，震得衣袍烈烈作息。

    纪渊不闪不避，雄厚的血气透发皮膜，冲出躯壳。

    化为一口金红相间的巨大铜钟，将其悉数阻绝在外。

    “你个贱种……”

    杨立孝咬紧牙关，筋肉向内用力收缩，迅速止住血流如注的惨烈景象。

    他面皮狂跳，强自提起一口内息，凝聚体内残存真罡。

    左手五指张开，掌心隐约浮现蜿蜒游走的炽白电蛇。

    说到底，这个辽东泥腿子不过通脉二境！

    若非趁人之危，暗施偷袭，自己怎么可能被斩去一臂！

    定要杀了此人！

    否则……

    后患无穷！

    “半道截杀朝廷命官，公然挑衅北镇抚司，还想痛下杀手！

    这三条大罪，够你受用了！”

    秦无垢并未坐视不理，足下一点，腾空而起。

    修长手指捏出印诀，眨眼之间，凭空抽出一杆亮银大枪。

    杨立孝污言秽语不断，传入这位女千户的耳中，她自然不能忍受。

    死到临头，岂敢嚣张？

    一双凤眸含煞，杀气冲天。

    盘龙真罡灌注枪身，势若暴雨梨花，轰然砸下。

    “不好！”

    杨立孝背后发凉，一股森冷意味从脊柱末端窜起。

    惊得他再也顾不得一掌拍死那个辽东泥腿子，连忙回身招架。

    可是仓猝硬接，如何抵挡得住？

    秦无垢轻蔑一笑，手腕发劲。

    大枪崩弹之下，好似拉成圆月的铁弓，蓄足可怖力道！

    以太山压顶之势！

    陡然炸出一道银色光弧！

    “怎么会……”

    杨立孝几乎不敢置信。

    同为武道四重天。

    真罡层次。

    这个臭娘们如何这般生猛！？

    喀嚓，喀嚓。

    这一枪之下，虚空似乎都往下塌陷。

    犹如皲裂的镜面，绽出触目惊心的漆黑伤痕。

    “绝不能死在此处！我是威武军中四品参将，日后有希望封武侯！”

    杨立孝心念电闪，血气如大江大河咆哮决堤，几欲盖过半边残阳。

    只见一尊背生双翅，手持巨槌，鸟嘴模样的威严巨灵瞬间出现。

    赫然是换血大关异象！

    雷公震天！

    那尊威严巨灵怒喝，攻城锤似的巨槌迸射电光，发出猛烈一击！

    轰隆隆，轰隆隆！

    好似横贯天地的风雷真罡，挟带无与伦比的沛然大力，迎向那杆亮银大枪！

    “负隅顽抗罢了。”

    秦无垢持枪凌空，居高临下。

    金翅大鹏袍不住震荡，同样演化异象。

    一尊衣带飘飘，眉眼如画的清冷女子陡然浮动。

    额头生有双角，好似血红珊瑚。

    好似龙女出水凌波，形神俱足。

    比之那尊雷公巨灵，还要更为凝实。

    亮银大枪猛地劈下！

    “咚”的一声，天地如画卷抖动，爆出隆隆巨响。

    真罡摩擦大气，火星滚动。

    这一枪彷如地崩山摧，直接打散那尊雷公巨灵。

    余势不减，重重砸在杨立孝架起的左臂之上。

    咔嚓！

    根根粗如虬龙的青黑大筋，直接似弓弦绷断。

    坚韧皮肉化为一团烂泥，顷刻被炸散开来。

    硬如神铁的臂骨粉碎，滚烫的血液飞溅洒落。

    “必须逃走！只要保住性命，迟早能报这个大仇！”

    间不容发之际，杨立孝竟然摆脱生死恐惧，心中出奇地镇定。

    他面上流露一丝狠色，太阳穴突突直跳，显得狰狞扭曲。

    下一刻。

    体内九座气海像是点燃的火药桶，猛然引爆！

    “砰”的一声，洪流也似的风雷真罡汹涌席卷。

    最后关头，杨立孝血肉蒸发大半，只剩下一副焦黑的骨头架子。

    丝丝缕缕的风雷罡气包裹住他，弹指间撕开粘稠的白浪。

    如同一道迅疾电光，消失于天边。

    轰！

    秦无垢的大枪落下。

    只将那头吊睛白额大虎打成肉糜，却叫吊住半条命的杨立孝惊险遁走。

    “自毁气海，哪怕休养过来，也是元气大损，本源消耗，从四境跌落。”

    这位女千户倒是意外，没有料到杨立孝这般果决狠辣。

    作为威武军中一员参将，武功境界乃立身之本。

    换血高手是精锐卫军的中坚力量，谈不上出众。

    通常来说，只有晋升四境。

    开辟气海、凝练真罡，才具备争夺统领之位的资格。

    “穷寇莫追，逢林莫入，他已经是半个废人了。”

    纪渊轻轻摇头，打消秦无垢继续追击的意思。

    两位真罡高手彼此交锋，看似缓慢无比，实则快如电光火石。

    不过刹那，杨立孝就从杀意阵阵，欲下死手，

    沦为自毁气海，化身风雷仓皇遁逃。

    “斩草要除根，小冤家连这个道理都不懂么？”

    随着血气勃发，秦无垢体内龙子欲念又有作祟的上浮趋势。

    “他逃得了这一回，未必躲得过下次。”

    纪渊收回眸光，意味深长道。

    他初见杨立孝半道拦路，就以皇天道图映照命数。

    如今沉下心神，字迹勾勒。

    【杨立孝】

    【命格】：【羊刃独枭】

    【命数】：【命带杀印（青）、性烈如火（青）、杀人盈野（青）、睚眦必报（白）、偏执成狂（白）、威势（白）、恶胆（白）】

    原本只有七条命数，但在杨立孝遁逃之前，纪渊惊鸿一瞥，皇天道图覆盖过去。

    这才发现，竟然出现第八条命数！

    【杀身之祸（黑）】：【羊刃者，极恶之煞，气数强，则富贵，气数弱，则败亡。无法镇住命格，便是过犹不及，火则焦灭，水则涌竭，金则折缺，土则崩裂，木则摧折，乃凶光大炽，命悬一线。】

    ……

    ……

    日头渐渐西斜，沉入山腰，敛没余晖。

    昏黑的林间，大树参天遮蔽亮光，有股子阴森之气。

    杨立孝化身风雷，以血气催发真罡，一口气遁出十几里地。

    他倒也有几分小聪明，生怕秦无垢穷追不舍，故意绕了一圈，再掉头窜入那座猛恶丛林。

    为的就是一个灯下黑。

    即便那臭娘们当真不依不饶，也绝不会想到，自己就躲在他们眼皮底下。

    “那个辽东贱种，专会借势借力，没卵蛋的怂包！

    等某家养好伤势，非得盯住他一家老小，抓住机会好生炮制！”

    杨立孝脚步踉跄，藏进一处山洞。

    抬手毙掉一头灰黑大熊，扫去污浊，盘坐于地。

    他只吐纳片刻，惨淡神色加深几分。

    杨立孝感觉自己的肉身，像口破布袋子四面漏风。

    体内好似开闸放水，精血气力源源不断向外散去。

    这一次，真个赔了夫人又折兵。

    不仅没了一头养成气候的吊睛白额大虎，更是自毁气海平白损耗十年修持之功。

    强烈仇恨宛如毒火，不住地噬咬内心。

    半边面皮狠狠抽动，仿佛吃人的恶鬼。

    “还有那个臭娘们，仗着北镇抚司指挥使撑腰，下手这般毒辣！

    待我禀明义父，纠结十三太保一干兄弟……”

    杨立孝咽不下这口恶气，他本来只想半路拦道给个难堪。

    好煞一煞那辽东泥腿子的风头，讨义父欢心。

    结果纪渊出言不逊，竟敢讥讽自己为求富贵拜凉国公作义父，甚至还将自家姓都改了。

    有些过往就算是真的，也不想听到，更不想被人拿出来说。

    盛怒之下，杨立孝改变主意。

    打算教训一下区区通脉二境的纪渊，没成想惹得旁边的秦无垢动手。

    “狗男女！这么维护那泥腿子，多半有些勾搭！出入风月地，还故作清高，任人插的货色！”

    这位威武军四品参将，像个气急败坏的泼妇一样，用最恶毒、最污秽字眼咒骂纪渊与秦无垢。

    过了片刻，吊住的半口气徐徐化入血肉筋骨，焦黑的死皮逐渐剥落。

    四境真罡大高手的强盛生机，硬生生撑过这种可怕伤势，开始疗愈肉身。

    “可惜大丹都被毁去，只能躲个三五日，等那贱种和臭娘们走远，绕道去寻大兄。”

    杨立孝思忖道。

    这桩事是他动手在先，并不占理。

    况且有东宫力保，太子看重。

    即便让义父上折子参那辽东泥腿子，也未必有什么用。

    当务之急是养好伤。

    尽量稳住境界，避免跌得太狠。

    “气海没了，可以再成，功力没了，可以再练，但命只有一条，不能再有。”

    杨立孝想得很清楚，他曾跟随凉国公征战几次，浴血沙场。

    见识过换血高手，像成片禾苗似的倒下。

    那种难以言说的残酷血腥，寻常武者根本体会不到。

    辰时过半，杨立孝正在闭目养神，存住生机。

    洞外很是寂静，只有风吹树叶，发出沙沙响声。

    他忽然睁开双眼，半张焦黑面皮猛然跳动。

    “是谁？！”

    四境真罡高手的五感何其敏锐？

    即便杨立孝重伤在身，却始终心神紧绷十分警醒。

    方圆百步之内的风吹草动，依然瞒不过他。

    “杨三太保！莫要动手！小人乃赵大统领麾下亲军！”

    洞外显出一条黑影，堵住照落的黯淡星光。

    “大兄……你是鹰扬卫的人？”

    杨立孝眉头一皱，掌心含住风雷真罡，隐而不发。

    “有令牌在此！”

    黑影抬手一甩，一面飞鹰展翅的铁牌稳稳插入泥土。

    隐约可见，上刻斗大的“赵”字。

    铁画银钩，虬然有力。

    “真是大兄麾下。”

    杨立孝心中怀疑去了大半，沉声问道：

    “你叫什么名字？为何会在此处？”

    洞外黑影微微躬身，似是极为恭敬道：

    “小人姓孟，贱名长河，最近刚刚加入赵大统领帐下。

    因为常在天京城内厮混，故而受命关注北镇抚司百户纪渊。

    今日得知此人出城，赵大统领严令小人尾随其后，探明动向。”

    自己被秦无垢杀得大败，岂不是让他看到了？

    杨立孝眯起眼眸，眼中闪过一丝杀意，又问道：

    “你既然跟着那对狗男女，之前为何不出手？”

    洞外的黑影似是害怕怪罪，把腰弯得更低，卑微道：

    “小人武功低微，只怕挡不了秦无垢一招就要身死。”

    杨立孝嗤笑一声，冷冷道：

    “原来是贪生怕死之辈。行了，某家不会问责于你，身上可有疗伤丹药？”

    洞外黑影点头道：

    “小人用不起大丹，只有一些金疮药、活血散。”

    杨立孝不耐烦道：

    “速速拿来！某家将就着用！”

    洞外黑影连忙摸出七八个瓶瓶罐罐，双手捧着走进洞内。

    单膝跪倒于地，小心翼翼献上。

    “你这人倒很懂礼数……”

    杨立孝颇为满意，劈手夺过那些好药，准备服用疗伤。

    “原来杨三太保竟然伤得这般重，不若让小人帮你一把。”

    始终低头的孟长河，缓缓抬首说道。

    杨立孝心头忽地生出一股凉意，不由望向那个鹰扬卫亲军，正好对上一双血红的眼眸。

    “你……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：三千字送上~

    ps2：这两天怎么一条评论都没有，还有读者老爷看的话，吱一声啊，就算扑街，也没这么凉吧，呜呜呜~

