
　　孟世良眼里满是无奈，“那这么大的家产，谁去管？”

　　“您管啊。”孟盈笑眯眯，“要不，您把源源好好培养起来，让他管吧。”

　　孟世良瞪她一眼，“你倒是想得美。就算你想不想管，你也得管到源源长大，他有那个能力的时候再说吧。”

　　“那您直接找个能力强的人，当执行总裁吧。”

　　“你真的是……”孟世良拿她没有办法，“哪家的千金像你这样，自己的家族企业都不愿意管。别人为了这点家产争得头破血流，你倒好，完全不放在心上。”

　　孟盈耸耸肩膀，“有本事的人，不需要靠家产。”

　　这话，倒是深得孟世良的心。

　　“小沐，你呢？就没有想过进孟氏帮忙吗？”孟世良还是不肯放弃。

　　“爸，我没有考虑过。”

　　“唉。你们呀……”孟世良摇摇头，也不知道该说什么是好。

　　吃了饭，孟盈带着一家老小回家。

　　孟世良和孟源站在那里，直到看不见车尾灯了，他都没有进去。

　　“你这个姐姐呀……”孟世良语气里有说不清道不明的无奈。

　　孟源仰起头，“爸爸，姐姐不想继承家产吗？”

　　孟世良又叹了一声，“孟氏的这点家产，她怕是看不上。”天籁小说网

　　“那她还想要什么？”

　　孟世良低头看了眼儿子，摸摸他的头，“源源，只有无能的人，才会把眼界放在自身的那点利益上。你姐，她能够得到更多。”

　　孟源听不太懂，但又觉得有点懂。

　　反正就是，孟盈不会守着孟氏这点产业的。

　　……

　　这些天，沐垣生每天都会出门半天，不知道在忙什么。

　　他没说，孟盈也没有问。

　　约着邹娇出去做美容，做完之后再转一圈就该去接那俩小的了。

　　“诶，盛雪。”邹娇碰了一下孟盈。

　　孟盈顺着她看的方向看过去，盛雪正好和她的视线对上了。

　　四目相对，一个有些慌乱，一个笑眼弯弯。

　　盛雪原本该从她们这个门进来的，她调了步子，从旁边的门进了来了。

　　“她怕你。”邹娇看出来了。

　　“有些时候没见到她了，原本还想跟她打个招呼呢。”孟盈似笑非笑。

　　邹娇说：“前几个月她出国了。听说，是悄悄走的。”

　　“那她怎么不悄悄回来？”

　　“好像她爸升迁了。听说这次回来，是办手续的。可能要长期待在他爸任命的城市。”

　　孟盈扬了扬眉，“原来如此。”

　　……

　　盛家。

　　盛雪一停下来就会想到孟盈那张脸。

　　就算在国外躲了那么久，回来一见到她，这心里就七上八下的不安。

　　“你脸色怎么这么差？”盛钦从书房里走出来，皱眉，“生病了？”

　　“没有。”盛雪问，“爸，我们什么时候走？”

　　盛钦说：“还有一个月左右。”

　　还好，只有一个月了。

　　她只要躲过这一个月就好了。

　　“小雪，在我们离开之前，你要收敛一些，别再惹事出来，知道吗？”盛钦提醒她。

　　“嗯。”

　　她不会惹事的。

　　有些账，她不想算，也算不了了。

　　现在只想平安的过完这一个月，然后离开，永远都不要回来。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，464、孟家的这点家产，她看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 