
　　不过目前来说，她已经得到了十年的魂魄稳定期，应该还不错。

　　系统：“……”

　　你做任务的速度已经很快了，还想要再怎么快？

　　再快下去，我的业绩水平怕是要超过领导。

　　领导就该给我穿小鞋了。

　　秦慕枫还没有彻底放心。

　　他抱着姜寻，反复确认，“确定不会再离开？你的魂魄在这具躯壳中还稳定吗？”

　　“稳定的，你放心好了。”至少这十年是稳定的。

　　为了稳妥起见，她只要不在情绪上有什么特别大，特别激动的起伏就好。

　　不过目前看来，应该也没有什么事情能够引起她特别大的反应。

　　秦慕枫又抱紧了姜寻，“我不管你外表怎么样，只要是你就可以了。”

　　姜寻心知秦慕枫说的是真的。

　　主动追求秦慕枫的人不少，而且都漂亮极了。

　　至少也得对自己的容貌极为自信，才会有勇气追求秦慕枫。

　　可再漂亮秦慕枫也没看上。

　　他的喜欢并不在外表。

　　秦慕枫将姜寻抱得更紧。

　　即使得到了姜寻的保证，秦慕枫还是有些不大放心。

　　“你饿了吗？”秦慕枫紧紧地抱着她，突然问道。

　　姜寻眨眨眼，大概是一下午的时间都在自我纠结，所以根本感觉不到饿，反倒难得的感觉到肚子发胀，没什么胃口。

　　现在心情虽然放松下来，但一时间也没有恢复。

　　姜寻便跟秦慕枫摇摇头，如实说道：“还不饿，我想晚点儿再吃。你饿了……唔……”

　　“么”字还没说出来，双唇便被秦慕枫堵住了。23sK.com

　　姜寻本来想说，让秦慕枫饿了就先吃，她看着秦慕枫吃，说不定就来了胃口，跟着吃一点儿呢。

　　不过这些话，是注定说不出来了。

　　“我也饿了，饿的狠了。”秦慕枫贴着她的唇，一边不断地进攻，一边说道。

　　姜寻脸热的不行，双臂下意识的圈住了他的脖子。

　　秦慕枫话音落之后，吻得便有些凶狠，像是觉得力气总是使不够似的，一个劲儿的往前倾，用力的吻着。

　　姜寻随着她的力道往后弯腰，不一会儿腰就彻底矮下去了。

　　秦慕枫甚至连卧室都来不及去，直接将姜寻放倒在了沙发上。

　　他紧紧地抱着她，勒的饶是姜寻都觉得有些过于紧了。

　　但姜寻没有说什么。

　　她知道他还是在害怕，担心她的灵魂会离开。

　　她没想到，秦慕枫非但不怕这壳子里的是一个外来的灵魂，反而害怕这外来的灵魂离开。

　　姜寻的心软的一塌糊涂，不论秦慕枫有多控制不住，她都配合他。

　　秦慕枫紧紧地箍着她，时不时的叫她一声，“姜姜？”

　　像是要确认她在不在。

　　“我在。”在他叫她的第十一次时，姜寻捧住了他的脸，让他看着她，“我在的，我一直在，一直都是我。”

　　“以后也会是我。”姜寻说道，“我的魂魄很稳定的安身在这里，不会离开。”

　　姜寻抬头，后脑离开枕头，主动的吻住秦慕枫。

　　“是我。”姜寻喃喃道，“别担心。”

　　秦慕枫叹了口气，紧紧地抱住姜寻，仍旧有些紧绷，抱着她的力道依然很重。

　　“秦慕枫。”姜寻叫了他一声。

　　秦慕枫不解的看过来。

　　姜寻笑笑，“就是叫叫你，让你知道我在。”

　　“好。”秦慕枫哑着声音说道。

　　秦慕枫抱着姜寻侧卧，久久不愿意动弹。

　　姜寻枕着他的胳膊，手臂弯曲，绕过她的后脑。

　　长指轻轻地拨动她被汗水黏在脸上的发丝，一下一下的直到将她的头发全部从脸上拨开。

　　秦慕枫有些不太想动，就这样一直抱着姜寻。

　　两人便有些局促的侧卧在沙发上。

　　他这次有些失控，更难得的是姜寻竟然还陪着他一起失控。

　　这时候，姜寻揉了下肚子，她的肚子咕噜噜的叫起来。

　　“我饿了。”姜寻说，声音格外的沙哑黏人。

　　这还是姜寻从未有过的表现，可见姜寻也是真被累着了。

　　“你想吃什么？”秦慕枫也哑着声音问，“煮面？”

　　秦慕枫一边说，一边起身。

　　虽然不想动，但姜寻要吃东西，他突然就想动了。

　　姜寻拉住他，又把他拉了回来，“叫外卖吧。不过一会儿你去拿，我不太想动。”

　　秦慕枫含着笑道了声：“好。”

　　秦慕枫茶几上柜摸过手机，举到两人中间来。

　　他一手仍旧被姜寻枕着，环绕过姜寻的后脑拿着手机，与姜寻一起看。

　　“你想吃什么？”秦慕枫问道。

　　他的外卖软件首页推荐，都已经完全按照姜寻的喜好来了。

　　“我想吃冒菜，放多多的毛肚，再来五碗米饭。”平时她也就吃三碗米饭的。

　　但今天出了大力，实在是太饿了，想吃五碗。

　　秦慕枫便点进姜寻喜欢的那家冒菜馆子。

　　选了重辣，把店内每种可添加的食材都添加了一些，又再额外添加了许多毛肚。

　　为了防止姜寻吃嗨了觉得米饭不够，点了了十碗。

　　他吃一碗，剩下的都给姜寻，若是有剩就等到明天早晨炒个蛋炒饭吃。

　　秦慕枫心里这么打算着，忽然觉得生活的烟火气又回来了。

　　原本他其实一直都知道姜寻是怎么回事。

　　虽然不知具体，但也能猜个大概。

　　只是今天才从姜寻口中得知确切的情况而已。

　　以前虽然猜到一个方向，但从不觉得姜寻会离开。

　　今天听到姜寻说了这些，他才有此担心。

　　原来魂穿是存在的。

　　他想，既然魂魄能穿来，那一定也能穿走。

　　所以刚刚他发了狠，像是要把浑身的力气都用在姜寻身上，就怕她离开。

　　哪怕姜寻一直出言安慰，但直到刚刚，他仍旧不算安心。

　　可这会儿点完外卖，好像跟姜寻又回到了之前那种平凡又热闹的日子。

　　姜寻没天最烦恼的就是要吃什么，天天抓着秦慕枫研究吃的。

　　并且耳提面命绝对不能浪费食物。

　　所以米饭剩下了也要留到第二天做个蛋炒饭吃。

　　这样琐碎又细致的生活，让秦慕枫重拾了真实感。

　　光吃冒菜不行，秦慕枫又添了一些爽口的凉拌菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第601章 我一直在，一直都是我免费阅读。https://xs.23sk.com 