    “三千万...”

    一边享受着女秘书给自己的捏肩，祁风一边摸着下巴呢喃，心里开始思索：‘邓天放个人的不动产不算，他银行保险柜里的那些玉石珠宝也不算，钱的话他一共攒了两个亿，这些就都便宜我了。正好把这笔钱掏出来，然后给唐纳德这个马甲买家公司...’

    想罢，他再次开口问道：“集团的账我知道了，那帮派的账呢？”

    师爷立即回答道：“五个亿多一些！”

    “这么多？”

    师爷解释说道：“帮主，这很正常。集团只是我们摆在明面上的合法外衣，最大作用就是用来洗钱和给那些与我们站在一条线上的家伙分红，这样下来，每年还能剩下点就算不亏了。但咱们帮派赚到钱可是一分不少都存呢，除了留下一部分给弟兄们开支和生意的运营，这五个亿完全可以取走，是最近半年来的总营收。”

    “选一个中立国的私密银行，把钱都给我打到上面去，我要带走。”祁风大手一挥做出决定。

    加上邓天放的两亿，一共七个亿的资金，足够唐纳德摇身一变成为大亨了！

    “那个，帮主，我觉得...还是不要的好...”

    “为什么？”

    被祁风的目光盯着，师爷感觉背后又开始冒汗了，他不得不硬着头皮回答道：“帮主，您之前拷问邓天放的时候也知道了，这平安区真正的老大是罗曼诺家族，我们帮派所有的生意其实都有人家罗曼诺家族的股份，这些钱还要分出四亿上缴给人家，属于咱们的只有剩下那一亿多...”

    “以后不用上缴了。”祁风摆摆手说道。

    “帮主？您不是开玩笑吧？”

    师爷有些不敢置信的看着祁风：“以前可一直是这样的啊，您现在接管了斧头帮，应该立刻约见罗曼诺家族的人，获得他们的认可，不然...”

    荆棘花市的每一个区，背后其实都有一个黑色家族。在城市建立最初的年代里，他们才是现在这些帮派占据的地盘的主人。

    后来因为各种原因，这些黑色家族就集体隐藏到了幕后，但他们依旧在背后遥控这些大小帮派，获得巨额非法利益。

    在这之前，平安区五大帮派就都受罗曼诺家族的节制，每半年都要上供罗曼诺家族一次。

    关于这一点，就像师爷说的，祁风是知道的。

    但他怎么可能容许这么一大笔钱从自己的口袋里飞出去？

    开玩笑，我自己用斧子砍出来的一切，凭什么给你？

    就算罗曼诺家族暴怒，然后来找麻烦，那接着就是！

    如果他打不过这个罗曼诺家族，那就删马甲跑路，并不影响什么。

    而且，眼下并非他自己这样做，青花帮已经给他开了个好头。

    所以他对师爷说道：“青花帮不是已经脱离了吗？我看青花帮现在也好好的没被灭。所以这件事你不用管，有我在什么都不怕，就按照我说的做。”

    师爷把本来还想继续规劝的话语咽回了肚子里，只好说道：“是。”

    “去吧，把钱转好后给我把卡拿来。”

    “是，帮主。”

    师爷这边领命刚走，二当家就来了。

    “帮主，一切都办好了，警察走了，尸体也都处理干净了。”二当家屁颠屁颠开口说道。

    “好，你办的不错，忙去吧，这里不需要你了。”

    “嘿嘿，那属下就不打扰帮主您的好事了...”

    望了一眼给祁风捏肩的女秘书，二当家坏笑一声，旋即离开了办公室，临走时还不忘把门给关上。

    “你也下去吧。”

    祁风对女秘书说道。

    女秘书一愣，她感觉自己好像听错了。

    这夜深人静的时间，放着她这样一个黑丝大美女，帮主竟然一点也不动心？

    开始她还对祁风十分畏惧，因为她正好也瞧见了祁风用斧头大砍四方的一幕。

    但随着祁风和师爷的对话，她已经冷静下来，并且有了想抱新大腿的心思。

    “你还在这愣着干什么？出去。”

    淡淡的声音打破了女人的幻想，让她内心十分委屈。

    但祁风的话她不敢违背，只好用幽怨的目光看了祁风一眼，无奈离去。

    值此时，办公室内寂静无声，月光透过落地窗照耀在光洁的地面上。

    祁风走到窗前，目视窗外的夜景，背负双手说道：“你还要等到什么时候才出来？”

    这话好像是对空气说的，但有人是听进去了。

    在办公室内缓缓有一个人的轮廓逐渐浮现，正是之前被祁风一招撂倒的黄先生！

    “你竟然能发现我？”

    黄先生捂着胸口，一脸惊异之色。

    他觉得自己虽然打不过面前的男人，但以自己流派的秘术做到敛形匿息不被发现还是可以的。

    “没，只是随口说一句，哪知道这里还藏着个人。”祁风没回头，依旧保持着背负双手的样子，说了一句。

    32点的精神属性是开玩笑的吗？

    别说这里藏着个人祁风能轻松发现，就是一只躲进角落里的蚊子，祁风都能用精神力仔细观察到蚊子翅膀上的纹路。

    黄先生胸中气血翻滚，诞生出一股极为憋屈的郁气，差点又将把他刚刚止血的伤口给牵扯到。

    当然，他自是不信祁风的玩笑之语，而是一脸严肃的对祁风说道：“你想怎么样？”

    “呵呵...这话应该我问你才对，我都留了你一命，你不趁早滚蛋保命，还敢偷偷回来，你想怎么样啊？”

    被这样一说，黄先生内心更是十分憋屈郁闷，脸色涨红。

    若没被人发现那还好，可偏偏被逮了个正着，他不光脸丢尽了，而且无话可说。

    因为丢人，黄先生赶紧转移话题说道：“罗曼诺家族是众多黑色家族之一，他们可不是好惹的！你篡夺乌鸦帮的控制权已经触犯了他们的底线，所以我建议你听师爷的。已经出现了一个青花帮，他们绝对不会允许出现第二个青花帮。”

    “哦？难道罗曼诺家族中有大量超凡者？都像你这样的？”祁风好奇问道。

    “......”

    黄先生脸皮黑如锅底，嘴角直抽。

    如果不是他自知不是对手，他非要狠狠教训眼前这人不可。

    深吸了一口气，他说道：“罗曼诺家族的超凡者是不是都比我强我不知道，但一定有比我厉害的。所以说你现在的处境很危险，如果你不想成为他们的新傀儡，那我劝你还是干了这一票后就跑路吧。”

    祁风对此不以为意：“我危不危险就不劳你费心了，现在说说你吧，你是谁？”

    “我叫黄勇，乌鸦帮花钱请来的守护者，我想跟你谈谈。”

    “谈什么？”

    祁风转过身来，笑眯眯地看向了这个被他扁了一顿的家伙。

    尽管之前已经看过了这张面容，但因这次双方不处于战斗状态下，黄勇看的更加仔细了，心中不由为之感叹：

    ‘这个李琛也太帅了吧？估计换上女装都不用化妆都堪比大美女，就是太暴力了...之前也没听说过本市有这么一号人物，他到底是从哪儿冒出来的？’

    见祁风盯着自己的目光越来越冷，黄勇连忙打断自己的胡思乱想，然后说道：“那个，我能不能继续当乌鸦帮，额不对，是斧头帮，斧头帮的守护者啊...”

    话越说到后面，他的声音就越小，并且稍稍低下了头。

    属实是他自己都感觉无比丢脸，十分不好意思。

    作为被乌鸦帮雇佣的超凡者，有人杀到了乌鸦帮干掉了一票高层，他打不过跑也就算了，现在还跳出来舔着脸问能不能继续任职？

    当然，他找祁风商量，就是不想让自己被痛扁且失职的事情传出去。

    “我可以每个月不要十万了，五万就行！”

    黄勇怕祁风拒绝，连忙又补充了一句，然后忐忑的看着祁风。

    ‘万一这李琛不仅拒绝我，还想要我的命怎么办...’

    就在黄勇内心打鼓的时候，祁风说道：“这个没问题，而且你的薪水不会降，你就负责我不在的时候帮我盯着点就好了，正好我还缺一个盯梢的。”

    ‘盯梢的...’

    黄勇内心已经无力吐槽了，但他还要感谢祁风没让他滚蛋，连忙对祁风说道：“谢谢琛哥给我机会。”

    “这都好说，我看你也是武道家，你跟我说说...”

    不久之后，师爷敲门进来，他把祁风需要的中立国私密银行卡拿了过来，并已经把斧头帮账面上的五亿资金转移到了上面。

    “好，办的不错。”

    祁风表扬了他一句。

    “帮主谬赞。”

    师爷笑嘻嘻的点头哈腰答道。

    “都记住我交代给你们的事情了吧？”

    “是是，帮主交代不敢有忘。”

    “这是我的手机号，有事情就给我打电话，我先走了。”

    一时间，窗户打大开，外面的风涌入办公室内，两个人一脸惊愕，呆呆的望着窗户。

    “就，就这么走了？从窗户跳下去？我的妈呀，这可是十八楼呀！”

    “恐怕琛哥的实力还在我想象之上，输给他我真是不冤。”

    ...

    回到家，看着手上的两张卡，祁风十分满意。

    一张是师爷办好的，另一张是邓天放存放两亿积蓄的，同样是那种其他国家的不记名私密银行卡。

    “还是无本买卖来的快啊，真爽。”

    祁风打算明天就去用唐纳德的身份找那家军火研发公司谈谈。

    今晚这场行动，他的收获极为巨大。

    第一：琛哥从此名满江湖，斧头帮必将崛起！

    第二：得到大量资金，从此彻底不用为钱而发愁。

    第三：他表面上的身份已经彻底与乌鸦帮脱离了瓜葛，再也不会有混混之流打电话叫他去开什么会而烦他了。

    其实今晚琛哥出山大开杀戒的主要原因就是第三点造成的。

    第二天一早，按照惯例，又是考验欧皇和非酋的时刻了...

