    十马之战被683号实验宇宙的观察者记录在了观察日志中。

    在浩如烟海的观察日志中记录这一场规模并不大的战役是十分少见的。

    和昊朝史官在通史中轻描淡写的两句“十部会战于宁州，铁勒初败于十马”不同，观察者对这场战役的描述非常详细。

    双方的军力，兵种，主将，甚至双方使用的武器，军械都被事无巨细地一一记录在案。

    观察者对这场战役的评价也很高，称之为“683号实验宇宙冷兵器时代经典战役之一”。

    观察者们甚至从多个维度深入剖析了这场战役中铁勒的败因：

    首先，自然是铁勒谷阳的自负。

    作为铁勒部的实际掌权者，六部联军的统帅，他太高估了黑骑在这场大会战中所能发挥的作用。

    在最初的几场遭遇战击败了坝北的骑军后，这种心理更被放大到了极致，甚至自以为仅凭麾下的一万黑骑先锋部队，就能直捣坝北腹地，轻松拿下胜利的果实。

    这种自负源自于对坝南坝北军事实力的错误估计，黑骑在北陆威名延续了上百年，但在百年间并没有大规模的战役检验这支部队。

    说黑骑是“盛名之下其实难副”，也不尽然。

    若论机动性和杀伤力，黑骑依旧可以算是罕逢敌手，在十部会战伊始，黑骑以一万对联军两万骑兵，可谓是碾压般的优势，虽然坝南联军的两万骑兵中有五千是十马部送去凑数的奴隶部队。

    但缺乏作战经验的黑骑和他们的统帅铁勒谷阳，毫无防备地踏上了最终给他们带来惨败的战场，十马部的那条狭长驰道。

    虽然意识到地形不利，但铁勒谷阳却并没有重视这一点，连情况都未探明，就孤军深入，惨遭埋伏。

    第二，便是圭湳东耳为铁勒“量身定做”的诱敌深入的战术。

    圭湳东耳在军事天赋和政治才能上，在当时的宁州算得上是佼佼者，他准确预判了此战中铁勒谷阳冒进的心理，在一开始就制定了用骑兵引诱铁勒谷阳孤军深入的作战计划。

    为了使计划能够落实，他放弃了使用小股部队佯攻，而是以四部联合组成的骑兵不断与铁勒的黑骑对冲，且战且退。

    虽然这支骑兵队伍最终几乎溃灭，但他还是达到了自己的目的，铁勒谷阳在没有等待后方援军和补给的情况下，一路猛进，又一头扎进了为他们准备的修罗场。

    坝北上万条人命在此计划中丧生，但能换来几乎全歼将近一半的黑骑，至少在战果传回圭湳的大帐时，圭湳东耳觉得这是值得的。

    第三点因素在单单这一场战役中，起到了举足轻重的作用，那就是南陆新式武器的运用。

    齐州的洛高格，在铸造上算是名匠，虽然与当时的圣手武广城有很大差距，但在他的龙吟坊集结了当时683号实验宇宙一流的武器设计师，设计了大量可供单兵作战、集团军作战的新式武器。

    在这场遭遇战中，圭湳部重骑的铁线甲，河勒部矢阵的重弩，以及伏兵所用的钩镰，无不是专门为对付机动性极强的铁勒黑骑所专门设计，可谓是点面结合，在附加上地形的优势，铁勒的败局在黑骑踏入十马驰道的那一刻开始就已经注定。

    纵观683号宇宙的战争史，在不受非自然干扰因素影响的大型战役中，每一种关键武器的出现，都有其标志性的意义。

    在北陆战局初定后，南陆的真武帝以通敌叛国的罪名，将齐州洛家抄家灭族，大量武器图纸被收入官坊及鄢都的军械所，以致之后的南北之战双方的军中都出现了很多新式武器。

    然而，在维序者的干预下，火器提前出现在了实验宇宙的战争之中，虽然在南北战争中还没有广泛应用，但还是为冷兵器时代的战争带来了一定的变数。

    最后，观察日志又深究了铁勒部外交与政治上的失败。

    颖上之盟后，宁州十部中的铁勒向大昊称臣，并进行了和亲。

    这一是为了避免东方裘一路猛进杀入宁州，铁勒毕竟在地理位置上离南陆更近，二是因为当时的铁勒本欲统一十部，不能因为南陆入侵破坏多年的策划。

    可盟约的订立，却只给铁勒部带来了唯一一个实实在在的好处，那就是宁州港的海运。

    铁勒震海在坝南五部不战而依顺之后，因为自身心态和信仰的改变，战略方向发生了巨大改变，除了收纳安置坝南的流民外，更多时候还要调停坝南坝北的冲突，反而再也不提向坝北扩张之事。

    铁勒部对南陆的态度也在宁颜公主殉葬东方裘厚发生了根本变化，虽隐忍不提断绝盟交，但也不再称臣纳贡。

    在这层尴尬的关系下，南陆的武器反倒是先流入了更偏远的坝南。

    就连盟约带来的宁州港，铁勒也未善加利用，故步自封的铁勒震海，并未积极参与与南陆的往来贸易，只是满足于收取其他九部因使用宁州港而缴纳的港税。

    宁州港的管理也是腐败且混乱，港务只负责收钱，从不查验货物，导致铁勒部再大战开始之前都没发现坝北已经与南陆齐州各大工坊秘密交易了多年。

    铁勒谷阳有心振新铁勒部，但为时已晚，铁勒震海晚年的弊政和对各部绥靖的战略，导致了铁勒部积重难返，也在根本上导致了十马之战中铁勒的惨败。

    十马之战的惨败，本该对宁州的这场混战产生决定性的影响，铁勒部面临的也本该是无法挽回的败局。

    但维序者的干预因素还是在最终左右了战局。

    非自然的力量让本该倾斜向坝北的胜利天平，在铁勒一侧的托盘上，加了一个造物主亲赐的砝码。

    683号宇宙的很多后世史书上，对圭湳河勒联军大破铁勒黑骑之战要么只字不提，要么三言两语带过，反而对此战之后发生的神迹，花费了大量的笔墨。

    但这对观察者而言，却提高了683号实验宇宙的样本价值。

    毕竟对于这个特殊的实验宇宙来说，有“神”的因素参与的战争，更具有被观察的意义……

