
　　“来了！”青莲散仙霍然起立，眼中露出惊骇之色，因为她神念极为强悍，这么远已经探查出来，在那几头藏在巨浪中恶蛟背上矗立着真龙和妖兵，多少妖兵无关紧要，关键是在敖游身后矗立着八个真龙，他们根本没有任何掩饰，肆意的释放出自己的法力，在其周身映射出光轮，显得极为耀眼。

　　“九位真龙，在暗处还藏了七位。哈哈。”武田看了一眼胡傲雪，爽快淋漓的笑了，一副志在必得的神情。

　　胡傲雪盯着巨浪逆流而上，眉头紧锁，两只手不由自主的绞合在一起。她深知，龙族一直是海域中的庞然大物，势力庞大，若非忌惮玄武神宫，在天规混乱后早就进入夏国了。

　　“九位真龙！”牡丹等弟子赫然变色，看向巨浪之上的敖游等真龙，脸上显出了极为恐慌之色，下意识的往自己的师尊后面躲了躲。

　　以前，他们在普陀山仙岛，靠着百花仙子的威名，沉醉在自己的梦想中。但上次敖游强势入侵，彻底打消了她们的优越感，让她们重新认识了这个世界，知道现在天规混乱，一切以实力为尊。

　　尤其是，这段时间一来，赵清河利用紫竹剑阵，每日狠狠的操练她们，让她们知道，她们的战力实在是渣渣，和本身的修为根本不匹配。

　　而王琳淡然不动，轻轻的品着茶，但心中却是有点失落，才九个真龙，感觉动用这么大阵仗有点不划算。

　　身后的几个护体法神静悄悄的站在那里，冷然的凝视着江水中的敖游等真龙，战意盎然。

　　“哈哈。王琳、青莲。给我滚下来受死。”那敖游自然是用神念扫视到了王琳、青莲等。至于青丘一方，他只是微微侧目看了一眼，并不在意，毕竟他们已经达成了一致意见。青丘以及玄武神宫使者前来观战也在他预料之中。

　　敖游趾高气扬的喝叫着，脚步轻抬已经踏空而起升高百米，其身后八条真龙也都以人形也紧随其后升高起来，遥遥的对着七峰山王琳等人。

　　王琳脚下金光浮动，在木青云、月流苏等护体法神的护卫下已经踏空出现在敖游对面。

　　青莲犹豫一下，莲台盘旋而出落在了她的脚下，她赤脚踏上莲台缓缓的飞出，和王琳并肩立在了虚空中。

　　至于她身后的八名弟子，犹豫一下，最终没有敢踏空而出，仍然留在了平台上。

　　“青莲，若你现在改变主意，尽心侍奉本尊，也许本尊还可以留你一线生机。而你这个小崽子，今日必死无疑。”那敖游冷然的看向王琳和青莲道。

　　他甚至还四处观望一下，但并没有发现韦无涯。很显然，以他的修为，还看不见融入七峰山地脉地气中的韦无涯。M.23sk.com

　　“敖游，你我恩怨，为何要连累这么多人，今日你我解决就好。”很显然，此时青莲散仙也觉得王琳没有任何胜算，口气近乎哀求。

　　“现在后悔晚了，本尊今日要血洗天江。”敖游看向王琳缓缓逼近道。

　　“哈哈。”王琳懒得多说，只是淡淡一笑。身后的木青云超前一步挡在了王琳身前，蓄势待发。

　　“本尊今日就灭了你们。”那敖游叫嚣着就要动手。

　　但此时，风云骤变，本来晴空万里、风和日丽。但一瞬间，天江之上水汽蒸腾，云雾汇聚、风云变色，水韵直接凝练成强悍无匹的气团瞬间笼罩了七峰山方圆几十公里的空间，甚至还朝着青丘老祖等所在的区域蔓延而去。

　　“好强的气息，走!”青丘老祖脸色骤变，一拉胡傲雪踏着山峦迅速远去，武田和另外两名长老也迅速的退却，退到气韵没有笼罩到的范围才停止了下来。

　　很显然，他们自然是有点见识的，此时这些气韵完全从天江、七峰山上升腾起来，似乎是调用了一丝天地之力。虽然青莲已经是九劫散仙，但对天地之力的掌控也是微乎其微，那是真仙、真神才有的能力。但她偏偏是从这股气韵中感受到了天地之力。

　　而此时，风云齐聚、雷云轰鸣、黄沙翻滚，已经将这个空间彻底封锁。

　　而处在这个空间中的敖游等感到法力运转都不流畅起来，周围风雨、沙尘给他们极大的压力，让他们的神念都难以探查出去，巨大的压力已经让他们无法立在虚空中，不得不缓缓的降落在下面的巨蛟妖躯上，似乎这方天地瞬间变成了囚牢，让他们举步维艰起来。

　　而此时驾驭着巨浪涨高的恶蛟失去了对巨浪的控制，巨浪跌落下来，庞大的蛟龙身躯被卡在了七峰山的山峡中了，因为他们身躯实在是太大了，先前驾驭巨浪升高可以渡过峡谷，如今巨浪跌落，他们无法掌控自然是跌落了下来。

　　而此时，敖游等已经感知出来了，似乎这天江的水都让他们感到陌生了起来，这是从未遇到过的情况。

　　本来，他们龙族天生是“玩水”的行家，无论是江河湖海中的水，都可以迅速的被他们掌控，化为自身的战力。那是因为他们可以快速的控制水之气韵。

　　在凡间界，在“玩水”方面唯一能和他们媲美，甚至在水化为冰寒之气方面超越龙族的，只有玄武神宫。所以，玄武神宫纵然修士没有龙族多，但他们对玄武神宫也敬畏异常，就是因为玄武神宫是比他们龙族更加古老的妖族势力，血脉传承方面不弱于，甚至高于他们。

　　但此时，他们发现，这天江中的水韵竟然完全不受他们控制了，甚至反过来限制了他们的行动，变成了他们的囚牢。这种震惊程度可想而知。

　　“竟然屏蔽了我们的神念!”而此时，青莲散仙眉头紧皱喃喃道。武田的脸色也变得极为难看起来，他看不透其中的奥妙，神念无法穿透这雷雨和黄沙遮蔽的空间，心中开始惴惴不安起来。

　　倒是胡傲雪脸色露出了丝不经意的喜色。正如她预测的那样，王琳绝对不会打没有把握的仗。此时她心中真的是欢喜，只是在武田和老祖面前不敢轻易显露，忍着罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十四章 囚牢免费阅读。https://xs.23sk.com 