
　　彭力刚把仙蛋饼和桃奶汁端上二楼，宋诗琼好像闻到了诱人的香味，醒了过来。

　　洗漱完毕后，两人享受了一顿美味而又温馨的早餐。

　　吃了白玉菜肴，彭力和宋诗琼感觉自己头脑都就变得灵活了多，这是因为白玉菜肴提高了两人的思维活跃度。

　　不过记忆力的提升是永久的，思维活跃度的提升却是临时的。

　　随后，彭力便让宋诗琼把宋可然叫了过来，而彭力则是把程守毅师傅叫了过来。

　　一个小时后，四人围坐在一起，便商量了起来。

　　当然，说是商量，其实是宋诗琼姐妹和程守毅三人负责听，彭力负责讲。

　　三人也渐渐明白了彭力的计划，其实就是重启神厨小店APP。不过彭力以的计划比之前的神厨小店APP要激进得多，影响力至少翻了百倍千倍。

　　精品菜肴不限量，以宝石级菜肴为主打，甚至拿出少量白玉级菜肴来引爆整个餐饮市场。

　　还是宋诗琼和宋可然来管理公司，而程守毅将会充当神厨小店的厨艺顾问，并招募大量的星级厨师，从而保证精品菜肴的无限量供应。

　　最后，当彭力把精品菜肴、宝石级菜肴和白玉级菜肴的功用全部呈现在宋可然和程守毅师傅面前的时候，两人顿时惊呆了。

　　程守毅迟疑道：“阿力，如果这些菜肴真的拥有如此神奇的功效，我们如此大量售卖，很有可能会引起巨大的影响，这个影响如果是往好的方向发展还好，如果往不好的方向发展，恐怕国家会……”

　　确实，华夏又不是资本主义国家，特别是目前疫情又还没结束，正是敏感时期。

　　不过彭力并不担，因为他也想到了对策。

　　彭力的手机突然响了起来，看了看来电显示，便笑着说道：“师傅，帮我们解决国家问题的人来了。”

　　说完，便接通了电话，开口问好道：“袁老，早上好呀！”

　　袁龙平中气十足的声音传了过来：“小彭啊，刚清醒，就给我发了那么长一条信息，害得我足足看了半小时，你所说的宝石级食材和白玉级食材，都是真的吗？”

　　彭力肯定的回复道：“是真的，而且我全会优先提供给国家一半的量，剩下的再拿出来卖。”

　　袁龙平沉默了半响，没有回应彭力的要求，而是反问道：“小彭，你知道这一年多来，我们中科院对那些精品食材有了什么突破性的研究成果吗？”

　　彭力不由好奇地问道：“袁老，您有了什么重大发现吗？”

　　袁龙平顿了顿，说道：“刚开始，我们发现这些精品食材和普通的食材区别不大，仅仅是细胞活性更活跃，分裂速度也更快。

　　后来，我们又发现精品食材的寿命比普通食材的寿命要更长一些。”

　　袁龙平毕竟已经高达九十三岁的高龄，这一年来由于天天**品菜肴，身体倒是健康了许多，不过仍然很难一口所说太多话，于是再次停顿了片刻，接着说道：“那时候你还没醒过来，也找不到人询问，只好继续研究。上个月，我们在精品食材里发现了一股能量波动。”

　　彭力一惊，我们华夏国的科学家也太给力了吧，这都能发现能量波动？

　　袁老又是顿了顿，接着说道：“这股波动的频率非常奇怪，和脑电波有点类似，但是又比脑电波低得多，如果不是我们的一名研究生无意中发现的，我们根本就不知道它的存在。”

　　“如今你醒了，我们中科院的几个老家伙一大早就坐专机赶去了星城，想要当面和你聊聊，同行的还有党的二把手，和一号首长的智囊团，他们会对你所说的，进行分析和答复。”

　　彭力连忙说道：“感谢袁老的帮助，改天小子亲自下厨，请您吃一顿时大餐。”

　　袁龙平哈哈笑了几声，便挂断了电话。

　　宋诗琼姐妹和程守毅师傅都是震惊地看着彭力，那可是一号首长的智囊团，虽然不会全部来，但是也很夸张了。还有二号首长，居然也直接坐专机起来星城见彭力。

　　彭力笑了笑说道：“如果单单是宝石级食材和白玉级食材还惊动不了二号首长，可是首长们看待事物不会停留在表面，也不会停留地现在。凭他们眼光，明显是看到了以后，比如说白玉菜肴后面更高级的食材，以及这些食材的背后，对整个地球的影响。”

　　程守毅看着眼前这个镇定自若的徒弟，他突然间发现彭力成熟稳重了好多，已经比他这个准国厨都惊住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午，彭力被一辆车接走，先和一群中科院老院士们聊了足足两个小时，这群老院士才心满意足地放走了彭力。

　　当然，彭力根据老院士们的研究成果提出了许多建议，但是关于系统，关于西游世界的事情，他一个字也没有说。

　　随后，又是长达两个半小时的聊天，其中连一号首长都视频连线过来聆听了大半个小时。

　　最终二号首长心满意足地带着智囊团返回了京城。

　　虽然几位老院士和二号首长，全都达到了目的，但是真正的赢家其实是彭力。

　　因为彭力掌握着读心术这个作弊神通，所有的人心里面想什么，目的是什么，彭力全都知道了，应付起来几乎是没有一点难度。

　　晚上六点，彭力回到了神厨小店，给了众人一剂强心剂后，暗中提取了一堆仙品、灵品的食材。

　　彭力炒了手撕包菜、辣酒花螺、剁椒鱼头、干锅茶树菇、竹笋炒肉、腊味香菇焖饭、紫菜蛋花汤，足足六菜一汤。

　　彭力全力以赴之下，香气四溢，方圆数十米的人都闻到了饭菜的香味，至少上百人被诱惑得口水直流。

　　四人吃得舌头都差点吞了下去，最终彭力开车把众人一一送回了住处，这才回到饭店的二楼。

　　意识一动，便降临西游世界。

　　彭力在房间里认真修炼了两个时辰，稳固了罗天上仙修为，便找到了师公和师尊，说明自己想下界去看看。

　　毕竟自己当初是一个不注意，便被道德真经带上了天庭，地仙界的事情都没有任何布置，如今过去了五百零二天，也不知道自己的神厨山庄变成了何模样？

　　要知道，天上一日，地上便是一年。

　　那么地仙界足足过去了五百零二年，大徒弟熊麒和二徒弟董小鸢也不知道厨艺练到了什么程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十三章 大动作免费阅读。https://xs.23sk.com 