    杀鸡儆猴？

    说谁呢?

    杀哪个鸡？儆哪个猴？

    怒火瞬时冲上了孙悟空的心头。

    他自人类世界走了一圈，最听不得的就是这个词语了。

    小师弟在敲打他吗？

    可他一转身，看到变成了一头金毛大犬的灵吉菩萨，猛地激灵了一下，怒火刹那间消失无踪。

    李小白告诉过他，变成狗后的解法，除了真爱之人的吻，再无他途。

    这是祖师的手段，想必不会有错的，既然是祖师的神通，那就没问题了……

    小师弟这是代表祖师激励他呢！

    ……

    变狗了！

    路仁的下巴都要掉下来了。

    站在他的角度，说那些话也没问题啊，你怎么一言不合就把他变成狗了！

    就为了我梦想中的不能打打杀杀吗？

    可这比打打杀杀残忍多了啊！

    路仁偏执，却不愚蠢，这几天下来，早看明白了，圆梦师的手段怕是无人可解。

    不然。

    观音和灵吉也不会接连中招，而毫无反抗能力。

    但他怎么就干真的这么无所顾忌，这么搞下去，迟早把如来招来……

    那这不是和平，这是挑起战争的节奏啊！

    不过，此时此刻。

    路仁却也不敢辩驳什么，不管也圆梦师做了多恶劣的事情，他们才是自己的依靠。

    让这些土著知道，取经大业是因为他的愿望被破坏的，恐怕所有人最先针对的就是他。

    所以。

    梦想的事儿是万万不能说出口的。

    黑锅就让圆梦师背着好了。

    抓紧时间修炼，趁着这功夫，学好了本领，回去之后，保护自己的世界才是正途。

    让路仁庆幸的是，他当时没许下让现实世界天下和平的愿望。

    不然。

    照圆梦师的搞法，十有八九现实世界就没了。

    做实验用小白鼠果然是最正确的做法。

    ……

    变狗了？

    唐僧瞪大了眼睛，不可思议的看向了李小白。

    虽然灵吉菩萨圈养妖族为祸世间，虽然他两面三刀，送出的宝物还想收回去，虽然他假意归顺，临了却出尔反尔，虽然为了赢得灵山佛和观音菩萨的赌约，妄图要妖怪分食了自己……

    唐僧顿了一顿，看向灵吉菩萨的目光转为了冷冽。

    好吧！

    李小白做的没错！

    如此恶徒也配称菩萨。

    重症需下猛药，他理应受此惩戒……

    ……

    李小白的神通越发的诡异了！

    又和孙悟空勾连在一起，不知道搞什么勾当。

    猪八戒眼睛里闪烁着好奇的光芒，暗自思索，这般闹下去，早晚引发天地浩劫，也不知继续留在这变味的取经队伍是祸是福。

    好生纠结啊！

    ……

    观音菩萨带去灵山的大狗是李小白的手段？

    木吒掌心冒汗。

    他怎么就敢？

    木吒盯着用尽手段却变不回来的灵吉菩萨，不自觉的来回扭动，李小白该不会对他出手吧？

    过了黄风岭，是走还是留，这是个大问题啊！

    ……

    最懵逼的当属黄风怪。

    菩萨来抓他了，菩萨让他吃唐僧了，虎先锋突然跳起舞来了，菩萨变成狗了……

    一连串兔走鹘落的剧情几乎把他搞宕机了。

    都什么事儿啊，菩萨，你玩我呢？

    你自己都搞不定的人撺掇我出手？

    “大王，唐僧肉还吃不吃了？”小校问。

    没看到菩萨都栽了，黄风怪没好气的瞪了小校一眼：“不说话你会死吗？”

    ……

    “李小白，你又对我做了什么？”灵吉菩萨用尽办法，也没能恢复人身，恼羞成怒的质问道。

    “我把你变成了狗。”李沐道，他看着眼前的金毛，暗忖，黑熊精变成了藏獒，灵吉菩萨变成了金毛，敢情这单身狗技能也是随机的。

    “为什么我变不回来？”灵吉菩萨强行压住了心中喷薄而出的怒火。

    “因为我的法力比你高深。”李沐笑看了他一眼，“如来当初把孙悟空压在五行山下的时候，他也逃不出来！你的所作所为惹怒了我，受到惩罚不是应当的吗？菩萨，我只是让你感受一下命运被别人安排的痛楚。”

    “……”灵吉豁然抬头看向了李沐。

    “将心比心胜似佛。”李沐道，“不亲身感受痛苦。菩萨又怎能找回丢失的初心。长期高高在上，俯视人间，你已经忘了什么才是真正的慈悲心了。菩萨，走这一遍取经路，你以为我要度化的就只有路上的妖怪吗？”

    “我佛慈悲。”唐僧若有所悟，双手合十，向李小白行礼。

    “佛祖知道此事，会惩罚你的。”灵吉菩萨凶狠的瞪着李小白，喉咙里不由自主的发出了呜呜声。

    “天蓬元帅投了猪胎，又有谁惩罚玉帝了？同样的遭遇落到自家头上就受不了了？你尽可以去找如来，看他能不能救得了你。”李沐无所谓的笑笑，“菩萨，没别的事儿你可以走了，去灵山，去人间都可以。实在找不到解决的办法，回来找我，我告诉你解决的办法。”

    在一旁看热闹的猪八戒一愣，错投猪胎的往事浮上心头，面色陡然沉了下去。

    如同当初的白龙马一样，他摇摆不定的心在一瞬间偏向了李小白。

    在这个世界，弱小就是原罪。

    或许。

    这无法无天的李小白，才能带领他真正的走向自由吧!

    ……

    灵吉菩萨纵身跳出了画舫，踩着云头向西方走去。

    众人本以为他去灵山找佛祖求助了。

    黄风怪更是一脸悲催的看着驾云而去的灵吉菩萨，心中五味杂陈，不知该作何表情？

    孰料。

    飞出了大约两里多地后，灵吉菩萨的云头忽然顿住了。

    一颗狗头探了出来：“黄风怪，李小白和观音菩萨有赌约，不会对尔等动用武力，你尽可以对他出手……”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    左右已经被禁锢。

    他索性豁出去了，颇有一股不拿主李小白的把柄誓不罢休的劲头。

    可话说了一半。

    熟悉的音乐声陡然在他的身边响起。

    金毛犬人立而起，自动进入了MV的世界中，在他的身边，多出了一个慈眉善目的白胡子老头。

    白胡子老头一身粉色的连衣裙，雪白的长发扎成马尾，俏皮的看着旁边的金毛，一脸的甜蜜娇羞。

    两人并排而立。

    而后。

    场景切换。

    白胡子老头坐在了白云化成的沙发上，两腿俏皮的晃来晃去：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”

    画面再次安静。

    看着这辣眼的画面，李沐一愣：“这老头儿是谁？”

    “看模样像是李长庚。”孙悟空咂咂嘴，“只是他平时不这打扮，却也不知他为何出现在了这里。”

    太白金星？

    李沐嘴角一抽，墨菲定律的锅果然在他头上甩不掉了啊！

    孙悟空不知道太白金星为什么出现在这儿，他是知道的，原剧情中，大圣找不到灵吉菩萨的住处，就是这太白金星跳出来为他指路的，指完路就跑掉了。

    他本以为已经找到了灵吉菩萨，不会遇到太白金星了，没想到一个MV具象化，硬是把他扯了出来，跟菩萨搭对儿，一起学猫叫。

    敢情这老头儿一直守在这儿呢！

    若说西游记不是一场真人秀，谁相信？

