
　　而现在年青的他在现实世界中的记忆里孑然一身，每个人的人生或多或少都会有些遗憾，但如果有这样的一个机会能弥补你的遗憾，或许每个人都想跳起来将它抓住。

　　乔娅被陈子安看的有些脸红，都快忘了要追究他关于张萌萌的事情。

　　关键是，老陈的眼中竟然满是温柔，快要将她的内心融化。

　　见两人又是拌嘴，又是眉目传情。高圆忽然有些羡慕，想着自己当下的感情，轻轻摇了摇头。张涯栋是个才子，这点不容置疑。

　　自己也正是被他的才华所吸引，可是，在自己的这段感情里，好像并不太对等，细细想来，自己付出的似乎远远大于对方。

　　包间之内，一时有些沉默。

　　一半是火海，一半却是冰原。

　　“高小姐，你怎么知道这么多信息？”陈子安回过神来问道。

　　“涯栋说的，他和湘城卫视的关系很好。”高圆喝了口水，“我接着说，节目组那边呢，放低了对超级女声的期望，如果今年收视方面起色不大的话，或许就是最后一届了。”

　　“所以呢，很多人都持着一种观望的态度。超级女声冠名权费用可不低，去年，猛牛前前后后大概花了5,000万元，效果虽然也还不错，但比起砸进去的真金白银来说，还是略微有些不划算。”

　　“这么说来，猛牛自己也很纠结？”陈子安眯了眯眼问道。

　　“对，所以他们希望王强这边能够降价。”

　　“老陈，怎么感觉这是个坑？”乔娅皱眉说道，“连猛牛都在打退堂鼓了，咱们还要进去？”

　　“他们哪有你男朋友这么目光长远。”陈子安笑道。

　　见陈子安自信满满的样子，乔娅也不再多言，投资这件事情上，她对陈子安有绝对的信任感。高圆既然已经把来龙去脉都给陈子安说了，而陈子安依然坚持要投，说明他一定是心中有所打算。

　　“高小姐，今年超级女声的冠名费你预计会比去年高吗？”

　　“这个我就不清楚了。”高圆道，“猛牛的消息我也是听以前的一个赞助商朋友说的，陈老板你知道就好。”

　　陈子安点了点头，“多谢。”

　　三人又多聊了几句冠名费的事情之后，便转移了话题，毕竟，高圆就是在中间介绍一下，能够帮陈子安打探到这么些消息，也就是和乔娅是闺蜜的关系，另外，也算是答谢了陈子安那天晚上的救命之恩。

　　这间莲花私房菜的味道算是湘城之中口味比较清淡的，对于长期生活在燕京的高圆来说，比较合口味。

　　晚上九点，三人聚餐完毕。

　　出了莲花私房菜之后，莲花河岸亮起了彩灯，夜风吹拂，带来了一阵花香,让人有些心旷神怡。

　　“这地方不错吧？”高圆笑着对乔娅说道，“以前每次来湘城这边录节目，我都要到这儿来吃顿饭，很多时候，就是为了饭后到这附近走走。风景不错，又清静！”

　　“风景确实不错，清静的话，就未必了。”陈子安忽然咧嘴一笑。

　　乔娅和高圆对望了一眼，又看了看四周的寥寥几人，正要说话之时，

　　五道黑影出现在了三人面前，呈三角之势将陈子安几人围住。

　　高圆皱了皱眉，心道现在这些粉丝还真是有个性，追个星还要蒙面？

　　“喂，你们是要合影还是签名？”高圆朝着对方问道。

　　五个蒙面之人面面相觑，对着高圆和乔娅摆了摆手，“一边去！”

　　“找我的。”陈子安眯了眯眼，活动了下筋骨，“最近抢着来陪我练手的倒是不少！娅娅，你和高小姐到那边去，看你老公如何一力降十会！”

　　“老陈，你自己小心点。”乔娅拉着高圆站到了一旁。

　　高圆有些莫名心惊，低声问道，“陈老板在湘城还有仇家？”

　　“我不清楚。”乔娅紧张的盯着被五人围住的陈子安，心不在焉的说道。

　　“我们要不要报警？”高圆又小心问道。

　　“不用，我相信老陈！再说了，这个地方这么偏僻，警察过来估计得花不少时间。对方显然也是找的这个点！”乔娅分析道，“咱们先看看情况，对了，圆姐，你的助理团队还在附近吧，打个电话给他们，万一形势不妙，让他们把餐厅的人一起叫过来！”

　　“好！”高圆拿起手机拨通了助理的电话，然而，听筒中却传来了一阵忙音。

　　又试了几次之后，高圆附在乔娅耳边道，“打不通！”

　　乔娅再次皱眉，心中不安之色愈浓。

　　而陈子安这边，一个蒙面人当先扑了上去，人刚迈出几步，就被陈子安一个闪身一把掐住了脖子，身子被提在了半空之中，下一刻，蒙面人整个人被拎了起来，然后重重砸在了地上。

　　砰的一声，蒙面人痛苦的在地面上扭曲了起来。

　　“啊啊！”对方显然是没料到陈子安出手如此凌厉，一上来就下了重手。

　　“下一个！”陈子安咧嘴一笑，却让剩下的几个蒙面人看的有些心惊。他们显然没有想到，这样一个看起来不起眼的学生，竟然身手如此了得。

　　短暂了几秒钟的沉默，剩下的四个蒙面人从怀中纷纷掏出了家伙，有钢管，有木棒，甚至还有人拿出了一把尖刀。

　　“老陈！”乔娅惊叫起来。23sK.com

　　“恩，有点意思。”陈子安抹了抹嘴，脸上笑意渐浓。

　　五分钟之后。

　　四个蒙面人脸上呈现痛苦之色，倒了一地。陈子安站在几人中间，气定神闲。过去一年多的时间以来，虽然他要操心的事情很多，但练功这件事情却是一直没有纳下，尤其是身边有堪大同、宋大力这样的在蓉城都排的上号的顶级高手。

　　任何事情，都贵在坚持，而他，恰恰是一个很自律，很勤奋的人。

　　乔娅眼中都快冒出星星来了。

　　而高圆内心也有些震撼，原本以为只有像张涯栋这样的音乐人才能带给她崇拜，然而，今天这个学生，却给了她视觉上的冲击。

　　和文人不同，和艺术家不同，这样的男人，真猛！

　　比起娱乐圈的那些个娘炮，这才是值得女人托付终身的男人！

　　然而，场中的陈子安神情却忽然严肃了起来。

　　他的目光看向了远方，只见两个蒙面人远远的走了过来。步伐不紧不慢，步幅也不大，可却带给人一种沉重的压迫感。

　　就好像是两座移动的山峰一般。

　　“卧槽，这他妈是真正的高手啊！真他娘的看的起我！”陈子安暗骂了一句，这两人就算比不上堪大同，只怕也比堪大同弱不了多少了！

　　两人距离陈子安越来越近。

　　陈子安的呼吸也变得越来越急促，在这样的势的压迫之下，他甚至有些喘不过气来。

　　所以，他动了。

　　他的身体一抖，手掌前伸，掌刀直戳左边蒙面人的胸膛。

　　蒙面人面不改色，胸腹一缩，轻松避开。陈子安脚步往前一步，掌刀缩紧为拳，再次捣向了蒙面人的胸膛！

　　蒙面人右手往下一挡，闪电般的靠住了陈子安的手腕，猛一发力，便将陈子安靠开！右腿不知什么时候抬起，一脚踢向了陈子安的小腹。

　　这一脚，来势极快。

　　陈子安还没反应过来的时候，便感觉腹部一阵剧痛，恍若被一头奔跑的公牛撞击一般，随后，整个人便倒飞出去。

　　“老陈！”乔娅禁不住的喊了出来。高圆也是捏了一把汗。

　　短短的一个照面，陈子安便被踢飞。即便她俩属于完完全全的外行，也看得出来对方的实力远在陈子安之上。

　　陈子安强忍着疼痛站了起来，嘴角渗出一丝血液，眼神变得无比专注起来。这两个蒙面人的实力，似乎和去年的李京在一个水平线上，如果自己连对方一招都接不住，以后还如何过李京这一关？

　　陈子安深吸了一口气，脚下猛地一蹬，整个人如飞鸟一般掠起，一记直拳朝着刚才出脚的蒙面人打了过去。

　　这一拳看上去平平无奇，普普通通。却让对面的蒙面人“咦”了一声，因为，这一拳似乎让他感受到了一点威胁。

　　实用的拳往往都不那么好看，但却很实用。

　　蒙面人也不避让，也有心想试试陈子安的深浅，七成力量汇聚于拳头之上，也是很简单的一拳迎着陈子安而去。

　　“砰！”两人的拳头碰到了一起。

　　蒙面人只感到一股超乎想象的巨力传来，形成了一股震动，竟然直接将自己手臂震伤！脚下也没能稳住，往后退了几步。

　　而陈子安却再一次的被击飞出去，摇摇晃晃地站起来之后，一口鲜血喷了出来，吓得旁边的乔娅花容失色。

　　“呵呵。”陈子安用袖口抹了抹嘴边的血渍，轻笑道，“賺了！”

　　蒙面人此时的右手依然微微有些颤抖。

　　“倒是小瞧你了！”一直在旁边观战的另外一个蒙面人沉声说道，“第一下故意示弱，让钉子掉以轻心，第二下却突然爆发全力，伤了钉子的右手。”

　　“没错！”陈子安笑容灿烂道，“田忌赛马，用我这匹下等马对掉你们这半匹上等马，你说值不值？”

　　蒙面人皱了皱眉。

　　余光瞟了瞟四周，一切如常，他并未感受到异样。

　　“虚张声势！”

　　蒙面人又望向了那边正在慌慌张张打电话的乔娅，冷冷说道，“别白费力气打电话了，来之前，我会将他打废！”

　　“我也想看看你有多厉害！”陈子安挑衅一笑。

　　“如你所愿，下等马。”蒙面人身形爆起，七八米的距离，不到两步便跨足过来，接着凌厉的一脚朝着陈子安当胸踢来。

　　他的动作一气呵成，无比自然，浑然天成，带着一丝肃杀之意。

　　无影脚。

　　这一脚快如闪电，瞬间便来到了陈子安面前，陈子安脸色骤变，他想动，却发现自己动不了，因为，不管他往哪个方向挪动，似乎都已经被这一脚锁定。

　　这就是势的作用。

　　和这个蒙面人的差距太大，这是陈子安此刻的感觉。

　　他已经感受到了这一脚的恐怖之处，如果被这一脚踢中，半条命只怕都会没了。

　　“还不来！！”

　　眼看着这一脚距离自己越来越近，陈子安有些焦急地喊了起来。

　　半空之中，一道身影鬼魅一般地忽然出现，和蒙面人的脚撞到了一起。

　　“砰！”

　　蒙面人势在必得的一击瞬间被偏移了轨迹，陈子安也借势倒退，轻舒了一口气。

　　俩人之中，堪大同身影浮现。

　　蒙面人眼神凝重无比。

　　刚才在和陈子安对战之时，他一直关注着周边的变化，并未感觉到有人靠近。这个有些矮壮的年轻人到底是从哪里钻出来的？

　　距离几人这边最近的人群，大概有二十米左右。

　　也就是说，在刚才那一瞬间，对方至少是从不近的地方突然起势爆发，然后挡下了自己的这一脚。

　　刚才的一脚，他可是毫无半点保留，而对方，先是毫无征兆的突然出现，接着一脚和自己平分秋色。

　　这是哪里来的高手？

　　湘城的黑道，他太熟悉了，绝对没有面前这副模样的人物。

　　堪大同对着陈子安微微一笑，“老板，你先休息，接下来，交给我了。”

　　陈子安揉着还有些生疼的小腹，回到了乔娅和高圆身边。

　　“老陈，这是怎么回事？”

　　“等堪哥解决完了，咱们再说。”

　　这可是一次难得的学习机会，高手之间的对决，对于他这样已经跨过了初学者，勉强能称的上是武者的人来说，如果能感悟一二，将会对今后的提升大有帮助！

　　场中。

　　堪大同调整了一下呼吸，冷声说道，“看样子你很擅长用腿。腿功也不错，不过，你还是比不上老宋！如果是老宋，不会受我那一脚的影响！”

　　“老宋是谁？”蒙面人问道。

　　“我的一个手下败将！”堪大同嘴角微微一翘。

　　“我可不是你口中那个没用的老宋，记住了，我是钳子！”尽管有些忌惮堪大同所展现出来的实力，但刚刚俩人的那次交锋，也就是不分上下，说实话，他并不畏惧。

　　何况，他们这边是两个人。

　　虽然钉子被陈子安摆了一道，伤了右手，但仍然还有一战之力，以二抵一，他相信他们拿下堪大同，应该不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十六章 河畔之战免费阅读。https://xs.23sk.com 