    白羽天摇头叹息，将两封信拍在了桌子上，怒气升腾。

    “非是朕急切，而是这些人们在逼迫朕！”

    两道密函分别是来自江北二州和明州，三州太守克扣粮食，增加赋税，惹得民众苦不堪言，很多难免纷纷朝大顺国和大川国涌入，成为两国反抗朝廷的力量。

    虽然在白羽天的治理和云成等人的实施下，太临城包括祁州永州在内的民生得到了极大的改善，开始繁荣昌盛。

    但是在远离国都的地方，仍旧有人阳奉阴违，为了自己一己私欲，贪污受贿，随意治理，让百姓仍处于水深火热之中，完全没有半点改善。

    这些地方之前多多少少都受到过一点天灾，尤其是前几年，严重的时候一天能死几万人。

    现在好不容易熬过了天灾期，但是这些当官的没有半点醒悟，依旧该干什么还是干什么。

    人们好不容易脱离天灾频繁的时期，结果现在生活没有半点好转，又受到大顺国和大川国的蛊惑，于是很多人选择加入了大顺国和大川国。

    甚至，这些百姓们还组成了好几万的反抗大周的军队。

    而当地官员对这些人则是施以绝对的暴力，反而引起人们更大的愤怒，让这些人彻底和大周决裂。

    如果不是龙卫告诉白羽天这些人和大顺国以及大川国没有联系，白羽天都要以为他们串通好了。

    在这样下去，江北二州和明州只怕要沦入敌手了。

    “这，这……”

    除去云成和严崇等少数人外，剩下的大臣们看到这两道密函的内容，都是怒不可遏，火气上涌，气得嘴里念叨半天都说不出来话。

    若非白羽天早就组织了龙卫，并且放出去打探消息，只怕是等江北二州和明州被大川国和大顺国占领之后他还不知情呢。

    瞬间，很多大臣都要求严惩当地的太守官员，要按照大周法律进行处罚。

    刑部尚书乔澈首当其冲，曾经和顾太忠穿一条裤子的他，是少数能从白羽天的大清洗中活下来的大臣。

    为了能够成为白羽天的心腹，他也一直在表现自己。

    并且，他还彻底杜绝了贪污现象，现在简直是比清官还要清，生活过的极为朴素。

    不过，仍然有人持不同的意见。

    “陛下，江北二州和明州所作所为的确不妥，但是臣认为，现在应该以大局为重，对他们而言，可以以警告为主，从轻发落。”

    此人所说不无道理，一些大臣眼光闪烁，似乎是在思考其中的得失。

    这些人离太临城很远，离大顺国和大川国又太近，大周朝廷本就鞭长莫及，不好管理。

    而这些人在当地发展已久，根基雄厚，正如当初的顾家在太临城一样。

    随着大周国力的衰退，从先帝时期开始，就有许多州拥兵自重，对朝廷阳奉阴违，独自管辖。

    大顺国和大川国能够快速扩张，也因为这些州城太守从来不通报朝廷，自作主张，直接投降。

    但是这三地是大周阻挡两大叛军的战略要地，一个占据亘江天险，一个多山多林。

    如果这三个地方失去，两大叛军都可以长驱直入，越过祁州和永州之后，就可以直逼太临城。

    所以，这三个地方不能轻易失去。

    “刘爱卿所言有道理，不过，此事朕已经和丞相等人商量过，各种利弊也已经考虑周到，对这些人，必须严惩，同时，必须重新整合疆土。”

    “当初让他们发兵镇压叛军，一个个都虚以委蛇，不想出兵，导致叛军势力逐渐壮大，如今，又要让大周朝廷实力受损，朕岂能容忍他们。”

    白羽天今天宣布此事，就是为了让众人提前做好准备，最好能够及时交接所有工作，让大周各地能够继续运转下去。

    当初南川军和天义军最早起事时，白羽天就命令各地太守出兵镇压。

    不过他们根本不服从白羽天的统治，全都推卸责任，寻找理由，拒不出兵，保存自己的实力，导致两大叛军壮大起来。

    下朝之后，白羽天亲自颁发圣旨，要求各地太守进宫面圣。

    太临城原本属于祁州，自从迁都之后，太临城便算作是独立的城池，从祁州之中分开。

    而太临城，也直接由皇室管辖。

    东南部十州，路途遥远，险恶无比，因此白羽天打算先召集大周腹地十三州的太守，让他们进宫面圣。

    从很早开始，大周对这些太守的统治变弱，除了皇帝登基等极少数情况，大周皇室很少召集这些太守。

    这次白羽天突然召集各地太守，让很多人都非常困惑。

    不过困惑归困惑，他们名义上还是属于大周掌管，而且很多地方没有多少兵力，根本不敢真的和朝廷叫板。

    五天后，除太临城外的十三州太守便齐聚皇宫。

    除了何康之外，十三州太守还有两个异姓太守。

    他们都是被周圣帝册封，一直延续至今，拥有此地最高的统治权，如同一个小诸侯国。

    这两人，分别是江北二州的太守，不仅拥有大片疆土，而且拥有很多军队。

    曾经这里饱受洪水肆虐，白羽天调动了朝廷大部分人力物力，去拯救江北二州洪水灾难，终于击退了洪水。

    江北二州分别是淮州和澶州，淮州太守是张存先，澶州太守是郑开继。

    两人的祖上都曾追随周圣帝，为大周开国立下汗马功劳，江北二州正是周圣帝亲封的疆土。

    明州太守叫做白羽孝，是崇王之后，在明州已经传承三代，非常不好对付。

    除了这三人之外，其他人倒是还好，不过却也并没有那么听话，没有对皇室保持足够的尊重。

    直到白羽天前来，众人才陆续站好，面见白羽天。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    众人下跪行礼，齐声高呼。

    不过他们喊完之后却没有听到任何回答，白羽天像是没有听见似的，就一直干看他们。

    “陛下万岁万岁万万岁！”众人不解，于是又重新喊了一遍，但是白羽天依旧没有搭理他们。

    这下他们看出来了，白羽天这是故意针对他们。

