    如果真的是柳二龙的弟子，那在斗魂中又是谁对他们出手？总不可能是比比东吧？故意让自己的弟子过来羞辱我的吗？

    玉小刚猜不出来，能够知道他们黄金三角恋的没有其他人。

    比比东那么爱他，前脚还说只要他带领的队伍拿到魂师大赛的冠军，后脚也不至于专程过来羞辱我对吧。

    玉小刚想来如此，当年千寻疾逼迫比比东去和他分手的时，所说的那些话，太过于绝情，太伤他的自尊了！所以，他才想要通过教出来的弟子击败比比东的弟子，来证明自己并不是废物，向世人证明自己不是废物。当年的那件事情，现在他也想明白了，比比东那件事情是被迫的，虽然隔了这么多年，但是两人的情分尚在，否则就不会提出魂师大赛冠军的要求了，是想看到曾经那个优秀的自己。

    莫非是昊天斗罗让他儿子经历一场失败，希望他能够知耻而后勇，勇于接受失败，未来可以更好的成长？

    肯定是！

    天才的成长路上肯定要遭遇挫折的，没有尽你挫折的天才不是天才！

    大师点了点头说道：“说得没错，她的实战水平远在你们之上，你们不过才参加斗魂一个月，有差距是正常的，之后的阶段训练我将会更加严格要求。”

    “大师，不管接下来的训练你有什么要求，我们都会完成的。”戴沐白拍在胸脯说道。

    他们都要承认，大师的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历的痛苦却决没有谁愿意回首。第一、第二试炼已经如此艰难，那之后阶段的试炼又会是什么呢？

    然而，经历了被人按在下水道摩擦这次事件，干了鸡汤打了鸡血，神情恢复并且亢奋起来。

    “还有就是，对方至少有着三种自创魂技。”唐三继续说道。

    再次说起自创魂技，令他异常眼热，他也想要开创出那些强到爆炸的酷炫魂技啊！

    虽然他有来自唐门的精华，玄天宝录，内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，暗器使用之法暗器百解，但这个世界的修炼体系，勾引着他。

    不然他都非常怀疑，对方是不是和他一样是一个穿越来到这个世界的外来人口。

    大师解释道：“自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。”

    “魂师一生能够自创一种魂技就已经非常了不起了，只是自创魂技创造，需要大量的时间和精力去实现。”

    魂师获得的魂技，都是和魂师自身武魂的种类，以及获得的魂环是什么魂兽身上得来的。有很大的关联。并不是说想要获得什么魂技，就能够获得什么魂技。

    除了自创魂技！

    “放心吧大师，我们都是怪物，怪物善于创造奇迹，自创魂技我们也能够做到，而且有大师你的指导，我们更能够创造出比她更多的自创魂技！”奥斯卡无比狂热说道。

    作为辅助系魂师，他在战队中也同样是属于没有自保能力的存在，想起皇斗战队成员中的叶泠泠，她也有一个自创魂技，让他脆弱弱小的心灵，却是出现了那么崇拜羡慕之情。

    对自创魂技的向往比任何人都要强烈，心里想到：若是我能有她那般强大的自创魂技的话，荣荣应该会多看我几眼，甚至接受他的吧。

    极好荣誉的大师玉小刚对这种吹捧拍马屁十分受用，满脸享受。

    “自创魂技的事情我会全身心会指导你们的！”

    听到大师会指导他们自创一些属于自己的魂技出来，史莱克八怪全部激动起来了。

    大师这般学识渊博，肯定能够让他们都拥有自创魂技的。

    大师继续问向唐三：“除了自创魂技还有吗？”

    唐三点了点头：“有。她说她的魂环是自己凝聚的，会随着实力变强而变强。先不说这种方式是否是真的，用来迷惑敌人，还是说她有第二个武魂。我想更主要的是，她当时把所有魂环融合在一起，然后融于自身，所以她才会爆发更加强大的力量，等同于荣荣和小奥给了我们辅助增幅一样。”

    一套分析下来，史莱克对对手的分析全部出来了。

    实战经验远超他们，有自创魂技，有融环融于自身数倍提升秘法。

    如果他们也能够像她一样，说不定他们也能够做到一打八。

    大师对此继续解释道：“没错，融环将魂环与魂环之间作用在一起，在发动一个魂技的时候，可以将你身上的魂环全部叠加在这个魂技之上，从而进一步大幅度提升你魂技的威力。”

    尽管不怎么了解融合是什么，但大师还是能够从观察对方身上使用后了解到，或许应该不难，小怪物们应该都能够学会，再加他的聪明才智，没有什么不可能的。

    融环没有那么简单，就像昊天宗的炸环秘法一样。需要秘法，也需要强大的体魄。魂环是有年限，融环就会突破这个魂环年限，如果控制不住，可是会爆炸废了的。

    史莱克八怪听到融环秘法，真是又馋又羡慕。

    自创魂技和融环！

    这才是一个怪物该有的配置啊！

    “融环还能够提升战力，这以前我们怎么没有想到呢。”奥斯卡说道。

    “融环也没有那么简单吧，如果可以轻易做到的话，所有魂师都应该会了，我想这肯定是一个家族不外传的秘法，或者是魂师本身的天赋，而且使用融环后肯定还有什么副作用的，随便使用融环的话，严重的话恐怕会导致魂环炸掉吧，而且对方还是把融合在自己体内。”宁荣荣说道。

    被宁荣荣这么一提醒，玉大师反应过来，融环岂会这么简单呢，不是随随便便实验就可以完成的。

    其他人也是纷纷倒吸了一口寒气。

    “这么严重啊，看来是比不上她了。”

    不过，想来也是，融环能够提升魂技威力，又岂是这么简单就能够完成的，必然使用了某种秘法。

