    

    曼殊也没想到沈然还遇到了严湛：“如果不出意外，确实是。”

    沈然这么一说，她又想起严湛说要把隔壁也买下来，结果隔壁的人不愿意卖。

    这个不愿意卖的人，肯定就是沈然了！

    曼殊一说，沈然就点头：“对，和我谈的人是个精英，但不是那天我遇到的那个，难道是你未婚夫的秘书？”

    “大概是。”

    沈然恍然大悟：“难怪，对方说愿意出双倍的钱。”

    “双倍你都不愿意？”曼殊觉得沈然也是个傻子。

    “我凭什么愿意啊，之前我就搬到这边了，早就看好了这套公寓，这里的装修都是我自己设计的。”

    “别说双倍，就算十倍，那我也不乐意卖呀。”

    吴通拍了拍他：“吹啥牛啊，如果人家出十倍，你早就卖了！”

    “你不还跟我说，如果那傻叉如果再翻一倍你就卖吗？”

    不止卖，还送他全套装修和家电。

    沈然斜了兄弟一眼：“哪里都有你！”

    还不兴他给自己营造一种“富贵不能淫，威武不能屈”的形象吗？

    曼殊默默地看着沈然：所以，这个傻叉，是说三叔吗？

    “当我没说，当我没说。”吴通后知后觉。

    等电梯到了，两人各自开门，其实两边的户型是一样的。

    曼殊瞥了一眼沈然那边，果然很有艺术感，个性极强。

    “怎么样？”见曼殊打量，沈然干脆叫她进去参观。

    “很漂亮，适合你。”

    看得出来，沈然很擅长运用色彩融合。

    其他人也夸，秦格格甚至有点意动：“帅哥接单吗？我也想让你帮我设计装修！”

    沈然眼睛一亮：“你喜欢我的设计？”

    “当然，你的设计这么漂亮，谁会不喜欢呢？”

    秦格格把沈然家里里外外看了一遍，特别是他的游戏房，看着特别炫酷。

    “看在你这么有眼光的份儿上，我帮你设计一份！”

    沈然爽快应下，他是真的对设计挺感兴趣，而且不止是珠宝设计。

    可能这就是纯粹地搞艺术吧，沈然的思维天马行空。

    “那敢情好！”秦格格高兴得快要跳起来，“设计费你开，我只有两个要求，你那个游戏房，给我也整一个，然后，帮我在阳台搞个秋千。”

    “OK！”沈然朝秦格格比了个手势。

    “不过，设计不是最重要的，重要的是家具的购买和颜色的搭配。”

    沈然跃跃欲试。

    没人会相信一个大一学生会室内设计，更不会轻易把自己的新房给一个完全没有经验的学生。

    他可以捣鼓自家的房子，却不能随意捣鼓别人家的。

    正好，秦格格的房子，可以拿来试水。

    “都交给你，开个价吧。”秦格格摆出一副“姐就是富婆，有钱”的架势。

    沈然：“不收你钱，等图纸设计好之后，你再看满不满意。”

    “至于布置房间，你买家具家电的时候叫我一声，我有空的时候就给你当参谋。”

    “那谢谢你。”秦格格决定，等装修结束，给人家包一个大红包。

    在沈然家里参观之后，曼殊就带秦格格她们回对门自己家了。        

