    “要是我的烈焰修身诀达到第七层就好了，到时候就可以随便的干掉这些黑衣人了！”叶冷看着被保护得严严实实的五名持弓黑衣人，心中不禁想道。

    不过那是幻想，要正视的是现实，现在剩下的黑衣人还有九十七名，叶冷不敢放松警惕。

    “看来只有使用老办法了！”

    “不过那五名持弓的黑衣人有些棘手，也必须提防一点！”叶冷心中思索了片刻，决定按照闯过第一层的方法，来应对这些黑衣人。

    他现在的实力可以轻易的秒杀黑衣人，但是这些黑衣人也可以杀死他，说白了，这个试炼就是一击必杀的死亡游戏，谁中招谁死。

    叶冷唯一的优势，就是速度比他们更快，他现在就必须利用自己的优势，来杀死他们。

    “来吧，让我看看你们的配合有多厉害！”叶冷大喝一声，身体迅速后退，那些黑衣人急忙追了上来，朝着他冲去。

    这些黑衣人的速度都是一样，不过因为使用的武器不同，攻击的距离也不一样，因此他们也分散开了一段距离，叶冷必须凭借这一点，来杀死他们达到通关。

    叶冷在后退的同时，目光注视着他们，当那些手拿长剑的黑衣人靠近之后，叶冷的脚步一顿，身体猛地前冲而去，如同饿虎扑羊，毫不留情的斩杀了三名黑衣人，但是他斩杀黑衣人的同时，另有数名黑衣人手握长钱朝着他刺去，而且那五名持弓的黑衣人也同时射箭。

    叶冷见状，急忙当机立断，不进反退，冲到一名黑衣人旁边，直接用左手掐住对方的脖子，朝着那箭矢飞来的方向甩去，而他本人则是用金环大刀格挡住那几杆刺过来的长枪，算是挡住了这一波攻击。

    不过就在这个时候，一个阴影突然从叶冷的背后，一把匕首朝着叶冷刺了过去。

    又是一个刺客属性的黑衣人，他这一下偷袭不可谓不绝，叶冷此刻正因为挡住了攻击，处于较为放松的时候，要知道一个人处于放松，也就是最松懈的时候，他突然的袭击起到了极好的效果。

    当叶冷反应过来的时候，那匕首已经近在咫尺，他根本避无可避，但是一旦被对方刺中，那就糟糕了，对方是瞄准他心脏位置的，要是刺中，那这挑战也就结束了。

    为了避免这种结果发生，叶冷只能选择强行挪移自己的身体，随着一阵剧烈的刺痛，他的左手肩膀被匕首刺中，那疼痛让叶冷忍不住咬牙。

    “你大爷的！”叶冷怒了，他还从来没有受过这么重的伤，那匕首几乎将他的左肩给刺穿了，好在没有伤到骨骼，但是血肉被刺穿的疼痛，让他忍不住破口大骂。

    他强忍疼痛，反身一刀挥向对方，不过却被对方给躲过去了。

    叶冷咬着牙，急忙后退，将金环大刀丢在地上，将擦在左手上的匕首给拔了出来。

    不过那左手肩膀的伤口上面，并没有任何的鲜血流出，毕竟这里是强者之路的试炼，手上不会流血，叶冷只要受到致命伤，就会自动被传送离开，但是他受伤时的疼痛可和现实无异。

    “真的是猥琐啊，妈的，我都忘记还有刺客了！”叶冷心中暗骂一声，目光看着面前的黑衣人，心中思索应对方法。

    他根本无法分辨哪些黑衣人是刺客，就算知道也没有任何的用，毕竟他一直防备，根本不可能将这些黑衣人给杀死，想要干掉他们就唯有进攻，但是一旦进攻，就难免被下黑手。

    深深的叹息一声，叶冷觉得这第二层的挑战太棘手了，让他完全不知道该怎么应对。

    可是这些黑衣人可不会给他思考的时间，又一次朝着他冲了过去。

    这一次冲在最前方的是一些手拿长棍的黑衣人，一共十八人，如同十八罗汉，呈环形朝着叶冷迅速逼近。

    叶冷低骂一声，他被逼急了，兔子急了都要咬人，更何况还是个人，叶冷捡起地上的金环大刀，准备放手一搏了。

    随着一声怒吼，叶冷迅速的冲了过去，大不了就是失败，扣除所有属性50点，他现在将生死置之度外，一靠近这十八名黑衣人，立马展开攻击。

    一寸长一寸强，这十八名黑衣人用长棍袭扰叶冷，后者根本不管不顾，今天不是黑衣人被他干掉，就是他被这些黑衣人干掉，因为愤怒，他一刀朝着其中一名黑衣人，后者用长棍抵挡，但就在这个时候，叶冷体内的灵力猛地流动，他体内存在的火焰居然爆发，附着在了长刀之上。

    被火焰加持的长刀，将这长棍如同豆腐一般切断，将这名手握长棍的黑衣人头皮给劈成了两半，随即化作幻影消失。

    “这……”叶冷的目光微微一变，他没有想到居然会出现这种变化，火焰居然可以附着在武器上，这种变化在烈焰修身诀可都没有描述，其实这本来就是很正常的情况，将灵力附着在武器上，然后通过武器释放，就构成了所谓的武技，只不过叶冷不清楚，他这次因为愤怒，没想到误打误撞，让他摸索了出来。

    如此一来，他的心中有了更大的底气，要知道如果不附加火焰，就凭金环大刀根本无法将对方的兵器斩断，毕竟这试炼中所有武器的强度都是等同的，但现在就不一样了。

    “看老子今天不将你们全部干掉，我就不信叶！”叶冷找到了解决这些黑衣人的方法，大吼一声，朝着剩下的十七名手拿长棍的黑衣人袭去，现在他根本无所顾忌，能够轻易斩断对方的兵器，对方根本无法防御塔的攻击，可以说他现在已经奠定了胜利的基础。

    唰唰唰！连续数刀，每一刀挥下，都可以干掉一名黑衣人，战局的天枰正朝着叶冷开始倾斜，但是那五名猥琐的持弓黑衣人这时再度攻击，五根箭矢悄无声息的朝着叶冷背后飞来。

    不过叶冷早就防备着，直接后退，右手挥舞大刀轻易的挡了下来，在挡下箭矢的一瞬间，他好不犹豫的朝着身后挥了一刀，只见一名黑衣人的身体直接被他给腰斩，而这黑衣人的右手上还有一把匕首。

    “大爷的，老子一直防着你的！”叶冷看着被自己腰斩的黑衣人，嘴角露出一抹冷笑。

