    临近远山镇，杨二郎远望一阵后说道，

    “估计明天正午前能到远山镇，再赶一会儿路我们就找地方扎营。”

    一行人于是格外留意周边状况，这一留意，扎营的地方没找到，倒是发现了前方不远处正朝他们跑来的一个大着肚子的狼狈妇人。

    这是他们出来这六天里遇到的第一个人, 又是个大着肚子的年轻女人，一时所有人都惊住了。

    牛车的速度不算快，但双方的距离在不断拉近，车上的人能清楚地看到妇人狼狈的模样，听到妇人虚弱的喊声。

    “救救我！”

    “求你们救救我！”

    牛车向那妇人，眼见就要碰到一起。

    有人小声说道，“我曾听说过有贼人会利用妇人小孩做诱饵的‘仙人跳’。”

    有两人低声附和道，“是啊, 这世道活下去有多难我们是知道的, 这妇人没有依仗怎么可能活下来？”

    “就是，这妇人年轻又长得不赖，路过的人怎么可能放任她不管？”

    木渔回头看着那个还在追车的女人，虽然狼狈但依稀能看出不是寻常妇人，还有那高高隆起的比如意还要大的肚子，不停追赶的模样属实可怜。

    “真可怜啊……”

    “说她可怜，如果这真是仙人跳，我们被抓住之后，会比她更可怜。”

    木渔还是看着车后的妇人，若有所思。

    温望一直看着木渔，然后从车上跳了下去，翻滚了两圈，站起来朝那妇人的方向跑去。

    牛车猛然间听了下来，所有人都紧张的四处看着，生怕哪里忽然窜出一伙贼人来将他们围住。

    木渔紧张地看向看向温望跑远的背影。

    但好在，事情没有往坏的方向发展, 什么都没发生，温望顺利拉着那妇人回来了。

    凑近了看，就会发现那妇人格外年轻标致，端方有礼，一看便知是落难的大户人家出来的。

    众人有些拘谨，只简单确定了下这妇人没什么威胁性便扭开头去各自发呆了。

    木渔担心温望刚跳车下去摔伤了没有，但那妇人显然更需要安抚，紧张地发抖拉着她的手不放。

    她是这车上唯一的女人，就算穿了男装也不难看出来，身材矮小，还有脸上太惹眼的胎记，多看两眼就知道了。

    “你放心，我们不是坏人，不必太过紧张了，先休息一阵吧。

    等明天到了远山镇，我们会帮你寻找你的亲人。”

    说完，木渔给这妇人拿了张毯子，妇人裹着毯子缩在牛车角落里，在木渔的轻声安抚下，渐渐平静下来。

    木渔确定完这妇人没事后, 便去看温望，询问他, 

    “你怎么样，受伤了没有？

    以后别再这样了，多危险。”

    说着，就要伸手去拉温望的衣角，想看看他受伤了没有。

    “善良是好的品德，但也要分场合的。”

    温望抿着嘴，“你想救她，那我就去救她。”

    木渔的手顿在半空，放不下去了。

    这孩子……

    ……

    转眼间到了傍晚，杨二郎带领众人扎好了营地，生起了篝火开始煮饭。

    众人围着篝火坐下，那个妇人也在其中。

    木渔看妇人情绪已经好多了，便开始询问她一些事情。

    “发生了什么事，你怎么会一个人在路边？”

    所有人都等着妇人回答。

    妇人抬眼去看木渔，露出一个恓惶无奈的表情，而后才缓缓说道，

    “我姓王，是黄沙城王家的人，今日逃荒到此处，路遇山贼，不幸与同行的人失散。

    原想着找回他们，但我并不识路，又惧怕再被贼人发现，只好求助过路之人。

    奈何一连两天都不曾有人自路边经过，我实在是没办法了……”

    说着，王氏抬手拭去眼角泪水。

    其他人或是同情，或是怀疑，也有无动于衷。

    木渔若有所思，有人先一步说出了她的疑虑，

    “你一个人怎么可能跑得过山贼呢？你这样的目标他们该无论如何不会放过才是。”

    王氏解释道，

    “我的车夫赶着马车带我逃走，但跑得太快、路又崎岖，马车从坡上翻了下来。

    车夫为了控制马车被马踩踏而死，照顾我的仆妇护着我却一头撞到了石头，我也被撞昏了过去。

    待我醒来，发现他们都没气了……”

    说着，王氏哽咽起来，哭的不能自抑。

    商队里的男人们面对这局面都傻了眼，最后还是木渔出面把王氏哄到帐篷里面。

    王氏会和木渔睡一间帐篷，木渔从帐篷里出来，取了她和王氏两人的饭。

    杨二郎私下拉住她，说道，

    “一定小心，不要因为她是个大龄孕妇就放松警惕。”

    木渔点头，“你放心，这些我都知道。”

    杨二郎看上去并不放心，他无奈说道，

    “我知道你想去她说的出事的那地方看看，那匹马也确实够诱人，但这可能只是一个陷阱。”

    木渔确实有类似的想法，一来能确定王氏说法的真假，二来能捡漏一大堆马肉也是件好事，不一定自己吃，拿去和远山镇的人做交易也是好的。

    但杨二郎说的有道理，万一是有人在那里设下埋伏就完蛋了。

    “我知道，明天就到远山镇了，到那里打听一下就知道她说的话是真是假了。”

    她端着饭回到帐篷里，王氏正等着她。

    她把煮好的粥给王氏，说，“吃吧。”

    王氏犹豫了一下，木渔给了她一个鼓励的眼神，王氏便快速吃了起来，即便吃的又急又快，也没忘记该有的礼仪，姿态很正。

    木渔这时候有些相信王氏不是仙人跳的诱饵了，她应该确实出身富贵家族。

    “我们要去远山镇买卖东西，然后会回山村，你跟着我们吗？还是我们把你放在远山镇等你的家人来找你？”

    王氏看着木渔，眼神柔弱无措，

    “我不知道。你会帮我的吧？”

    这眼神实在可怜，但木渔不吃这套，或者说，不完全吃。

    “我们在远山镇逗留两三天，这期间会力所能及的帮你，如果找不到，我们会带你会山村。”

    王氏低下头，手放在高高隆起的腹部上，语气苦涩，

    “我如今变化真有这么大吗，你没有认出我来。”

    木渔皱眉，什么鬼。

    王氏抬起头，拢了拢鬓边的头发，脸上带着苦涩的笑意，有种惆怅的美感，

    “那时绿俏还说你机灵，现在已经足够成熟稳重了，这才不过几个月的时间而已啊。”

    木渔看着她似曾相识的面孔，又听她说这些话，哪里还猜不到两人是见过的。

    她思索一阵，又盯着王氏细细打量一番，讶然道，

    “你是在黄沙城施粥赈灾的那个王家小姐？”

    “是我。”

