    展昭猜对了，曹傅就是不安分。

    这小子在党项迁徙之时没捞到仗打，心中多少有些不愤。

    因此对于瓜州相邻的高昌，还有与黄头回纥领地相邻的喀剌汗国，都有些注意。

    原本曹傅对于唃斯罗部有些跃跃欲试，可惜唃斯罗认怂向大宋臣服，使他觉得没了机会。

    所以，这才将目光转向了西边。

    经过曹傅的研究之后，他发现高昌居然用的王制，其国中官职多沿用唐制，竟与中原相仿，并且更认同大宋这个中原皇朝。

    这样一来，曹傅便只有关注喀剌汗国这一个势力了。

    尤其是近来无事，又读旧唐书，看到封常清高仙芝传。其中高仙芝带数千唐军奔袭，慑服二十余国，更是让曹傅这家伙热血不已。

    如今展昭归来，曹傅才有人可以好好的显摆一下自己的见识。

    对于曹傅的变化，展昭确实是颇为惊讶。不过看透这小子是在显摆，却也不由失笑。

    在瓜州休整一日之后，展昭便带人继续东行。关于党项之事，还要回兴庆府向曹琮这位主帅汇报才是。

    虽然党项各部大部分都被李元昊带走，但是还有二十余万人被拦了下来，依旧居于西夏旧地。

    而且李惟贤的天武军招降了辽国的天德军，顺便还白占了辽国一块领土。

    这便使得在阴山大宋与辽国接壤之地，形势变的不那么明朗。

    辽国虽然没有继续与大宋开打，但是双方都在布置兵力，处于剑拔弩张的紧张形势之下。

    而辽国君臣，也在这个时候接到了大宋的回复。

    回书之中，大宋提出，只要辽国归还大宋的幽云十六州，大宋自然便会将天德军及其所据之地归还辽国。

    这封回书还不如不回，使得辽国朝堂之上一片讨伐之声。

    只是这以眼下宋军刚刚驱逐党项的强大战绩，使得辽国真正说话有分量的人，都不敢轻启战端。

    西北招讨使萧孝穆与天武军交过战，知道宋军的厉害。他上书朝廷，万万不要轻易与宋国开战。无克制宋军火器之策，则战无胜望。

    其实朝中的宰相萧惠与辽皇耶律重元两人，就是不用萧孝穆提醒也知道。

    只不过萧孝穆是老臣，又是西北招讨使，德高望众而且掌有实权。

    他的话在朝堂之中传来，更有利于压制朝中的伐宋的声音。

    但是萧孝穆也是宋军手下败将，朝中有些不嫌事大的，指责萧孝穆为了掩过自己的战败之责，才吹嘘宋军厉害。

    耶律重元无奈，只得下诏道：“上天有好生之德，岂可轻言战事？我朝屡受天灾，正当休养生息之时。而天冷气寒，更不利于用兵。且容宋国残喘，来年当使其知我大辽之威……其国不义，亦当自毙。”

    明明是不敢开战的怂，却是被辽国自己说的代表天意一般。

    耶律重元的诏书内容传入大宋之后，使得大宋朝堂上下，对耶律重元也是大加嘲笑。

    范宇看到这份辽国的诏书，却是并没有嘲笑。

    辽国即使没有火器，他们的骑兵也不是那么好对付的。

    而且大宋之前与西夏开战，再加上开拓海外，还有迁都之事，已经使得大宋的财政捉襟见肘。

    范宇左右腾挪，这才使得如今的大宋没有破产。

    如果辽国这时真的对大宋开战，战场上不怕辽国，但是朝廷无钱便会自乱阵脚。

    好在耶律重元在诏书上提到来年，明年开春也是来年，明年年末也是来年，这个马虎眼打的好。

    不过范宇也看出来，这是耶律重元的拖延之计，所针对的乃是辽国请战势力。

    如此看来，倒也是帮大宋拖延了时间。

    但是范宇也知道，如果大宋不在这一年之中，再搞来一大笔战争准备金，怕是之前的布局便会被打乱。

    范宇给身在海外的曹佾写了信，命人坐船给送到了吕宋岛上的伏波军驻地。

    曹佾收到了范宇的信，看完之后不由眉头贤皱。

    “……今西夏方平，而辽国又有明岁邀战之约，吾恐朝廷财力不及。兄当于海外尽力拓土，弟有大用。或朝廷再度用兵之费，皆出于此……”

    这说明大宋朝廷缺钱，哪怕是有夏秋两赋，也一样不够用。否则的话，安乐侯不会给他隔海送信。

    只是曹佾还弄不明白，安乐侯为什么要让他尽力拓土，还说能从这上面弄出钱来。

    曹佾觉得，即使自己弄来再多的土地，怕是也来不及让这些土地产出。即便是一年三熟，也不可能有足够的人手来耕种。

    不过，既然安乐侯这么说了，那也自然有他的道理。

    曹佾对于范宇是非常信任的，他曹家可是受了安乐侯不少的好处。无论于公一私，曹佾都没有拒绝的理由。

    “来人，不要再与那些些野人讲什么道理，不过是些没有开化之人罢了。”曹佾叫来了伏波军的将领，目光灼然的扫了一圈，“这些化外野人无知无识，其性既贪且懒。据此一年三熟之良土，却连刀耕火种亦做不到。原本我还想以珍贵之物，与这等野人交易土地。却不曾想，这些野人竟久不回复，且傲慢无礼之极。我等为大宋之代表，岂可受这等蛮夷之辱。全军尽起可用之兵，当使知我朝之威严。”

    他是伏波军节度使，在这等海外之地，自然也是他说了算。

    随着曹佾的一声令下，伏波军便开始在吕宋岛上，由北向南逐一开拓新土。

    吕宋岛上的这些部落相当落后，正如曹佾所说，连刀耕火种都不会。

    这些家伙，除了去丛林之中打打猎，便没见过这些岛上野人有什么其他劳作。

    大都是如此懒的家伙们，其各个野人部族的战力也相当不怎么样。

    伏波军在吕宋岛上，便好似跑马迁地一般，没遇到多少象样的抵抗之力。

    凡有抵抗的，都被伏波军给打的尸横遍地抱头鼠蹿。

    很快，伏波军便将吕宋岛上的野人们，给逼到了吕宋岛的南端。

    只不过曹佾带兵翻过一道山岭之后，发现吕宋岛的南面，还有一个沃野千里的大平原。

