    “这个人用自制的DIY卡来参加比赛，还要硬闯比赛会场！”

    工作人员用手一指正在往会场里面走的金发男人，那几个保安听了，立刻气势汹汹的围了过去！

    “喂！请你站住！”

    几个身材高大强壮的保安把金发男人围在中间，像老鹰看小鸡一样俯视着金发男人，略带威胁道：“今天是我们海马乐园公认店举办大赛的好日子，你最好识相点，别在这里闹事，知道了吗？”

    “我当然知道你们这里今天有比赛。”

    金发男人冷笑一声：“否则我也不会特意过来看一看有没有能够抢走的精灵……你们几个看门狗最好别挡道，否则你们马上就会后悔的。”

    “后悔？”

    几个保安看这人居然这么嚣张，当时火就上来了：“我马上让你知道谁会后悔！”

    说完。

    一群五大三粗的壮汉一拥而上，给金发男人迅速按在了地上，让他不能动弹！

    “给我滚开！”

    金发男人十分有气势的大喝一声：“出来吧，星尘龙、究极宝玉神……”

    可他才刚刚喊了一般，突然就愣住了。

    糟糕！

    星尘龙和究极宝玉神已经被干掉了！

    事到如今。

    这个金发男人的身份已经昭然若示。

    正是前两天放出星尘龙和究极宝玉神来偷袭天马夜行，结果最后被天马夜行的混沌战士、青眼白龙、真红眼暗钢龙三下五除二全部砍瓜切菜了的帕拉多克斯！

    “可恶！”

    帕拉多克斯一咬牙。

    既然那两只精灵不行的话，就用别的好了！

    自己穿越了时空，还抢来了青眼白龙和真红眼黑龙的精灵！

    可就在他准备伸手呼唤那两只精灵的时候。

    他伸手往卡组那里一掏，却掏了个空！

    自己封印有卡片精灵的卡组不见了！

    帕拉多克斯大惊失色，连忙不断挣扎寻找着自己的卡组。

    结果左顾右盼之下，他却看见刚刚那个负责签到的工作人员手里拿着自己的卡组，一边看一边还念念有词：“虽然说是DIY……不过这个工艺做的真好啊，和真卡已经没有太大区别了……”

    可看着看着。

    这个工作人员感觉有些不对劲了。

    “不对，几乎是完全没区别啊！”

    工作人员震惊的翻看着那些白色卡面的卡片，还有一些国际幻象社从来没有发行过的卡片：“如果不是因为没有角标，以及卡背是全黑色没有国际幻象社的LOGO，我也分辨不出来真假！这种制卡工艺绝对不可能是小作坊能够做出来的！”

    越看越心惊。

    工作人员此时看向帕拉多克斯的目光都有些不对劲了。

    他的确听说过有一个名为“卡片猎人古鲁斯”的地下组织在秘密制作伪造卡来获取非法利益，形成了一个庞大的利益市场，但还从来没有见过，难道眼前这个人就是……

    意识到事关重大，工作人员连忙招呼保安：“你们把他看好了，我马上去向海马社长汇报！”

    说着，他抓起帕拉多克斯的卡组就往会场里面跑去。

    而后面被一群壮汉压住的帕拉多克斯根本挣脱不开，只能眼睁睁看着对方拿着自己封印卡片精灵的卡组越跑越远。

    “糟糕！”

    “失策！太失策了！”

    帕拉多克斯心中暗自懊恼。

    现在自己失去了战斗用的精灵，一旦引起巨大轰动，很有可能发生未知的变故，必须得想办法脱身才行！

    至于自己的卡组，也只能再去别的地方抢一些精灵然后再回来把卡组夺回来了！

    脑海里各种方法翻来覆去的划过。

    帕拉多克斯终于想到了一个还算可行的办法。

    “快……快松手！”

    帕拉多克斯的面孔渐渐变得惨白，语气也开始变得虚弱：“我心脏受到压迫，无法呼吸了！”

    这一嗓子果然有效。

    几个当保安的当即被吓了一跳。

    再一看他的脸色，心想这人看起来就若不惊风的，万一真有什么病呢？

    自己当保安一个月也就那点工资，万一闹出人命可不得了。

    于是几人你看看我，我看看你，十分默契的都从帕拉多克斯身上把手松了一松。

    就是现在！

    感受到身体上的压迫力和抓力明显变小很多，帕拉多克斯十分敏锐的抓住了时机，一个窜身逃脱了保安们的控制，然后从地上爬起来，十分迅速的朝着海马乐园大门口跑去！

    几个保安一看不妙，连忙开始呼叫增援，并且跟在后面紧追不舍。

    也是多亏了帕拉多克斯体能不错，跑的飞快。

    后面保安一时间根本追不上。

    “今天真是倒霉透了……”

    帕拉多克斯一边跑一边暗自懊恼：“居然会遇到卡组被拿走这种事……看来只能先撤退了，等抢到了新的精灵再做打算……可恶，如果不是这里面不允许进机动车，我现在已经乘坐D轮去往别的时代了！”

    穿大街越小巷。

    终于，在突破了层层堵截后，帕拉多克斯突围成功，冲出了海马乐园！

    “后面追的人越来越多，如果被抓到就完蛋了！”

    “不过好在D轮停的不远！”

    “今天再怎么倒霉也得有个限度吧！？”

    帕拉多克斯飞速朝着自己停车的地方跑去，可随着他跑到了记忆中的位置以后，人彻底傻了。

    “我D轮呢？”

    刚刚还停在这里，那么大一个D轮呢！？

    精神已经有些快要崩溃的帕拉多克斯呆呆地站在那里。

    没多一会，后面追兵的脚步声再一次响起。

    帕拉多克斯回过神，正准备逃跑。

    可就在这时。

    突然一个交警不知道从哪窜了出来，一把给他按住。

    “这位先生，刚刚停在这里的那辆摩托车是你的吧？”

    交警不等帕拉多克斯开口，直接说道：“我们童实野町市中心全天二十四小时禁摩，刚才我已经喊拖车来把你的摩托车拖走了，明天带驾驶证来警视厅交通科交罚款然后喊拖车把你的摩托车拖走，记住了吗？”

    帕拉多克斯人都傻了。

    原来是你！

    他做梦也没想到，自己堂堂穿越时空，寻找改变破灭未来办法的人类最后的拯救者和希望，今天居然会在童实野町被扣了摩托车！

    当时就感觉血压有点高。

