    顾天涯离开驿站是要去县城，他今天有两件事要干。

    一小股‘流民’悄然跟上了他……

    ……

    这股‘流民’看起来衣衫褴褛，似有意似无意的缀在他身后，距离不算远，但也不算近。双方隔着七八十步的距离，很难让人察觉他们是在跟着顾天涯。

    就连顾天涯自己，仿佛也没有觉察身后跟着人。

    而驿站中的那十个驿卒，各自都在忙着赈灾的事。

    此时驿站周围到处都是流民，放眼一望竟有千人之多，驿卒们架起五口大锅，正在两人一组的施粥，可惜锅少人多，再加上粮食短缺，所以只能熬制稀粥，清汤寡水几乎能照出人影。

    然而即便如此，仍旧能让流民活命。

    她们排起长长的队伍，眼睛死死的盯着大锅，每当驿卒喊一声时，就有一个流民吞咽口水上前。

    她们端着破碗，有的连破碗也没有，所以只能用木头在中间挖个凹，当做是盛取稀粥的工具。

    顾天涯一路向远处走远，经常会有流民向他下跪磕头，有些老妪跪的十分虔诚，流着眼泪想去亲吻顾天涯的鞋子。

    顾天涯每次都是急急躲开，然后弯腰将老人从地上拉起来。

    他先是帮老人拍打一下身上的泥土，然后伸手指一指驿站门口的大锅，他的语气故作表现出很傲然，大声道：“有那五口锅，你们饿不死，我媳妇是大唐的公主，家里的粮食堆成十座山……”

    于是老人们又要下跪，顾天涯只能再次把躲开。

    这导致他赶路的速度很慢，足足半个多时辰方才离开，直到这时，他似是终于发现了身后一直跟着人。

    他缓缓停脚驻足，并不回头去看，只是冷笑问一句道：“是匪？是兵？”

    身后的流民同时单膝跪地，小心翼翼的回答道：“顾先生，我们是南边过来的人。”

    “跟谁家的姓？”

    “秦家，程家，顾先生，我们是部曲……”

    “不止是部曲吧，我看你们像亲兵。人人孔武有力，属于上了战场悍不畏死的精锐。”

    “感谢您的称赞，先生真是目光如炬。我们确实是亲兵，但是已经被逐出家门了。”

    ……

    顾天涯叹了口气，这时才转头看去，沉声道：“我和秦家没有交情，和程家也割断了来往，你们回去吧，我不需要你们保护。”

    然而这群‘流民’仿佛根本没有听见。

    仅有一个首领似的人物小声开口，恭恭敬敬的道：“顾先生，我们已经被驱逐家门了，算不得程家的人，也算不得秦家的人。”

    顾天涯不再坚持，转身继续赶路，突然他再次开口，这次语气稍微有些缓和，道：“你们应该和家里有着通信手段，替我谢谢秦琼大将军的照顾之情。”

    至于程咬金的名字，顾天涯压根没有提及。

    而那些流民并不答话，仍旧缀在他身后远远跟着。

    ……

    双方仿佛保持着一种默契，慢慢的朝着县城方向进发，又是半个多时辰过去，前方已是县城的城门。

    五阳县，并不大。

    东西宽度只有九百步，南北长度仅有两里多，城墙才有一丈来高，约合后世的三米三高度，城中居住着三百来户人家，属于那种极小极小的城。

    然而就是如此小城，城门口竟然也有税丁，并且还不是一股，竟然是三股之多。

    这三股税丁各占一处地方，恰好把守着入城进门的通道。

    百姓若想进城，就得掏钱买税。

    流民若想进城，会被呵斥骂回……

    显然设置税丁不是主要目的，真正的意图乃是拦住流民，否则几千流民一起涌进城中，会把这座小小的县城的秩序颠覆。

    用意是好的，不能说是坏，毕竟先要保证县城的稳固，任何一个当官的都要优先保障本土住户不乱。

    虽然如此，但是顾天涯仍旧冷笑两声。

    他直奔城门口而行。

    顿时三股税丁一起阻拦，各自摆出吓唬人的脸色，呵斥道：“城门税，二十文。”

    二十文是个不小的数字，明显是想让人打退堂鼓。

    可惜顾天涯乃是有备而来，他直接从怀里掏出一个钱袋子，扔过去道：“这里面有六十文钱，正好缴纳你们三股税丁的税收。”

    三股税丁都是一怔，上上下下打量顾天涯，好半天后有人迟疑开口，小心翼翼试探问道：“您是驿站那位吧？”

    顾天涯微微一笑，越过他们穿门入城，三股税丁面面相觑，领头的三个人急急追上顾天涯，各自赔笑道：“您的税金不敢收。”

    说着想把钱袋子换回来。

    哪知顾天涯再次一笑，淡淡道：“既然设置了规矩，就得一视同仁，你们只是当差的税丁，我不想你们有麻烦。”

    “可您要是交了钱，我们会有更大的麻烦。”

    “呵呵，这怪不得我。”

    “顾驿长，求您高抬贵手饶了我们吧。”

    顾天涯这时才脸色一沉，道：“青黄不接之时，无数流民逃荒，按照大唐律法，任何城门不得收税，可是我现在却亲眼见到，一座小小的五阳城竟然有三股税丁。”

    他说着冷眼一扫，先对第一股税丁道：“你们穿着皂服，应该是县衙里的差役。”

    又看向第二股税丁，再次道：“你们穿着卒服，应该是城防之兵……”

    这两股税丁各自低头，小心翼翼的回答道：“我们不管是属于哪边的人，对您肯定是不敢得罪的。顾驿长您应该明白，我们只是一些小卒子。”

    顾天涯叹息一声，点点头道：“你们确实是身不由己。”

    县衙的差役属于县官和县丞管理，显然乃是世家那边的派系，而城防守卒属于县尉管理，不用说也知道乃是天策府的派系。

    一座小小县城，竟然分了两派，由此可见争夺何等激烈，几乎已经到了剑拔弩张的地步。

    所以无论是县衙的差役还是城防的士卒，他们确实是属于身不由己的情况。

    顾天涯忽然看向第三股税丁，这次他的语气故意带着好奇，淡笑问道：“你们既没有穿皂服，也没有穿卒服，不知属于何方来历，为什么也有资格在此收税。”

    第三股税丁连忙低头，讪讪道：“回禀顾驿长，我们是刘家的家丁。”

    “好一个谭家的家丁，今天真是让我涨见识了。”顾天涯哈哈大笑起来，道：“原来大唐不止官家可以收税。”

    第三股家丁连忙摇头，急急辩解道：“我们是来帮忙的，并不会真的收取税金。顾驿长，我们谭家……”

    然而顾天涯已经不给他继续解释的机会。

    他直接撇下这些税丁，大踏步朝着城中走去，那些税丁看他去的方向不对劲，下意识在后面开口道：“顾驿长，县衙在城里正中，您现在走的是东街，不是去县衙的路径。”

    顾天涯悠然的声音传来，淡淡道：“我没打算去县衙，我要去谭家做客。”

    谭家的家丁们面色巨变。

    家丁的首领陡然看向一个长腿小子，急急道：“你速速抄近路回家，禀告这边的事情。”

    长腿小子连忙点头，转身就要奔跑离开，哪知也就在这时，忽听一阵破风之声，远处砸来一块大石头，砰的一声将长腿小子砸倒在地。

    却见一群孔武有力的流民，杀气腾腾的像是一群悍匪，森然道：“顾先生没有回来之前，你们谁也不准离开，敢去通风报信，休怪辣手无情。”

    谭家那个家丁首领勃然大怒，抬脚踢出一计鞭腿势大力沉，哪知‘流民’之中有人淡淡一笑，仅用一只手就将他的鞭腿抓住，随后抓着脚踝重重一砸，直接把家丁首领砸在地上。

    这‘流民’满脸嗤笑，道：“十二路谭腿很厉害，可惜你练的不正宗，乖乖在这里待着，爷爷们不想杀人。”

    他只是‘流民’中最普通的一个。

    结果却把谭家的家丁首领一招放翻。

    在场三股税丁面色发白，那些城防士卒后退两步，下意识脱口而出，震惊道：“全是部曲亲兵，都是铁血悍卒。”

    ‘流民’们分出十来个人，直接将三股税丁全都拦着，剩余三十多人，则是穿过城门而去，看他们的方向，显然是去保护顾天涯。

    城门口虽然只留了十来个流民，然而面对几十个税丁压根不惧，反而像是看小崽子一般，嘻嘻哈哈的不放在心上。

    ……

    此时城东，谭家大宅。

    “顾驿长大驾光临，谭家真是蓬荜生辉……”

    很少有人能够相信，谭家的做主之人竟是个女子，看起来秀气逼人，柔柔弱弱的很是文静。

    这女子一直在笑，不断在向顾天涯告罪，连连道：“您怎么也不通知一声，好让谭家提前做个准备，现下只能仓促招待，会让人骂我们失礼呢。”

    说话之间，伸手轻抚耳畔发丝，娇笑嫣然，俏丽生资。

    然而顾天涯恍如未见，只是微微朝着对方一笑，道：“我很忙，没工夫客套，今天过来谭家，要跟你们说三件事。”

    说着停了一停，随即又道：“答应，我转身就走，不答应，我同样转身就走。”

    他语气颇为严肃，然而谭家的女子仍旧笑如春风。

    这女子仿佛听不懂顾天涯的威逼之词，笑脸嫣然问道：“不知您要说的是哪三件事？谭家若是能做的肯定会做。”

    反倒是女子身边站着一个长腿少年，突然冷哼出声道：“你算什么东西？敢来谭家招惹……”

    哪知顾天涯理都不理这个少年，只是目光盯着谭家的女子，忽然脸上一笑，慢悠悠的道：“我今天就是来找茬的，希望谭家千万不要忍。”

