    环视了一下在场众人，君临道：“我有一个特殊能力：就是当我和某个女性亲热的时候，没有任何人能通过能力窥探我的言行。”

    我去！

    不是吧？

    听到这话所有人都傻了。

    就连小树人都大喊一声：“我是格鲁特！”

    火箭浣熊解释：“他说他是男的。”

    赛琳娜，伊恩弗莱克丝，卡魔拉，星云还有螳螂女则全部睁大眼睛。

    这里就她们五个女性——叶清弦不算，她直接隐身了。

    五女互相看看。

    赛琳娜愕然：“你确定你不是在胡说？”

    君临叹息：“我不缺女人，真的，老实说你们几个也不符合我的审美观。”

    这话大大激怒了五个女人。

    就连螳螂女都摇摆着触角说：“我绝不会和他亲热的！”

    星爵更是护住卡魔拉，卡魔拉本想一脚把他踹飞，但想想这行为很容易让别人误会自己是想和君临亲热，决定忍下来。

    德拉克斯则发出哈哈的大笑。

    大家都不理解的看他。

    德拉克斯理直气壮道：“亲五个丑女人，这的确很让人痛苦。”

    混蛋！！！

    五女恨不得撕了他那张臭嘴。

    这里的五个女人哪个丑了？

    充其量就是有点肤色，有点触角，搁外边大把有人追好不好？

    德拉克斯成功拉仇恨，君临已道：“当然，也不是太高程度的亲热，不是非要做那种事。”

    螳螂女好奇：“多高程度的亲热？”

    麦子接口：“搂搂抱抱，亲一下小脸就够。”

    螳螂女拍胸口：“那还好。”

    星云奇怪的看她：“你是打算献身吗？”

    螳螂女把两根触角摇得跟拨浪鼓似的都快打到自己脸上了：“不，我是为你们轻松。”

    “……”

    星爵站出来：“卡魔拉是我的。”

    君临点头：“我从不调戏朋友的女人，虽然你不算是我的朋友。”

    星云：“我的身体都是机械，我猜可能没效果。”

    君临微笑：“我也不喜欢和金属做亲密接触。”

    螳螂女异想天开：“那种事……不是必须和女性发生的吧？”

    所有男人都吓了一跳，没看出螳螂女你是这样的姑娘啊！

    君临冷笑：“这思路不错，但不可实现。”

    赛琳娜道：“我是黑人，华夏的男人通常不会对黑人感兴趣。”

    罗伯特脱口而出：“但是华夏的女人往往会对黑人感兴趣。”

    “闭嘴。”叶清弦从隐身状态出来给了他一脚：“别拿少数白痴女代表所有女人。”

    君临把目光停留在伊恩弗莱克丝的身上。

    南非美钻，查理兹塞隆。

    老实说塞隆的颜值真心没问题，只不过君临不太喜欢她在《魔力女战士》里的装扮。

    这刻伊恩冷哼：“你说过我不符合你的审美。”

    “只是没排到顶级。”君临微笑。

    小猴子都有些忍不住了：“你这么直男，怎么还会有那么多女人爱你的？”

    君临回答：“王撕葱也是直男。”

    小猴子竖起大拇指不说话了。

    伊恩不知道王撕葱是谁，但她能理解那背后的意思，哼道：“你的秘密不值得我牺牲，你爱说不说。”

    君临摇头：“天命圣徒的秘密，成神的秘密，你竟然说不值得？”

    成神的秘密？

    所有人一起吃惊的望他。

    君临点点头：“是的，我知道第一天命到这里来做什么了，我知道了他的所有计划，至少当初的计划是什么。”

    麦子都忍不住道：“这怎么可能？那家伙的布局一向很深的。”

    君临道：“但问题是他当初的计划不是现在的计划，他不可能预知到每件事。所以他来这里的目的，我已经知道了……甚至这本来也是他故意让我们知道的。”

    赛琳娜立刻道：“既然是你的对手让你知道的，那这部分你说出来也没什么问题吧？”

    她到是很快找出君临话语中的漏洞——你现在是要瞒第一天命，但第一天命刻意传给你的信息，你是没必要隐瞒的。

    君临看看她：“但这不代表我会让埃迪莫拉知道。”

    赛琳娜无语。

    罗伯特有些紧张的看她。

    为什么看她的表情有点想“献身”的意思？

    哈利贝瑞啊！

    虽然是黑人，却依然是美女，多少黑人心中的女神？

    赛琳娜看看伊恩，伊恩冷哼：“我可不是埃迪莫拉的人，我过来只是受你邀请，帮忙而已。”

    你这是要自荐枕席的节奏吗？

    赛琳娜叹口气，举手：“我退出！”

    她终究做不到为了大公的需要而献身。

    离开树林，现场还剩下君临的伙伴和银河护卫队成员，都算自己人。

    除了伊恩。

    伊恩已经意识到了什么：作为唯一的外人，作为唯一颜值能让君临“勉强”入眼的女人（该死，我讨厌这评价），好像自己就是唯一的选择了？

    她咬了咬牙：“先说你能说的那部分，我再做决定。”

    君临点点头：“清弦，让菲奥娜出来吧。”

    菲奥娜？

    这事和菲奥娜又有什么关系？

    叶清弦不解，不过她还是把菲奥娜放了出来。

    其他女性眼前一亮，同时道：“她也是女的！”

    菲奥娜冷哼：“你们在想什么呢？我只是个召唤物。”

    好嘛，为了拒绝和君临亲热，她都把自己降格成召唤兽了。

    君临郁闷：我什么时候这么不受欢迎了？

    菲奥娜道：“叫我出来干什么？”

    君临直接道：“还记得上次位面之旅，在探索舰上，你突然现身对我说过的话吗？”

    菲奥娜面无表情：“哪段？”

    “关于幻想生物和信仰的联系。”君临回答。

    信仰？

    叶清弦几个同时一怔。

    菲奥娜也愕然：“是的，我知道。怎么？”

    “那段信息是你突然感悟到的，但是对当时的情况其实没有半点帮助，对吗？”君临道。

    菲奥娜茫然点头。

    麦子到有些醒悟过来：“不会吧？难道说那个事其实也是……”

    “第一天命。”君临很肯定的说：“如果我没猜错，应该和他有关。是他把这段信息给菲奥娜的。”

    叶清弦急道：“这有什么意义？”

    “当然是为了今后做的伏笔。”君临沉声道：“这个人总是走一步想三步，在计划好杀我的同时，也计划好了如果我没死会怎么样……他无法把信息给我，就给了菲奥娜，甚至可能给了沃兹……毕竟这次选择的位面是沃兹提议的。”

    “问题是这和这里的一切有什么关系？”罗伯特问。

    君临同情的看看罗伯特：“你们还没想明白吗？没有想明白这个位面为什么会有那种奇怪的科技树？”

    君临的话如暗夜中的烛火，一下点亮了叶清弦等人心中的迷茫。

    除了罗伯特，麦子，叶清弦，菲奥娜还有小猴子一起喊了出来：“信仰！他在这个位面收集信仰之力！”

