    实际上，确实有人能抵挡下来，但是那都需要很大的底牌。

    只有那些大势力等地方才可能有这样的底牌！

    可是他们这紫海域只是妖族一处一般的势力区域罢了，实力其实算不上多强大，毕竟其总共加起来也就四位不死境强者！

    想要在这里出现一位顶尖势力的人物，很难，基本上可以说是不可能。

    就算是那些大势力培养的真灵境天才应该会选择一些适合磨砺的地方前去，他们这里可没有什么磨砺效果。

    综合起来，所以他认为叶星百分之九十九可能性不是来自大势力。

    只要不是，叶星抵挡住的可能性太小了。

    哗！

    叶星利爪袭来，如同一座巨山般直接撞击到了他身上。

    “噗！”

    其魁梧粗壮的身躯几乎没有任何抵挡之力，体内甚至有骨骼断裂的声响传来，猩无脸色一白，夹杂着内脏的血液直接喷出。

    “不！”

    承受了这一道攻击，猩无脸上满是惊恐之色。

    在这道攻击下，他的生命力已经减少了近一半，他现在完全知道墨桐怎么会这么轻易被击杀！

    就算叶星没有达到不死境，但是实力比正常的真灵境极限强大太多了。

    可是叶星却丝毫没有留手的打算，在出手后，又是利爪挥动，直接撕碎猩无的咽喉。

    不到一秒，猩无身上的气势波动全部消失。

    轰！

    在场的众人眼中全都露出了惊骇之色。

    “猩无首领被击杀了！”

    “还不到一秒！”

    “火耀首领的实力太强了！”

    众人眼中满是惊骇，在叶星出来短短时间内，猩无便陨落了。

    就算之前的灵羽山脉众人见到这情景，也仍然感到心中震撼。

    “猩无！！”不远处阴鸠眼中满是震惊之色。

    他们来到这里就是为了击杀叶星的，但是叶星没杀掉，蛇昆领主赐予的爆破铁球没有任何作用，而猩无也是迅速被击杀了，毫无抵挡之力。

    短短时间，局势完全发生了转变。

    “走！”

    反应过来后，阴鸠几乎没有任何犹豫，迅速朝远处飞去。

    “想逃？”叶星看着阴鸠，脸色冰冷，迅速飞出。

    实际上，就算没有克云晶石防御，他也有好几种底牌可以应对刚才那一颗爆破铁球。

    “火耀，我不愿意与你为敌！我马上离开这里！”阴鸠见到叶星追来，惊骇说道。

    其声音无比刺耳，在虚空中不断回荡。

    “呵呵，前来对付我，发现敌不过，便说不愿与我为敌？”叶星大笑道。

    “阴鸠，你觉得有这么轻松的事情么？”

    他速度很快，甚至比阴鸠都快了一大截。

    “该死！”阴鸠脸色难看。

    “按照这样的速度我绝对逃不掉！”

    他脑海中疯狂转动着诸多想法。

    哗！

    右手一挥，随即顿时出现了一道道白色气流，在气流出现后，周围顿时被白色气流笼罩住，叶星甚至只能看到自己方圆千米的地方。

    “这是什么？”叶星脸色微变。

    他的灵魂都被这白色气流阻挡了，无法探查。他也不知道阴鸠现在具体位置。

    “叶星，那阴鸠在东边方向。”正当这时，忽然小黑声音响起。

    闻言，叶星顿时转变方向。

    在施展了这白色气流后，阴鸠很聪明，并没有继续直行，而是改变了方向。

    “哼！有那白色雾气在，我可以轻易逃掉！”

    阴鸠此时眼中惊恐之色消散，竟然有着一丝兴奋之色浮现出来。

    “猩无也死了，之后蛇昆大人肯定会来，等火耀被击杀，这火云岛将是我阴鸠的！”

    心中正兴奋的想着，阴鸠回头看了一眼，却是脸色骤然大变。

    “怎么还在追我？有白色雾气在，火耀竟然还能发现我的踪迹？”

    白色雾气是他无意中得到的东西，虽然对实力没有帮助，但是却能隔绝灵魂探查，在关键时候施展出来完全是可以用来逃命。

    可是现在他施展了出来，竟然对叶星没有任何影响。

    “继续释放！”

    心中又阴沉下来，在他身上有更多的白色雾气出现，将大片区域笼罩住，可是他仍然感到远处阴冷气息的接近。

    “到底怎么回事？”阴鸠脸上满是惊恐之色，心中焦急。

    这白色雾气竟然对叶星起不到任何伤害。

    “阴鸠！别逃了！”忽然，一道冰冷的声音在他耳边响起。

    随后一只利爪直接抓住了他的脖颈，不过这一次叶星却没有出手。

    阴鸠明显也感应到了，他连忙求饶道：“火耀首领，饶我一命，我帮助你统一整火云岛。”

    他是真的怕了，只需要几道攻击，他肯定会被叶星轻易击杀。

    “放开自己的灵魂，让我在上面留下烙印，我可以饶你一命。”叶星淡漠道。

    闻言，阴鸠脸色一变，但是他看到叶星眼中的杀意，心中惊恐之下，还是放出了自己的灵魂。

    被灵魂奴役，至少还能活着，说不定什么时候叶星好心情的时候还能帮他解除。

    灵魂奴役成功，看着眼前明显变得恭敬很多的阴鸠，叶星询问道：“你刚才使用的白色雾气是什么？”

    感受到这白色雾气的作用，叶星心中忽然出现了一个想法，所以他暂时没有杀阴鸠。

    “火耀首领，这是我在火云岛一处岩浆深处发现的。”阴鸠不敢隐瞒，连忙说道。

    “岩浆深处？”闻言，叶星心中一动道：“那里还有没有？”

    他之前一直在想着如何得到武魂闭关宫殿内的宝物，就算武魂离开，但是他一旦进入宫殿，肯定会被武魂轻易发现，在那等强者面前，他很难逃掉。

    现在这白色雾气说不定是一个机会。

    “还有很多，只不过很难取出来。”阴鸠连忙说道。

    “真的有？”叶星心中顿时激动起来。

    他看着阴鸠，直接吩咐道：“带我去！”

    “是！”阴鸠不知道叶星为什么对这白色雾气这么感兴趣，但是他被叶星灵魂奴役，显然不敢违背命令。

    耗费了一些时间，两人来到了一处。

    “这就是白色雾气所在区域么？”叶星看着眼前岩浆区域。

    “火耀大人请看！”

    阴鸠连忙上前，翅膀闪动，眼前岩浆迅速退去，随后一道奇异的洞口出现。洞口处还有一些白色雾气不断溢散出。