    东方家主，虽看起来没有作怒。

    但一口一句老子，显然也与他平日温文作风不同。

    东方绝拱了拱手，沉声道，“按老夫看来，家主不必理会这群家伙。”

    “我东方家，从不惧任何家族，任何势力，更不惧任何人。”

    “若想来找我们东方家的麻烦，非要犯我东方家威严；那我们东方家也会让世人知道，我们东方家到底是何等存在。”

    “东方家的怒火，不是谁都能承受的。”

    “哟呵。”东方家主冷笑一声，“东方绝，你倒是大口气。”

    “当年即便是八殿，也只敢将隐世百家围而困之，未敢真正下死手。”

    “更何谈东方家乃是前有妖域，后有各大势力？”

    “行了，别废话了。”东方家主冷喝一声。

    “无论此次是东方家守护不力，需得弥补；还是为了这一代最出色的年轻一辈他日乃是人类强者层的中流砥柱，不容有失；又或是此次乃我东方家之辱，需得对妖域以牙还牙。”

    “我，都必须入妖域一趟，把那群小家伙给全捞回来。”

    “家主，万万不可。”一众统领脸色大变。

    “爹爹，绝不可涉此险。”东方芷惊声道，“妖域之内，可是无数妖兽聚集之地，人类武者进入，几无活命的可能。”

    东方绝沉声道，“若要救人，我等大可想一个万全之策。”

    “以我们东方家五大军团的实力，要攻陷妖域至尊城，并非不无可能。”

    “大军压至，足以牵制里头所有妖族强者无法妄动；东方家再派遣强者直接潜入城内救人。”

    “一旦得手，三十三万精锐铁卫护送而离，哪怕是六衡妖君来了我们也不惧之。”

    “不错。”东方绵猛地点头，“绝统领此法可行。”

    “以我带领铁卫与妖**战无数的经验来看，战力对比，绝对是我们东方家占着上风。”

    “我们东方家强者尽出下，要攻陷至尊城足有九成以上把握，更被说只是区区佯攻，仅为救人且安然退离。”

    嘭…一旁，猛地一道狂猛气势爆发。

    “嗯？”众人脸色一惊，循着气势看去，“惊雷统领，你突破了？”

    发出气势的，正是东方惊雷。

    东方惊雷摇了摇头，“算不得突破，但实力大涨。”

    东方惊雷说着，看向东方家主，认真道，“绝长老的办法，未必不行。”

    “以我和大哥的实力，联手下斩杀妖族至尊都不在话下。”

    “哪怕是妖族之主亲至，也休想奈何我们。”

    东方家主看着东方惊雷，满脸喜悦之色，拍了拍东方惊雷的肩膀。

    “东方惊雷，我东方家的一道惊天之雷，很好，果真好。”

    “当年父亲给你取名惊雷，便是希望你成为我东方家的绝天惊妖之雷，如苍天怒吼，如麒麟之怒，惊雷炸响，震颤妖域。”

    “东方家上一代的最妖孽者，果然厉害。”

    “你现今实力，怕是足以与父亲比肩，乃至更胜一筹了。”

    “那大哥…”东方惊雷沉声说着。

    东方家主摇了摇头，“不过我去意已决。”

    “东方绝那糊涂蛋的办法，根本不是办法，而是自寻死路。”

    东方家主扫视着在场一位位统领，“你们可知道妖域到底有何等庞大，何等辽阔？”

    “别说三十三万，就是三百三十万、三千万进入其中，也只如大海中一滴弱水，甚至翻不起半分浪花。”

    “攻打至尊城？我怕是我东方家三十三万铁卫还未到至尊城门下就已经全军覆没了。”

    “你们可知道为何东方家只能镇守妖域之外？”

    “你们又可知道妖域之内到底存在着多少妖兽？亿万？呵，怕是再添几倍都不止。”

    东方家主脸色冰冷，“偌大个中域大陆，有多少强者，多少强悍势力？”

    “八殿，圣月宗，东方家，隐世百家，还有那几个古老可怕的存在，整整一千万年了，至今都未能奈何妖域。”

    “这些岁月来，到底出现了多少惊才绝艳的先辈？”

    “若真能平了妖域，你们以为妖域能存在到现今？妖域还能一直嚣张无比，丝毫不惧人类势力，反对偌大个中域虎视眈眈？”

    “至尊城，也不过是妖域之内的其中一个可怕势力。”

    “整个妖域，得有何等可怕？”

    “东方家精锐尽出，攻向至尊城？你们在做梦呢。”

    谁都能听出东方家主此刻话语中的冷意，脸庞上的冰冷。

    但，恐怕东方家主本人心头更加冰凉。

    孤身踏入妖域，没有任何一个人类武者敢说有绝对的把握能有命走出来。

    众人，陷入了沉默。

    东方家主，打破了沉默，“我不在的这些时间里，由惊雷代理家主之位。”

    “若…若我死了，便由惊雷接任家主之位。”

    “当然，若你们不服，可自己另行挑选，但我相信惊雷足以胜任。”

    话音落下，东方家主缓步而离。

    那张今日才被打成齑粉的万年尊木而成的桌案，早已重新再造了一张。

    桌案，崭新而古朴。

    这张桌案的主人，怕是再无机会在桌案上染半分笔墨纸尘。

    “家主…”在场众人，脸色复杂，却不知该说些什么。

    或许，他们甚至没有半个理由能改变东方家主的决意。

    哐当…

    蓦地，一道推门声。

    一道身影，推门而入。

    来人，一身华服，身躯精壮。

    凌厉的眼眸中，充斥着锐利的霸道。

    这双眼眸，恐怕只一眼，便足以让任何人心生畏惧，瑟瑟发抖。

    “少家主？”一众统领，面露疑惑。

    “大哥？”东方舞、东方芷二人脸色微惊。

    “麒麟？”东方家主皱了皱眉，“你不在塔楼修炼，来此做什么？”

    来人，正是东方麒麟。

    “我知道父亲的意思。”东方麒麟沉声道，“但，我想由我代替父亲踏入妖域。”

    “少家主，万万不可。”众人大惊失色。

    “就是以家主的擎天之力，都不敢说深入妖域而全身而退。”

    “少家主若进入，将是更加凶险万分，毫无活命之可能。”

    “回去吧。”东方家主轻叹一声。

    东方麒麟摇了摇头，“父亲知道的，我做下的决定，无人能改变，即便是父亲您。”

    “且，我保证能将一众被擒的天骄妖孽悉数救出。”

    “保证？”恰在此时，房外，一道身影缓缓走来。

    “萧逸殿主？”众人齐齐看向来人。

    ......

    第二更。