    “那些马匪真是无知，让他们留几个壮丁，他们竟一个不留，这我就算收了他们家的田，又有谁来帮我家种？”

    “不过好在，有几个颇有姿色的做了小寡妇，嘿嘿……寡妇好吃啊。”

    “南边又发了饥荒，到时候还有难民过来，到时候弄几个过来当佃户，岂不美哉？”

    “刘为义啊刘为义，你可真是个大善人呐！”

    刘员外正在府内嘚嘚瑟瑟，喝茶唱着小曲，一边自言自语。

    他对自己的手段，可说是非常满意。

    本来是打算利用蛇妖，弄出几户绝户出来，没想到中途出了点小意外。

    好在，结局还是和自己料想中差不多。

    自己那兄长，可是无利不起早，如果不是看中了那什么寒冰蛟，可是万万不愿意帮自己这个忙的。

    别人都说，刘家两兄弟，一个是虎，一个是狗，他刘为义乃是他兄弟的一条狗。

    只有他自己才不以为然。

    自己哪里是狗？

    若不是自己大气魄、大格局，哪能吃下这么大的家业？

    至于那个穷小子、寒冰蛟胆接下来如何，他就不关心了。

    他又用不着寒冰蛟胆。他哥哥自然会去处理妥当。

    正在回味自己的手段，忽然穿堂阴风一过，房间中间已经站了一人。

    刘为义当场下得人仰马翻。

    “什么人？！”

    凌涯缓缓朝刘为义走去。

    那刘善人看清了来者，眼睛瞪大：“你没走？”

    凌涯没有回答他的话，只是简单问道：“你是怎么联系上你兄长的？”

    刘员外眼珠子滴溜溜乱转，嘴里答应道：“什么？你说什么？”

    “他一夜之间便赶到了，你是怎么通知他的？”

    对于凌涯来说，这就是他最大的失算。

    他是料想刘员外根本无法传递讯息，才放心离开的。

    所以，他只想从刘员外这里知道这些。

    “这个啊，这个，当然刘某有办法……”

    刘员外心里想的，完全是怎么通过如簧巧舌，来稳住凌涯，接着再想办法通知兄长。

    在他看来，眼前这少年虽然神出鬼没，但毕竟年轻，没有江湖经验。

    凭借他的老道手段，肯定能忽悠得他团团转。

    所以，刘员外在发现来人是凌涯后，完全不慌，还有些胸有成竹。

    “刘某跟兄长之间，心有灵犀，还有一点小小的联络手段，但说是说不清楚，得引您去亲眼看看。”

    他满脸堆笑，搓着手，好似一只苍蝇。

    凌涯只是静静地看着他，看得他心头发毛。

    刘善人想要带他走，可凌涯却站在原地，一动不动。

    刘善人又说：“对了，少侠，你对刘某一处别院、二十亩地的开价还满意么？要是不满意，刘某再给你二十亩也行啊！”

    凌涯轻轻叹了口气。

    不知为何，刘善人只觉得身上压力一轻。

    接着，凌涯又说：“罢了。”

    刘善人还以为自己的笼络起作用了，脸上的笑容更盛，搓手说：“那……”

    凌涯自言自语道：“就算不问，我自己找找，也无非多花点功夫而已。”

    接着，他右手如闪电般挥出。

    下一瞬，刘善人的脑袋，就呈一条抛物线，从他脖子上飞了出去。

    在飞出去的途中，那颗圆圆的脑袋上，还挂着微笑，眼睛里还带着奸计得逞的狡诈。

    凌涯理了理自己的衣服，没有在堂内逗留，而是径直往其他房间走去。

    刚刚出门，就碰上了来汇报情况的家丁。

    “老爷……嗯？什么人？”

    那家丁话还没说完，就被一掌拍在了喉管上，他捂着喉咙，嘴里发出“嘶嘶”的声音，靠在墙上，慢慢滑倒下去。

    接着，转角过来一个相貌妖冶的妇女。

    那妇女穿金戴银，花枝招展，一身媚态，看上去是刘员外的小老婆。

    看到凌涯后，她眉毛一竖：“你是哪里来的野男人，怎么跑到我家……”

    凌涯径直从她身边路过，只听得“啪”的一声轻响，妇女已双目放大倒在地上。

    “先前我的问题，便是太有侥幸心理，总以为放别人一马，便海阔天空。”

    “现在才知道，该赶尽杀绝时，还是要赶尽杀绝。”

    一路走着，路上但凡看到的人，只要是刘家的，凌涯全部出手杀掉。

    不一会儿，刘府变得寂静起来。

    终于，他登上阁楼，四处环顾。

    这里看来是刘员外藏宝的地方，整间房内，放满了奇珍异宝。

    金银首饰只是最基础的，碧玉翡翠、珊瑚树、奇石，堆满了房间。

    凌涯背着手，走到房间内，正好看到，桌面上，摆放着一面铜镜。

    凌涯看到，在铜镜上，留着丝丝灵气爬过的痕迹。

    “星器？”

    凌涯早听凌诚儒说过星器的奇妙，可惜星器昂贵，寒门根本买不起，所以从没见过。

    “看来，这就是他的奥秘了。”

    把铜镜收下后，凌涯离开了阁楼。

    他在家丁的房里，找到一套适合自己的练功服，便脱下原来的衣服，换上这套，再用面巾蒙面。

    接着，他点燃火把，朝刘府高楼丢去。

    一根火把、两根火把……很快，刘府里的易燃物都被引燃，火势渐渐蔓延起来。

    他在楼里悄无声息地杀了很多人，此时竟没人发现起火了。

    一刻钟后，凌涯离开刘家。

    背后，已经是火光冲天。

    他从刘府牵出几匹马，拴在一起，朝着那马匪离开的方向奔去。

    马匪经过的地方，都是马蹄印纷乱，尘土飞扬，很好追踪。

    而且，他们先前抢劫了一堆财物，行进速度比凌涯慢些。

    凌涯顺着路，一路前行。

    很快，他就在一处荒山上，找到了那“马匪”们的踪迹。

    此时这些“马匪”，正围坐在一篝火前进食修整。

    “今天那小嫂子，那哭的，可真带劲啊！”

    “就是没什么水。”

    “今天算是过好了，就是不知道啥时候还有这样的肥差使。”

    “这小闺女怎么办？大人说是要诱敌，可那敌知道我们这么多人，还敢来么？”

    “实在不行，过几天办了，再弄死抛掉不就完了？”

    凌涯下马，朝着荒山上走去。

    直到靠近他们，那些马匪才觉察到。

    “什么人？！”

    几个人第一时间拔刀了。

    看到他们握刀的手段，凌涯笑了。

    “拔刀靠怀，刀鞘虽然不同，刀刃却都是制式，一看就是公门出来的。各位差人大哥，好雅兴啊！”

    凌涯一语点破这些马匪的身份，那些公差也不恼，为首的镇定自若。

    “阁下想做什么？”

    凌涯慢慢朝他们靠近，说：“我来这里，只是教各位个乖，真正的马匪，东躲XZ，但凡歇下来，都是会安排放哨的，绝不会像你们这样，坦坦荡荡。”

    那为首的公差知道对方是敌非友，把刀“沧浪”一声拔出来，说：

    “既然已被你撞破，那你的命就留你不得了，不过，你死之前，倒是留个姓名……阁下到底是谁？”

    “我？”凌涯神情一肃，“我是黑风山二当家！”

