    

    “这是什么?印章?”

    苗晓丰接过秦朗递来的小物件，拿在手中把玩着。

    这件东西似玉非玉，拿在手里细腻柔滑，成长方体，重量只有几十克的样子。

    底部刻有字样，但他却不认识那是什么字!

    看起来确实像私印!

    “不错，这是一枚象牙印章，是我们在死者的肚子里，发现的!”

    “肚子里?这就难怪了!”

    听到秦朗说这枚小巧的印章，是从死者的肚子里找到的，苗晓丰顿时便想到了一种可能。“你怀疑凶手的作案动机，是因为发现了他私吞宝物?所以才将他杀死?’

    江浩也瞬间明白了苗晓丰的意思，这个杀人动机，也不是没有可能，只是，这些盗墓贼的心是真大。

    像这些代表身份的私章，一般都是贴身之物，放在墓主人身边，一起埋在棺材里。

    这盗墓贼得有多大的心，才能毫不顾忌地把这玩意塞进嘴里吃下去?

    这是真.私吞啊!

    就不担心吃下去以后出问题?

    苗晓丰沉思了片刻，否认道:

    “现在也不是很确定，如果我是盗墓贼，我不会选择在墓里动手，毕竟他死在墓里，那被他吃进肚子里的印章，不也损失掉吗?”

    江浩认同地点点头，从常理来讲确实如此，如果换做是他，他也一样如此。

    虽然这块印章对于判断杀人动机没有太大作用，但是对于市文化局调查墓主人却有非常大的帮助。

    “行，这枚印章我就先拿走，还有其他事情吗?”

    “暂时没有，对了，这是死者的大致情况，你们先根据这些条件，寻找死者的身份再说吧，如果后面有其他情况，我会再通知你的。

    秦朗拿了一份初检报告递给苗晓丰，这些内容就是死者的一些外在特征，至于死者的DNA检测，则还需要一些时间，没能这么快就搞定。

    但对于目前警方的办案来说，有这些外在特征就已经足够了，在没有锁定死者的身份之前，就算知道了死者的DNA信息，缺乏对比材料，依然没用。

    “好的，辛苦你了老秦，我就先回去了。”

    “秦老师再见!”

    苗晓丰拿上东西后，便马不停蹄地回到了办公室里。

    “怎么样，苗队?是不是尸检结果出来了?’

    看到他们回来后，许丹莹再次凑了上来，见苗晓丰给自己递了一张纸，下意识地便接了过来。

    “早上不是让你查了失踪人口吗?你根据这张纸上的特征，再排查一遍，看看有没有符合要求的人。

    “我来看看，年龄在37岁左右，身高172cm，体重65kg左右，有吸烟史，生活比较邋遢，可能住在农村?”

    许丹莹一边看，一边念，随后对着苗晓丰说道:“行，我现在就来比对。

    说完，许丹莹就迫不及待地跑去电脑面前，准备把刚刚拉出来的那些失踪人口，比对一下，看看有没有符合条件的。

    就在这个时候，

    于安民从外面走了进来，看到苗晓丰他们都在，于是便说道:

    “苗队，刚刚我去查了一下，全市没有一家用‘济’开头的饭店，也就是说，这个打火机很有可能不是咱们本地的，这要一个一个的查，得查到什么时候?”

    于安民先是准备排查一下本地，有没有这個饭店，如果有，刚好可以去查一下。

    可如果没有的话，那范围一下子就大了，再到是周围，然后是省内，若最后到全国，就更不得了!

    光靠他，那得查到猴年马月?

    “先把周边地区的‘济’字开头的饭店查一下吧，估计也没多少，速度应该会很快，也可以请当地的公安机关配合调查。”

    得到苗晓丰的指示后，于安民也只得如此了，若是能得到当地派出所的协助，应该能很快就找到自己要找的地点。

    “于哥，等一下!”

    江浩眼看于安民准备再次出去，于是连忙将他喊住。

    “小江，有事吗?”

    “其实，还有一个办法，也可以尝试一下，多管齐下，总有一个方法有结果。”

    “哦?什么办法?’

    于安民顿时来了兴趣，毕竟多个办法多条路。

    “既然饭店难找，我想打火机厂应该不难找吧?

    只要打电话联系到打火机厂的业务组，将这款打火机的样式拍照给他们看一下就行。

    如果他们生产过这个样式的打火机，应该就有印象了，到时候查一下他们有没有给‘济’字开头的飯店定做打火機就可以了!”

    听到江浩这个辦法，于安民顿时一拍手，高兴地说道:“对啊，我怎么没想到?光想着找饭店了，忘了还能找打火机厂，还是年轻人的脑子活。

    这个方法还是比较省时省力的，首先，打火机厂的数量绝对会少于饭店的数量。

    其次，只要把打火机的样式发给这些打火机厂，就能知道，是哪一家厂生产过这个打火机，这样就能帮助他快速锁定打火机的制造源头。

    从源头上，再来查是哪家饭店定做的打火机，就要比直接查饭店容易得多了!

    两相对比，江浩的这个方法，要简单一些。

    但他们之前的那个办法，也起到了补充，两条腿走路，才能走得稳一些。

    于安民有了办法后，便立即行动起来。

    苗晓丰则掂了掂手中的印章说道:“我准备去一下龙圩村，把这个東西给石主任看一下，到时候就能知道这个墓穴的主人是谁了!”

    印象上面刻的字，不像隶书，也不像小篆，江浩也不认识。

    他对于古董，或者奇珍异宝什么的，也没有什么兴趣，毕竟他在游戏里，什么宝贝没有?只是，江浩对这印章上面的文字，比较好奇，同时也想知道，这个墓主人的身份，于是便说道:

    “走，我陪你去!”

    苗晓丰瞥了一眼许丹莹，调侃道:“你不在这陪老婆啊?别说我不给你们独处的机会!”“等我把这起案子破了，我就把她带南省去，到时候天天在一起，谁还在乎这几天!”“卧靠，你挖我的人?”

    “什么你的人?莹莹是我的人!”

    苗晓丰顿时无语，因为江浩说得好有道理，他就算吃亏，却还无力反驳!

