
　　等叶十三离开后，沈雅音才道：“你们跟着我小心一点，想要得到雨花剑倒是有些难度，毕竟要经过层层考验，甚至有可能会惊动我老爹！”

　　“我们的命可就在你手中！”

　　陆凡白了一眼：“到时候沈家主若是要杀我们，你可要以死要挟，不然我们就危险了！”

　　沈雅音微微点头，但总觉得哪里有些不对，神情也变得古怪。

　　林可与龙一白了一眼，倒也没有多说什么，他们知道陆凡说这番话，不过是调节气氛。

　　不久之后他们才折返沈族，在沈雅音的带领下，很快便穿梭到了沈族内部，似乎对于这沈族内部机关极其熟悉。

　　“没想到这里还有地道！”

　　龙一出言说道：“沈小姐对沈家可真是了如指掌。”

　　“这还用说，他本就是沈家之人，沈家有任何通道，他自然一清二楚！”陆凡轻声说道。

　　“这话你可就说错了，虽是沈家大小姐，但这里的却是我发现的，其他人根本就不知道。”

　　沈雅音出言说道：“有可能连我老爹都不知道，想必应该是上古时期沈家大能者建造！”

　　“既然不知道，为何你却只想？”陆凡莫名其妙。

　　“小的时候特别贪玩，到处躲猫猫，便发现了这密道。”

　　沈雅音耸了耸肩：“等得到了雨花剑，我们便可以从这密道之中离开，到那个时候就算老爹他想抓你们，也未必能够抓到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个想法倒是不错！”

　　陆凡微微点头，神情也变得淡漠，有着这密道，的确能够安全不少。

　　等到许久之后，通过层层密到陆凡等人才来到了沈族的核心位置，在这宫殿之中，一把神剑正悬挂在宫殿的正中央处，被一股强大的力量守护着，看起来颇为古老。

　　“想必这就是雨花剑吧！”

　　陆凡出言说道：“沈小姐动手吧！将雨花剑得到之后，我们便可以离开此地！对付幽灵殿诸多高手！”

　　沈雅音微微点头，身形更是一步踏出，倒是没有丝毫避讳，只要拿到雨花剑，五剑便能够集齐，到那个时候幽灵殿也将俯首称臣。

　　随着沈雅音的出手，沈家的核心地域一阵颤动，也不知到底发生了什么事情，竟会有着如此动静。

　　而在禅房之中，沈家主正在闭关，感受到如此动静，眉头也微微一皱，不知到底发生了什么事情。

　　毕竟他们沈家可从未如此过，让他不禁皱眉。

　　“家主，如此动静，莫不是神剑出事了？”一位老者赶来，神情更显郑重。

　　“神剑一直守护在殿宇之中，又怎会出事！”

　　沈家主一脸淡漠：“更何况想要解开神剑封印，必须要有我沈家血脉，应该是其他地方传来的动静，你们去巡查一番！”

　　“可是这动静的确是从神剑那边传来的！”

　　白发老者神色郑重：“若是猜得不错，恐怕有人在擅自启动神剑！”

　　“到底是谁这么大胆子！”

　　沈家主幡然醒悟，更是猛的站起身行，整个人神情也变得冷漠起来。

　　老者摇了摇头，也不知到底是谁所为，但他却非常清楚，一定是有人想动雨花剑，不然也不会有这如此动静。

　　而此时在殿宇之中，沈雅音猛的出手，将最后的壁垒打破之后，这才将雨花剑拿到手中，手中或者雨花剑，他整个人周身的气息也在不断的攀升。

　　而此时此刻陆凡手中的太虚剑也产生了共鸣，甚至在不断的颤动，就连他们的境界也在逐渐提升，已经达到了半步战圣之境。

　　此时在叶族之中，叶十三已经到来，向着叶家主讲明事情经过之后，叶家主这才准备派出叶家诸多高手前去沈族。

　　没想到就在此时，叶十三周身气息不断上涨，手中的玄雷剑也开始共鸣起来，似乎被什么召唤一般。

　　“五剑齐出！只有五剑齐出，才能够有如此反应！”

　　叶家主神情郑重，更是连声说道，他可是非常清楚，神剑如此气势，必定是颇为不凡。

　　“第五把剑已经出世了，那他们可就危险了！”

　　叶十三连声说道：“我们得尽快赶到沈族！”

　　叶家主也不多言，带着叶族诸多高手，向着沈家踏去，陆凡等人还会成长起来，若是被扼杀在摇篮之中，那就太过可惜。

　　而此时此刻，沈雅音得到雨花剑之后，整个人的气场也变得颇为成熟，周身更有着光芒闪耀。

　　“我们不能再待下去了！”

　　陆凡出言说道：“刚才那么大动静，恐怕沈族的人已经感应到了！”

　　正在陆凡出言之时，整个殿宇之外，忽然多了十多道身影，这些人都是沈族高手，将陆凡等人团团围住，为首正是朱雀。

　　“小姐，你怎么能够擅自拔出雨花剑！”

　　朱雀惊恐道：“若是被族长知晓，又该如何是好。”

　　“就算我老爹知道，也无关紧要！”

　　沈雅音摆了摆手：“你们先退开，他们是我朋友，不要为难他们。”

　　“这里乃是沈族重地，寻常人等不得入内！”朱雀直言。

　　沈雅音直言道：“难道连我的话都不好使了？”

　　“属下不敢！”

　　朱雀赶忙抱拳：“但此事非同小可，希望小姐能够明白，等家主来了之后，这件事情再做定夺！”

　　“我让你现在便让开！”

　　沈雅音气势凌人，他可不能让陆凡等人受到任何伤害，不然他岂不是违背了信誉。

　　“还请小姐三思，哪怕我身首异处，也绝不会放他们离开！”

　　朱雀神情郑重：“一切都要等家主来了之后再行定夺！”

　　“口气倒是不小！”

　　沈雅音神情冷漠：“就凭你也敢阻拦我！”

　　话音刚刚落下，沈雅音便打出一道剑气，看起来凌厉无比。

　　他答应过陆凡等人，要保陆凡等人平安，又岂能食言。

　　这一道剑气极其严厉，朱雀敢门向着后方退去，眼神中也带着惊恐，毕竟他可从未见过沈雅音如此强势。

　　陆凡也皱着眉头，如果他猜的不错，沈家主马上就到，到那个时候他们想要离开，恐怕就插翅难逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第586章 雨花剑免费阅读。https://xs.23sk.com 