    沈焌本来以为李微微会拒绝，毕竟她之前习惯性的拒绝他，可是万万没想到她竟然同意了。

    “微微，你同意官宣？”沈焌激动的声音都变得颤抖起来。

    李微微点头：“嗯，同意，怎么不信吗？不信，我可要反悔了？”

    “信！”沈焌高兴的回道。

    于是两人同时拿起手机，图片是有了，但官宣的台词却没有想好。

    彼此看了对方一眼，李微微率先开口：“我文学素养一般。”

    沈焌勾唇，想了想，随后道：“人间百味，日月星河，余下之年，与你共度。如何？”

    李微微听后，思考了一下：“这话感觉像是官宣结婚。”

    沈焌道：“我只想谈一场以结婚为目的的恋爱。”

    李微微笑：“你...这么有把握？”

    沈焌挑眉：“既然你被我逮到了，只能算你倒霉，此生只能与我共度。”

    李微微听后，心里自然是欢喜的，不过她暂时没考虑的那么远，能如此爽快的答应沈焌的追求，完全就是想尝试一下。

    于是李微微开口道：“既然你这么说，那就发这句，反正跟你谈恋爱，赚到的人是我。”

    沈焌听后，笑了笑：“为什么这么说？”

    “因为泡到一个年轻又帅气的男生啊！”李微微道。

    沈焌勾唇：“我只能说，我保证不辜负你今天的决定。”

    于是，两人各拿着手机，将刚才沈焌说的官宣词打出来，图片上传，然后同一时间按下发送键。

    “人间百味，日月星河，余下之年，与你共度。”

    “人间百味，日月星河，余下之年，与你共度。”

    李微微发完之后，直接将手机放到一旁，因为她有预感，这个官宣绝对炸锅。

    果不其然，手机陆陆续续冒出一条条的信息。

    沈焌也放下手机，随后跟李微微对视一眼，甜蜜从彼此心里滋长而生。

    不过没过一会，李微微手机直接响了起来。

    来电是叶子青。

    李微微咬了下唇，犹豫要不要接。

    沈焌冲她挑眉：“不接？”

    李微微尴尬：“我妈就是急性子。”

    沈焌勾唇：“你不接，我接了。”

    李微微连忙拿过自己的手机：“我自己说。”

    沈焌笑，李微微这才接起电话：“妈！”

    “微微，你刚才发那条朋友圈啥意思啊？”叶子青询问。

    李微微有些害羞：“字面意思。”

    “字面意思？有男朋友了？”叶子青追问，“是谁啊？”

    李微微看了下对面的沈焌，还没答复，叶子青追问：“是我认识的吗？还是你这次去旅行认识的？”

    李微微只能如实回答：“你认识的。”

    “谁？”叶子青太好奇了。

    李微微张口：“沈焌！”

    叶子青震惊：“啊？是他！沈焌！”

    李微微有些尴尬，因为耳边传来叶子青尖叫的声音，那感觉就像得知高考成绩还要兴奋一百倍。

    “你们怎么回事啊？不是说没有联系了吗？”叶子青的确很激动很兴奋。

    “妈，这事我回去再跟你解释，先挂了！”李微微受不了叶子青的激动，想着挂电话。

    “别啊，现在就跟我说说。”叶子青不肯罢休。

    “妈！”李微微尴尬又害羞的喊道。

    叶子青听后，尽管无比好奇，但也只好作罢：“好，等你回来跟我细说，你啊，真是闷声干大事。”

