    手掌从猴子的身上穿透过去，洛河的心神震惊，但此刻他也不敢再有任何反驳，而是脸色微微变化。

    虽然并不知道猴子为何能躲避自己的进攻，并且还能将身躯虚幻化，但毋庸置疑的是，猴子的手段已经超乎想象。

    似是看到洛河眼神的震惊，猴子摇头冷笑，用嘲讽的眼神看着他：“现在，你还有什么资格能伤害到我？”

    对于猴子的嘲讽声，洛河顿时被气的牙齿发颤，他没想到猴子的手段竟这么强。

    “虽然不知道你为何能有现在的变化，但既然已经到这一步，那也就没必要给你纠缠，将你斩杀对我并不是什么难事。”洛河说道。

    猴子的嘴角抽搐，他没想到洛河到这种时候依旧在狡辩，难道他就没看到自己此刻的实力和手段？

    “还以为你会知难而退，但现在看来你不仅不会知难而退，反而变本加厉，真以为自己天下无敌，是谁给你的勇气？”

    听到他的询问，洛河的眼神嘲讽，但很快还是稳住心神，不管怎么说，猴子的手段的确让自己感到畏惧。

    本土修士和变异动植物的手段都很强，如今他根本不相信洛河能解决自己。

    “你的底气，到底来源什么地方，我如今被你搞的很好奇！”猴子震怒着说道。

    听到他愤怒的声音，洛河依旧懒得理会，而是转头看着身后的本土修士和变异动植物，目光显得无比阴森。

    “这就是你们的王，但这些人哪里有一点将你们放在心上的样子，难道接下来依旧要信奉他们为主？”

    看着那些变异动植物，洛河直接使用最经典的反间计，目的就是为能让这些人叛变，从而给自己一伙。

    或许这些变异动植物对自己的帮助不算大，但洛河没必要斩杀他们，这些变异动植物对自己都不算后患。

    听到洛河的解释，这些变异动植物的嘴角纷纷抽搐，他们也都看出洛河的能力的确不是一般人能比较。

    如果换做寻常人，不要说抵抗猴子，就算面对他们都没任何的胆魄，仅凭借这一点，就能看出来洛河远非寻常人。

    他们此刻都有些动摇，抬头看着洛河，但旁边的本土修士也都不傻，也看出这些本土修士就差临门一脚而已。

    “洛河的手段你们都心知肚明，如今继续对抗对你们是一点好处都没有，但恰恰相反，不抵抗对你们都有很大好处。”

    “不管你们的心底到底还在顾虑什么，但我现在只想告诉你一点，有些人不是你们得罪的。”

    他们现在将洛河给抬的很高，目的就是为了压迫这些变异动植物，而他们说的话也非常有用。

    原本犹豫不决的变异动植物都仿若下了某些决心，抬头看着洛河，恶狠狠的点头。

    “其他人我不敢说，但你的话我是有绝对把握，肯定比我们跟着猴子有更多机会，我们愿意相信你。”

    听到他们的解释，洛河也非常满意的点头，用欣赏的眼神看着本土修士，如果不是这些本土修士的拍马屁，这些人根本就不会轻易妥协。

    虽然他不喜欢拍马屁，但人家的马屁毕竟已经拍上来，洛河也自然不会反对，因此他很快便回过神来。

    “你们只要愿意跟随我，最起码是比现在有前途的多，而且他不能给你们的东西，我都可以给你们。”洛河说道。

    对于他的解释，其他的变异动植物都显得激动万分，虽然他们跟随猴子能得到一些庇护，但代价也很大。

    在猴子的面前，他们就犹如是无头苍蝇似的，而这也是他们最感到苦涩的事情，因此赶紧抬头看着他。

    “来。”

    洛河一声低喝，这些变异动植物都纷纷来到他面前。

    猴子的嘴角抽搐，他没想到洛河三言两语间就将这些人给全部收入自己麾下。

    “你们现在的决定真的非常愚蠢，以我现在的手段和实力，对付他是轻松简单的事情。”猴子说道。

    在吸收天道石后的猴子的确有这个底气，因此他很好奇这些变异动植物跟随洛河的原因。

    “真的是搞笑，真以为你们是我的对手，或者说你们都能斩杀我？”猴子冷笑道。

    就算所有的本土修士都跟随洛河，但这件事情给自己也并没有什么瓜葛，况且以猴子现在的力量，根本也不将他们当回事。

    “你觉得呢？”

    洛河顿感搞笑，抬头看着猴子，忍不住冷笑声。

    “你真将自己给当回事了？或者觉得你的手段很强？”

    听到洛河的嘲讽声，猴子被气的身躯颤抖，但已经到这一步，他也不觉得洛河会是自己的对手。

    之前选择合作，实际上大部分原因都是选择妥协，毕竟洛河吸收的天道之力就是比自己多的多。

    他根本不是对手，但如今却不一样了，他借助天道石吸收的天道之力甚至远远超过洛河，后者的优势已经不复存在。

    “你的手段很强，但在我看来也就仅此而已，总之我想对付你并不困难，况且我还将你手下的大将全部收服。”洛河冷笑道。

    听到他的冷笑声，猴子也觉得很意外，不过都已经到现在这种地步，根本就没必要有所顾虑。

    “既然这样，那你就去死！”

    猴子的身躯颤抖，身边仿若多出无数分身。

    “上次的分身被你给轻易化解，但吸收天道之力后的分身力量更强，让我看看你接下来是准备怎么对付我的分身。”

    出现在洛河面前的分身仿若成千上万，每一个人都栩栩如生，显得气势磅礴，因此他的心神有些震惊。

    此刻猴子的实力较之刚刚无疑是非常厉害，而这也是让洛河为之震惊的事情，不过他也知道这都是猴子故意显露出来的。

    “不用感到震惊，总之这就是天道之力的用处，之前给你说还感到不敢置信，现在可相信了？”猴子冷笑道。

    洛河皱眉，但双方的关系已经非常僵硬，因此他也没必要有所顾虑。

    “你们，也一起上。”

    变异动植物和本土修士都被洛河给推到前线。

