
    “断齿猿！”

    江盼梦一声惊呼。

    四周咔哒咔哒的声音，显然是断齿猿的的蹄子敲击在地发出来的、

    从声音判断，四周隐藏的断齿猿，恐怕超过了十头。

    楚言等人彼此靠近，每人望向一个方向。

    片刻之后，断墙后面，破碎的屋顶，缓缓出现一道道高大的黑影。

    和之前被楚言轰爆脑袋的一样，这些断齿猿都长着猴子的脑袋，羊的身躯，瞪着一双巨大的眼睛，直勾勾望向众人。

    那种眼神，像是饿死鬼盯着食物一般，叫人不寒而栗。

    “一二三四——”楚言环视一周，道：“一共十二只，送宗门贡献点的来了。”

    断齿猿对于普通的凝脉境修者而言，或许有些麻烦，特别是这种成群出现的，杀伤力极为惊人。

    不过楚言他们都是宗门弟子，同阶之内，宗门弟子最强！

    而且苏见远和江盼梦更是凝脉境一重圆满的境界，在这之前，已经拥有极为丰富的猎杀妖兽的经验。

    所以此刻见到这些断齿猿，他们并不感觉到害怕和紧张，相反的，是为刚来到这里，能够一次性遇到这么一群荒兽的兴奋。

    要知道，一头断齿猿，可是一个宗门贡献点呢！

    这些断齿猿显然还没有意识到，此刻身处险境的其实是他们。

    目光贪婪地盯着楚言等人，终于，在一头断齿猿抑制不住的怒吼，四周的断齿猿，齐齐猛扑而来。

    “杀！”

    苏见远一声长啸，当先冲出去。

    bīnghuǒ双剑，陡然之间在半空交叉，猛地一撕。

    唰的一声，红色和蓝色的剑芒，化作一个呼啸的螺旋，轰的一声，将迎面而来的这头断齿猿肚子击穿。

    这断齿猿倒飞出去，丑陋的猴脸，露出迷茫的神色，显然没有弄明白，自己的肚皮，怎么突然出现了一个洞穿的大洞。

    江盼梦九天凤舞身法施展，原本她一袭红衣，此刻看去，仿佛是翩然舞动的凤凰。

    刹那之间，她绕到两头断齿猿间。

    耳环微微一晃，江盼梦持剑而出。

    “凤翼星空斩！”

    空气之，传来一声震荡，然后消散无声。

    下一刻，两头还在前冲的断齿猿，从腰间一分为二。

    它们的下半身轰然砸在地，溅射出大片大片的血浆。

    而它们的半身，因为惯性的原因，又往前面冲了一段距离，这才狠狠倒在地。

    肠子等等内脏，混合着鲜血，热气腾腾，淌了一地。

    这个时候，楚言感觉一道阴影笼罩了自己。

    他转头望去，顿时之间，倒吸一口凉气。

    在之前的灵徒榜排名赛，楚言见过沈晴和别人交手。

    那时候沈晴一直是靠着身体和拳头与人交战，从没有使用过武器。

    她那种作战风格，很容易让人以为她是一个炼体者，身体是最强悍的武器。

    甚至一段时间内，楚言也这么认为。

    而这一次，楚言见到了沈晴的武器——那竟然是一把足足有车轮那么大的短柄巨斧！

    巨斧的握柄，大约只有两尺，而斧子却有一个马车的车轮那么大。

    挥舞起来，虎虎生风，光是那声势，让楚言眼皮子直跳。

    像沈晴这种身材窈窕，长相精致的美女，用剑让人感觉是最合适的。

    谁会想到，她使用的，居然是这种粗犷风格的大杀器！

    不夸张地说，这斧子要是立起来的话，几乎都和沈晴一样高了。

    不仅是楚言，此刻苏见远和江盼梦转过头来，见到这一幕，都情不自禁张大嘴巴，露出极为惊讶的模样。

    轰的一声，沈晴挥舞巨斧，顿时之间，仿佛引动了天雷地火，传来震耳的轰鸣。

    她甚至都不用劈砍，用这巨斧一个横扫，顿时之间，向她冲来的那断齿猿，如同苍蝇一般被拍飞出去。

    而这断齿猿全身的骨头，也在瞬息之间，寸寸折断，筋肉烂成肉泥，口鼻耳朵眼睛，齐齐喷出血箭。

    砰的一声，等到这断齿猿砸穿一堵墙，倒在地的时候，已经死得不能再死了。

    而沈晴的脸，此刻露出疑惑的神色，看看手的巨斧，再看看飞出去足足十丈的断齿猿，似乎在怪，这刚刚差点吓死自己的荒兽，怎么会这么弱？

    与此同时，楚言和苏见远、江盼梦情不自禁咽了口口水，只觉得沈晴看去柔柔弱弱的，这力量大得似乎有点太夸张了。

    转头见到迎面冲向自己的断齿猿，楚言冷笑一声，锁魂枪在手一抖，刹那之间，化作一道闪电，从那断齿猿的kǒushè入，绞碎对方五脏六腑，然后从对方后腰带着一蓬血雾洞穿而出。

    楚言身形随之一动，七星乱风步迈出，缩地成寸，瞬间越过这断齿猿，一掌拍在另外一头断齿猿的脑袋。

    这断齿猿连呜咽一声都来不及，脑袋被楚言拍成了稀烂的豆腐，半身直接砸进地里，再没有了气息。

    十二头断齿猿，不需要多久，被四人干净利落杀了个干净。

    最后统计了一下，算之前被楚言杀死的那头，他这次一共杀死了四头断齿猿。

    沈晴随便挥舞了几下巨斧，甚至都没有怎么挪步子，拍死了三头断齿猿。

    江盼梦身法精妙，所以这一次杀得最多，死在她剑下的断齿猿，足足有五头。

    而苏见远显得有点可怜了。

    他是第一个冲出去的，但是运气不好，他那个方向，除了被他洞穿肚皮的那一头断齿猿，再没有其他。

    所以最后，苏见远只杀死了一头。

    不过这才是众人斩开猎杀的第一天，以后猎杀的机会多得多，所以算这次斩杀少了，也没什么可失落的。

    相反的，苏见远的注意力，完全被沈晴手的巨斧吸引了过去。

    他向沈晴借过来尝试提了一下。

    入手的时候，苏见远吓了一跳。

    这巨斧竟然他想象得要重得多。

    一问之后，苏见远更吃惊了：“两千六百斤？还不曾铭刻任何铭纹？”

    听到这个重量，楚言也不禁侧目。

    他使用的锁魂枪，拥有重器铭纹，后来又添加其他材料打造过，重量不过一千两百斤。

    这已经其他修士使用的武器要重十倍不止了。

    没想到沈晴的利器，竟然是锁魂枪的两倍还多！

    苏见远还在表示惊讶，这个时候，楚言目光一瞥，见到远处几道人影，正在快速掠来，立刻沉声道：“有人来了！”
