    尖叫声在山洞内被无限扩大，听上去十分的骇人。

    然而不等众人反应过来，宋诗羽就神色惊恐的跑回火堆旁。

    她瞪着一双大眼睛，小嘴哆哆嗦嗦的说不上话，颤抖的手一个劲儿地指向山洞的最里处。

    几个女人看到宋诗羽这样，也都变得焦虑惶恐。

    肖飞握紧军刀，抓起一只火把，对着山洞最里处晃了晃，发现并没有什么不寻常的东西。

    “诗羽，你冷静下，那里到底有什么呀？”

    这时，苏柔搂住宋诗羽的肩膀，一边安慰一边询问。

    宋诗羽捂着胸口，深呼吸后，道，“那，那里有个地洞，里面好像有什么东西在动……”

    “地洞？！”一旁的温晓倩下巴都惊掉了，“不会是蛇洞吧！”

    听温晓倩这么一说，众人越发紧张了，全部躲在肖飞的身后，使劲儿地抓着肖飞的衣服。

    感受到后背上无数双手挠着，肖飞不觉直起鸡皮疙瘩，这要真是个蛇洞的话，那今晚他们铁定完蛋。

    “停停停！都别抓了！抓得我毛都竖了！”

    肖飞烦躁的甩甩肩膀，鼓起勇气道，“大家都做好准备，能用上的家伙全用上，我过去看看，万一真有什么东西，我们一起消灭它！”

    到了这种时候，肖飞也是被逼无奈，只能为了生存主动出击，背水一战。

    他一手举着火把，一手持着军刀，脚步缓缓地走向山洞最里处。

    这里的空间相对要窄，温度也比较潮湿，两边石壁上长满苔藓挂着水珠。

    走近后，肖飞借着火光，一眼就看到了宋诗羽所说的那个地洞，洞口还挺大，约莫有六七十公分，只是洞底漆黑，感觉应该很深。

    肖飞没有上前，直觉告诉他，这个地洞绝对不简单。

    如果洞内真有蛇，那一定藏匿着一条超级大蟒，这万一引蛇出洞，他们斗得过么？

    想到这里，肖飞的脊梁骨升起一股冷意，不行，不管是什么东西，都不能让它跑出来，最保险的方法就是，直接在洞内烧死它！

    打定主意后，肖飞缓了口气，他迅速折了回来，将想法告诉了几个女人。

    结果大家伙一整理，才发现能利用上的柴火并不多，除非拆掉那些堵着洞门的木材。

    可是拆开洞口的话，外面那些虎视眈眈的蝙蝠飞进来了怎么办？

    如此进退两难，一时间，大家都陷入了沉思。

    突然，苏柔说道，“要不我们先在地洞前堵上火堆吧，这样暂时可以阻挡它出洞，等到天亮蝙蝠散去后，我们再拆开洞口来烧！”

    “对呀，这个办法不错，肖飞你觉得呢？”温晓倩一拍大腿，看向肖飞。

    肖飞掏出怀表看了眼，现在是凌晨四点过五分，离天亮的时间还早着呢，万一火堆烧不了多久，那家伙出来了咋整？

    苏柔却笑道，“这岛上的天亮的早，我估计不出一个小时，太阳就会升起。”

    肖飞豁然开悟，不愧是空姐啊，这么简单的常识，他竟然忘了。

    “那行，就这样办！大家都小心点！”

    说着，肖飞就带头行动起来。

    他站在距离地洞最近的位置，身后几个女人排成长队，流水线传递柴火。

    不一会儿，肖飞就将干柴全部堆在了地洞跟前。

    “好了，都退后！”

    肖飞一挥手，几个女人迅速回到篝火旁，一个个神色无比的紧张。

    回头看了大家一眼，肖飞这才丢下火把来引燃，很快地洞跟前那堆干柴就烧起来了。

    “咳咳咳……”

    燃起的火堆冒出滚滚浓烟，熏得大家伙咳嗽不止，最前面的肖飞更是睁不开眼。

    他捂着嘴连连后退，眯着眼睛使劲儿盯着地洞前的那团火。

    片刻后，浓烟散去，火光升起，那个地洞也毫无保留的暴露出来。

    肖飞握紧军刀，壮着胆子上前去看，只见地洞内赫然匍匐着一只满身羽毛的大鸟！

    卧槽，居然是个鸟洞？

    肖飞满脑黑线，这简直就是在浪费表情啊！

    “别紧张了，一只鸟而已。”他长长叹了口气，转身对还在紧绷神经的几人说道，“那个，你们谁会拔毛，我们烤鸟肉吃啊。”

    众人一听，面面相觑，难以置信的跑上前来看了看，地洞内果然是只鸟。

    “一个鸟洞，有什么好看的，快把火灭了，我把它捉上来。”

    见几个女人满脸好奇，肖飞不禁笑着摇了摇头。

    可苏柔却若有所思道，“这应该不是鸟洞，你有见过打洞的鸟？”

    温晓倩直接笑了，“咋没有啊？啄木鸟呗！”

    “我晕哦，啄木鸟是打树洞的好不！这是地洞耶，姐姐！”宋诗羽直翻白眼。

    肖飞不禁恍然，对啊，这天底下怎会有打地洞的鸟？看来刚才的过度紧张，弄得他脑袋都不好使了。

    这时，苏柔皱眉道，“你们看，这好像不是普通的鸟！”

    肖飞这才开始仔细观察，发现那只大鸟的身子足有半米长，头、尾部羽毛皆呈白色，而上体暗灰，缀有褐斑，喙如铁钩，羽翼颇丰。

    这哪里是鸟，分明就是只雕！

    他托着下巴看得入神，喃喃道，“一只雕怎么会跑地洞里去了？”

    “雕？”听到肖飞的话，宋诗羽忍不住脑洞大开，“山洞里有地洞，地洞里有只雕，难道是神雕侠侣里的那只么？”

    “别闹，我在思考，你能不能正经点！”肖飞哭笑不得。

    话音刚落，地洞内的那只雕突然变得暴躁，它张开双翼，可空间狭窄不够施展，结果扑腾几下只能原地打转。

    “哇哇哇——”

    飞不出来，那只雕开始对着众人暴戾的叫，声音很有些恐怖。

    众人退后几步，肖飞提醒道，“这雕的脾气不好，大家注意啊。”

    苏柔说，“它好像受伤了，我刚看到翅膀上有血迹。”

    “真的么，那最好了，免得它飞出来伤人！”温晓倩开始庆幸。

    接下来几人都很谨慎，洞外有蝙蝠，洞内有雕，哪一方都不敢招惹，只能静静地等着天亮再做打算。

    可没过多久，宋诗羽就捂着肚子，苦着脸道，“肖飞，我想上厕所。”

    肖飞摆摆手，“你去那边，没人看你。”

    宋诗羽直摇头道，“不要，我想大号！”

    温晓倩一听，急声道，“那可千万不要啊，山洞就这么大，臭死人了！”

    宋诗羽哼了声，对肖飞哀求道，“肖飞，你带我去外面。”

    “那怎么行！外面有蝙蝠！”肖飞简直无语。

    宋诗羽猫着腰，凑到洞口一看，“肖飞，蝙蝠好像没了！”

