    眼前这恐怖的毁灭者，在一击落空之后，便瞬间移动到白羽的眼前，手中那巨大光剑举起，朝着下面砸去。

    一瞬间。

    白羽便感觉四周漂浮着无数的电离子，弥漫在空气里，让他每次移动都感觉无比困难。

    而那巨大的光剑已经来到眼前。

    白羽想要躲闪已经不可能，体内黄金血液沸腾，上半身瞬间变成金黄色。

    哐当。

    金戈交击之声响起。

    那激光剑砍在白羽的皮肤上，只爆发出一阵火星。趁着这个机会，白羽翻身一跃，速度极快的来到了毁灭者身后，黑月之刃上燃烧起熊熊烈焰，瞬间斩下。

    然而。

    以前无往不利的黑月之刃。

    此刻却并没有落在毁灭者的身上，反而被它身外一层紫蓝色的电离子层挡住。

    砍在这一层光膜上。

    就像是砍在柔软的棉花上一般，任凭黑暗之刃如何锋利，都难以斩断这一层电子防护罩。

    白羽皱起眉头。

    毁灭者和他之前接触过的敌人都不一样。

    这是一种纯种的机械生命，对方的生命存在形态，以及战斗方式力量形势等等，完全就和苍蓝星上那些生命没有丝毫相似的地方。

    虽然同样举着剑。

    但激光剑显然更炫酷。

    虽然同样有防护罩。

    但灵术防护罩和这电子防护罩的防护力根本就不是同一种东西。

    两者力量体系的不同。

    让白羽无比难受。

    在进攻无效后，白羽只能进入被动的挨打阶段，在不断的交手中观察着对方的弱点。

    这种防护能量网，不可能无法击破。

    而黑月之刃的力量，显然已经足够了，这是白羽从两者能量直观对比上，得出来的结论。

    当然了。

    这样一味挨打也不是白羽的风格。

    虽然在“黄金状态”下，毁灭者的攻击对他来说就是刮痧，但是在这儿拖着，鬼知道还会有什么变故。

    瞬间。

    他双手赤红，血气流动，紧接着朝胸口一合，两个拳头重重的锤击在一起。

    双手上的血气碰撞在一起。

    巨大的血气狂潮从双拳的碰撞点迸发而出，像是两股风暴，朝着白羽左右席卷而出。

    整个研究所被这股血气狂浪摧毁。

    在两边不断开火的机械虫，在狂暴的血气下，顷刻被摧毁成碎片。

    白羽烫红的双拳缓缓变回正常颜色。

    此刻。

    在摧毁掉研究所其余的机械族人后，那名毁灭者显然陷入了暴怒的状态。

    除了手中巨大光剑不断斩下。

    它身上多个地方都伸出黑洞洞的炮管，并且发出了一种黑色导弹，击中的地方很快便会发出滋滋的腐蚀声。

    不管是金属还是其他的东西。

    一旦被这黑色导弹炸中，顷刻就会化成一滩黑水。

    白羽不敢用生命去冒险。

    远远拉开距离，双手间再度充盈血气，和之前那种进攻方式差不多，在手掌合在一起的瞬间，血气相互的碰撞，迸发出了剧烈的能量。

    而这一股能量。

    被白羽当做攻击打出去的时候，便会化成绝大的血气冲击波，不管是杀伤力还是打击精确度，都有一定的保证。

    这是在武者迈入宗师后。

    对血气的基本运用与掌控方式。

    那毁灭者面对白羽的攻击，不闪不避，以一条直线向白羽冲过来，血气冲击波轰击在对方身上，毫无意外的被那一层紫蓝色的防护光罩挡住。

    依旧不起作用。

    但是借助这一次攻击，白羽却发现了毁灭者身上光罩的秘密。

    那就是在防护光罩起作用的时候，光罩上每一个点都在承受力量，并非是只有被攻击到的部位。

    也就是说。

    这个紫蓝色防护光罩的原理，是在承受攻击后，把攻击稀释到整个防护罩，以此来降低攻击的强度，最后彻底抵御攻击。

    发现了它的运作方式，那么要击破它就不是什么困难。

    要么给防护罩每个地方都施加强大的攻击，让其每个点都无法承受，这样一来那紫蓝色光罩便会彻底摧毁。

    要么对光罩上一点进行猛攻。

    让它没时间分担全部的伤害，成为防护罩中薄弱的一环。

    仔细一想。

    显然是后者更加附和眼前的情况。

    白羽看见毁灭者迎面而来，此刻也不闪不避，血气爆发间，整个人化成一道闪电冲向对面。

    随后。

    白羽十指一张，在半空中忽然拉出十条鲜红的细线，像是一张大网般朝着前面拉出。

    毁灭者表面的防护罩，瞬间被这张血气大网覆盖。

    紧接着。

    白羽拳头一捏，那血气大网上泛起一阵的爆炸，毁灭者瞬间被这爆炸炸得连连后退。

    身边那层淡紫色的光膜也摇摇欲坠。

    只不过。

    几个呼吸的时间，那摇摇欲坠的光膜便重新稳固。

    显然并未被伤到根基。

    白羽早就预料到现在的情况，在毁灭者后退的时候，他便在酝酿着强大的攻击。

    此刻。

    毁灭者才站住身形，正欲重新发动攻击，结果白羽双臂之上，一只变成了黑红色，一只变成了金黄色。

    两股力量纠结在一起。

    黑月神力和黄金之力交织，瞬间变成一个巨大的光团，被白羽砸向了毁灭者。

    轰隆。

    剧烈的爆炸响起。

    地动山摇之间，整个研究所都被夷为平地，毁灭者那层紫蓝色的光罩被顷刻击毁，它巨大的身体也直接被炸毁，两条机械腿七零八落。

    等到烟尘散去。

    白羽这才看清楚在废墟中被掩埋了一大半的毁灭者。

    对方虽然两只腿都被炸掉，露出一节节的电子元件。

    但是它依旧在向白羽进攻着。

    其身上的黑洞洞的炮管不断射出黑色的炸弹。

    只不过。

    在失去行动能力后，这些黑色炸弹对白羽的威胁性微乎其微。

    很快。

    白羽便用黑月之刃把整个毁灭者给肢解开，取出了一枚绿色的能量核心。

    在这枚能量核心被取出来后，毁灭者彻底失去了生机。

    白羽并未放松警惕。

    这里出现一只毁灭者，本来就是十分奇怪的事情。

    在研究所被毁掉后，一个本来藏在研究所地下的暗门也因为爆炸被打开。

    白羽走到了这地下暗门前，稍微一犹豫，走了下去。

