    克洛诺斯没有耍什么花招，他如约将知识传递给了李维。

    而李维也没有多少不适应的地方，这种感觉就和同化了一个人，掠夺对方的知识一样，只是记忆得更清晰一些。

    “你还剩下一个选择，我推荐你选虚空石。”给完了知识，克洛诺斯立刻开口催促，那急不可待的样子真的好卑微哦~！

    李维反复筛查了一番克洛诺斯传给自己的知识，发现了很多有意思的内容，他也许需要整理一下，不过对方都催了，那就先选了吧。

    只有神性种子、灵魂碎片、土元素之核、爱神的体·液、知识，还有虚空石。

    他已经拿走了知识，还剩下一个选择的话……

    “给我神性种子。”

    “嗯？嗯！”克洛诺斯非常惊讶地问道：“你要神性种子做什么，这对你又没有用，外神，我劝你别选！知识已经给你了，那不是你能用的东西！”

    神性种子算是他最有价值的东西，一颗神性种子就算没有办法催生出一个新神，那也能慢慢地制造出一个半神，只要悉心呵护。

    可你是一个外神啊，你本来就不需要神性种子，还拿神性种子来做什么，转手后赚1000？

    “这个你就不需要管了，还是说你不想履行众神的契约！”李维一改口风，立刻装出一副神的样子和克洛诺斯说话，克洛诺斯一点脾气都没有。

    因为他是一个很老的神，思维僵化了，被新神耍得团团转不说，还被用契约漏洞骗光了老底，如果不是现在这些东西那些神看不上眼，李维估计自己见到克洛诺斯的时候，他就变成最穷的古神了。

    克洛诺斯明显是想要用这样的私货，告诉李维自己有多穷……

    一听李维拿契约说事，公平之神的身影就在克洛诺斯的思维中浮现，尽管有些不舍，但他还是将神性种子从胸口取了出来，然后控制着它交给了李维。

    李维没有伸手去接那枚散发着金色光芒的神性种子，仅仅是一个念头，半身女的身影便出现在了神性种子旁，张嘴把神性种子给吞了进去，身影消失。

    见到自己的神性种子被半身女吃掉了，忍不住惊呼道：“你居然把神性种子给了一个亡魂？咦……这个亡魂怎么这么奇怪？哦！好了，交易完成，可以把我放开了吗？”

    原本还不怎么在意半身女的克洛诺斯在她吃掉神性种子后，注意力稍微放了一点在半身女的身上，仔细一瞧后，顿时就明白了李维为什么要把珍贵的神性种子给一个亡魂了。

    这个亡魂已经吞噬了另一个外神的灵魂碎片，现在又加上了一个神性种子，她觉醒的概率会比其他血肉生命高很多。

    而且那只亡魂的灵魂是和李维相融的，培养她相当于提升自己。

    他没看错的话，李维和那只亡魂的连接程度很深，完全不用担心反噬，这让他也有些小惊奇。

    因为他一直都错了，李维不是外神，他只是获得了外神的一块灵魂碎片，沾染上了外神的气息。

    这样的话，神性种子确实是他最好的选择，至少能屏蔽掉那个外神的影响，跟不容易让它找到。

    不仅如此，克洛诺斯甚至有些许羡慕。

    这种灵魂相融又一定程度上相互独立的状态，是一种概率极低的事件，低到就连它也仅仅见过两次！

    获得了灵魂相互融合的状态，就是说可以一个意识负责游览宇宙，另一个意识负责凝练神魂，提升的速度可能会慢一下，但如果让克洛诺斯自己选的话，他也想整一个！

    获得了最适合他的东西后，李维总算满意，左手变成一条长鞭，将传送门摧毁了，邪能逐渐溃散，那些乱窜的绿皮兽人也被他双腿上延伸而出的触手全部刺穿，完成了一次大清理。

    “你已经得到了你想要的，可以放开我了吧！”克洛诺斯见传送门被摧毁，松了口气，然后又开始催促李维放开他。

    可李维却很奇怪地看了克洛诺斯一眼，说道：“我只是答应你不将你送进传送门里，但我可没答应要放了你。”

    克洛诺斯一下子就傻眼了，然后就陷入了沉默，陷入了深深的自我怀疑，难道他的思维真的如知识之神说的那般，僵化了？

    不应该，这是逻辑能力的体现，我不可能会把这些知识丢失！

    ……

    获得了克洛诺斯的知识，算是给不怎么充盈的知识库给直接升级成了省图书馆规模，量上获得了飞跃的提升。

    李维现在已经知道克洛诺斯现在是个什么状态，他就是被契约坑了，前人栽树，后人乘凉，然而后人并没有记住克洛诺斯这个前人的好，剥削完后就一脚给踢出了群。

    虽然还没完全翻脸，但也差不多了，也就只有克洛诺斯自己不清楚。

    所谓的神实际上也拥有感情，他一直担心自己会不会变成一位四大皆空的老僧，失去一切生存的乐趣。

    但他还是想多了，灵魂升华后，他还可以获得更高级的乐趣。

    就像是不爱读书的人根本就想象不到读书的快乐，但在读了一次后，不爱读书的人也许会突然发现，其实读书还是有快乐的，没有他们想象中的那么痛苦。

    李维就是那个不爱读书的人，以他带有局限性的眼界和见识，确实还不能理解更高级的快乐。

    不过他现在已经理解了一部分，这是他来到这个世界最大的收获，等到了下一个世界，他必须尝试一下那种高级的快乐！

    诶嘿嘿！

    然而现在，他又有了一个有趣的猜想，说道：“我们再做一个交易，交易完成我就把你放了。”

    深入自我怀疑的克洛诺斯一下子就精神了，立刻喊道：“不行，我的东西不能再给你了，大不了你困住我十万年！”

    李维可不是想要克洛诺斯的东西，克洛诺斯给他的知识虽然明显还不是全部，但一些基本知识和小知识都已经塞满了。

    让他至少知道了他的乐色钥匙好像没有那么简单，在平行宇宙中穿梭并不是只有钥匙能做到，但克洛诺斯的各种跨界知识中，都没有一种比钥匙做得更轻松。

    克洛诺斯的知识库中有跨界之门的构建方法，但这个方法需要消耗两百年用于解锁世界的障壁，最离谱的是传送门是一次性的。

    想要像李维一样一年飞两三次，根本不可能……

    所以李维就好奇了，想知道克洛诺斯知不知道钥匙是个啥，蕴含了什么技术没有。

