    比之前强盛数倍的邪能光芒自传送门边框亮起，交织起了光幕。

    洛槐不紧不慢的收割掉了剩下的小鬼，等待着传送门里的家伙。

    说不定只是精英怪而已，毕竟刚刚这个小鬼军团才几百个，貌似有些不够看了。

    呵，也就他敢这样说了，正常人谁手撕恶魔呀。

    要知道恶魔的血液可是等于血怒狂暴药剂！就算只是一只不到一米高的小鬼，也可以用它的尖指甲在一个普通汉子的肚子上轻松挖出一个洞来。

    传送门终于完全形成，之中传出了一个剧烈的波动，似乎有什么巨大的个体想要突破这层膜。

    很快，一个尖锐的形体从中刺出，形体的大小堪比重甲战士的巨剑，等它再出来一些，才发现那居然只是一根指头。

    “哈？”洛槐稍微一估算，这要真只是一根指头，那这个家伙想要完整从这个传送门出来就只能蹲着，或者是爬着。

    这种体型，不管是不是高阶恶魔，那都是攻城级别的，这样的话他就只好关门了。

    想要自己做的事情（吸取邪能）不被虚空上的恶魔察觉，要么放它完全过来，要么就不放过来。

    他造的石壁压根容不下这个大家伙。

    凿门，事不宜迟。

    铛！

    附魔钻石镐落下，传送门立马便少了一个角。

    可是传送光屏没有消失。

    “嗯？支撑这个传送门的难道是对面的门？”

    对哦，这种大家伙过门肯定会引来各方攻击，遭受集火，如果传送门轻易被打破，那它百分百就是被空间切割，或者被弹回去。

    恶魔们在过去的战斗中早已经吸取了这个经验。

    “啊……整只手都出来了。”

    洛槐急忙忙的收起镐子，思索着阻止的计划。

    整的和接生护士一样，只不过他现在在想着怎么把这娃子塞回去。

    “试试这个……”他想到去破解传送光幕的能量结构，以他现在的能力，这不是问题。

    大不了格式化掉一部分，卡死大家伙。

    可是忽然过门的这家伙加快了速度，使传送光幕一下子出现了剧烈的波动。

    这下就连格式化都来不及了，对面操控传送门的家伙明显已经警觉到了什么，它猛地加大了传送门的强度，让大家伙可以更快的过来。

    很快，巨大的手臂就出现了，马上就是巨大的头颅。

    而且对方似乎通过传送门受到的影响位置预判到了洛槐的位置，大家伙的手臂刚出来，就直接向着洛槐抓过来。

    还好洛槐速度够快，从大家伙的指缝间溜了出来。

    而大家伙顺势扒着门框，一个大跨步就冲了出来！

    怪物的信息终于显现。

    巨化小鬼！

    几乎全员矮小的小鬼族群中唯一的巨型单位。

    拥有着其他种族巨型单位所不可比拟的敏捷性，可以不费吹灰之力的爬上几十米高的城墙——毕竟它自己都有二十多米高。

    已经可以赶上上次凡界的奇尔拉了。

    这在中世纪魔幻世界观中，已经战场是能出现的最大级别的战斗单位了。

    基本只有巨龙和海里的一些巨兽能和这比了。

    巨化小鬼才刚出传送门，就完全锁定了洛槐，他的身上还残留有没有转化完的邪能。

    这就是让前锋大军停滞不前的存在，巨化小鬼甚至没有注意到周围的原石墙壁，或者说它认为这样的环境可以让洛槐无处可逃。

    总之它毫不犹豫的迈出了一步。

    不看脚下的下场就是和前面的小鬼一样掉进坑里。

    尽管这个坑还没过巨化小鬼的膝盖，但是足以让它“崴个脚”，这就够了。

    洛槐飞到最顶上，俯视着踉跄的巨化小鬼，立刻便抽出了霜之哀伤，举着剑垂直向着它的后脖颈刺去。

    打巨人，这个位置准没错。

    洛槐的速度加上体型的优势，巨化小鬼根本没有躲闪的机会。

    凭借霜之哀伤强大的封印能力，这巨化小鬼的灵魂体不成问题。

    冰霜的力量瞬间顺着刺入的剑锋侵入了巨化小鬼体内，大片的白雾从洛槐身上喷涌出现，沉下的同时将巨化小鬼冻成了一个冰雕。

    这是霜之哀伤的初步封印形式，接下来可以慢慢来。

    但身后那还开着传送门的那位显然不同意。

    本来绿蒙蒙的光幕上忽然出现了一片黑暗的星空，一只眼睛从那头看了过来。

    那只眼睛看见了站在巨化小鬼冰雕上的洛槐，似乎有些惊讶。

    洛槐拔出霜之哀伤，转身和他对视。

    既然被发现了，那气势就一定不能怂。

    “*$%…*$￥……”

    ’居然不是巨龙…那绿色的翅膀……是恶魔猎手？他们掌握了巨龙的力量？’

    听不懂恶魔语言，但洛槐从那眼神中看见了思索。

    这思索是针对他的，里面暴露了太多明显的意图。

    那哪行啊，必须回敬。

    洛槐抬起剑就挥出一道冰霜剑气，只可惜传送光幕瞬间消散成了漫天的火星子。

    对方似乎并不想现在和他交手。

    看了眼，确认传送门真的消失之后，他敲了敲脚下巨化小鬼硬邦邦的脑袋，“你说你倒不倒霉，出门就撞上我了，回头就被冻成冰疙瘩，然后自家主子反手不要你了……”

    惨呐……既然这样就早点助你脱离苦海吧。

    巨化小鬼的灵魂体很大，得用超大号的卡片进行初步装填，然后再压缩……邪能一点一点慢慢吸，也花了不到十分钟。

    大收获呀，最后这个白给的经验包实在太丰富了。

    可怜的巨化小鬼，狭隘的空间根本发挥不出它那奇行种级别的行动力，以至于它在洛槐的心目中成了个花瓶靶子。

    “这个传送门也不留了吧，反正恶魔的降临才刚开始，肯定少不了这样的刷怪点。”

    十分钟后…轰……

    石柱构成的门框横倒在了地上，碎裂开来。

    无敌的寂寞呀……洛槐扛着镐子，满脸无趣。

    最后挖开原石墙，终于看见了外面的星空。

    已经到晚上了。

    本来这个晚上防线上的军队将会迎来一场突如其来的奇袭攻城。

    但现在……

    虚空中，小鬼领主找上了另一个恶魔领主。

