    我循着他消失的方向，快速的追过去。

    同时，以追踪诀，凝聚王霸身上的气息，以追踪他的位置所在。可这时候，我面前出现一个人的背影，却挡住了我的去路，散掉了我的指诀。

    “放心，他不会死。”

    “本王只是带他，去看看他该看的东西。”

    说着话。

    我面前这人，转身而来。

    当我看清楚这人的时候，说真的，我非常意外。

    因为，这个人除了穿着长袍，留着一头长发之外，竟然与我见到的捞尸人，宋明水一模一样。

    只是，宋明水长时间风水日晒，皮肤黝黑，而且，留着短寸头。

    两个人长相，五官非常像，但是从气质上来看，完全不是一个人。

    这到底是怎么回事？

    “您就是黄河大王？”

    我开口询问。

    那人点头，回答。

    “没错。”

    “你好奇，下寺村那个人，与本王长相一样，对吗？当年，你爷爷来黄河九曲办事，掀起了这里的风浪，不小心，把宋明水给卷入水中，使其丧命，被河里大鱼吃了尸体。”

    “你爷爷为了弥补他，请我帮忙，为他塑了鱼身，就是照着我塑的。同时，你爷爷还送了他一场造化，给了他老婆和孩子。”

    “所以，他也成了你来黄河九曲的接引之人，成为守黄河渡口之人。”

    黄河大王给我解释了这些，我倒是有些意外，原来，不是我爷爷救了宋明水，其实宋明水已死。

    他只是以另外一种方式活着。

    脑海中掠过这些事，我再看向黄河大王，询问。

    “前辈，我爷爷当年，在您这里，放了某样东西。如今，我按照我爷爷留下的线索，前来取回，不知，那样东西，现在何处？”

    黄河大王抬手，捋了一把胡须，笑眯眯地跟我说。

    “那东西，可不是你爷爷留下的。”

    “那东西，是你们杨家的先祖杨筠松留下的，你爷爷的确来过这里，他似乎也有本事取来那样东西，但是，他没取。”

    “其实，在你爷爷之前，也有很多，杨家人，甚至外姓人中的风水大师来过这里，只可惜，他们都取不了那样东西。”

    “你爷爷没取，自然是要留给你的。”

    “就是不知，杨慕凡你，是否有那个本事。”

    黄河鬼门之下的东西，居然是杨家祖先杨筠松留下的。

    杨筠松是唐文宗年间的人，本名杨益，字筠松，他是位真正的风水大师，曾经做过唐僖宗朝的国师。

    一生著有《青囊经》，《撼龙经》，《疑龙经》，《天玉经》等风水名著。

    小时候我家里也没有家谱什么的，我也不知道，杨筠松到底是不是我们这一脉杨家的祖先。

    既然我爷爷没取，留给了我。

    我自然该将杨家先祖杨筠松留下的这样东西取来。

    “那东西在何处？”

    我问那黄河大王。

    他抬手，指着一个方向，那个方向的白雾，朝着左右两边散去，形成了一条幽深，而看起来没有尽头的路。

    我没有犹豫，径直朝着那边走去。

    黄河大王提醒我。

    “杨慕凡，取那样东西，没你想象中那么简单。如果走不下去，就原路返回，我会送你会阳间的！”

    “谢前辈提醒。”

    我道了一句，径直朝着前方走去。

    通向那边的路，是一块块不相连的巨石。巨石的周围，则是无尽的深渊，我走上第一块巨石，朝着旁边的深渊之中，看了一眼。

    后边，黄河大王跟我说。

    “千万别掉下去了，下边的深渊，是天人都无法超脱之地。我做黄河大王以来，死在下边的天人，不下一百。”

    <!--over-->

