    纷纷扰扰，时间已到七月中。

    前后筹备了十多天，胡炎和李青的专场终于到了。

    地点就近选择，安排在了天桥艺术剧院，一千多人的中型剧场，于他们刚好合适。

    专场的主题——胡言乱语！

    这种主题，除了相声演员, 别的行当是不可能有谁放大标粗的。

    门票的价格也不贵，最高的不到五百块，比郭德刚那种上千的，就一个零头。

    这些事情，胡炎不用管，但最后了解完，也都相当满意。

    只是李青, 对于这次的专场演出, 表现得格外热情。

    归他管，不归他管，都愿意跟着搭手帮忙。

    这不，一大早，便来到了后台。

    他这一动，作为搭档的胡炎，也只能跟着泡在后台。

    转眼到了中午。

    爷俩端着盒饭，坐在一边吃着。

    胡炎笑道：“老李，今天怎么这么积极，你媳妇生孩子这么急过吗？”

    “我又不能生，急有什么用？”

    李青咧着嘴，旋即一叹：“唉，咱总算开上专场了。”

    胡炎听闻，愣了一下。

    确实，简单一算，爷俩打年后开始搭档，到如今转眼已近半年。

    半年的时间不短, 但对于相声艺人搭档的磨合, 却很短。

    要不是胡炎和李青的手艺都不差, 是不可能有这么快的速度的。

    但对于李青来说，这个速度还是慢了点，因为他原本跟何芸伟搭档时，便已经开过专场。

    迂回半年，总算又再次踏上这个基点，所以他才这么感慨。

    胡炎抬起筷子笑道：“是呀，难为你了。”

    李青当即摇头：“师叔，我可不是这个意思，您还能靠自己的关系带我上节目，这就不容易了，而且您那公司是真大，回头我要是能分上一点红利，那可又多了一份收入。”

    “嗯，有道理。”

    胡炎点头认真问道：“你是不是很想感谢我？”

    “这个自然。”李青没有犹豫。

    胡炎也没有犹豫，筷子落下时便伸进了李青的碗里，一个鸡腿直接夹了过来，美滋滋的咬了一口。

    “嗯，美儿不错！”

    李青傻眼，无奈道：“师叔，我这儿就剩下几片老姜了。”

    “老姜好呀，辣，下饭，不信你尝尝？”胡炎头也没抬道。

    李青白了他一眼，我都多少岁啦，还能不知道老姜辣？

    只是摊上这么位师叔，还能怎么着？

    李青真的开始用老姜，还有辣椒下饭，几口下去，眼睛差点没掉下来。

    估计是感动的。

    ……

    ……

    下午。

    胡炎和李青正坐着喝茶，打磨活儿，突然乌压压进来一帮子人。

    烧饼、小岳、张芸雷、孔芸龙等等，还有落在最后面的孙悦。

    这是今晚的所有演员到场了。

    此刻的众人，个个都提着自己的箱子，而且脸上的兴奋，藏都藏不住。

    尤其是烧饼，登台不久，竟然能在名单之内，骄傲得跟只公鸡似的。

    谷刌

    胡炎看得心里直接有了判断：土气高涨，今晚可期！

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    众人围上来，恭恭敬敬的见礼。

    胡炎突然明白，为什么郭德刚出去，总有一种社会老大的感觉。

    就这么些人的作派，他自己都有这种感觉。

    胡炎笑着问道：“好，精神头都不错，活儿准备得怎么样？”

    谁快都没有烧饼快，他直接拍着胸脯道：“放心吧师爷，我都激动得不行了。”

    “我也是！”孔芸龙半了半拍，白了烧饼一眼，赶紧跟上。

    胡炎摇头道：“太激动了也不是好事儿，得心态平和才好。”

    烧饼又抢答道：“这您放心，我有招儿。”

    说着话，一脸得意的蹲下身，“啪嗒”一声打开箱子，从里面掏出整套刺绣设备。

    “师爷，怎么样？”

    胡炎还能说什么呢？

    当即竖起大拇指：“不错，考虑得周全。”

    烧饼更得意了：“那成，你们先聊着，我去绣一会儿。”

    然后箱子也不管了，揣着一堆专业设备就走了。

    胡炎看着他离去的背影，发现这家伙如今走路，竟然是扭着走的。

    这把他吓了一跳，赶紧在心里嘀咕一句，不关我事！

    孔芸龙很无奈，这个风头自己是真抢不过烧饼。

    胡炎一扫左右，突然想起一件事情来，招呼道：“都找位子坐吧，我说几句话。”

    “哎……”

    “是……”

    如今的胡炎在班子里威望可高了，他说什么是什么。

    众人不解，都配合的坐下，孙悦、史艾东几人则被李青拉到了一旁，递上茶水。

    胡炎再次扫视一圈，认真的问道：“郭老师准备在班子里分演出队的事儿，你们都知道了吧？”

    “知道了。”

    “好，你们呢，自己心里应该也有数，都算是挑头的角色，所以后面的这演出队队长的活儿，应该也就落在你们这些人头上。”

    “当了这个队长，整个演出队的老少爷们，就算指着你们吃饭，比如以后的专场演出，可能也得按演出队来办，这就需要你们有独挡一面的能力。”

    “说白一点，像我们今晚这帮人，其实也可以算是一个演出队，我是队长，你们是队员，所以你们从今晚开始，除了自己的活儿，整个活动的方方面面都可以去观察学习，这是老李给你们打的样儿，归置得相当不错。”

    “还有一点，不管作为师兄，还是作为队长，最近都得多关注关注下面的师弟，甚至是传习社，有空都可以去转转，有些好苗子是可以早点挖出来的。你们只有做到心里有数，以后才更好带人，能不能理解的我意思？”

    不管听懂没听懂，众人纷纷点头。

    “好了，就这些，你们去忙吧。”

    “是，师爷！”

    小辈们散去，大辈却没有走，反而若有所思的看着胡炎。

    胡炎左右一扫，收起笑容，严肃道：“郭老师现在不在燕京，已经被艺协叫去开会了，这会儿应该正在飞机上。”

    除了李青，其他人顿时变了脸色。

    “师叔，您是说……”孙悦试探道，却没有把话说完。

    胡炎点头：“是的，我最近一直在关注外面的动静，我有一种很强烈的预感，这次的麻烦应该会比任何一次都要大。”

    “胖子，老高，老史，刚好你们都在，大家作为长辈，性子也稳，更有跟班子走下去的心，所以我提一个要求，大家最近多留点心，不管什么情况下，至少要保证队伍里大部分人的军心不散，随时能够登台演出。”

    众人没有说话，只是一边琢磨着一边点头。

    他们不是小年轻，用不着什么拍胸脯指天发誓，点了头便算。

    胡炎又道：“好了，这事儿大家心里有数就成，先别让其他人知道，更不能影响了今晚的演出，散了吧。”

