    扑通一声！

    朱三爷两脚一软，对着叶川直径跪了下来，脸上尽是恐惧神色，支吾道：

    “叶……叶大师，我……我真不知道您竟然亲自过来，是朱某人有眼无珠，得罪了您，还请您饶命！”

    他是真的傻了，无论他如何都没想到，这大师之名怎么会落在一个不到二十岁的年轻人头上。

    叶川嗤笑一声，淡淡道：

    “你的意思是，如果是别人，你就可以为所欲为了？”

    唐楚柔上前给了朱三爷一巴掌，怒道：

    “说！你刚才到底做了什么？！”

    朱三爷被打了一巴掌丝毫不敢还嘴，将刚才的事情一五一十的说了出来。

    唐楚柔越听越阴沉，到最后脸色难看至极。

    如果这次碰到的不是叶川，用脚指头想都能想得到那两个女学生会有什么样的下场。

    这个朱三！简直就是狗胆包天！玩女人玩到叶川的头上去了！

    “唐小姐，今天如果他遇到的不是我，那两个女学生的下场，就不用我多说了吧？

    叶川吸了口烟，转头对朱三爷继续道：

    “赵涛和李伟成那两人打了你，随你怎么处置跟我没关系，但你竟然把注意打到我朋友身上，你觉得你还能活？”

    朱三爷只觉得脑海一片空白，全身都在瑟瑟发抖。

    十几个五大三粗统统从地上爬起，跟朱三爷一起跪在一个少年面前。

    整个场面看上去十分滑稽，但却没人敢喘一口大气。

    唐楚柔见气氛慢慢变得压抑起来，转眼一想，从张天休的腰间抽出来了一把手枪，对着朱三爷的肩膀啪啪就是两枪！

    朱三爷瞬间倒在了血泊当中，疼得龇牙咧嘴却依旧不敢发出任何声音！

    随后唐楚柔将枪扔给了张天休，对叶川恭敬道：

    “叶大师，朱三的性命全权交与你处置，要剐要杀，我们唐家都不会为他开脱一句！”

    叶川瞥了她一眼，并未说话。

    活了万年，他怎么会看不出唐楚柔分明就是想保朱三爷的性命，不然也不会开枪惩戒。

    但他也没有戳破，毕竟唐雅轩以后还要有人来打点，他也懒得再去找其他话事人。

    随后叶川缓缓起身，走到朱三爷面前居高临下地说道：

    “朱三爷，你在道上呼风唤雨我管不着，但你要是敢动我身边的朋友，我有一万种办法可以让你消失在这世上，你要是觉得不服，随时可以叫人来找我，还有，我真的很讨厌别人用枪指着我，下次你就没这么好的运气了！”

    虽然是威胁的话，可落在朱三爷耳里却像是天籁之音，连忙从血泊中滚爬起来，脸露欣喜地跪在叶川面前磕头道：

    “朱三多谢川爷不杀之恩！从今往后朱三愿为川爷孝犬马之劳！哪怕一个不字，朱三自己消失，绝不用川爷动手！”

    在场其他躲在角落里围观的人群们看到这一幕后目瞪口呆，眼中尽是不可思议。

    江陵市在地下呼风唤雨的土皇帝，挨了两枪不说，还跪在一个少年面前卑微称臣，实在是让人感到荒唐无比。

    顿时间，所有人的目光都汇聚到了不足二十岁的叶川身上，不由得揣测起他的身份。

    本以为他得罪了朱三爷必死无疑，但这反转让在场所有人都措手不及。

    叶川并未将他的誓言放在心上。

    在这种情况下说出来的话都是放屁，人都是好了伤疤忘了疼，而且以叶川的性格，他也不会相信任何一个人。

    随后他踩灭了烟蒂，转身离开之际，看着一脸紧张的唐楚柔，脸上再次浮现出往日的邪笑，老气横秋地敲了一下她的脑袋，说道：

    “你该叫我什么？”

    唐楚柔被他突如其来的举动给弄了个措手不及，呆呆地看着叶川满脸戏谑地笑意，顿时脸色一红，低着头小声道：

    “叔……叔爷！”

    其害羞的模样跟刚才对朱三爷开枪的杀伐果断判若两人，朱三爷和那些小弟们跪在地上下巴都要掉下来了！

    叔爷？这小子竟然跟唐老爷子唐震的辈分平起平坐？

    “真乖！”

    叶川再次拍了拍唐楚柔的脑袋，笑着走了出去。

    唐楚柔回过神来，俏脸已经红成了柿子，连忙回头喊道：

    “等等！我有事找你！”

    说着便追赶了过去，整个大堂里就只剩下了受伤的朱三爷和他十几个手下，还有零零散散的几个工作人员和还没逃出去的客人。

    “阿虎！赶紧送我去医院！妈的血快流干了！”

    朱三爷见叶川他们已经走了，再也忍不住枪伤的痛苦，脸色苍白咧嘴嚷道。

    陈虎连忙上前搀扶，但他也伤的不轻，真个手腕都废了。

    一边搀扶一边问道：

    “老大！就这么放过这小子了吗？”

    “你他妈废什么话？难道你还想去找这小子的麻烦吗？”

    朱三爷一听吓得不轻，连忙呵斥问道：

    “知道刚才来的那是什么人吗？”

    “那妞我觉得不错，至于什么人……”陈虎憨笑道。

    “我怎么养了你这么个没眼力见的东西！”朱三爷怒骂道：“那可是唐家的千金！你有几条命敢在背后议论？！”

    陈虎全身一颤，惊恐道：

    “她！她是唐家小姐？！”

    “废话！不然你以为老子为什么会怕成这样啊？！”

    朱三爷恨铁不成钢地说道。

    陈虎顿时脸色更加惨白了，囔道：

    “这小子……这么会认识唐家小姐？而且看他好像还很熟的样子啊？”

    “何止是熟啊？”朱三爷打了个寒颤，说道：“你知道我刚才听唐小姐称他为什么？叔父！跟唐老爷子同辈相称，阿虎，我们今天是捡了一条命啊！”

    陈虎打了个哆嗦，满脸惊恐道：

    “他……他看样子也就是个二十岁的样子，怎么会……”

    “这才是最恐怖的地方！”朱三爷呢喃道：“唐老爷子在战部混了五十多年，才有如今的声望和地位，而他才二十岁，就能跟他平起平坐，而且传闻他只用了一个手指头，就杀掉了洪家的吴元德，你说今天我们是不是捡了一条命回来？”

    此话一出，陈虎只觉得一股凉气直冲到了天灵盖里，连疼痛都忘记了！

    “这……这还是人吗？”

    他并非武者，所以不知道武道圈子里的事情，但洪家的供奉吴元德，在整个江陵都是赫赫有名的，却被一个二十岁不到的年轻人一个指头干掉。

    他们这群人刚才竟然还妄想拿着砍刀对他动粗，一想到这里他就冷汗直冒！

    如果刚才叶川有杀心，他们几人又何止受这么点轻伤？

    “总而言之，今天的事情切勿声张，以后再遇到此人，一定不能得罪，否则神仙都救不了你们！”

    朱三爷胆战心惊，脸上惊魂未定，在陈虎的搀扶下上车往医院赶去……

