    直到顾然和凯文离开，陈伯母的脸立刻难看起来，转头看向陈子尚：“N大不要你，你知道这件事情有多麻烦吗？阿诺亚大学不好进！”

    “顾然在这里的地位举足轻重，几乎给阿诺亚大学带来了新的生机，如果有她找约翰商量，不是没有机会。”

    陈子尚直接回答：“不可能，顾然那女人心狠得很，连她妈都能断绝关系。”

    “……先找她妈妈聊一下吧。”

    与此同时，接待室外，顾然依稀能听到约翰的说话声。

    “江先生的公司最近蒸蒸日上啊，这次是想合作接收我们部分的实习生吗？”

    听着里面的声音，顾然的脚步一顿，凯文有些好奇地看向她：“怎么了，顾？”

    “没什么……”

    她只是怕打开门，就会看到江离而已。

    凯文有些担心，便替顾然敲了门：“约翰先生，我和顾冒昧打断一下你们的谈话。”

    “嗯？是那个备受瞩目的天才少女吗？”

    这时，在房间中和约翰对话的那人转过身，露出一张中年人的面孔，和江离没有半点关系。

    顾然不由得松了口气。

    要真是江离，依照她最后气他的模样，还真不好相处，更别说是拉什么投资了。

    江先生慈善地看着她：“听约翰先生说，你要准备带领团队创业？如果有需要帮忙的，随时来联系我，我对你的能力很看好。”

    顾然微愣，这人这么好说话？

    约翰拍了拍她的肩膀：“还愣着做什么，顾然，给江先生说谢谢，他的企业堪称奇迹，有他的支持，一定没问题的。”

    “说笑了，约翰先生。”

    凯文也回过神：“是ARIMA集团吗？我听说过这件事，您的集团因为商业攻击，商业大厦摇摇欲坠，可竟然最后如神来之笔一般，挽救了整个ARIMA集团！”

    顾然也记得这件事，但那时候她正因为身体过差，在医院接受治疗，并不知道具体经过。

    而这件事，在整个商界掀起轩然大波。

    被称为，“奇迹”。

    江先生谦虚地点头：“的确是，不过都是外界谬赞了，我哪有这种神乎其技的能力。”

    “哈哈哈，您才是谦虚了。”

    他们三人说笑着，顾然沉默了半晌，忽然开口：“江先生，请问ARIMA集团的名字，是来自AutoregressiveIntegratedMovingAveragemodel这个模型吗？”

    接待室内安静了片刻，江先生很快笑起来：“是的啊，这个名字是这次事件后改的。”

    “有什么特殊含义吗？”

    “抱歉，不方便透露。”

    江先生的脸上出现薄怒，似乎有些不满。

    约翰连忙拉住顾然：“抱歉，她年纪还小，做事比较冲动。”

    “没事，有才气的都比较傲，我能理解。”

    江先生倒是好说话，又重新扬起了笑：“继续聊一聊投资的事吧，我对顾然的能力很好看，所以别的就不问了。”

    “我第一次的投资可以投三千万，后续如果项目效果好，我还可以追加投资，继续合作。”

    但江先生说着，却话锋一转：“不过，我希望顾然可以回到华国，企业不会依托在阿诺亚大学的扶持之下。”

    这话一出，接待室内一片死寂。

    约翰沉默了片刻：“江先生，您这是什么意思？顾然是我们阿诺亚大学优秀的学生，这是要划清关系吗？”

    “怎么会，只是她去华国创业，我也能帮衬着些，我既然愿意出这么大一笔投资，还是要确保利益不会受损的。”

    两人友好的气氛顿时烟消云散，弥漫着厮杀的剑拔弩张，而顾然却开口。

    “我答应。”

    她的狐狸眼微眯，清冷的眉眼间浮上一丝礼貌的笑意：“以后就麻烦江先生了。”

    两只手虚虚地相握，看上去格外平静。

    可对上江先生的笑容，顾然的心反而沉了下去，商人可是无利不起早的，她可不信这个男人有这么好心。

    不过为了江离的黑化值，她也必须得回去。

    直到走出接待室，外面的寒风渐起，撩起顾然栗色的发尾，她忍不住低声咳嗽起来，莹白如玉的指尖捂着唇，喉咙间都能尝到血腥味。

    凯文上前：“顾，我扶你回去休息吧。”

    “好，谢谢你了。”

    顾然下意识伸出手，弯下腰，过分虚弱的身体就连站立都是问题，凯文急得团团转，可就在他准备扶住的时候，一只手忽然伸了过来。

    她已经本能般握住了那人的手臂。

    结实的，充满了力量……

    顾然一愣，而这时凯文惊讶的声音传来。

    “你是谁？！”

    “……她的，坏学生。”

    她抬起头，江离正逆光站着，灿烂的阳光从身后落下，弥散不了他眉宇间的冰冷和戾气。

    江离扯开唇角的笑，似乎只是寒暄。

    “好久不见了，小顾老师。”

    “你为什么会在这里？”

    顾然垂下眼说着，自顾自地将手移开，江离却直接反手握住她纤细的手腕，略粗糙的指尖摩挲着顾然细嫩的皮肤，留下隐晦的红痕。

    他站在原地，正经得很：“我是ARIMA集团的实习生，跟着江总来学习的，今天就要走。”

    “好。”

    顾然冷淡地回答，甚至不愿多说一个字。

    眼见气氛不对，凯文立刻上前，顾然的手这才顺势被江离松开，他直接呵斥：“我记得你们华国有句话，叫男女授受不亲！”

    “还有一句，叫君子成人之美。”

    江离微眯起眼，凯文被他的气势压得几乎喘不过气来，整个人僵在原地，而就在这时，顾然将手中的资料放在凯文的手中。

    “走吧，去准备和ARIMA集团的合作。”

    “好，我马上来。”

    江离站在原地，唇角掀起一个笑，看着顾然的背影，而在她身边的那个男人的身影，看着真是碍眼得很。

    江先生正好从接待室里出来，一看见江离后立刻小跑上前，对着“实习生”弯腰。

    “boss，投资已经和顾小姐沟通好了。”

    “合作愉快啊，小顾老师。”

    江离的眼里凝聚着粘稠的黑暗，再也看不到一丝之前的犹豫，唇角的笑与其说是冰冷，更像是夹杂着暴戾和疯狂。

    【江离黑化值：80】

