    夜里风凉，姚殊怕三宝哭闹之后出了一身汗，又被凉风吹了生病，带着孩子进屋以后，就把门关上了。

    阿志和阿思乖觉地去院子里洗漱。

    屋内没有风，油灯的火苗发出“哔啵”的声响，林桡坐在椅子上，目光专注地看着姚殊哄怀里的婴孩。

    “三宝乖，不哭了……”她试了试尿布，并没有感觉到潮湿，“是不是饿了，吃饭饭好不好？”

    三宝一直都很乖，鲜少哭闹，许是今天回来的路上耽搁了一会儿，他饿急了，便哭个不住。

    姚殊也顾不得林桡在场，抱着孩子去了炕。

    “好饿好饿，咱们宝宝饿坏了是吗？好啦，吃饭饭，不哭了……”

    她温声哄着怀里的婴孩，三宝有了吃的，停下了哭声。

    屋里的炕一直都是热的，加上空气没有流通，不大的房间很快便暖和了起来。

    静谧的夜里只能听到婴孩吃饭的吞咽声，还有他喉咙里时不时发出的吭叽声。

    姚殊轻声细语地对三宝说：“小猪猪，吃慢些，又没人跟你抢……”

    语气充满了宠溺。

    灯光昏黄，一左一右点了两盏。

    林桡很快就感觉到了自己的不对劲，他给自己倒了一碗白水，一口气灌了下去。

    ……

    三宝很快就吃饱了，姚殊把孩子放在一边。

    林桡一直注意着她的动向，见姚殊哄完三宝之后转身，他连忙偏过了视线。

    姚殊好奇挑眉，“你坐在这里做什么？”

    他听到她下了炕，一步步走近了，倒了一杯水。

    姚殊喝了一口，觉得凉，又诧异地问林桡：“你怎么脸这么红？方才喝多了酒？”

    林桡脑子里全都是她纤细的背影，一时间竟没有办法把脸转过去面对姚殊，甚至连话都说不出了。

    “真喝多啦？”

    见他没有反应，姚殊把手放在男人面前，轻轻晃了晃，“怎么愣愣的呢？”

    他一个没忍住，攥住了女人的手。

    他压抑住心中的异样，回道：“没有喝多。”

    林桡的面无表情很容易骗过别人，姚殊没有察觉到他的不正常。

    她轻轻抽手，试图把自己的右手从男人的大掌里解脱出来，却没成功。

    她顾及着炕上的三宝，还想回去瞧瞧孩子，“抓着我做什么，放开呀。”

    林桡却置若罔闻，反而抓得更紧了。

    他问：“阿殊，你方才是在给三宝喂吃的？”

    姚殊诧异地看了林桡一眼：“不然呢？”

    林桡喉结动了动。

    从前生完阿志和阿思，两个孩子都是送去隔壁人家喂的，因为姚殊身子骨太虚了。

    “咳，”林桡轻咳一声，“没什么，阿殊……”

    他仰着头看她，深眸里全是她。

    姚殊觉得自己的心猛地一跳，心里某种情绪好像不受控制一般，她用力抽了下自己被握的手，无果，语无伦次道：“叫我做什么？那个，你……你，你先放开！”

    “我不放手，”他摇了摇头，借着并不存在的酒意，对她说，“你对孩子们那么好，却从不曾对我好过。”

    姚殊心跳如擂鼓，又时刻担心着两个孩子进来，用左手去掰男人铁箍一样纹丝不动的手，红着脸道：“我哪里没对你好了？先放开。”

    他的右手连用力的不敢，生怕捏疼了她，却执拗道：“我不放。”

    这突入其来的耍赖，让姚殊哭笑不得，她哄了半天小的，如今又要哄林桡这个大的？

    她只当男人晚上喝多了，柔声同他商量：“先放手好不好？有什么话，咱们白天说，嗯？两个孩子洗漱完瞧见咱们这样，多不好。”

    林桡沉浸在这样的温柔里，只希望让时间停止在他们这静谧的一室内，让什么战场，山匪，巡捕府……统统隔绝在两人之外。

    他固执地抓着姚殊的双手，剑眉下一贯冷如寒潭的眸子闪着温柔的光。

    姚殊感觉到，自己仿佛要溺毙在他星辰般深邃的眼睛里。

    “阿殊，你……”

    男人低哑着声音对姚殊说，“你亲亲我，才算对我好。”

    他的声音近乎呢喃，若不是姚殊离得近了，都很难听清。

    姚殊站着，由上向下俯视男人。

    他的脸由英挺的眉骨隔开，一半被灯光照亮，一半掩藏在高挺鼻梁之下的阴影中，那双眸子却亮得惊人。

    一贯喜欢冷着脸的男人如今露出些罕见的孩子气来，目光执拗，仿佛姚殊不答应，他就不松手似的。

    姚殊心里好笑，在他眉心落下一个轻柔的吻，故作敷衍道：“好了，亲完了。”

    她的发梢轻轻落在林桡的侧脸上，像羽毛一样，让人感觉痒极了。

    林桡原以为自己想要的不过是姚殊给孩子们那样的一个轻吻，可当他真的得到了，心中却涌现不满足来。

    “阿殊……”

    许是灯光过于温暖和暧昧，也或许是男人的神情、语气和平时大不一样。

    姚殊手心冒汗，轻轻抚在了他轮廓分明的侧脸上。

    她又微微弯下了腰，凑近他的脸畔，语气带着几分好笑，“怎么？害羞了”

    男人瞪大深眸，整个人正襟危坐，姚殊心中一时起了戏弄之意。

    她不满的声音响起：“你怎么不闭眼？”

    滋，对方不害怕，就没多大意思了。

    他伸手把姚殊拉过来，后者重心不稳，一下子跌坐在了林桡身上。

    男人低头亲了下去……

