    刘贵兰武功不及秋雪，交手十几招后就被打退。

    君宝到是没怎么插手，毕竟是两个女人在打架。他一个大男人插手进去，打到谁都不太好。

    慕容白见状赶紧过来，好声好气的对刘贵兰问候道。

    “娘子，你没事吧！”

    刘贵兰却恼羞成怒，转身就给了慕容白一个巴掌。

    “狗奴才！把我的面子都丢光了！”

    慕容白被刘贵兰打傻了。但又不敢对刘贵兰有怨言，只能转身愣愣望着秋雪。她不来的时候，慕容白跟刘贵兰还算恩恩爱爱。但是她一来，慕容白就吃尽了苦头。

    慕容白走到秋雪面前，情绪激动的大声说道。

    “你闹够了没有！我已经跟你恩断义绝了！你还不走？”

    慕容白随手抄起身旁一张凳子，高高举起。满脸愤怒的瞪着秋雪，装腔作势的骂道。

    “你看什么！不识抬举，走啊！”

    他在刘家待了那么久，非常了解刘家的权势有多么强大。要是再这么闹下去，秋雪怕是活不成了。那他估计也不会好过，只有秋雪走了才是最好的结果。

    慕容白看到秋雪还是愣愣不动，于是狠心拿椅子往秋雪脑袋上用力砸了下去。

    君宝看到这一幕，立刻对秋雪提醒道。

    “啊，小心！”

    刚才他看到两个女人打架，所以就走远了些。想等秋雪遇到危险，再出手相助。但后来人家夫妻又开始对话，他就更不好意思插足进去了。现在突然又发生这种事，他想帮也来不及了。

    但秋雪还是怔怔望着慕容白，不闪不避。

    “砰！”

    椅子落在了秋雪头上，碎成了几块。秋雪额头上慢慢溢出血来，人也开始站不稳了。

    君宝立刻跑过去一脚踹飞慕容白，扶着秋雪语气紧张的问道。

    “姑娘，你没事吧！你流血了！诶，这都怪我不好！天宝都提醒我了的……”

    其余人见状，热闹都不敢看了。众人纷纷朝外跑去，大厅里瞬间就没剩几个人了。

    周轩看到君宝忙不过来的样子，放下空饭碗对小冬瓜说道。

    “我们该去帮忙了。”

    小冬瓜表情严肃的点点头应道。

    “嗯。”

    她早就看那个慕容白不顺眼了。

    两人一起身，前去帮忙。周轩朝那些家丁冲了过去，而小冬瓜则帮忙照料受伤的秋雪。

    但他们才打了没多久，外面就跑进来一队官兵。

    “谁在里面打架，统统不要动！”

    小冬瓜看着门口跑进来的官兵，立刻对着周轩他们喊道。

    “官兵来了！快走啊！别打了！”

    周轩看着门口的官兵，转头对君宝和小冬瓜交代道。

    “君宝，你抱着秋雪姑娘。小冬瓜，你在前面带路，我走最后。”

    君宝和小冬瓜齐声应道。

    “好。”

    他们四人立刻就从后门溜走了。

    刘贵兰气呼呼的对着跑进来的官兵喊道。

    “别让他们跑了，快去追！”

    官兵们当然清楚刘贵兰的身份，齐声应道。

    “是！”

    他们立刻朝周轩他们追了出去。

    “别跑！站住！”

    君宝听到身后的叫喊声，沮丧着脸说道。

    “惨啦惨啦！他们追过来了！”

    虽然他人比较憨厚，但也听说过一句话“民不与官斗”。这才下山多久，他们已经得罪了两次官兵。再这么下去，迟早要被官兵抓住。

    周轩却停下脚步，转头对他们郑重说道。

    “你们先走，我来断后。”

    这十几个追兵，对他来说也就分分钟的事情。与其躲躲藏藏，还不说动手打发走。

    小冬瓜却很坚决，转头注视着周轩郑重说道。

    “不行，要走一起走！”

    她还以为周轩要牺牲自己，所以坚决不同意。

    周轩指着旁边的空地，笑着说道。

    “那你们在旁边等一下我。”

    小冬瓜点点头。

    “嗯。”

    她打算认真观察，只要情况不对就会立刻去支援周轩。

    君宝到是不怎么担心，抱着秋雪点点头应道。

    “好。”

    随即小冬瓜和君宝就走到了旁边空地。

    周轩则转头往回走去，进了一条巷子。这条小巷比较狭隘，墙边还放满了竹子。

    那些官兵追到巷子内，用长刀指着周轩喊道。

    “他们在那边！”

    “快追！别让他们跑了！”

    “站住！别跑！”

    周轩拿起旁边一根长竹竿，冲进人堆就耍了一套白眉棍法。

    竹子又长又粗，再加上有周轩巨力灌输。那些官兵擦着就伤，碰着就倒地不起。直接就被打了落花流水，没两分钟就全倒地了。

    小冬瓜看着满地痛得嗷嗷叫的官兵，脸上露出目瞪口呆的表情。白天她还只是以为周迅武功不错，但现在看完后已经觉得周轩武功出神入化了。十几个带刀官兵，一炷香（五分钟）的功夫不到就解决了。

    起码在小冬瓜看来，这已经算是巅峰造极了。

    小冬瓜转头看着君宝，满脸好奇的问道。

    “喂，君宝，你们少林寺的和尚都这么厉害的吗？”

    她看着君宝抱着秋雪跑了半天，但也脸不红气不喘的。心想肯定也是个高手，她自己就差远了。只会一些花拳绣腿，算不得什么真功夫。

    君宝望着周轩，满怀感慨说道。

    “别人不知道，但天宝的武功只此一家。”

    他可是亲眼看到，罗汉堂主持师伯被周轩打到吐血。

    真要论武功，少林寺可能没几个人是周轩的对手。他也不太明白周轩为什么武功突然这么厉害，明明以前跟他不相上下的。而且性格也变化了不少，他不禁默默想道。

    “难道这就是所谓的一朝顿悟？”

    周轩走过来，对众人笑着说道。

    “好啦，可以走了。”

    他没有下死手，连重手都没有下。免得事情闹的太大，搞得满城风雨就不好了。而且这些人以后或许就是同伴，就这么杀了也怪可惜的。

    君宝点点头笑着说道。

    “走吧。”

    小冬瓜望着周轩问道。

    “那我们现在去哪里啊？”

    周轩脸上露出高深莫测的笑容，停下脚步指着佛笑楼的方向说道。

    “最危险的地方就是最安全的地方，我们现在回佛笑楼。”

    君宝笑着说道。

    “好主意！”

