
　　激烈的大战结束，如同伴奏一般的雨水也渐渐小了起来。

　　它已经完成了它的使命，地上的血迹已经被冲刷干净，凌乱的脚步痕迹也不见了踪影，涤荡一清的天空，等到明日天明，便又是朗朗乾坤。

　　山主府中紧张等待着一场大战结束的人们陆续走出，重新在圣女的管理下井井有条地开展着善后工作。

　　如果袁搬山胜利了，或许他们也是一样的忙碌，只不过是在忙碌着新山主登基的大事。

　　不过并没有人责怪他们。

　　有资格责怪他们的人，都是那些有资格了解或者参与到今晚发生的大事之中的人。

　　而他们，都在忙碌自己事情的同时，将目光不自觉地看向了小山包上的凉亭。

　　雨夜、苦战、胜利、酌酒，这些充满着意境的词汇，给了他们对于这场谈话无尽的想象。

　　他们，有人担忧，有人好奇，也有人仰慕和艳羡。

　　凉亭内，吴青帝并未狡辩，直接认下了陈三更的猜测。

　　而陈三更也似乎并没有太多的惊讶。

　　他端起酒碗跟吴青帝轻轻一碰，平静道：“你错了，我并不是怀疑你，我是怀疑所有人。”

　　吴青帝微微挑眉，他感觉受到了一丝细微的侮辱。

　　“我并不太会破案。”

　　陈三更将酒饮尽，端着空空如也的酒碗面露回忆，“只是我的故乡那边有个很出名的藏书阁，里面有许多关于破案的话本，我翻来翻去，多少知道了一些常识而已。”

　　他蘸了一点酒水，在桌上先轻轻画出一个小小的圆圈，“那些话本首先教会我的第一条就是，不要轻易认定某一个人不可能是凶手。”

　　接着，他又在旁边画了另一个小圆圈，“但第二条就是，不要轻易认定某一个人是凶手。”

　　“那么这两者之间如何区分呢？”陈三更从两个圆圈的正中拉出了一条粗粗的直线，“这就是动机。”

　　“任何的犯罪都是有动机的，哪怕疯子随便杀人，那疯也能算作他的动机。”

　　陈三更叹了口气，“最开始我一直想不到吴兄做这样的事情能得到什么好处，所以我一直都觉得我对吴兄的怀疑是错误的。”

　　“这个怀疑最初的产生是在安水城，就是加藤找到白姑娘的时候。因为实在是太巧了。茫茫人海，偶然相遇，还是在那样千钧一发的场景。”23sK.com

　　他看着吴青帝，“你知道的，太巧合的事情都一定有问题。”

　　吴青帝点点头，“确实，那件事情是我大意了，但没办法，我不能让他们把凤皇请来。”

　　他像是在跟陈三更解释一般平静道：“我在偶然拜访青衣的过程中，发现白灵溪不见了，于是便立马通知了袁搬山，由他出动人马封锁线路。我虽然不知道她们要做什么，但一定是不能让他们做成的。与此同时，如果能巧妙利用的话，我也可以顺理成章地常驻青眉山。”

　　陈三更嗯了一声，“不过说真的，吴兄即使在这样的情况下也差点骗过了我，因为你找了一个漏洞百出的理由。不得不说，吴兄真的很了解人性”

　　吴青帝笑了笑，倒上酒，抿一口，感慨道：“这也算是运气吧，其实我也没想到白姑娘那么配合，主动让加藤请我来，原本我还得再加一次巧合的，那样或许陈兄立刻就能察觉到了。”

　　陈三更也自顾自地端起酒碗，喝了一碗，“当我觉得对吴兄的怀疑没有根据之后，便也就不再纠结，将重点放在二长老的线索上，直到我来到了青眉山。”

　　吴青帝忽然正色道：“陈兄，我是真心把你当朋友的。”

　　陈三更愣了一瞬，然后道：“吴兄想多了，不是白长根试图暗杀我那次。虽然不知道这种感觉从何而来，但在这件事上，我是相信吴兄的。”

　　“那？”

　　陈三更轻轻敲了敲石桌，“是你在山中的境况。”

　　“境况？”

　　“对！准确地说是袁搬山的态度。”

　　“原来如此！”吴青帝恍然大悟，苦笑道：“陈兄的观察也未免太过敏锐了。”

　　他揉着眉心，面容中露出深深的无力，“我就是考虑到这一点，所以做了周密的布局。我的身份只有袁搬山知晓，就连在董狐面前我都戴着面具，不知道我的真实身份。而且进入青眉山之后，先让袁搬山无视了我一回，将我置于只尊崇而无实权的尴尬境地，这是完全符合万妖圣子的身份的，陈兄如何能够察觉到不对的？”

　　陈三更摇了摇头，“这就是所谓的当局者迷，旁观者清了，试问如果袁搬山真的跟你没有什么瓜葛，以他那强硬刚直的性格，又如何能够忍受你次次出现在青眉山的重大场合而一言不发？甚至就连白长根那一次的长老会议都大剌剌地坐在客座席位上，也无动于衷呢？”

　　“当局者迷，旁观者清。”吴青帝喃喃自语，神色中有着由衷的佩服，“陈兄的话，总是这么一语中的，通透犀利，青帝佩服之至。”

　　陈三更微微红了脸，颇有几分不好意思，转移话题道：“但这些，只是让我重新将吴兄纳入怀疑的范围，真正让我对吴兄产生实质性怀疑的是，你在山道上对我讲的话。”

　　吴青帝抬起头，看着陈三更。

　　陈三更平静道：“就是那个希望我离开青眉山的话。”

　　吴青帝开口道：“你我二人，作为圣女唯二喜欢的男人，我跟你的谈话那是一场多么正常的情敌之间的言论，陈兄是不是有些太过敏感了？”

　　唯二喜欢的男人？

　　圣女喜不喜欢你，你心里没点数么？

　　陈三更腹诽一句，开口道：“我不是一个敏感的人，相反我的感受一直都很平缓，所以在没有大起大落的刺激的情况，我的心态也一直比较持久平稳。”

　　他难得反驳了吴青帝的言语，“因为我想不通，为什么你一定要我离开青眉山。如果你担心圣女倾心于我，我不管在小院还是在天涯，圣女一样会喜欢我，我离开青眉山对这件事情并没有任何的帮助。”

　　“所以，我听了你的话就得出了一个结论！”

　　陈三更看着吴青帝，“你不对劲！”

　　他轻叹一声，“但是我依旧不得不思考，如果你有问题，那么问题在哪儿？你又图什么？”

　　他从怀中掏出一个小盒子，放在了石桌上，然后轻轻推向了吴青帝，“这个盒子，是我当初跟圣女辞行的时候，圣女给我的。我以为只是一块方便出入的令牌，没想到圣女在里面匆匆写下了一张纸条。”

　　吴青帝伸出手，从盒中取出了纸条。

　　【吴圣子与袁长老似有猫腻，如若其真有图谋，我该如何自处？请公子帮我！】

　　纸条上有一句简明扼要的话，复盘了当日的情景，也讲明了圣女的态度。

　　吴青帝不禁苦笑，当日是他唯一一次让陈三更和洛青衣独处的时候，没想到洛青衣就这么传递出了消息。

　　他的脸上不由自主地流露出了痛苦和失落，不论如何，他是真心想和洛青衣结为道侣的。

　　一腔深情错付，两心相印难得。

　　他看着陈三更那张俊美无双的面容，第一次感觉到了在情爱一事上的挫败，幽幽感慨道：“或许这就是人生吧！”

　　陈三更拎起新的一坛酒，给吴青帝和自己都满上一碗，然后道：“所有的怀疑都成立了，唯一的就是动机解释不明白，于是我赶到天益城，找薛大人要了万妖谷的资料，终于找到了一个合理的解释。”

　　他举起酒碗，“我也希望我是错的，但理智告诉我，我很可能是对的。所以我就来了，没想到赶上了这么大一件事情。”

　　吴青帝洒然一笑，和陈三更轻轻一碰，然后饮尽了碗中酒，“我也有个故事，陈兄要听吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十八章 我也给陈兄讲个故事吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 