    稍等一阵，郑爽才抓了几粒糖果揣在口袋里，走去幺叔家里。见小乐正在电脑上玩单机游戏，小伟在一旁自娱自乐地敲玩具电子琴，范菁在厨房外的走廊上洗衣服，郑爽不由向阿娟嫂子那边瞅去，却没见到阿娟嫂子母女的身影。

    小乐见郑爽来了，暂停下游戏，乐呵呵地说：“郑医生来啦！我爹在后屋，我帮你叫去！”郑爽笑嘻嘻地说：“不了，你玩你的吧，我去后屋了。”说着，郑爽从口供里掏出两粒糖果，弯腰递到小伟手里，说：“好乖哦！”范菁见了笑呵呵地说：“伟伟，跟郑伯伯说谢谢！”小伟眼睛盯着糖果，边用小手剥着包装纸，边头也不抬地说：“谢谢伯伯！”郑爽笑嘻嘻地摸了下小伟的头，说：“乖！”

    郑爽到后屋，见幺叔正在喂猪，笑呵呵地说：“呀，这头猪好壮哦，快有200斤了吧？”幺叔已经听到郑爽在前屋的说话声了，依旧舀了几勺猪料到槽里后，这才抬起头来，望了郑爽一眼，笑着说：“应该有270斤了，到秋天就宰了卖掉。到时，你要吃什么，尽管来切就行了！走，我们去乡里吧！”

    幺叔到他的卧室里取了一个公文包，乐呵呵地说：“有县委县政府的通知，到各个部门各个单位都好说话多了。我们到乡信用社找主任，应该也不会很难吧？”

    郑爽边跟着幺叔往外走，边笑着说：“虽说信用社不属于县政府管的，但有县政府的支持，信用社应该不会设坎来难我们的。哦，幺叔，阿虹嫂子也要去乡里去，她要跟我们一起走。”

    幺叔边从车棚子里推出摩托车，边说：“我要带两个人去乡里呀？哦，对了，她去乡里做什么呀？”郑爽把阿虹嫂子要去办离婚手续的事说了一遍，幺叔惊讶地愣在车子上，想了好一会才问：“她要离婚，她老公阿兵知道吗？”郑爽斟酌一下，说：“我也没问，可能是说好的吧？我听说阿兵在上海已经有其他女人，不要阿虹嫂子了。”

    幺叔摇了摇头，说：“山里的娃儿进了城，心会花哨许多的。这样的事情，我担心不止阿虹嫂子会遇上。有了阿虹嫂离婚的先例，我担忧会有不少的嫂子会跟进的。要那样的话，我们庞村就会多出来许多离婚的年轻女人，会生出许多的事来呀！”郑爽听了也是一叹，说：“但总不能让这些年轻的嫂子们，在村子里守活寡吧？”幺叔又叹一口气，说：“这也是一个需要解决的问题呢！好了，该发生的就让它发生吧，我们想拦却没权利拦，也拦不住的。上车吧，我们到你家里等阿虹嫂。”

    两个到郑爽家大门口的时候，只见阿虹嫂子空着手已经在等了，心想阿虹嫂子肯定将阿南让盛工看着了，就朝她笑一笑，说：“阿虹嫂子，上车来吧，坐在我后面。”

    阿虹嫂子眼中流露出一丝羞涩，犹豫了一下，还是跨步坐到郑爽后来，轻声说：“幺叔，好了！”

    乡政府所在地叫大广，大广并不是一个村名，而是一个乡名。因为是乡政府，习惯上称乡政府所在地附近称为大广街，简称大广。

    庞村位于县与大广之间，从庞村到大广有十公里左右的路程，骑摩托车十几分钟就可以到。郑爽夹在幺叔和阿虹嫂子中间，虽说阿虹嫂子以后将是盛工的女人，可毕竟跟郑爽有过最亲密的接触。此时同坐在幺叔的摩托车上，肌肤虽未接触，但隔着衣服紧挨着，过去在床上爱爱的经历，仍然不时浮上两人的眼帘。特别是随着幺叔提速减速的时候，两人的身体还是撞在一起。阿虹女子如今心随盛工，加之是女人，纵然有些微的身体反应，也不会象郑爽那样集中体现在胯间的那一根上。

    郑爽只感觉小弟弟正在不断膨胀伸长中，已开始抵在幺叔的屁股上了。显然幺叔也感觉到了郑爽身体上所起的反应，好在幺叔并不晓得郑爽曾跟阿虹嫂子有过性接触，只以为年轻人血热，阿虹嫂子坐在他背后，让他想入非非而生出自然的反应，也只是在心里好笑，并未怀疑到什么。

    郑爽处于这种尴尬的境地，只在心里暗暗叫苦，担心被幺叔瞅破端倪，好在很快就到大广了。

    大广法庭设在乡政府大院里，比大广信用社早到。到了乡政府大院前的路口，幺叔停下摩托车，对阿虹嫂子说：“法庭就在乡政府司法办对面。阿虹嫂，要不要我们去帮你？”阿虹嫂子边跨下摩托车，边说：“不用了。幺叔，你们办好事情回去的时候，我要是还没办好，你们就进去找我，别把我给扔在这里啊！”幺叔微笑着望望郑爽，笑嘻嘻地说：“不会啦！要是你先办好了，就在这路口等我们吧。好了，我们也得走了，阿虹嫂，你自己去办事吧。”说着幺叔发动摩托，“呜”的一声，朝街尾的大广信用社驶去。

    摩托车驶出一段距离了，幺叔这才哈哈大笑起来，说：“郑爽啊，你刚才发情了呢！小弟弟顶得我好别扭哦，看来，你也得打个老婆了，不然整天翘翘的，说不定什么时候就出洋相了。”

    郑爽听幺叔调侃自己，瞬时脸全红了，好在幺叔看不到，才感觉略好一些，说：“阿虹嫂子的那两块面包一直顶在我背上，我能没反应吗？尴尬死人啦，幺叔别对其他人说起来啦！”幺叔依然笑嘻嘻的，说：“这个自然了，再说也没什么可丢人的。要是不会有反应，那才是丢人的事嘛！哦，对了，郑爽，你要是看上我们村哪位姑娘了，就告诉我，幺叔替你说媒去！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“我呀，来得及，还是幺叔先将冬丽嫂娶进门后，再来考虑我的事情吧！说真的，幺叔，我看冬丽嫂对你挺上心的，你们年龄也般配，不如我叫上几位嫂子一起去，将这事给说定了，好不？”

    郑爽这招转守为攻果然奏效，幺叔立即说：“不忙你们了，还不知道人家是怎么想的呢！”