    【恭喜玩家！成功斩杀“血网道人”，获得物品“血葫芦”……】

    伴随着那老道人头落地，方宇脑中蓦地响起一连串提示音。

    什么？这牛鼻子老道还是系统默认的怪物？

    方宇不由地心中一抖，上次碰到怪物，还是在他第二个副本任务中。

    这老道头顶没有出现血条，可能是因为被方宇一剑秒杀的缘故，没想到第一次使用【吸血魔剑】, 竟然发挥出如此强大的威力，连方宇本人都被震惊到了。

    他急忙打开个人包裹，查看所获得物品的属性功用。

    【血葫芦*3:没错，这葫芦里装得是3大盆热气腾腾的黑狗血，是“血网道人”屠戮上百条黑狗所获，对鬼火具有一定地克制作用，能够让邪祟们现出原形……】

    这【血葫芦】就是刚才“血网道人”拿来扑灭方宇小火球的那个东西，想不到里面装着的竟是黑狗血。

    不过就凭一嘴黑狗血，把自己威力不小的火球扑灭，逻辑上确实有点说不过去。

    但重点不在这里，副本世界本来就是一场游戏，而游戏设定的逻辑和现实世界肯定会有一些出入，方宇觉得这点倒是没必要去深究。

    按照物品介绍里的说法，这【血葫芦】对鬼火以及鬼物都有一定克制作用，说不定后面会用得着。

    “咯咯喽～！”

    突然之间，一声尖锐地叫声从远处响起，方宇一惊，举目四望，这才发觉不知什么时候，天边已露出了鱼肚白，村子里的公鸡们，都开始打鸣了。

    “好耶！”

    “鸡叫了！天要亮了！”

    “好鸡儿！给老子使劲叫！”

    在鬼雾中跑得晕头转向的村民们，此刻听见了公鸡打鸣，不由得兴奋起来。他们知道，只要天一亮，不管什么牛鬼蛇神，都得消失。

    方宇懒得理会那些乌合之众, 又连忙搓了个火球，终于赶在天亮之前把血网烧穿，将淹死鬼救了出来。

    一看见是方宇，淹死鬼委屈地哭了:

    “呜呜……我以为这次再也逃不出去了……”

    “别哭！”

    她一哭，有些村民就注意到了这边，纷纷往腰间去掏“血网道人”给他们发的符箓。

    方宇先前可是领教过那符箓的威力，要是被村民包围，几十张符箓齐发，方宇就算把手中剑挥成风火轮，恐怕也难以逃脱。

    他赶紧捂住淹死鬼那香肠般肿胀的嘴，并把他和菜刀鬼徐福的事说了一遍，让对方对好口风，不要露馅了。

    “为了救你，我迫不得已对他撒了谎……”

    淹死鬼止住哭声，很乖巧地道:

    “我懂我懂，但是你真的会法术对吗？我都看到了的……”

    “雕虫小技……”

    方宇随口一答，也懒得跟她过多解释，只要她和自己统一口径就行。反正他救了对方一条鬼命，让她喊一声师父也是应该的。

    淹死鬼却望着方宇, 犯起了花痴。

    “他虽然外表冷漠, 但是却有一颗火热的心……”

    “除去脖子上套了根吊死鬼绳，脸色有点发黑嘴巴有点歪眼睛有点鼓得吓人以外，倒也没什么毛病，死相比我好看多了……”

    “叫他师父倒没什么，可是，嘿嘿，徒儿还想要……”

    淹死鬼名叫张芷萱，她的死因是为感情。

    她身世挺可怜，从小被亲生父母抛弃，在孤儿院长大，这样的经历让她对于情感有一种相当迫切地需求。

    她就是那种，别人稍微对她好一点就能跟别人走的女孩子。这也是因为从小缺爱造成的后果。

    踏入社会以后，她很容易就被一个男人骗了，那个男人不仅骗她感情，还逼她去坐台，不去就打她，有一次她被打得遍体鳞伤，失手把那个男人捅死了，害怕之下跑到江边投江自尽。

    变成鬼以后，张芷萱倒是冷静了一些，不像以前做人那么恋爱脑了。

    一方面原因是她的死相实在难看，很少有其他男鬼愿意接近她，这让她自卑不已。

    但是这一次她觉得很不一样，这个鬼头，居然为了救自己，不惜冒着生命危险，这难道只是出于对自己的好心吗？

    谁会好心到随随便便就能为对方赴汤蹈火啊？

    可是，张芷萱也不能因此认定，对方就对她有意思。

    毕竟她还是有点自知之明的，就凭自己现在这副尊容，又不会法术，人家凭什么看上自己？

    他只不过是个好鬼罢了，对谁都那么好，今晚要是换作别的鬼，他肯定也会那么做的。

    张芷萱想明白了，但是，她始终无法驱散方宇对她造成的影响。

    “我的命是他救得，以后我就是他的鬼了……”

    张芷萱暗戳戳地发誓，那肿胀不堪的鬼脸，居然露出了难得一见的笑容。

    那不是过去阴恻恻的笑，而是一种全新的温暖笑容。

    救出了张芷萱，三鬼不敢在村子多加逗留，赶紧在破晓之前离开了村子。

    鬼需要躲避阳光，这是徐福告诉方宇的。

    按照这个副本世界的逻辑设定，暴露在阳光下的鬼，其身体能量将会加倍消耗，很快就会因为能量耗尽而魂飞魄散。因此，但凡是炎阳天，他们都会找一个阴暗之地躲避。

    “今天看样子是个大太阳天……”

    徐福望着天空，忧心忡忡，“我们恐怕赶不回去了，师父，依我看，咱们还是找个地方暂避一下，等太阳落山以后再赶路……”

    淹死鬼张芷萱却有些反对:

    “你们忘了，我们有个同伴快饿死了，我怕他撑不到天黑……”

    经张芷萱提醒，方宇这才想起来，昨晚上在那片山岭，是有一只鬼身体已经处于半消亡状态，如果不能及时得到能量补充，真怕是熬不了多久。

    剧情进度倒是没变，仍旧是100%，这就说明那只鬼还没饿死。

    方宇斟酌一番，还是决定继续赶路。

    “现在太阳还没完全升起来，我们在树荫里走，还能再赶一段路……”

    “既然如此，那就听师父你的……”

    徐福虽然口头应允，但语气上多多少少有些不满。

    那只鬼与他非亲非故的，他闹不明白，师父为什么要冒着那么大风险去救他，难道说，他也在背地里拜了师？

    一想到师父的徒弟不止他们两个，徐福就嫉妒得不行，他觉得方宇的鬼术虽然厉害，但要是大家全都学会了，那还有啥意思？自己还怎么在别的鬼面前炫耀，怎么当鬼上鬼？

