
　　这一切，蕴含了黑凤深深的算计。

　　黑凤上次在五仙宗与唐凡斗法时，见识过龙脊的厉害，今天见他迟迟没有施展出来，便有些不放心。

　　这才不惜耗费一具分身，也要逼他将龙脊拿出。

　　在她看来，龙脊是唐凡最后的手段。

　　“叶唐，该结束了！”

　　黑凤嘴角挂着残忍的笑容，掐诀朝唐凡飞来，施展出了最后的杀招！M.23sk.com

　　“阴阳……离合！”

　　黑凤双眼如同日月阴阳，低吼掐诀、两道黑白劲气从指间飞出，瞬间组合成了一个黑白相间的圆球。

　　圆球内黑白二气极速旋转，仿佛是生与死的循环，在这循环中散发出强悍的吸力，哪怕是看上一眼，都觉得生机被吸走，元神不稳。

　　阴阳球呼啸而来，瞬间就冲到了唐凡面前。

　　唐凡感受着阴阳球内冰火相融的气息，修为因吸力的存在而逐渐消耗，元神似要从肉身中飞出。

　　他深知一旦元神飞出，那么这具肉身恐怕就真的被黑凤夺去了。

　　“你以为，那是我最厉害的法宝么？”

　　“黑凤，你总是那么自大啊！”

　　唐凡借助神念经稳住元神的同时，轻轻开口。

　　“小九，金乌！”

　　“啾啾！”

　　从唐凡的身上发出了两声嘶鸣，两道火线瞬间飞出，一道蓝绿相交，还有一道是金色。

　　这是九凤神火与金乌神火！

　　“两种神火！”

　　黑凤又吃了一惊，要杀唐凡之心更为浓烈了。

　　“给我烧！”

　　唐凡掐诀一指，两道神火瞬间融合，变成了三色烈焰，散发出炽烈的气息，将那阴阳球锁定在烈焰之中。

　　可是这阴阳球实在太过强悍，哪怕有神火的围困，它依然没有崩溃，还在继续向前，似乎神火对它的影响有限。

　　黑凤冷笑道：“叶唐，阴阳相融相斥，生死交替，无限循环。哪怕你有神火，以你的修为，仍然阻止不了此术！”

　　“你以为，我就只有神火么？”

　　唐凡神念一动，从眉心飞出了一道黑芒，化为了一枚黑色的钢针。

　　唐凡捏住钢针，它迅速拉长，变成了一条漆黑粗壮的长鞭。

　　唐凡轻轻一挥，这条鞭子直接飞上苍穹，变成了一条散发出无上威严的龙须！

　　随后，一条巨龙的虚影猛地浮现出来，天地色变。

　　龙脊也从唐凡的身上飞出，与龙须相互对应，发出了震天的咆哮之声，苍穹为之颤抖！

　　“嗷！”

　　唐凡体内龙血沸腾，眼中还有紫色的光辉射出。

　　他的体外，阵阵雷霆游动，散发出争战了无数次的血腥味道。

　　这一刻的唐凡，仿佛化身为龙帝，成为了这片天地的主宰。

　　龙帝的虚影盘旋在他身侧，令唐凡的身体浮起，站立在龙头之上。

　　“天啊！”

　　黑凤呆呆地看着面前的幻象，心神俱颤，呼吸都慢了下来。

　　“你说我，阻止不了此术么？”

　　“真是笑话！”

　　唐凡口中发出咆哮之声，宛若龙吟。

　　他手舞龙须，狠狠地抽了下去。

　　龙帝降临，众生膜拜！

　　黑凤听着令她心胆都要炸开的咆哮声，这次真的害怕了，感受到了生死危机。

　　她借助阴阳球的阻挡，转身就跑。

　　她之前消耗太大，又因分身被毁，此刻已经修为枯竭。

　　这一刻，她没了抢夺唐凡肉身的想法，只想立刻离开。

　　“你跑不了！”

　　唐凡掐诀一指，龙爪对着阴阳球狠狠一握。龙须从天降，从阴阳球的正中心穿了过去。

　　“轰！”

　　阴阳气立刻炸开，阴阳二气四处乱窜。

　　九凤与金乌立刻分开，展开长长的火尾，尽情吞噬着。

　　这阴阳二气对它们来说可是大补之物。

　　“啊……噗！”

　　阴阳球被毁，黑凤连吐鲜血，身体不稳，差点摔倒。

　　她虽然所剩生机不多，但仍然不敢停下。

　　因为她知道，停下，只有死路一条。

　　可唐凡的身影瞬间就杀了过来，离她越来越近。

　　黑凤不得不逼出魂血，稍微提升了一些速度。

　　可相应的，他的元神与生机又虚弱了一些。

　　她心中满是后悔，她本以为凭借自己的隐藏手段，可以轻松击杀唐凡，哪怕不能击杀，也可将他重伤。

　　可她没有想到，她毁了分身，拼着修为与生机的反噬所施展出来的强悍法术，仍然被唐凡破解！

　　她现在修为枯竭，生机衰弱，无法再斗下去了。

　　她回头看到了唐凡目中疯狂的杀机，哀嚎道：“叶唐，你若杀了我，烛小主不会放过你的！”

　　“我才不管什么烛小主还是荧小主，想杀了再说！”

　　“不过，就这么杀了你，未免太容易了！”

　　唐凡乾坤步一迈，身体化为残影，轰鸣四起，直接冲到了黑凤的背后。

　　“你……不是想要我的肉身么，那我先让你感受一下它的威力！”

　　唐凡是个记仇的家伙，他握拳砸向了黑凤的后心。

　　“轰……”

　　黑凤感受着背后的破空声，连忙掐诀散出阴气，想阻挡一下唐凡的铁拳。

　　可是阴气刚刚碰到唐凡的拳头，便被震回，重新拍到了她的后背上。

　　黑凤鲜血喷出，刚发出惨叫，唐凡的拳头也到了。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　黑凤全身一震，直接向地面上砸去。

　　“就凭你，还想要我的肉身！”

　　唐凡再次追来，狠狠地补上了一脚。

　　这一脚，正中黑凤的腰部。

　　“咔嚓！”

　　一声闷哼之后，可怜堂堂五仙宗的黑衣长老，荧小主身边的大护法，黑凤的腰竟然被踢断了。

　　“啊！”

　　黑凤惨叫着摔落到地上，无法动弹。

　　“你之前说得对，该结束了……”

　　唐凡抬手一抓，一把捏住黑凤的脖子，眼中射出浓烈的杀机。

　　“烛小主会杀了你的！”

　　黑凤仰天长叹，这个死法实在太憋屈了。

　　“分魂！”

　　唐凡手上用力的同时，将分魂召唤出来，让它守在黑凤头顶。

　　唐凡知道，想杀一个元婴修士没那么容易。

　　哪怕她的肉身被毁，元婴也可飞出存活一阵，如果能尽快夺舍别人，便可以重生。

　　他担心黑凤元婴逃走，这才提前做出准备。

　　就在黑凤奄奄一息之时，唐凡耳边突然传来了一个人的声音。

　　“小子，她现在还不能死！”

　　“谁！”

　　唐凡惊出一身冷汗，扭头一瞧，看到了五仙宗的十七祖，突然从虚无中显化出来。

　　“为什么？”

　　十七祖答道：“因为，你现在还不是烛小主的对手！”

　　唐凡稍微一愣，随后明白了十七祖的意思。

　　他琢磨了一下，冷笑道：“放心，我不杀死她！不过……”

　　“咔嚓！”

　　唐凡话音刚落，已经捏断了黑凤的脖子。

　　“你……”

　　十七祖想要阻止已经晚了。

　　这时，从黑凤的头顶猛地冒出一个小人。

　　这小人十分虚弱，可速度却不慢，出现的刹那便要逃走。

　　“哼……”

　　唐凡神念一动，分魂发出尖锐的叫声，探出一只黑色的爪子，一把将小人捏在了手里，送到唐凡面前。

　　唐凡祭出阴符，将黑凤元婴牢牢控制住，让她无法逃走。

　　他又利用分魂的鬼修之法，将她再次封印后，让她与分魂一起融入了龙晶。

　　龙晶内还有器灵镇守，可以说，唐凡对黑凤的元婴形成了三道枷锁，让她插翅难逃。

　　唐凡做完这一切之后，抬头看向十七祖，笑道：“她没死，只是失踪了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第731章 三道枷锁免费阅读。https://xs.23sk.com 