    “你懂什么？这两颗异能晶石是我们凌家的脸面，聘礼轻了的话，会让别的家族看不起的。”老族长一脸严肃道。

    “呃……我懂了！”凌峰算是明白了。

    这就是死要面子活受罪！

    “这两颗异能晶石虽然珍贵，我们家族也还有不少藏货，只是觉得给司马伯雄有点可惜了。”老族长淡然笑道。

    两人出了藏宝库，片刻功夫，他们回到了擎天大殿，凌颖看见他们回来，迎了上去。

    “族长，凌峰，你们怎么去了那么久？”凌颖以为发生什么大事耽搁了。

    “没事，凌峰只是看了一会儿书。”老族长应道。

    “呃……”凌颖疑惑地瞟了凌峰一眼，问道：“那我们几时出发？”

    老族长回头看向凌峰，说道：“凌峰，你们马上出发吧，路上小心点！”

    “知道了，爷爷。”凌峰应道。

    凌颖插嘴道：“族长放心，我们会保护好他的。”

    “凌素和凌戈呢？”老族长问道。

    “族长，我们早就到了。”声音刚落，空间一阵扭曲，两个人凭空出现。

    老族长再次叮嘱道：“你们两个给我好好保护凌峰，要是司马伯雄想乱来，你就马上发信号回来，我会马上派人增援你们。”

    “我们明白的。”凌素两人应道。

    凌峰一眼看去，凌素是老熟人，凌戈则是凶神恶煞的样子，一看就是好战分子。

    当然，作为大家族，凌家不可能只送两颗异能晶石作为聘礼，还是按照老规矩准备了不少聘礼。

    远远看去，大红箱子就是几十个，虽然不知道凌颖准备了一些什么东西，但是，只看这个阵仗就怪吓人的。

    凌峰一声令下，一群人浩浩荡荡出发了。

    出了绝林峰之后，凌峰等人沿着人烟稀少的路线，朝着双幕天而去。

    ……

    双幕天的司马伯雄不愧是老奸巨猾的家伙，眼看跟赵家关系吃紧，反倒是利用蓝儿公主，准备探探凌峰的底。

    蓝儿公主的确是被他关起来了，因为，自从凌峰走后，蓝儿公主逃跑过好几次，都被司马家族抓回来了。

    现在对于司马家族来说，蓝儿公主就是一个人质，司马伯雄怎么可能让她逃脱了？

    自从司马伯雄放出消息，要把蓝儿公主丢进寒冰炼狱之后，他就在派人暗中刺探凌家的反应。

    只不过，已经过去了一个多月，凌家除了通告异能界，寻回了凌天的孩子之外，一点消息都没有。

    司马伯雄的府邸里，大长老和执法长老，就连定波尊者也在，大家都在商量着下一步的行动。

    “赵家那边什么情况？”司马伯雄看向定波尊者。

    “情况不妙！自从赵家族长得知小公子失踪之后，听说非常气愤，发誓要跟我们家族不死不休，虽然我已经让纪虎尊者回去解释，但是，现在收效甚微。”定波尊者汇报道。

    “那凌家那边什么情况？”司马伯雄看向大长老。

    “回禀族长，凌家还是一点动静也没有，据说凌峰觉醒仪式之后，就一直在天鼎峰修炼，好像还不知道蓝儿公主这件事。”大长老回道。

    “不知道这件事？就没人跟他说吗？还是他们故意隐瞒此事？”司马伯雄气得大吼起来。

    “我估计应该是凌家的老东西封锁了消息，凌峰才会不知道的。”大长老猜测道。

    “这件事应该在凌家早就传开了，凌峰怎么会不知道呢？我看他就是不想来迎接蓝儿公主。”执法长老插嘴道。

    “你的意思是说，凌峰根本就不爱蓝儿，只是为了破坏我们两家联姻，才会娶蓝儿的。”司马伯雄冷声说道。

    “有这个可能，觉醒仪式也就几天时间，这件事已经过去了将近两个月，凌峰还是无动于衷，我觉得他肯定不回来了。”执法长老直言道。

    “玛得！凌峰这个混蛋，把劳资的女儿糟蹋了，要是被我抓住，老子非扒了他皮！抽了他的筋！”司马伯雄气得直吹胡子。

    司马伯雄夫妻看着女儿这副模样，对视了一眼，同时大感头疼。

    就在这个时候，空间一阵波动，三位尊者落在了外面院子里，司马伯雄拉着夫人一闪，已经出了大厅。

    大长老和执法长老等人一看，悄然消失，把大厅留给了两个年轻人。

    “你是我的女人，我怎么会丢下你呢？你看我不是回来接你了吗？”凌峰抱住了公主，安慰道。

    “都怪你，都怪你……”蓝儿公主的公主脾气可不是那么好伺候的。

    不过，当凌峰发现大厅里只剩下两人的时候，邪魅一笑，一手托起美女的樱唇，狠狠啃了下去。

    “唔唔唔……”蓝儿公主挣扎起来，很快就陷入了温柔陷阱，顺从地瘫软在了他的怀抱中。

    凌峰把一个多月的相思之苦，化作了点点柔情，让蓝儿感受到了他的情意。

    良久，两人依依不舍分开，蓝儿公主羞涩地窝在他怀里，抬不起头来。

    大厅外面的院子里，凌素、凌戈和定波尊者悄然落下，一眼就看见了司马伯雄。

    “呵呵呵……两位尊者大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”司马伯雄乐呵呵迎了上来。

    其实，当他看见两位尊者的时候，心中暗暗惊讶无比，只好用自己的笑声来掩饰心中的震撼。

    毕竟，他也没有想到，凌家会派两位尊者护送凌峰前来。不过，这正好说明了凌峰的身份地位不一般。

    “见过族长！”凌素和凌戈同声说道，却也没有失了礼数。

    “两位尊者一路辛苦了！老族长没有来吗？”司马伯雄试探道。

    “老族长事务繁忙，委托我们陪少族长前来迎接蓝儿公主。”凌素大声应道。

    “两位尊者远来是客，还请到客厅用茶。”司马伯雄微笑着说道。

    他脑子转得多快，既然不能抓住凌峰，那就顺势而为，正好可以跟凌家搞好关系。但是，有一点却是他非常担心的。

    那就是当年追杀凌天兄弟，他们司马家族可是主谋，要是凌峰追究起来的话……

    算了……先过了这一关再说。

    凌素和凌戈两位尊者这次陪太子念书，只要保证凌峰的安全就好，既然司马伯雄没有动武，他们也就放下心来。

    “颖公主带着聘礼在后面，还希望族长派人去迎接一下。”凌素尊者说道。

    “这点你放心，我马上派人去。”司马伯雄转身看向大长老和执法长老，大声下令道：“你们去迎接颖公主，千万不要失了礼数。”

    “是，族长。”两人领命而去。

    两位尊者跟司马伯雄夫妻，一起进了客厅，蓝儿公主已经止住了哭声，被凌峰一通安慰之后，现在已经羞得满脸通红。

    原本她想要躲到后面去，又不想离开凌峰，红着脸挽着他的胳膊，小鸟依人的样子。

    “蓝儿，还不见过凌素尊者和凌戈尊者。”司马夫人大声说道。

    蓝儿公主盈盈行礼，脆生生叫道：“蓝儿拜见两位尊者。”

