
　　“嘭”的一声，王妃双手撑在桌案上站起身来，指着玉漱怒斥道，“你知道自己在说什么吗？不要忘了你的身份，你是图安的公主，你身上肩负的是整个图安的生死存亡，是包括我，还有你父王在内的数十万图安百姓的安危，你责任重大。

　　秦皇对我们图安不怀好意，大秦军队驻守边境，蠢蠢欲动，只要秦皇一声令下，二十万虎狼之师就会立马进犯图安，图安灭国之灾近在眼前，要想拯救我们图安，秦皇必须死，行刺秦皇一事刻不容缓，绝对不能有失。

　　你口口声声说要帮助图安，那好，你只要帮母后将秦皇给哄骗到你的宫殿来，助母后诛杀秦皇，那你就是救了我们整个图安。

　　只要秦皇一死，大秦立马就会陷入混乱，朝堂上的那些文武百官会为了争权夺利而大打出手，等到他们分出胜负，恐怕大秦早就衰落的差不多了，介时也不会有精力打我们图安的主意。

　　再说，我们还可以趁机将扶苏也给除去，听说他是秦皇的长子，颇得民心，威望甚高，若是他也死了，想必大秦就更加乱了，说不定我们还可以趁乱捡些便宜，从边境进入大秦，打打秋风，为我们图安谋取大秦的疆土，好生掠夺一番，让图安变得更加强大，将来说不定还有希望彻底覆灭大秦。”

　　王妃对着玉漱毫不掩饰的说出了自己的来意，就是要杀了秦皇，让大秦陷入混乱，这样一来，不仅可以拯救图安，或许还可以再进一步，以弱胜强，说到最后，王妃甚至还憧憬到能够让图安积蓄力量，将来灭了大秦，入主中原的地步，不得不说，她想的着实过于美好了些，也想远了一点。

　　幸好的是，虽说王妃脑子有些迷糊，自己把自己给忽悠瘸了，可她对面的玉漱脑子还是保持清醒的，没有像王妃那般乐观。

　　听了王妃的那一番话，看着对面王妃越说越激动，脸色渐渐红润，仿佛是看到了什么美好的场景，沉浸其中，玉漱心中大感不妙。

　　即使知道有些不合时宜，可玉漱也没有办法，只能硬着头皮开口道，“母后，你不要想多了，事情不是这么简单的，刺杀秦皇一事非同小可，牵连甚大，我们图安绝对不能出面，否则迎来的将会是灭顶之灾。

　　母后不妨仔细想想，就算我们真的杀死了秦皇，接下来图安要面对的是什么？不管到时候大秦再怎么混乱，恐怕也会先出兵灭了图安，为秦皇复仇，介时图安数十万子民如何自处？他们将如何应对大秦的数十万虎狼之师？难道母后希望看到我们图安百姓流离失所，惨死在秦人手中吗？

　　而且扶苏身为大秦长公子，深得民心，朝野上下都是赞誉有加，若是他死在了我们的手中，那天下人会如何看待我们图安？到时候只怕悔之晚矣。

　　玉儿身为图安公主，不敢忘记自己的身份，无时无刻不想为图安尽力，为父王母后分忧，玉儿只是希望母后不要冲动，鲁莽行事，为图安带来滔天大祸，玉儿一定会另想它法，解决图安的危机，请母后相信玉儿，给玉儿一点时间，母后，玉儿求你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉漱不忍心打击王妃的幻想，可为了图安的安危，也为了阻止自己的母后，玉漱只能站出来逐一分析，一一列举王妃话中的漏洞和把柄，指出此事的不妥之处，一旦事发，大祸临头，所以她必须及时制止王妃的“疯狂”行为。

　　因为这件事不管怎么想，玉漱都没有发现任何的益处，就算真的被王妃得手又如何？秦皇一死，图安的处境还是不会有半点改变，相反还会因为秦人的报仇心理变得更加危险，倾覆之灾就在眼前。

　　说来说去，还是因为图安太弱了，撮尔小国，在大秦这个庞然大物面前，没有半点抵抗之力，只要大秦出动数万虎狼之师，就足以轻而易举的覆灭整个图安，这就是残酷的现实。

　　所以玉漱为了图安的安危，必须阻止王妃的行为，绝对不能让王妃刺杀秦皇的举动付诸实施。

　　而玉漱的话就像一瓢凉水一般直接浇在了王妃的头上，让王妃当场来了一个透心凉，王妃的心里受了不小的打击，可正因为如此，不知是恼羞成怒，还是王妃对自己的计划深信不疑，固执己见。

　　不但没有听取玉漱的意见，反而怒声道，“住口，你知道些什么？你常年身处这深宫内苑，得秦皇宠爱，受尽荣华富贵，不知外界疾苦，更不知道我们图安如今的处境，竟说出这般话语。

　　我们图安近两年，风不调，雨不顺，干旱连连，田地荒芜，百姓饿死的不计其数，又难以进犯大秦，劫掠边境，图安国内景象惨不忍睹，流民遍地，国力大衰。

　　如今金将军又被秦人杀死，我们图安已经没有实力与大秦对抗了，只能兵行险着，杀了秦皇，只有让大秦混乱起来，我们图安才能有喘息之机，才能活下来，你明不明白？

　　你来到大秦已经有两年了，一直居于后宫，我看你是被这大秦的繁华热闹迷晕了眼，被这大秦丽妃的身份给迷失了心神，都快忘记了自己的身份，别忘了，你是图安的公主。

　　我和你父王含辛茹苦的抚养你长大成人，本是希望你一辈子快快乐乐，平平安安，无忧无虑，可是这该死的世道，终究不能保全自身，何况他人？

　　母后也不欲与你辩论什么，总而言之，多说无益，秦皇他，必须死，你要是还认自己图安公主的身份，还认我这个母后，就不要再说什么了，只管听话就行，母后也不是一时冲动，这边早有准备，筹谋多时，只需要借助你的名义，就可以教那秦皇死无葬身之地。

　　另外，行动的时候，母后会将你送出皇宫，派人将你送回图安，你父王在王宫等你，他很想你，你见了她，替我转告他，就说我做的一切都是为了图安，绝不后悔。

　　此事势必成功，让他守护好图安，守护好图安数十万百姓，有机会的话替我报仇，若是没有机会的话，那便算了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十五章 那便算了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 