    “走吧两位，和孩子们一块吃饭去吧。”科尔夫人从办公桌后站了起来，瞟了一眼纳尔逊胸前挂着的相机，“你们带着这个是来和大家的合影吗？”

    “是的，科尔夫人。”纳尔逊先迈出一步为她打开了门，汤姆则等在门口，做了一个“请您先行”的手势。

    “有什么忌讳吗？这台相机的闪光灯并不算刺眼，其实睁着眼睛也不会影响视野。”纳尔逊重复着老板对他推销产品时的台词。

    “没什么……”经过纳尔逊身边时，科尔夫人扭过头深深看了他一眼，这两个初来时还在牙牙学语的稚童，如今已经长成了同她一般高的少年了，“我是说，这可能是他们当中的某些人这辈子拍的唯一一张照片了，希望你的技术能好点。”

    纳尔逊扭动着相机上的一个旋钮，他回忆着雅戈尔在商店里嘱咐的使用说明，据他所说，这个旋钮能够让成片在运动的和静止的之间来回调节。

    ……

    “这台魔法相机运用了高深的炼金术，它拍出的照片往往拥有寻常相机所不具备的魔力。”雅戈尔为他演示着相机上简单的按键，“这是快门，这是……呃，反正这个按钮不用管它就是了，这个旋钮可以决定相片的形态——运动或者静止，而这几个旋钮是用来调光圈的，你可能不会这个，我帮你锁死了，你只要站在这里拍……呃……”他往前走了几步，站在离对面货架还有两三步的地方，“拍这么远的景物就可以。”

    “会动的照片是魔法药剂的结果，但是不动的相片难道不是普通的照片吗？”纳尔逊把旋钮调到“静”那边，按动快门冲着雅戈尔拍了一张，一阵白光和白烟过后，相机顶部吐出了一张普普通通的照片。

    “就是一张普普通通的照片。”他皱着眉头，满脸怀疑地看着面色尴尬的店主，如果不是拍立得的创意超前了几十年而且价格实在便宜，可能他已经转身走人了。

    “我只是销售商，不是生产商，生产、流通和消费是几个相互难以产生交集的不同环节，你知道的，”店主开始胡搅蛮缠起来，“不过它是有魔力的，这我保证，我开店绝对不是为了赚钱。”

    纳尔逊翻了个白眼，拿起相机准备包好走人，开店不是为了赚钱，这话他可听太多了，就像塞克斯教授明明已经用飞来咒招来了阿尔法德的空羊皮纸，他还是会嘴硬地说，“我写了，就是没带！”；又像傍晚去散步到水果店买橘子问店主甜不甜，店主剥了一个塞到嘴里，明明脸已经被酸到皱起来了，还是竖起大拇指，一边淌口水一边大喊：“甜！真甜！”这种时候顾客往往是愿意付钱的，因为橘子甜不甜已经不重要，店主那仿佛胸口碎大石一般令人震撼的伟大表演才是他赢得这一笔生意的关键。

    ……

    “您放心好了，我会用心的。”

    科尔夫人一言不发，又深深地看了他一眼，转身在前面带路，穿过走廊，推开一扇门轴生锈吱吱作响的木门，门后原本隐隐约约听不真切的嘈杂突然被放了出来，震得纳尔逊的脑袋都“轰”的一声，随着科尔夫人迈步踏入，大厅里瞬间安静下来。

    说是大厅，其实只是二楼楼梯间旁边一间稍微大些的房间罢了，大厅里面密集地摆着十几张长相不一的桌子，有些是高圆桌，有些是矮方桌，有些木桌晃晃悠悠，有些铁桌子漆面剥落，周围的墙上贴着白底金色橄榄枝状花纹的壁纸——这是几十年前比较名贵的装修了，但是在这个1938年的冬天，只有黑绿色的霉斑从壁纸下慢慢地渗出来。

    那些高高矮矮大大小小的桌子旁边围坐着满当当高高矮矮大大小小的孩子，男的女的、肥胖的瘦弱的、各种颜色的、残疾的和健康的孩子们没有分别地错落着坐着，说实在的，这样的场景在几十年后也只能在孤儿院里见到。

    汤姆用难以察觉地动静抽了抽鼻子，又很快地恢复正常，纳尔逊也觉惭愧，虽然圣诞节这样的节日他都是在姨妈家度过的，但是平日里他生活在这里，也经常在餐厅吃饭，但是仅仅时隔四个多月再次回来，他就已经受不了这里空气中的霉味了。

    围坐着桌子周围的孩子们扭头看向科尔夫人，目光有些期待，又注意到她身边的两个人，神色各异地打量着他们。

    “来，都看这边！”科尔夫人挥着手喊道，她转身问道，“纳尔逊，需要我叫护工进来拍照吗？”

    “不用了，您和汤姆去拍把，我在背后签个名就行了。”

    “我不喜欢拍照。”汤姆从纳尔逊手里接过装满巧克力的布袋。

    科尔夫人闻言，苦笑着摇了摇头，站到那些桌子最后面。

    “看镜头，来，微笑！”纳尔逊按下了快门。

    科尔夫人拍了拍两人的肩膀，转身去安排今天的晚餐了，他们找到以前相熟的几人，往他们的桌子走去。

    入座以后，汤姆拿着纳尔逊那里接来的布袋子摆弄着，脸色沉了下去。他虽然不通世故，但是也察觉出了，以前在同一张饭桌上吃饭的人挪开凳子腾位置的动作是那么僵硬、生分，虽然离开孤儿院只有几个月，但他们仿佛成为了两个世界的人。不，他们确实已经成了两个世界的人。

    “纳尔逊·威廉姆斯，我知道你。”坐着纳尔逊对面的一顶报童帽缓缓抬起来，纳尔逊认出来了，这就是那个在巷子里偷他钱包的小贼，他轻轻吹了声口哨，一只小蜜蜂从小贼的口袋里挣扎着往外爬。

    “啊，你好……”纳尔逊有些摸不着头脑，他怎么敢主动给自己打招呼。

    “我是之后搬进你房间的，我叫克里斯蒂安·朱维尔——”克里斯蒂安，难道是个女孩？纳尔逊这才仔细端详着她，报童帽下是脏兮兮的黑色卷发，苍白的小脸顶着浓重的黑眼圈，左眼的下眼睑有一道拇指长的疤贯穿面颊，她虽然看起来趾高气扬，但是看人时却不去看他们的眼睛，只是往左侧着脸，斜视着对面人的额头。

    “行了，”汤姆打断了克里斯蒂安的发言，他把布袋子往桌上一丢，动静很大地起身，带翻了身后的椅子，“我们不想和贼同桌吃饭。”

    “抱歉。”纳尔逊给同桌的人低声道歉后，也起身去追汤姆，周围的人几乎都无动于衷，看着这场闹剧。

    “你们为什么要回来？”克里斯蒂安站起身来冲纳尔逊喊道，“你们觉得自己过得很好？就来炫耀给我们看吗？”

    “我为什么要听一个贼的说教，这听起来真恶心。”汤姆不知什么时候走了回来，站在纳尔逊身后。

    “你以为我想偷东西吗？”克里斯蒂安垂下了头，再次抬起头以后，她似乎有些歇斯底里，纳尔逊注意到她身旁的茶杯上起了一道裂痕，周围的气流也开始涌动，他伸手挡在汤姆前面，转身冲他摇了摇头，他到家时就给邓布利多写信说明了发现小巫师的情况，这种事情还是交给专业人士。

    “不能刺激她了，没有受过魔法教育的小巫师，尤其是麻瓜出身的巫师，很容易因精神刺激而成为默然者。”他对汤姆耳语道，后者点点头，不再说话。

    “偷东西是不好的。”纳尔逊上前一步，直视克里斯蒂安的眼睛。

    “我知道偷东西是不好的，但是我是骗子的女儿，生来就该会偷东西，不是吗？”她的语气缓和了，但是言语却更加激烈了。

    她身边的一位金发姑娘拽着她的袖子，似乎想制止她，纳尔逊记得那个姑娘，她叫玛莎，曾经住在自己隔壁。

    “你知道吗，在这里，你这种人就是怪胎。”

    克里斯蒂安没有理会玛莎的劝阻，她垂下头，用毫无波动的声线说出了这样一句话。

    “你困了，我明天来找你，我们明天再说。”纳尔逊突然没头没尾地冲她说了一句怪话，她却真的坐下去，趴在了桌子上。

    “快点，我等会儿还要给魔法部写说明。”他转身追上已经快到门口的汤姆，小声说道。

    “纳尔逊！”

    纳尔逊和汤姆正穿过铁门，一边看着手里的相机一面颤抖，一面持续发出齿轮扭动的“咔咔”声，似乎这张多人的大合影要耗费更大的纸张和更多的油墨一般。

    纳尔逊听到自己的名字，转身惊异地向着黑暗的院子里挑起眉毛，他看向小楼，窗边并没有什么人，他以为是某人的恶作剧，正打算接着离开，突然看到小院浓重的黑暗中挤出一个穿着灰裙，气喘吁吁的身影。

    玛莎追了出来，这个原本像豆芽菜一样瘦小，做什么事情都唯唯诺诺的小姑娘在两人身后大喊着，又很快因为体力不够在原地撑着膝盖喘着粗气。

    “纳尔逊，是你救了我，对吗？”她直起身来，直视纳尔逊的眼睛，她的面庞和头发虽然因为营养不良而显得干瘦且泛着枯黄，但是这却显得她的眼睛格外的大，这是一双比午夜的天空还有通透的黑眼睛，仿佛要把眼前的一切都倒映出来似的。

    她又往前逼近两步，依旧直勾勾地看着纳尔逊，纳尔逊却有点不敢直视她的眼睛，他躲开视线，甚至后退了两步。

    “他们说你是个怪胎，”玛莎步步紧逼着，“但我知道你是个好人！”

    “我不知道你在说什么。”纳尔逊嘟囔着，穿过铁门，逃也似的离开了孤儿院。

    走出一段距离以后，他转身看向孤儿院的方向，门房窗下微弱的灯光里站着一个纤细的女孩，她似乎在喊着什么，可是那些字在飞到这里之前，就被撕碎在风里了。

