    第1439章1439解决

    “刘明明你个贱人，凭什么这么说？”

    刘老爷子咳嗽一声，刘明明到嘴边的话咽了下去了，不过脸上都是讽刺的笑容。

    总是这样，这也是自己现在虽然这样艰难，但是就是不离婚，就怕自己的孩子将来和自己一样，有了后妈就有后爸。

    “闭嘴，以后你就姓宋，刘家没有你这样的女儿。”刘常山满脸狰狞。

    大女儿的话，狠狠地扇了脸上。想着这件事如果传出去后自己会受到别人的轻视和讲究，他心里就剩下戾气了。

    刘常山这个人没有本事，但是特别的好面子。这也是刘明明知道的，所以才会讽刺的提醒。

    “爸。”刘珊珊害怕了。在刘家，爷爷和爸爸那是绝对的权威，这下她真的害怕了。

    这也不能怪自己，那可是首都有能力的人，自己如果能够嫁过去。一定会给刘家助力的，到时候陶家算什么？

    为什么家里就不能理解自己呢？自己这也是在为刘家啊。

    宋平从回来就一句话都没有，她已经想到这个情况。

    听着那个蠢货还在一边作死，她也是真的无奈了。可是自己现在都自身难保了，还是想着给闺女争取一下。

    就是自己离开了，只要两个孩子还在，自己的日子也不会难过。

    “爸，常山，我同意离婚，可是珊珊毕竟是刘家闺女。”

    “呵呵，说的真好，要是没有你作死，怎么会发生这样的事？

    刘珊珊以后还是刘家的闺女可是给刘家更加的蒙羞了。

    我们这些出嫁的闺女将来还不一定受到什么样的讲究呢？

    咳，到时候被人家轰回来。就更加的没有面子了。”

    刘明明这话可是说给刘家的两个主事人听的。

    她觉得今天如果不这样，就对不起自己这么多年受的憋屈。

    也是告诉刘家的主事人，以后想要让出嫁的闺女帮着家里，那也是不可能的了。

    刘常山的怒火又到了顶点了。他叫来警卫员，让他去办离婚手续。

    “你们去收拾你们自己的东西。以后无论怎么样，都和刘家没有关系了。”

    “爸。你怎么能这么对我？我是你女儿啊。”刘珊珊一边哭一边跑过去拉住了刘常山的手。

    “刘家有你这样闺女真是太丢脸了。将来我要是被离婚，我不会放过你的。”

    “都闭嘴。滚，你以后不是刘珊珊。”

    “爸，你不能这么对我。”

    李云亭被吓坏了，他不敢反驳爸爸和爷爷，但是也不傻，也不小了，也知道妈妈和姐姐这是要被轰出去了。

    “爸。”

    “都闭嘴。”

    刘常山现在什么也不想听。

    刘老爷子对于儿子的解决办法还是认可的。这样也是做给陶家看的。

    他站起来。刘明明扶着他回了房间。

    “明明。你是不是对我和你爸特别的不满意？”

    刘明明摇头“爷爷，你们能把养活了，我就感恩。”当然你们利用我，也算是扯平了，但是这话刘明明现在不会说出口的。

    现在还不是时候，自己在婆家也是受气。现在有刘家在，他们也不敢怎么样，自己要不是为了两个孩子。早就离婚离开这里了。

    “明明，你能想明白就好了，有时间去安慰下桐桐。”

    “知道了爷爷。你也要理解她。我还是在家里长大的，可是她回来才半年，根本就没有受到过刘家的养育。

    事情已经过去了。说什么都没用，但是宋平怎么对我，我都记着呢。”

    刘老爷子叹了一口气，“明明，宋平以后再也不会来刘家了。这里才是你的娘家。”

    刘明明点头“嗯，爷爷，我知道的。”能够给妹妹脱离出去的机会才是最好的。

    经过这件事，不知道刘家还有没有脸让妹妹怎么样了。

    比自己好太多了。不用受到婆家的轻视了。

    宋平回到屋里，收拾自己的东西，最主要的就是这些年留下来的钱。

    她知道自己想要回来根本就不可能了。刘常山的为人她是最清楚的。今天让他这么丢脸，而且还威胁到了刘家，自己是一点留下来的可能性度没有了。

    还不如实在点痛快的离开，到时候等到刘常山的气消了，自己还是能够得到好处的。

    刘珊珊就是坐在屋里哭。等了一会儿就看到妈妈进来。

    “妈。”

    “赶紧把东西收拾一下。”

    “我不离开，这是我家。”

    “珊珊，如果你离开这里，以后还能有一个好的归宿，如果你要留在这里。你信不信他们一定会找一个对他们有利的人家把你嫁过去的。”

    “那也比嫁给普通人好。”

    “你是真傻。到那时候只是利益，你以为会有什么好人家？

    走吧。以后等你爸不再生气，你再想办法把他哄回来。”

    “妈，我真的要离开？咱们去哪里？”

    “你别管了，有你的住处。”

    刘珊珊也反应了过来了。不情愿的收拾自己行礼。都是衣服。现在她有点后悔，为什么当初没有多留点钱。

    宋平母女收拾好了，警卫员也回来了，带回来了离婚证和她们母女的户口页，刘珊珊从今以后就是宋珊珊了。

    刘常山根本就没有出现。宋平心里冷笑，就知道会是这样。平时口中都是爱爱爱，但是不要关乎他的事，其实他心里只有他自己。

    可是自己还得忍受着。要不就娘家的日子，想要找个这样好日子的家庭根本就不可能。

    实在是不想过普通的生活了，实在是不愿意再为了生活去奔波了。

    娘俩的行礼实在是挺多的。不过没有一个人帮忙。

    刘云亭站在一边看着这样不是办法，所以他吩咐了警卫员。

    最后还是用车送走了她们娘俩。

    陶家自从刘家人离开。打算该干什么干什么，刘老爷子让陶春和还有刘桐桐两人进了书房。

    过了大概半个小时两人才出来，不过看着都挺轻松的。

    陶妈笑着和刘桐桐招手。拉着她坐在自己的身边。没有安慰，开导她，而是纯粹就是聊天。

    陶艳珍和王梦琳也陪在一边，四个女人有说有笑的。

    (本章完)

