    陆雪带着柳青回家的消息，很快便在陆家传开。

    在听到陆雪带来了玄灵宗的同门，陆家家主陆火立刻现身迎接。

    陆火年纪已经快二百岁，但看其模样只有六十多岁，因为突破到命泉境界寿元能多出二百，若是命泉境界不死于意外，基本上能够活到二百六十岁以上，若是修炼的功法特殊，活到三百岁也是能够做到的。

    陆火穿着一身锦袍，脸上带着笑意，看到柳青只有命全一重境界的时候，双眼闪过了一丝失望。

    他听到下人说陆雪带来了玄灵宗的弟子。

    还以为带来的是实力强劲的弟子，没有想到，却只是命泉一重境界。

    修为与王赵两家请来的外援，简直没法比，其实就算陆雪请来玄灵宗内门有名气的弟子，也不一定能够稳胜烈火宗的弟子，何况是命泉一重境界的弟子，陆火心中暗暗叹了一口气，看来这次三族比试，他们陆家铁定是要垫底了。

    陆火心中虽然失望，但是表面却丝毫不写，笑呵呵的，将陆雪和柳青带到了大厅，而下人早就已经准备好了茶点。

    “父亲，这位是我大师兄柳青，在其听到我们家族的情况后，没有任何犹豫立刻与我一同回来助拳。”落座之后，陆雪介绍了一下柳青。

    “上使愿意来为我陆家助阵，陆某真是感激不尽。”陆火起身抱拳感谢道，可以说给足了柳青的面子。

    “伯父，我与陆雪是同门，你直接叫我名字便可。”柳青回答道。

    “那我就厚颜称你一声贤侄。”陆火说道。

    “贤侄不知你突破到命泉境界多久了？”陆火关心问道。

    “伯父，快三个月了。”柳青如实回答道，

    此番回答险些让陆火破防，让其彻底失去了希望，险些当面直接训斥陆雪。

    命泉一重境界也就算了，才刚刚突破三个月，怕是连神通都没有掌握。

    这简直太不把家族的事情当一回事。

    柳青的实力让陆火也没有了继续攀谈下去的心思，直接吩咐下人做了一桌丰盛的饭菜。

    在吃饭的时候陆火的哥哥陆明，陆明是命泉二重境，资质虽然差，但是在资源的堆积下，修为还是有所进展的。

    简单的互相介绍一番认识后，饭桌便冷清了下来，无人在说话。

    因为柳青的修为怒火，父子俩的确是看不上。

    柳青心知肚明是怎么一回事，不过他也没有在意。

    的确以他的修为，确实难以让陆火因为他的到来而开心起来。

    吃过饭之后，陆火令下人带来了几名样貌出众的姑娘，对着柳青开口说道，“贤侄，距离我们三族比族，还有四日时间，你暂且在我们家中住下，就让他们伺候你起居如何？”

    “伯父，我在玄灵宗向来都是一个人，不需要别人伺候，伯父，你的心意我领了。”柳青拒绝这几名姑娘。

    “贤侄，你若是不满意样貌和身材的话，你就直说，伯父保证能够令你满意。”陆火还以为是柳青看不上这些女子。

    毕竟现在的年轻人少有不沾女色的，尤其是宗门弟子，远离世俗，要是没有道侣，修行更是清苦寂寞，一旦来到世俗世界都会找些乐子。

    “父亲，你这是在做什么，我师兄不是那样的人，我这就带师兄回住处了。”陆雪看到父亲给柳青找侍女，连忙站起了身子，有些不悦的说道。

    直接带着柳青离开了。

    “大师兄，我父亲压力很大，有招待不周的地方，你千万要担待一些。”陆雪自然也看出了陆火的心思，并且现在还有些埋怨父亲。

    “师妹，无妨，我是看在你的面子上才来的。”柳青摇了摇头，他是真的丝毫都不在意。

    要不是陆雪自从入门就对他一直不错，现在他指定不会呆在陆家了。

    “师妹，这几日你不要过来打扰我，我准备冲击一下境界。”柳青紧接着又说道。

    既然陆火不待见他，柳青懒的和对方攀关系，就打算这四日全力修行。

    陆雪点了点头，这样也好，省得闹出不愉快。

    回到陆家给安排的住处后，柳青拿出了一枚紫元丹，吞入腹中，运转功法开始修炼了起来。

    还有四日到三族武的日子，这几日若是全力修炼的话，柳青有把握突破到命泉二重境界。

    ……

    “妹妹，你未免太不把家族的事情放在心上了，就算你不带回一个厉害的外援，也不能带一个命泉一重境界的人回来吧，这样我们还怎么比。”

    “现在家族的情况你也知道，一旦三族鄙视我们垫底，我们陆家就要在清水镇除名了。”

    陆火房间内，陆明极度不满的对着陆雪说道。

    清水镇一共有三处，蕴含灵气的地方，被三大家族霸占，一旦祖地被收走，陆家再想找到蕴含灵气的地方开辟家族，就只能深入镇南山脉，与妖兽为伴了。

    “大哥，父亲为了帮助你突破命泉境界，直接将家族的修炼资源全部都耗尽了，虽然我是玄灵宗的弟子，可是也不能让别人来白白帮我们家忙，以我现在能够拿出来的灵石，那些厉害的内门师兄师姐根本不愿意来帮我。”

    “大师兄能够愿意来帮我们家，咱们就该感恩了，不然的话，我是一个命泉的师兄师姐都请不来。”陆雪冷着脸说道。

    陆家陷入到这种地步，很大一部分原因就是因为陆明。

    “妹妹，你自己在玄灵宗混得差，没有结交到厉害的朋友，却怨到我身上来了。”陆明反驳道。

    “好了，你们两个不要争吵了，你们是兄妹，得团结，互相互助，才能够壮大家族，儿子你也不要太过于忧心，前些年我结交了一位朋友，他是命泉六重境界，只差一步便能够到达后期，我厚着脸将我们家的事情告诉了他，他愿意帮助我们，不日便能够到达，他虽然是散修出身，修炼的功法和神通无法和宗门弟子相比，但修为不弱，我们家也不一定必然会是第一。”陆火制止了两人的争吵，然后又说出了令陆明和陆雪略微心宽的一条消息。

