    姜卿卿带着泪水的模样看着御司廷，这样的笑容，就好像脆弱到随时都会破碎的瓷娃娃。

    这一瞬间，御司廷蓦然被她震撼到心底，蹙起眉竟然是因为看到她哭了。

    可是，姜卿卿在哀求他放过她！？

    “姜卿卿，如果你真的不想留在御家，刚刚就可以求你父亲带你走。”

    明知故问的口吻，更是刺激到姜卿卿莫名的委屈情绪。

    她紧抿着双唇没有说话，目光倔犟的看着御司廷。

    这时，御司廷的脚步靠近她，微微眯眸说道：“你肯乖乖听我的话，是因为你不能将姜家的安危置之不理，就算我真的给你逃跑的机会，你就能跑吗？”

    姜卿卿觉得自己在御司廷面前是赤裸的。

    她的想法，她的心思，通通都藏不住。

    “御先生请不要玩弄我，你也没有真的给我能逃跑的机会。”

    “当然不给，姜卿卿，因为你是真的想逃跑。”

    御司廷毫不留情的揭穿姜卿卿的情绪。

    下一瞬，他蓦然伸手轻轻抚摸她的脸颊，指背蹭过脖颈处的肌肤，亲昵而缠绵。

    “姜卿卿，不管你是因为什么原因被迫替嫁到御家，穿着婚纱走进御家的人是你。你是叫姜语萱还是姜卿卿都不重要，你就是你，生是御家的人，死也是御家的鬼。”

    这句话仿佛是禁锢一辈子的牢笼桎梏。

    倏地，姜卿卿眸光颤动的看着他，她突然觉得御司廷就像是偏执的恶魔。

    “今晚，你并没有开口解释。”

    “御先生想听什么？”

    姜卿卿没有任何挣扎的意图，任由着御司廷的手指在试探。

    此刻，御司廷眼眸里流转着危险的暗光，声音低沉的说道：“御家接人的时候，听说姜家大小姐逃婚了，是你在逃跑，是你被抓回来代替姜语萱嫁到御家，是吗？”

    听他的口吻，就不是真的在询问姜卿卿。

    可是，御司廷就是要姜卿卿亲口说。

    “是我想逃婚，御先生什么都能查到，也知道我是真的不想留在这里。可是姜家替嫁的事情被揭穿，不管我是不是心甘情愿留在御家做人质，姜家在御家面前都已经失信了。

    我知道御先生最在意御家的声誉，你用姜家的安危威胁我配合，就是捏住我的命门。如果我一直乖乖听话，你会放过我吗？”

    姜卿卿带着泪光的双眸凝望着他，与其说她是温顺，不如说她是毫无反应。

    御司廷就这样看着她，这么漂亮的一双眼睛，今晚满是支离破碎。

    他可以不回答，但是他不想让姜卿卿有这种期待。

    “你在御家，就必须要乖乖听话，别想逃跑，也不可能让你逃跑，这辈子都不可能。”

    这是今晚御司廷最明确的回答。

    闻言，姜卿卿无声的笑了笑，突然反问道：“御先生为什么一定要留下我？”

    “虽然御家和姜家的联姻没有公开，可这件事情有很多人知道，姜家替嫁也只能将错就错。因为御家需要一位少夫人，我不想认同奶奶安排的婚姻，但是我承认你是御少夫人的身份。”

    在这个时候，御司廷的大手揽住姜卿卿的后颈，强迫她倾身靠近自己。

    “难道你在姜家会比你在御家过的好吗？姜卿卿，这里更适合你，就算是被关起来的金丝雀，也是令人羡慕的身份。”

    之前他就觉得奇怪，姜语萱应该是骄纵任性的姜家大小姐。

    可是姜卿卿的性格完全不是这样，私人物品非常少，不化妆，衣着打扮也很简单。

    她能被A医大推荐去沈家学习，是她对医药学的天赋。

    那些不合理的事情，都因为她不是姜语萱，而是姜卿卿就能解释清楚。

    尤其是今晚，御司廷看到姜父对待姜卿卿的态度就不难猜想到，身为养女的姜卿卿在姜家是怎样寄人篱下的生活。

    听到御司廷这样循循善诱的威胁，姜卿卿感觉到的是被囚禁的窒息。

    在今晚之前，她都觉得自己有机会能逃离御家。

    只要姜家没有危险，她就没有任何的顾虑。

    然而，现在她的身份被发现，御司廷是真的打算将她私养成金丝雀。

    这一刻，姜卿卿突然主动靠近御司廷，几乎都要贴到他的薄唇。

    “可是御先生，如果我霸占着御少夫人的身份，那么你要怎样接沈小姐过来？你讨厌我，从结婚当天你就讨厌我，不管我是姜语萱还是姜卿卿，今晚这么好的机会，你应该赶给我，腾出位置留给沈如晚。”

    姜卿卿今晚的情绪是大胆的。

    她故意挑衅刺激，根本就不担心后果。

    然而，御司廷蓦然盛怒将她推倒在沙发上，高大的身躯强势欺身压制，声音冷戾的说道：“姜卿卿，你不要自作聪明的揣测我的想法，你应该要害怕我。”

    在顷刻间失控的情绪，连御司廷都分辨不出来，是因为姜卿卿提起沈如晚，还是她的举动太过妩媚诱惑。

    “嗯，我很害怕。”

    姜卿卿被御司廷压在身下都没有挣扎。

    但是，僵硬的身体反应是没办法说谎的。

    就算知道御司廷不会碰她，她也会因为自己的处境而害怕。

    今天姜卿卿的乖，就让御司廷愈发心烦意乱。

    他太不熟悉“姜卿卿”的资料，不知道她的事情，更没办法开口问。

    如果她不是水性杨花的姜语萱，那么结婚当天，她身上的吻痕是怎么回事。

    “御先生想做什么？”

    姜卿卿觉得沙发里的温度热起来了，她的呼吸和心跳受到影响。

    事实上，更容易受到影响的人是强势欺压的御司廷。

    他很讨厌这种失控的感觉，根源似乎是他太靠近姜卿卿。

    倏尔，御司廷撑起手臂松开禁锢，居高临下的眯眸看着她说道：“姜卿卿，你和姜家都是被监管的阶段，不要再犯错，没有第二次机会了。”

    说完这句话，他便直接转身上了楼。

    姜卿卿还维持着躺在沙发上的姿势，深呼吸，努力想要让自己平复下来。

    可是，她的情绪就是很难受，难受到蜷缩起身体，压抑着哭声。

    在二楼主卧室房的门口。

    御司廷还没有关门，他听到姜卿卿在哭。

