    正当风绝羽和圣宫仙子暗地里商量如何夺取墨陵的百宝袋时，衍机真人已经联合五名半神境的强者的将墨陵团团围住g。

    在围剿异魔的计划中，无数是几千万年前，还是现在，抗魔联盟都在扮演着站在第一线的角色。

    不管什么时候，他们对异魔的痛恨都是由一种肩上承担的使命带来的。

    然而墨陵给出的表现却是让风绝羽等人暗暗吃惊。

    他已经被彻底孤立了。

    外面的两千异魔随从早就被风绝羽和衍机真人带来的人死死缠住。

    焚龙、火鸿、流阴更是由专门的人负责拦截、阻杀。

    如今墨陵只是一个光杆司令，按理说，他应该十分忌惮才对。

    可不知为什么，墨陵依旧表现的从容不迫，好像衍机真人等六名半神境强者不足为虑似的。

    六人将墨陵团团围住的时候，风绝羽和圣宫仙子交换了下眼神也飞了过去，站在了圈子的外围，形成了一个新的包围圈，已经取出了身上威力最大的法器法宝握持在掌心之中，随时随地准备祭出杀敌。

    “先不用你们，尔等退后便可。”

    衍机真人见风绝羽等人跟了过来，沉声冲着身后吼了一声。

    他语气严肃凝重，仿佛如临大敌，即便已方的人数众多，还是给风绝羽等人一种谨慎到极致之感。

    风绝羽等人知道衍机真人的作法是为了他的安全着想，并且六大半神境，已经作好了血战异魔神的准备，所以众人同样不敢大意，闻声之后立马各自飞退，远离了上元谷的中间，每个人站在一座山头上，紧张兮兮的等待着大战的开启。

    上元谷上空，刹那间风云突变。

    一股股前所未见的恐怖气势开始从六大半神境身上弥漫了起来，并以一种异常惊人的速度向四面八方疯狂的扩散着。

    这些强大到无人敢正面抵挡的气势，不用片刻便扩散到上元谷外数十里地。

    外围的恶战正在激烈的进行着，感受到那一股股澎湃到极点的气势，联军和异魔们也都惊讶的瞪大了眼睛，然后连想都不敢想，疯狂的向外围逃窜。

    他们边打边逃，没过多久便撤出了几百里开外，倘若不是修为顶尖的高手，根本连个人影都看不到。

    只有龙战、丁卯、无恨老祖三人死缠着焚龙、火鸿还有流阴，在百里外的位置各自交战，杀的是难解难分。

    站在焚龙、火鸿、流阴的立场上，他们是不会离开墨陵太远的。

    因为他们都是墨陵的仆人、身边的近人，即便是死，也要跟墨陵死在一起。

    而从这方面来看，墨陵身边的确是有几个无比忠诚的部属，也或许，他们会在关键的时刻，让战局获得突变性的逆转也说不定。

    当然，风绝羽等人是绝对不会给他们这种机会的。

    上元谷的大战还没有正式展开，分散开来的风绝羽、圣宫仙子、皎月、极帝、腾琅坤、魅娆六人呈以六角形的站位全部落定在几处山峰上，摆出一副如临大敌的架势。

    感受着空气中动荡不安的能量波动、看着那萦绕在上元谷上空逐渐混乱的神力光华。

    六人在落定之后，也是忧心忡忡的用元神交谈了起来。

    “墨陵成名比我们这些人早了几万年，在宏图星，他便是世间最难缠的邪魔，如今他又觉醒了元厄血脉，也不知道传闻究竟是否属实，他真的可以以一挡百。”皎月心安略显不安，但对于传说也有些微的不信。

    魅娆俏脸肃穆道：“风小弟跟我说，异魔神比无生老魔还要厉害百倍，但这传闻能是真的吗？那无生老魔我们都见过，实力何其恐怖，倘若异魔神真的远在其上，那岂不是与真神无异？”

    腾琅坤接道：“诸位，我觉得大家还是不要危言耸听，衍机前辈不也说了，目前这个世上，没有人与异魔神交过手，要我说，传说毕竟是传说，哪有人能练到以一挡百名半神境的地步，这太匪夷所思了，说不得夸张的成分居多。”

    “究竟是不是真的，待会就知道了，不管是不是真的，这一次，必须干掉这个为祸人世的混蛋，否则我们宏图星将永无宁日。”极帝说话的时候恨意满胸，同时也暴露出了他对墨陵的忌惮。

    话又说回来，宏图大世十多万年的道统传承，不管之前道统传承有没有沦丧过，自从有了修真界开始，这墨陵二字就是宏图大世的传奇。

    而它的传奇跟其它人的还不一样。

    有的人的传奇，只流传于九界山。

    有的人的传奇，在内围地带。

    有的人的传奇，只止步于外围地带。

    但是像墨陵这样的，整个宏图星的修真界，恐怕从外围地带、内围地带到核心腹地，就没有人不知道墨陵二字的。

    墨陵二字，给予宏图修界带来的影响力太大了，这个家喻户晓又让人闻风丧胆的名字，放在什么地方都会让人瑟瑟发抖。

    哪怕是九界山主，也不曾例外过。

    听完了极帝的话，圣宫仙子赞同的点了点头：“极帝所言极是，今日一战，不仅关乎我宏图星的道统传承，更关系到整个诸星界的兴衰荣辱，所以，他必须死。”

    “不光他要死，所有的异魔，还有他留下的那件传承神宝，也必须毁掉，在宏图星上，绝对不可以再留下异魔的痕迹。”

    众人不约而同的点头，皎月后知后觉道：“对了，不是说他跑到这里炼制传承神宝了吗？那件邪宝究竟在哪？”

    众人警醒，连忙释放元神，可搜索了一大圈却没有半点蛛丝马迹。

    风绝羽说道：“既然六位前辈想打斗阵，那我们就好好找一找那件宝物，我已与仙子商议过，待会若有机会，在不影响几位前辈的前提下，先将墨陵身上的百宝袋抢出来，看看那件邪宝是不是在他身上。”

    “抢回来，就能打开百宝袋吗？墨陵的修为深不可测，若我们的元神修为比不过他，是没办法马上打开百宝袋的。”魅娆问道。

    “放心，我有办法。只要能把百宝袋抢过来，我就有把握用最短的时间内抹掉墨陵的神识印记。”

    风绝羽说话的时候拳头是紧紧的攥着的，他现在非常想搞清楚那件传承神宝究竟是什么，并将其毁掉。

    斗了这么多年，他太了解墨陵了，可以说这辈子他都没有忌惮过什么人，但唯独对墨陵心存忌惮。

    “异魔神，你的死期到了，我乃抗魔联盟端木罡天，奉抗魔联盟盟主之命，取你性命，交出传承神宝，我可以给你留一具全尸。”

    正当山头上的风绝羽等着商议着对策的时候，一个半神境的强者已经站了出来，威风八面的向墨陵喊话。

    此人手持长剑，身披蓝甲，周身神力涌出体外时，掀起了一股澎湃无比的气息，无数气流在天地间纵横交错的同时，将上元谷的天空横斩竖切的划出一条条以丈许计的黑色裂缝。

    这还没有动手呢。

    光凭着自身气势便搅乱了宏图星的空间法则，足见此人的实力非同小可。

    其实在无序之界往返多次，风绝羽多少也了解一些下界的空间法则。

    在广袤的诸星界中，修真星和修真星的空间法则强度其实都不太一样。

    它们的空间稳固特性看起来相差不多，但其实还是有着一些一般人无法察觉的距离的。

    就拿端木罡天来说，他的气势之强，已经位于凡世修境之巅，神力一动，海纳百川，元神一收、大道归一。

    而其气势一放，便可风云变色、覆雨翻云，就连空间都会被扯的稀碎。

    当然，这种实力要看在哪里发挥。

    如果是道统传承超过上亿年的五级修真星，恐怕还真就不可能像现在这么容易。

    这说明，修真星的等级也是关系到空间稳固性的。

    可不管怎么说，此人光是凭着神力外放就能搅乱一方天地的空间法则平衡，可见此人的身手是非同凡响的。

    最起码，风绝羽等人目前还无法办到。

    端木罡天豪迈的喝声在天际如响雷一般滚过，如果是普通人，早就吓尿了裤子，然而墨陵却是淡淡一笑，脸上闪过一抹轻蔑的表情。

    “呵呵，给本尊留个全尸？你真是好大的口气，本尊自元厄觉醒的那一刻，就已经足以傲视天下，你可以问问你们盟主，他来了，敢不敢在本尊面前如此夸口。”

    墨陵依旧那般狂妄无比，根本没把端木罡天放在眼里。

    端木罡天气的眉头狂跳，目光闪回似的扫了一眼衍机真人，后者立马向其点了点头，随后视线一甩，扫到了六人当中的另一人身上。

    那是个小老头，看着其貌不扬，但也是个半神境强者。

    小老头领会的回应后，唰的一声，从口袋中掏出一件法器，攥在手里谁也没看见是什么。

    这时，端木罡天一摆长剑，突然将手中长剑祭起，隔空一指，那长剑骤放两倍大小，遍体鳞寒白光，化作一道白电，悍然掠去。

    “切天剑，疾……”

    一声厉喝，传出端木罡天之口。。。

