    张海明现在送的这幅唐伯虎真迹，可以说是冷元忠这么多年的诸多藏品中，最为满意的一副。

    如果靠着这幅唐伯虎真迹都无法博得温老的认可，让他加入江省古董收藏协会，那他这辈子估计都不可能加入呢！

    “温老，您是江省古董收藏界的泰斗人物，很多拍卖场甚至都花高价请您去做鉴宝师。”

    “而我最近得到一幅唐伯虎的真迹，您能否替我掌掌眼，看看它以后是否还有其他的升值空间，我能否凭借这件藏品，获得加入江省古董收藏协会的资格。”

    来到温冠身前的冷元忠，乐呵呵的将画呈上前道。

    心里不免有些得意，自己有幸得到这副唐伯虎真迹，即使是温老这样的大人物，估计都得羡慕他吧！

    “温老，我是云天市张家张海明，这幅唐伯虎真迹价值上亿，是我送给冷爷爷的见面礼！”

    “早知道今晚您会降临冷家，我也会事先给您准备同等规格的见面礼。”

    “唉，等下次说什么也要给您补上，不然不足以表达我张海明对温老您的敬意。”

    张海明这会连忙跳出来刷存在感，生怕温冠不知道，画是他送的，还装作一脸惋惜的样子，可心里却得意无比。

    价值上亿的唐伯虎真迹，说送就送，身为张家大少的他如此阔绰，想必就算是温老这种大人物也会高看他两眼吧！

    而陈焲这种上不了台面的家伙，虽然救过温老的命，但他相信温老很快就会看穿这小子的虚伪嘴脸，对其心生厌恶。

    说到底，他跟温老才是同一类人，陈焲这小子跟他完全没有可比性！

    “唐伯虎真迹？我看看！”

    温冠来了兴趣，下意识接过冷元忠手中的化作，仔细端倪起来。

    陈焲在旁边看着笑而不语，冷元忠跟张海明这是主动将自己的脸伸出去被人打啊！

    他相信这幅假的不能再假的画作，温冠应该能够看出来。

    自己打不了冷家还有张海明的脸，不信温冠还打不了。

    温冠作为古董收藏界赫赫有名的人物，眼力那不是一般人能够相提并论的。

    在仔细端倪了这幅画作几眼后，他的一张脸就变得分外难看，最后气的直接将手中之画丢在了地上。

    冷元忠跟张海明见此都大惊失色，不知道温冠何出此举。

    冷元忠更是连忙去捡起地上的画，生怕自己的宝贝疙瘩被摔坏了。

    心中难免有些怨气，就算温老看他冷家不爽，不想他加入江省古董收藏协会，也犯不着拿一幅画撒气吧！

    唐伯虎真迹的价值是用金钱难以估算的，损坏一副，那是整个华夏收藏界的损失！

    “你冷家是在消遣我吗？一副假的不能再假的画作，你跟我说是唐伯虎真迹，是想把我当傻子吗？”

    “我温冠一生看过无数的古董珍藏，即使是黑市上的一些赝品，也没胆造这么假，结果今天却被这么一幅假画拉低了下限，简直是脏了我的眼！”

    温冠终于忍不住，脸色难看的骂了起来。

    拿着一幅造假都不上点心的假画，吹成唐伯虎真迹，让他来掌眼，这不是对他的一种羞辱嘛！

    “什么，这画是假的？”

    听到这话的冷元忠，冷昊乾父子俩都瞪大了眼睛，下意识的看向陈焲。

    难道这小子先前真的没有说谎？

