
　　“不过，好像小桃姐长得更漂亮了，让我都心动，想要追你呢。”

　　徐靖眼眸里闪过一丝得意，他可是个男人，在这个方面，怎么能示弱呢！

　　此刻，徐靖正凝视着面前近在咫尺的马小桃，他能够清晰感受到其呼吸。

　　“哦，真的假的？”

　　马小桃那暗紫色的邪眸里，闪过一丝狡黠，她脸上带着一点儿不信，明知故问道。

　　“当然，是真的。”

　　徐靖眉头微挑，这个时候了，他自然是不会收回自己刚才的话。

　　他徐靖，也是要面子的。

　　“现在，这里也没有其它人了。”

　　马小桃伸出那白皙的右手，将之轻放在了徐靖的腰间，她的嘴角带着一点儿笑容，左手轻轻来到徐靖的面前，玉指轻挑其下巴。

　　这样的动作，让徐靖深感不妙。

　　不是吧？

　　马小桃居然，要和他在这里……做些羞羞的事情？！

　　他，要顺从吗？

　　徐靖心里有些痒痒，尽管他知道眼前的马小桃，只是精神之海中的意识，两人间算是一种精神交流状态。但是，那种感觉，是平日的数倍不止。

　　“小桃姐，我觉得咱们之间，可以回到现实中，再长谈一番。而且，现在那冒牌货言院长，已经伏诛。这团黑气，还没有解决，儿女情长之事，还是不可轻谈啊！”

　　徐靖一脸正经，义正言辞地说道。

　　顺便，徐靖打算侧过身去，避免与眼前的马小桃之间，有太过的亲密接触。

　　然而，马小桃脸上浮现出一抹玩味儿的笑容，她那放在徐靖腰间的右手，轻轻用力。

　　只见本来站得笔直的徐靖，此刻身体不受控制，扎实的下盘顿时被破，他已然被马小桃主动拥抱住了。

　　“小桃姐，你这是在做什么？我是纯洁的，绝对不会趁人之危的！”

　　徐靖感受到脸上接触到了柔软弹性之物，耳朵不禁有些发烫，他能够闻得很清楚身旁的清香。

　　这一幕，让徐靖有些无措，向来是他主动出击来着，但现在面对马小桃，倒是成了被玩弄的对象。

　　“不用你出力，让我来。”

　　马小桃那暗紫色的邪眸中，带着迷离之色，她那脸上浮现出淡淡的绯红，似乎已然进入了状态。

　　“？？”

　　此刻，徐靖还不能发现问题，他就是个大傻子了！

　　“小桃姐，邪火又压制不住了？”

　　徐靖想清楚情况以后，也来不及顾及什么了，连忙第一时间反手拉过马小桃的身子，主动拥抱住。

　　他的身体表面，出现了透彻的极致之水，水团将两个人主动覆盖住。

　　马小桃的身上，自动出现了暗紫色的邪火来，燃烧的炙热邪火，令极致之水不停地蒸发，似乎想要将徐靖整个人燃烧成灰烬来。

　　但徐靖已然恢复了状态，极致之水源源不断地出现，浓郁的雾气，让两人的身形，变得有些朦胧起来，看得并不是很清楚。

　　“这个邪火，还挺闹人的，刚把黑气搞定了，这家伙又跑出来了。”

　　徐靖眼神凝视着面前的马小桃，他正在观察其暗紫色的邪眸，以期待能够快速压制住邪火。

　　在徐靖耗费大量的精神力和魂力之后，马小桃身上的暗紫色邪火火势明显减小，那暗紫色的邪眸，已然褪去暗紫色，重新恢复清明来。

　　“小桃姐，你没事吧？”

　　当徐靖看到面前的马小桃，整个身体表面的暗紫色邪火彻底消失，差点无力摔倒的时候，连忙将其拉起，询问道。

　　“麻烦你了，学弟。”

　　此刻，马小桃回过了神来，想到刚才自己的举动，不禁有些紧张。

　　按理来说，以现在马小桃恢复的状态来看，这就是平时急性子、十分霸气的火焰狂魔才对。

　　但之前的记忆，如同流水一般涌现，让马小桃保持住镇定，已经很不错了。

　　哪怕是她，也还是第一次同一个陌生的异性接触这么久，还是自己闺蜜的男友，还未入学的小学弟。

　　这般身份，如何不让马小桃这样感性的女孩，也有些紧张。

　　“呼，这次学姐仔细感受一下，可别再让邪火侵蚀了神智。不然，我也是有心无力了。”

　　见到马小桃没有反复的迹象，徐靖这才擦了擦额头的汗，他现在这具精神元婴，都有些受不了了，精神力和魂力消耗太大了。

　　“对不起，我也没有想到，自己已经察觉到了老师是假冒的了，但还是没能防备住暗手。”

　　马小桃闻言，脸上浮现出懊恼之色，自责道。

　　“没事，没事。那圣灵教所用之物，确实是不一般。我也没有想到，他们在这个时候，就有勇气下这么大的手笔。”

　　徐靖本来就没有怪马小桃的意思，这只能说圣灵教邪魂师此次确实是出了血，能够用出这般珍贵之物，想来是对于马小桃势在必得。

　　“圣灵教！等老娘恢复了，定要将他们碎尸万段不可！”

　　马小桃一想到自己眼下的这般糟糕的情况，就是一时不察中了圣灵教邪魂师的毒手，她整个人就气得不行，牙床间发出咯吱咯吱的声音。

　　“小桃姐，现在圣灵教之事，暂且放在一旁。你先将整个精神之海中的不稳定因素，亦或者暗藏的黑气清除掉，才是当务之急。”

　　现在，徐靖最担心的一点，就是这个了。

　　他可是很清楚，一年之后的马小桃，在参加全大陆魂师之战中，会被审判之剑引发武魂变异为黑火凤凰，届时邪魂师的身份，恐怕就难以丢掉了。

　　徐靖不止一次想过，一柄八级审判之剑，就能引发邪火凤凰武魂变异，有些扯犊子。

　　倘若有那么容易，那武魂变异得多简单。

　　现在，隐患找到了。

　　圣灵教邪魂师提前就做好了手脚，哪怕明知道会被史莱克学院的明凤斗罗言少哲，乃至龙神斗罗清除，也要留下即将萌芽的种子。

　　“果然，还有黑气隐藏着，看老娘不弄死它！”

　　马小桃此刻心情十分不好，一想到这黑气在自己精神之海里乱来，就更加气愤了。

　　本来，马小桃的精神之海里，就经常被邪火侵蚀进来，她还得费劲儿清除掉。现在又跑进来一个垃圾，那感觉，别提有多糟糕了。

　　“只要老夫藏得深，那问题就不大。”

　　此刻，悄悄躲在某个角落的一丝黑气，正在暗自嘀咕着。

　　“啊！”

　　在这一丝黑气嘀咕的时候，一道金红色的火焰，直接以迅雷不及掩耳之势，将它燃烧起来，炙热的火焰，让其直接成了虚无。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十七章 精神交流免费阅读。https://xs.23sk.com 