    第1295章 想要投靠   

    张龙，赶紧阻止了，他们之间也只能算是合作的关系了，跟其他的，再也没有任何牵扯了。

    

    “不必如此，这边的事情，恐怕还要辛苦二位，跟你们那位背后的大姐说一声，我就在这个地方恭候她的大驾了。”

    弄成今天这个样子，还是需要这两个兄弟的。

    

    他们接下来要做的事情，并不能被知道了，所以张龙和宋轶两个，立刻就带着人，背道而驰，很快就从原地离开了。

    

    刘家兄弟两个。

    都还不知道具体发生了什么事情，等着张龙他们离开了之后，两个人总算是松了一口气，他们这个时候，哪里还有心思，去管这些乱七八糟的。

    

    “今天是大姐规定，我们给这些虫子喂食的日子，我觉得这个时候告诉她，实在是有些不太好。”

    刘周觉得，他们倒是可以明天把这件事情告诉给大家。

    

    刘骥早就已经想到了这个，他也没有打算，立刻就把这边的事情告诉给那位大姐，就算是想着这就回去，也不在这一时半会的了。

    

    “你有没有想过，这里面的炸药，其实是为我们兄弟两个准备的，张龙他们这一群人，相当于救了我们一两个一条命。”

    刘骥并没有想着要隐瞒弟弟，这种事情，肯定还是要知道的。

    

    刘周听完了之后，刚刚恢复了一点的脸色，立马就变得惨白了起来，哥哥不说还好，他现在真的是越想越后怕。

    

    这种东西，没有人愿意往自己身上揽的，可是现在这种状况，他们不得不多想那些，张龙他们这些人，如果不是因为恰好来到了这里，不可能会消灭那些虫子的。

    

    “真是没有想到，她除了威胁咱们家里的人之外，竟然还防备着我们两个，会把那些虫子全部给杀死。”

    刘周想通了之后，只能跟着叹气了。

    

    在这里呆的时间长了之后，他们兄弟两个，说不定哪一天？

    ，就真的会有了别的想法，到那个时候，真的把那些虫子给杀死，他们恐怕也没办法逃脱。

    

    “这个女人的心思，实在是歹毒的很，根本就是让人无法猜测的，所以我们兄弟两个，以后再遇到这些事情的时候，一定要多动脑子才行。”

    

    刘骥看到张龙他们这群人的时候，其实是羡慕的，他有的时候也会想，自己怎么就没有那么聪明，想办法对付一下那个大姐。

    

    凭什么，他们一家人就得受到生命的威胁，而且还得在这里任劳任怨的干着，除了每个月送过来的东西之外，就再也没有什么了。

    

    “大哥，我觉得咱们不能一直这样了，还是得想个办法才行，要不然的话，会一直被压着的。”

    刘周这个时候就算是再害怕，也知道现在到了，他们反抗的时候了。

    

    刘骥怎么可能会不知道这个道理，但是他们兄弟两个，这些年就从来没有想过这些，突然之间就想着要反抗，恐怕没有那么容易。

    

    “你以为，我没有想过这些，但是你说的没错现在的我们，确实是得反击了。”

    刘骥觉得，他们现在这个时候，确实是可以集聚力量的。

    

    这些话，刘周现在心里的时候，各种不是滋味，他心里很清楚，光凭着兄弟两个的实力，是根本没办法反抗那位大姐的。

    

    “大哥，我倒是觉得，张龙是个挺不错的人的，你说咱们要不要跟他合作？”

    从今今天得表现来看，张龙确实是一个挺不错的选择的。

    

    而且那位大姐，一直在急不可耐的想要对付张龙，出现了各种招式，但是每一次，好像都没什么用处一样，他们要是能借张龙的势，那应该还挺不错的。

    

    “我刚刚也在想这件事，等咱们把今天这件事情解决了之后，到时候就想办法和他合作，不管怎么说，我们总是要有这个资本的。”

    

    他们要是没有拿得出手的东西，人家凭什么要和他们合作呢，刘骥，这话说完之后，又有些黯然伤神的。

    

    早就已经离开这里的张龙，并不知道这里兄弟两个还在发愁，要怎么跟她合作的事情呢，当时也不是没有想过，只不过时间紧迫，也没有来得及详细商量。

    

    “张龙，我们这一次肯定会成功的。”

    坐在他旁边的大头领，看着一脸紧张的张龙，还忍不住开口安慰。

    

    这件事情，从他们开始谋划到实施，时间实在是太短了，但是如果不快一点的话，那个所谓的大姐，恐怕早就已经知道，他们心里在想什么了。

    

    铁衣那一伙人，连一个活口都没有被留下，这么长时间没有传信回去，那人恐怕已经知道了，为了防止她再有什么动作，现在这个时候，还是小心谨慎一些比较好。

    

    “我们就算不能把那些人全都抓住，也算是给他们一个下马威了，下次再想算计的时候，应该就有所顾忌了。”

    说起来这件事，张龙心里多少还有些愧疚的。

    

    虽然对方的目的，一直都是这个岛，但是有一部分，也确实是因他而起的，要不然的话，背后的人做这件事情的时候，也就不会那么疯狂了。

    

    “说的也没错，咱们这个时候，可不能给自己太大的压力，否则的话，到时候再因为紧张，把那些原本要杀的人，再给放了。”

    大头领觉得，张龙说的非常有道理。

    

    而且这件事情，他们一时半会儿的，也说不出什么结来，看着前方，它们这一次要到的第一个目的地，马上就要到了。

    

    “大头领，从现在开始，接下来的事情，最好交给你了，我现在就带着剩下的人，前往下一个目的地了。”

    不敢有任何的耽误，他们已经对好的时间。

    

    为了不让他们彼此之间有任何的联系，所以这个时候必须得马上就位，因为只有这样，到时候才能统一行动。

    

    这个时候，跟过来的一帮人，忽然就意识到，他们今天要做什么了，但是具体要做什么，还不是特别的清楚，要等着代领他们的，到时候好好的跟他们讲解一番。

    

    “军师，我们是要打击那位大姐在这里的势力吗？”

    

    

    

