    看了一番之后。

    两个人发现这房子似乎没有什么别的异样。

    真的是真实的房子，而且已经出现了好久了，不像是妖魔鬼怪的幻术。

    毕竟。

    如果他们的幻术真的能够达到了这种程度，能够以假乱真的话。

    那估计他们两个凉凉了，也没什么问题。

    毕竟。

    那已经属于不可抗因素了。

    “呼～”

    “看样子是一个真正的人族聚落了。”

    “既然这样的话。”

    “那师姐，咱们两个就进去找个地方休息一下吧。”

    “走了这么长时间也累了。”

    “师兄也真是的，还把我们叫到这种地方，要不是打不过他，我就……”

    石少坚捏着拳头义愤填膺。

    似乎要发下什么大宏愿一般。

    然而他在心底想象了一下林峰的实力，紧接着就泯灭了这一个心思。

    差距太大。

    就连撂狠话都不敢。

    实在是让人很绝望，简直根本没有办法望其项背。

    “唉～”

    “师弟师姐也挺理解你的。”

    石凌雪叹了一口气，走上前去，拍了拍自家师弟的肩膀安慰道。

    “不要气馁。”

    “咱们只是一个普通人。”

    “不要与那种变态比较，只要努力修行就行了。”

    “修行并不是比的谁走得快，而是比的谁走的稳，咱们未来还是有希望的～”

    石凌雪安慰着石少坚。

    似乎想要坚定他的某种决心。

    但是。

    有一种妖孽，却是走得又快又稳，简直就是不当人子。

    不当人子啊！

    每每想到这里，石凌雪都忍不住泪流满面。

    人与人的差距，有的时候比人与狗的差距还早大。

    人比人该死。

    货比货得扔啊～

    我不配，我真的不配！

    心思反转之间。

    石少坚此刻已经走到了那一个如同城堡一样的巨大建筑前，伸出手指在那里敲门了。

    当当当。

    “有人吗？”

    “有没有人在这里啊？”

    轻轻敲了敲门铃。

    那一个铁环儿在大铁门上发出了咚咚的声音。

    十分的清脆，似乎在提醒着里面的众人，外面来客人了。

    然而。

    回答他们的是寂静。

    一片的寂静！

    好像整个建筑物内，根本没有活人一般。

    一点点能力活动的声音都没有，整的石少坚整个人都有着怀疑人生了。

    “唉？”

    “怎么回事？”

    “难道我想错了，这地方真的没有人？”

    石少坚有些怀疑自己。

    但是一看大铁门，在看里面哪光滑的铁签子。

    他就知道。

    估计里面是真的有人。

    有可能这时候他们正在用一种特殊的途径，向外面偷偷的观察呢。

    毕竟如果没有长时间的使用，哪怕是很好的铁签子，也会慢慢的生锈。

    但是现在透过门缝看去。

    充当没栓的铁签子，却是一片的光滑亮丽。

    而且。

    隐约间，竟能看到有点红色的朱砂在上面烙印着。

    这一切的一切。

    不就都说明，这里肯定还有着活人吗？

    “别看我整天就知道玩女人。”

    “但是，有的时候我的脑子转的可快了。”

    “聪明的一批！”

    石少坚在心里给自己打了一个赞，有点儿佩服自己，连这么细微的东西都能够发现。

    于是乎他又敲了敲门。

    一边敲门还一边解释着说道：

    “有没有人快出来开一下门呀。”

    “我们是外来的旅客。”

    “不是外面的鬼怪呀。”

    “你们可以出来证实一下，我真的是人类呀。”

    “你们不信，我摸一下面前的这个符箓试一下。”

    一边说着。

    石少坚伸手摸向了门上贴着的那一个符纸。

    结果手刚刚往上一放。

    呼～

    门上贴的那张纸似乎是因为贴的时间太长了，直接从上面脱落了。

    石凌雪：“……”

    自家师弟好像有点儿不一样的光环。

    石少坚：“哈哈，哈哈哈哈……”

    “意外，意外，全是意外。”

    石少坚尬笑几声，然后这才从自己的嘴巴上抹了一点唾沫，直接把符纸就又贴到了门上。

    这个时候。

    屋顶上突然传过来了一阵石头挪移的声音。

    咯吱咯吱咯吱咯吱。

    咔嚓。

    好像是机关在动。

    紧接着一个人头在屋顶上面露了出来。

    看起来似乎十分的年轻，但是双眼却是十分的机灵，却又闪着精光。

    “你们先别动。”

    “让我仔细的看看。”

    说着那一个年轻人拿出了一面镜子，直接就在那一块露出来的洞口间像这两个人照去。

    光芒一闪。

    两个人似乎仅仅被照了一下。

    紧接着便没有发生任何的别的变故。

    看到这一幕。

    那一个年轻人似乎松了一口气。

    “呼～”

    “看样你们真的是人类。”

    “这样的话就好了。”

    “你们等我一会儿，我马上就把门打开。”

    说完话之后。

    石头又再次移了回去。

    还没等他们两个再一次发话呢，门口的铁大门上面，突然传出了一阵咯吱咯吱的响声。

    轰！

    大门终于被打开。

    只不过却只留了一个能够容一个人进去的门缝。

    突然间。

    一个人头从里面探了出来。

    看着外面的两个人，伸手对着他们招了招手，声音十分的平缓，似乎在特意的压制声音：

    “你们快点进来。”

    “时间长了，容易被外面的妖鬼发现。”

    说完之后，他还想着四周警惕的看着，一幅十分机警的样子。

    而这时候。

    两个人才能够完全的看清了面前年轻人的样子。

    只看到这一个年轻人，似乎只有十五六岁，身上的衣服可以说是衣衫褴褛。

    而且上面有着土灰。

    好像是在地下住了好长时间一样，就跟一个挖矿的矿工似的。

    而且还是挖着煤矿！

    但是他的脸却十分干净，好像是特地饮用水洗过一般，看着十分的精神。

    “哦哦哦～”

    “马上就来。”

    “我们这就进去！”

    石少坚点了点头。

    这个时候马上就能喝点热水，洗洗澡休息休息了。

    在这种诱惑面前。

    其他的什么都可以让路！

    石少坚与石凌雪，两个人一前一后进去。

    而后面的年轻人确实又左右看了看，发现没有别的东西跟着之后，这才关上了门。

    咣当咣当。

    大门被他关上。

    从里面看，这才看到了这一个门的特殊构造。

    从这一个大门的旁边，竟然有一个台阶可以通向房顶。

    房顶上面有一个特殊的琉璃。

    类似于现代社会的那一种猫眼儿，只不过这一块儿琉璃里面，是用朱砂绘制成的特殊符文。

    看着十分不清楚。

    但是却能够防备妖鬼在这一点点的小洞之中，迷惑了观察外面人的神志。

    如果看守大门的人，都让人家给迷了，那估计整个城堡就要完全的被攻破了。

    所以说。

    有这种构造也是完全不错的。

    而石凌雪看到这一副构造之后则是点了点头，学到了学到了。

    经验值加一。

    “好啦，已经把门插好了。”

    “你们跟我来吧。”

    把没上的那一个铁签子完全的插回去之后，那年轻人这才走到两个人的身前。

    似乎是打量了两个人一眼。

    尤其是看到他们身上穿的衣服的时候，这个人似乎有些凝滞。

    不过一会儿。

    他就从那种状态之中反应了过来，似乎调整了一下自己的心态。

    深吸了一口气。

    紧接着对着两人说道：

    “你们两个赶快跟过来吧。”

    “大半夜的也敢出行，可真是大了胆子了。”

    “也就是你们运气好，要不然的话，随便碰到一个鬼怪，都能够把你们两个年轻人给吃掉。”

    “细皮嫩肉的。”

    “一看就是养尊处优的公子哥与大小姐。”

    这年轻人带领着两个人下的城堡里面走去。

    拐过了几个弯儿。

    先是带着他们在城堡里面转了一圈。

    紧接着似乎走进了一个地下室。

    只不过。

    在走向地下室的时候，似乎是为了防止两个人心里不舒服，多对他们解释了两句：

    “我们这边离外面不一样。”

    “一到夜晚，便有许多的妖魔鬼怪出来作乱。”

    “地面上根本没法住人。”

    “如果谁真的在地面上住，那么晚上就像是一个点燃的蜡烛一般，源源不断的吸引四面八方的妖怪前来。”

    “哪怕是有着道人的符箓，那也是没有办法阻挡的。”

    手上拿过一个油灯。

    他在地下室的一个柜子面前打开了柜子。

    露出了一面漆黑的空洞。

    一盏煤油灯，在黑暗之中引领着三个人前进的方向。

    “我们这里人都是住在地下。”

    “只有挖的足够深，我们才能够活得下去。”

    “晚上在地下，只有白天的时候，我们才敢在上面活动。”

    “现在是夜晚。”

    “我们得去下面了。”

    就这一会儿的功夫，他们就已经向下走了很深很深了。

    隐约间。

    似乎都能感觉到那一种潮湿。

    “嗯？”

    石凌雪似乎感觉到了什么。

    向着那最终的目的地看了过去。

    “那里有很多人。”

    “而且，地下竟然是一个大大的地宫吗？”

    她感受到了人气。

    而且，感觉到了这地下空间的庞大。

    听到石凌雪的疑问。

    那年轻人这时候才露出来了一些惊讶。

    “唉？”

    “看不出来呀。”

    “原来是一个深藏不露的高手，看样子竟然也是一个道士吗？”

    “竟然连我们的地宫都能够感应的到，这种程度，也就只有镇子上的那些大道士才行吧？”

    理论上来说。

    点燃胎光之后的小道童，虽然有着法术。

    但是只能借助一些符纸。

    根本不可能有着超凡的感应。

    一般这种超凡的感应力，只有天门筑基，完成了脱胎换骨之后才能做到。

    只不过。

    谁让石凌雪特殊了？

    从小就修行闪电奔雷拳，修行这种传承，自然而然就有一些别人没有的超凡异力。

    更何况。

    如果连这点好处都没有。

    怎么能够称得上是千年大传承。

    又怎么能够称得上是上清座下？

    越过了石门。

    这才真正的来到了地下。

    几颗闪亮的夜明珠充当的光源。

    让整个地下大殿有着点点的光芒，不至于太过于黑暗。

    而刚进入地下。

    那年轻人便吹灭了油灯。

    毕竟油灯很珍贵，如果不是看着这两个人都十分的年轻，似乎来历不凡，像是贵客一般。

    他早就摸着黑，让他们两个下来了。

    大殿之中有着好几个人。

    看样子他们也是没心情睡，而所有人中，一个穿着稍微好点儿的妇人，似乎是这里的主事者。

    看到来的两个人之后。

    她的眼神之中，闪过了一抹的异样。

    “小三，这是……？”

    那少妇对着身旁的年轻人询问道。

    “哦，夫人。”

    “这是两个在这里路过的旅人。”

    “看着路远，而且天黑了，所以想在咱们这儿休息休息。”

    小三儿解释道。

    而这时候，听着他们两个人的对话，石少坚他们两个人才想起来。

    似乎没有问他的名字。

    不过现在不用问了，是叫……小三？

    “夫人你好。”

    “我们是偶然误入这里的。”

    “只需要在这里休息一晚上，明天早上天一亮我们就走。”

    “而且我们师姐弟两个人略通一些法术，可以为地宫里再绘制一些符纸当做谢礼。”

    石凌雪开口说道。

    不知道为什么，虽然看着这地方非常的正常，但是隐约间他似乎又感觉到了一丝不协调。

    也不知道到底出了什么问题。

    听到她说自己是道士，石凌雪感觉到对面的夫人似乎更加的热切了。

    “好好好。”

    “那妾身就替这里的诸位，谢谢两位大人了。”

    对面的夫人对着两个人行了一个万福礼。

    虽然说这妇人年龄可能稍微大点儿，得有一个将近三十多岁的感觉。

    但是。

    这是因为这个年龄。

    再加上长期呆在地宫。

    身上的皮肤，竟然比陆地之上的怎么多了几分白皙。

    而且一颦一笑，似乎有种风韵犹存的感觉。

    那身段。

    简直比香港岛许多头牌儿，都更加的惊人。

    不得不说。

    石少坚有点儿心动了，咽下了一口口水。

    “咕噜～”

    但是这也不能怪他呀，他就好这一口，这也是没办法的事儿。

    当然。

    这时候的石凌雪正在观察着周围环境，根本没有发现自家师弟已经看上了对面的头头。

    仔细观察了一周之后。

    虽然她具体没有发现什么。

    但是她却觉得此地不宜久留，明天早上一定要要离开这个地方。

    “既然两位已经累了。”

    “那妾身就安排你们两位贵客休息吧。”

    “正好地宫里还有两个房间，两位贵客请跟着切身过来，妾身为你们安排房间。”

    说着她把其他人打发走。

    自己一个人拉着一个小小的夜明珠，带着两个人去了另一个方向。

    脚步一走一响。

    脚踝上似乎带着步摇。

    摇摇晃晃，影子在地下摇曳。

    不一会儿的功夫，他就带着两个人，来到了两个石头制作的房间。

    看起来都十分的隐秘。

    而且由于是石头制作的，非常的厚实，所以说保密性，隐私特性，绝对是相当注重。

    “两位贵客里面请。”

    “里面有着一些山泉水，可以供二位沐浴休息。”

    “切身先去为二位贵客端一些热汤，正好这里晚上比较潮湿，喝点姜汤暖暖身子。”

    说完之后。

    她也没有继续说话，直接就向着另一旁走去。

    似乎就像是一个过客一般。

    只留下两个人在两个门前面面相觑。

    石凌雪这个时候开口了，只见她把石少坚接拉到了角落上，然后这才窃窃私语道：

    “今天晚上你警惕点儿。”

    “千万不要随随便便的出去，身上的一些符纸随身携带，不要离开自己的身边。”

    “我觉得这个地方不太对劲。”

    “咱们明天早上尽快走，我觉得时间长了会横生变故！”

    石凌雪说的十分严重。

    但是石少坚却是摆了摆手，十分都不以为意：

    “师姐你多虑了。”

    “这里是在妖魔鬼怪肆虐下幸存下来的一些人类。”

    “肯定有一些异样。”

    “但是，这些人里面全部都是纯正的人类，相信师姐你也发现了。”

    “更何况咱们只在这里待一天，我听你的，第二天早上就走，但是放心就是了。”

    “你没看那位夫人走的这么干脆吗？”

    “再说了。”

    “咱们两个身上带的东西，也都不是吃素的。”

    “不就是一些普通人罢了。”

    “根本就不足为虑～”

    仔细想想，石凌雪发现，自家师弟说的似乎也没错。

    你不就是一些普通人。

    虽然说他们修为也不高，但是对付一些普通人，那简直就是不费吹灰之力。

    随便一用法术这些人就受不了。

    “那好吧。”

    “反正你警惕点儿。”

    “天色已晚，今天晚上好好的休息休息，明天咱们继续向前赶路看看。”

    “师兄的用意肯定不简单。”

    “他既然敢说教导我们，那自然能够让我们有所收获。”

    说完之后，石凌雪是转身扭头，直接走到了旁边的门户之中，走了进去关上门。

    看着自家师姐这么干脆。

    石少坚怂了怂肩膀。

    “回去休息了～”

    说完之后他也走进了旁边的门户。

    走进去关上了门。

    走进门后，他还是十分从心的在师姐给自己的包里面，拿出了几张符纸。

    虽然说着十分轻松。

    但是在这种环境之中，哪怕是他也有点儿怂。

    藏了几张符纸。

    他这时候才观察起这一个房间之中的设施。

    还别说。

    房间虽小五脏俱全。

    该有的桌子还有床板凳什么的那是一个都不缺。

    不过一个个都是石头雕琢的。

    还颇有一番感觉。

    虽然床是一块大石头雕琢而成，但是上边竟然还铺着一些厚厚的毯子。

    最厉害的是一张老虎皮。

    这家伙厉害。

    看着就非常的保暖。

    相信哪怕是普通人来了，那估计也会高兴的想要尝尝鲜。

    “哦～”

    “舒服～”

    石少坚趟在了床上，然后舒服的发出了声音。

    一直走了一路。

    整个人都快站不起来了。

    这时候躺在床上，就像军训的时候有了机会坐下一样，简直就是最幸福的事情了！

    突然间。

    外面的门被敲响了。

    石少坚只能磨磨蹭蹭的起身，然后向着门外走去。

    “谁啊？”

    “真是的。”

    一边走着一边吐槽。

    毕竟刚刚躺下一会儿。

    这时候再起来，那更显得累了。

    然而。

    当他打开门的时候他发现。

    自己突然好像就不累了，而且不仅不累了，反而精力十足。

    因为对面的妇女。

    此刻竟然换了一身装扮。

    由原本朴素的样子，变得更加的朴素。

    而不一样的是。

    原本的那种朴素，是带着一丝的土气，但是现在却是一身的淡妆。

    而且还特意插上了发簪。

    身上的衣服都是呈现一种浅白色。

    俗话说的好：

    要想俏，一身孝！

    穿着朴素了，照样有一种另类的感觉。

    不得不说。

    硬了硬了！

    面对这种情况，石少坚表示，微微一硬以示尊敬。

    “夫人，你这是……”

    “快快请进。”

    “不要在门口待着了，要不然的话，显得本少爷没有待客之道。”

    一边说着，石少坚便把人迎了进来。

    关上门后。

    不管里面干什么，外面都听不见。

    而且最后的时候。

    他还心虚的看了一眼身边自家师姐的房间。

    不过紧接着。

    他就十分坚定的关上了门。

    撑死胆大的，饿死胆小的，这一波干了！

    不得不说。

    作为一个纨绔子弟。

    他的眼里劲儿还是十分的好的。

    看人十分的准。

    一眼就知道这个少妇是过来勾引他的。

    而且。

    有的时候一旦说开了。

    或者说双方一旦有了默契。

    那一切都可以十分的开放！

    就像是现在。

    那妇人刚刚一进门儿，看到石少坚把房门关好之后，她整个人便直接贴了过来。

    身上的触感让石少坚微微一愣，紧接着便反手拥抱。

    “公子。”

    “收下妾身吧。”

    “带着妾身离开吧。”

    “这里简直就不是人能过的日子～”

    一边说着，这妇人竟然还啜泣起来了。

    闻者伤心见者落泪。

    再加上这一副俏丽的打扮，那感觉简直是十分的勾人，让人心里痒痒。

    而石少坚也不是什么正人君子。

    当即便嘴上答应。

    “好好好。”

    “走的时候，本公子一定带走你。”

    “让你去外面过上好日子。”

    说完之后，双方就直接有了默契。

    互相为对方宽衣解带。

    而解衣服的时候，石少坚随意地从自己的口袋，还有各种夹层之处拿出了不同的符纸。

    然后十分不在意的扔在了旁边。

    再然后。

    红烛飘摇一丈高

    芙蓉帐暖度春宵。

    银瓶乍破水浆迸，

    铁骑突出刀枪鸣。

    大弦操操如急雨，

    小弦切切如私语。

    曲终收拨当心画，

    四弦一声如裂帛！

    着实是一个让人心情澎湃的古诗词律。

    仅仅是听闻诗词。

    便给人一种气血飘摇之感。

    不一会儿的功夫。

    里面那一个妇人走了出来，一边走着，一边从自己的身旁拿出了张毛巾。

    擦拭着身上的水渍。

    而这时候。

    门户被人从外面打开。

    走进来的正是那一个年轻人。

    而此刻，他看着这一幅样子，眼神之中，没有这一丝一毫的波澜。

    而这时候。

    那一个妇人开始一件一件的穿起衣服。

    “旁边的女郎如何呢？”

    “下药一定要下的巧妙，要不然的话，容易就被他们这些修行者发现。”

    “如果不是为了防备他们身体之中，有着长辈留下来的保命手段。”

    “哪里还用如此麻烦？”

    “找几个人把他拖出去吧～”

    “正好已经好长时间没有开开荤了，也让诸位好好的享受享受了。”

    “在这种危机四伏的地方，还如此的大意，真是一个个象牙塔之中的孩子。”

    “还真是让人羡慕呢～”

    说到最后，她的声音有些幽怨。

    似乎是在羡慕。

    也似乎是在表达的其他不一样的感情。

    等他完全的说完之后，旁边的小三这时候才开口道：

    “夫人～”

    “旁边的女郎已经药翻了。”

    “正如同夫人所言。”

    “只需要巧妙的在食物之中放了一些药，然后与她交谈，她便不知不觉的中招了。”

    “根本没什么江湖经验。”

    “着实是个菜鸟。”

    “寻常人看到我们，便早已经早早离去，哪里像这两位直接就闯了进来。”

    “荒郊野岭的黑店，这难道不是所有人的共识吗？”

    “死在这里也活该。”

    “免得出去之后，被那群妖魔吸收了精气。”

    “既然这样的话，那还不如便宜了我们，也能够让我们更好的在这里生存下去。”

    小三低眉顺眼。

    虽然他看起来十分年轻，但是他已经在这里生活了十几年了。

    是从小在贼窝里长大的。

    相比于外面那一部分犯了事儿之后逃出来的，他可以说是根红苗正。

    也就只有从小在这里生长起来的人，才能够知道这一片地域的黑暗。

    人吃人？

    这不过是正常操作而已。

    凡是进入这一片区域的，根本就没有一个好人。

    要不然的话，好人也活不下去。

    虽然看着外面危险。

    但是他们这些人身上都有这两把刷子，气血比寻常人旺盛一些，这也是他们能够，仍然在这种环境特殊的环境之中，活的很好的原因。

    面色红润？

    哈！

    也不想想这个时代的特色。

    面黄肌瘦才是真正的普通人应该有面貌。

    这两个一看就知道是雏鸟。

    因为老手。

    是不会随便相信人的！

    “嗯，下去吧。”

    “妾身也要好好的去休息休息了。”

    “对了，打桶热水过来。”

    “身上抹着迷药，黏黏的让人十分难受。”

    说完之后她也离开了。

    等到一炷香后。

    小三儿特地带着几个人，又来到了这个房间之中。

    然后打开帐子。

    把里面的石少坚抬了出来。

    但他此时满脸的满足，整个人睡得十分的舒服。

    似乎根本不知道自己是被放翻了。

