
　　周围虽然没有圣光闪耀，但乔克明显感觉到一股奇特的能量包裹了自己，他心里顿时冷了下来。

　　‘以赐福武器的名义试探我？’

　　这股能量就算是乔克的‘灵视’也无法看见，除了让他感觉身体暖洋洋的，并没有其他异常的反应。

　　“好了。”露欧娜看了他一眼，淡淡地说道，随后走向梅格那边。

　　乔克端详着手里的枪，感觉跟之前似乎并没有区别。

　　等到露欧娜为梅格的武器还有机友‘大眼怪’赐福之后，三人听从梅格的要求，集合站在了一起。

　　梅格从兜里拿出一个奇怪的盒子，并将它扔在地上。

　　这东西一落地，就宛如嗑了超级化肥的种子一样，开始迅速地“成长”，只是几个呼吸的时间，就变成了一个一米多高的三角架。

　　这架子的头部位置，还有一个奇怪的银色尖头装置。

　　“0号，隐匿覆盖！”梅格对大眼怪命令道。

　　大眼怪直接对着奇怪的尖头装置“坐”了上去，然后带着三脚架腾空而起，两者一起悬浮在三人的头顶，最后，它在乔克的眼皮底下，连同身下的三角架，一起转换成了隐身状态。

　　同时，乔克敏锐的精神力感觉到，自己周围的5米范围内，形成了一圈肉眼难辨的透明涟漪。

　　“我们走吧。”梅格率先朝教堂方向走去，乔克紧随其后，而露欧娜，则是队伍的最后一人。

　　三人都被这一圈涟漪所包围，它跟随着众人移动。

　　‘梅格的能力全都是‘超科技’呢。’乔克看着他的背影想道。

　　而此刻走在队伍最后的露欧娜，她的右手再次摸向胸口的圣徽位置，手指稍稍用力往内侧压了压，衣服表面印出一个奇怪的轮廓。

　　‘圣水和赐福都对他无效，彼德，你又在欺骗我吗？’

　　露欧娜不着痕迹地看着乔克的背影，又用力捏了捏那个奇怪的凸起。

　　‘应该是使用期限变短了，需要回去好好地重新封印一次。’

　　...

　　三人快步地穿过街道，如果现在有陆行汽车驶过，肯定会将众人撞飞，因为从远处看，三人与大眼怪一样，都是隐匿的状态。

　　这是‘人工智能’超凡者的又一独特能力，‘支援塔’的功劳。

　　支援塔属于一次性消耗品，根本不具备自我移动能力，更别说拥有AI了，所以只能由大眼怪带着。

　　几分钟之后，三人来到了洛比阿教堂的门口，这是对开大门的设计。

　　梅格看着教堂大门，右眼有蓝色光点闪烁，随即他对身后的两人说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有科技设备覆盖，就是普通的木门。”

　　这时露欧娜也走到梅格的身边，她同样看向大门，双手做出一个祈祷的姿势，嘴里不断地默念着什么，很快，露欧娜也开口道：

　　“没有发现恶魔陷阱和其他异邪的动静。”

　　而这个时候，乔克正抬着头，观察着教堂建筑物上一个显眼的圆形标志，那是熔岩之母教会的圣徽。

　　想到下午行者女士对自己所说的话，乔克在心里啧啧想道：‘顶着大地孕育之神的牌子转投其他神灵，祂居然还没有弄死你，看来大地之神真是个仁慈的神灵。’

　　“很好，我们先进去。”

　　梅格小心翼翼地尝试着打开教堂的左半边大门，随即轻缓地将其拉开。

　　不知道是门根本没有锁，还是因为梅格是一位开锁王。

　　沉重的木门并没有发出任何声音，这是大眼怪对其做了降噪处理。

　　梅格只是将半扇门拉开到刚好够侧身通过的距离，他钻进去之后，乔克也跟着溜了进去。

　　似乎是想到什么，乔克将木门又稍微推开了一些。

　　随着最后进入的露欧娜将大门再次轻轻地合上，三人各自观察着教堂内部的环境。

　　跟乔克刚才在外面看到的漆黑建筑不同，教堂内部虽然有些昏暗，但却是有不少光源的。

　　亮光便是那些布满四壁的彩绘玻璃。

　　这些又长又宽的玻璃如同彩虹般搭配着各种艳丽的颜色，此刻却在黑暗中闪耀着冷光。

　　‘有点像氚灯呢。’乔克小心翼翼地跟在两位大佬身后，灵视早已开启。

　　意料之中，没有发现‘灵’的踪迹。

　　这座教堂整体空间并不大，跟乔克以往见过的教堂结构大致一样。

　　整齐排列的联排木椅一共也就不到100个人的位置，它们被分成两个方块状的阵营，居中隔着一道差不多2米宽的过道。

　　更前方有大约20平米左右的一小片空地，空地的后方则是不到半米高的一大片石台，以及正中央放置的一个木质演讲台。

　　要说整个教堂最显眼的，除了那些到处都是的彩绘玻璃之外，便是演讲台后面那一大块石壁雕刻了。

　　上面雕刻着的…居然是完整的大地孕育之神圣徽！

　　一位看不清面容的浴血巨人，正在攀爬一处陡峭的山脊，山顶之上有浓烟翻滚，一些未知的液体正从上面喷涌而出，顺着山脊蜿蜒流淌，像是岩浆。

　　而在山底的平地之上，有许多全身长满树木的巨人正在行走，这些巨人的周围，有无数的生灵围绕，跟随。

　　乔克仔细地看着这巨大的圆形圣徽，感觉心脏的跳动正在不断地加快，他想将目光从墙上移开，却发现自己根本做不到。

　　心跳越来越快，乔克感觉它快要爆炸了！

　　他心里大骇：‘我不会暴毙死亡吧？！’

　　乔克想要呼喊求援，却发现自己的身体已经失控了！

　　就在这时，一只略微冰凉的手臂拍在他的头顶，乔克瞬间便从这奇怪的状态下恢复正常。

　　他赶紧转头看去，原来是露欧娜女士。

　　“谢谢。”乔克诚挚地低声感谢道。

　　“神灵不可注视！而圣徽就是祂们的化身。”露欧娜提醒了乔克这么一句之后，便转身朝另一个方向探索而去。

　　一进教堂，机友大眼怪就解除了隐匿，此时和三人一样，正在高处搜索。

　　‘我去，这世界也太恐怖了！’

　　‘之后我一定要抓紧时间，努力学习，好尽快地了解祂们，不然一不小心就会触碰禁忌。’

　　乔克抹了抹额头的冷汗，在心里告诫自己：‘现在不乱看，不乱碰，多听两位大佬的。’

　　他自然也放弃了单独搜寻线索，默默地跟在梅格身后。

　　“你们过来，这里有道暗门。”忽然，露欧娜朝两人招呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第42章：神灵不可注视！免费阅读。https://xs.23sk.com 