    风和日丽的森林间，一位身穿风衣的年轻男子，就这么躺在了一处污秽的泥潭之上，看上去有些落魄。

    这位少年约24岁，手臂上有着两三条伤痕，显然受了很严重的伤。

    “怎么回事，我的身体感觉好粘稠，还有些痛。”这名男子心里想过后，慢慢的睁开了自己的眼睛。

    映入眼帘的，就是一片蓝天白云，还有一些高大的树木。再见到这一番景象后，这位少年有些疑惑，显然很不理解自己为什么会在这里。

    手指微动，抓到了泥泞湿润的泥土，他缓缓把手放到自己的眼前，再见到充满泥泞的断手后...

    “怎么可能，我不是在接受冰神考核吗。”这位年轻人正是古风，在见到自己沾满泥土的手臂，他整张脸满是不解之色。

    他迅速起身，不过这幅身体似乎很是懦弱。在古风起身后，全身变得生疼无比，似乎想要活动都非常的困难。

    “怎么回事，我的身体为什么会变成这样？”好在古风经历过这么多场生死战斗，意志力早就超越大多数人，这点疼痛他自然不放在眼里。

    不过起身后，他就发现自己的身体已经没力气了，似乎只是坐起来，就已经到达这个身体的极限了。

    泥泞的路，让古风很是不喜，他发现前方大约三丈远的大树。开始挪动这幅身躯，艰难的移动了起来。

    三丈远，也就是十米的距离，本来就是几步路的距离。可依靠这么一具肉身，却是让古风，挪移了一炷香的时间，才堪堪到来。

    靠在大树旁，古风那强大的精神力，发现附近并没有什么危险后。他就开始冷静下来，思考着自己到达是什么情况。

    “我这副身体是怎么回事，我应该在继承神位才对，为什么会来到这里？”这么一个疑问，充斥在了古风的脑海中。

    他刚刚已经检查过了，自己的武魂还在，只不过魂力有了很大的问题。似乎是受了很重的伤，导致自己的准神实力，降低到了十级魂士。

    “莫非是我的神位继承失败了，导致我的实力受损，肉身尽数毁灭，自己正在慢慢的恢复吗？”

    似乎除了这个解释，并没有其他的理由，能够说明问题了。

    不过这消息确认了的话，古风的心情就有些沉重了。既然来到了这里，那不就是说明，最后的传承考核失败了吗？

    “可是最后一考，到底发生了什么，我怎么一点印象都没有。”古风的眉头紧紧皱起，他记得没错的话，雪儿的最后一考是心的历练。

    至于唐三的最后一考，跟历练心灵差不多，只不过是七种情绪。

    自己的话，似乎有些不对劲，明明考核都没出来。自己就考核失败，肉身毁灭大半，被灵魂携带逃跑了？

    “不对，还有一种可能。”感受到正在恢复的身体，还有魂力的倒退，他的心中，慢慢有了一个猜想。

    “会不会这里，就是我最后一关的考验之地？”除了身体受伤、精神力还有魂力倒退以外，他并没有缺少什么，当然还有空间魂导器也用不了了。

    “嘶嘶嘶...”

    就在这时候，一阵声响传入他的耳中，这让古风精神顿时紧绷起来。恢复了些许力气的身子，这时候迅速起身。

    以这根树木为圆心，开始四处张望了起来，周边没有发现动静。古风想到了什么，当即抬头望去。

    瞳孔一变，古风强忍着疼痛，运用魂力朝着后方跳走。

    嗖——！！！

    这时候，树上的一条整体宛如火焰，体长约两丈多长的蛇，就这么从上方猛扑了下来，在树的下方溅起了些许尘土。

    躲开后，古风看着面前的树木，面色特别的沉重：“烈阳蛇，既然会出现在这里，而且这魂力年限，差不多800年。”

    言语间，灰尘当中的烈阳蛇慢慢的爬了出来，一双凶戾的蛇瞳就这么紧紧的盯着面前的古风。

    “800年，烈阳蛇以及我倒退的魂力。”盯着烈阳蛇，古风的声音越是慢慢响起，随即开口道：“想必我的魂力并没有倒退，而是魂环不见了吧，而是变回了魂兽本体...”

    本身就怀疑自己魂力为何倒退，可这头刚好800年的烈阳蛇，倒是让古风看清了真相。

    想必这一次的考核，就是把自己的魂环全部脱离，重新打败对方。这样一来的话，自己的精神力、魂力就会慢慢恢复吧。

    直到所有魂环再次聚集，自己应当就能够，通过自己的考核了。

    似乎是因为古风察觉到了这次的考核用意，烈阳蛇并没有马上行动。而是蜷缩着自己的身躯，蓄势待发。

    见到这个动作，古风越发确定了，嘴角勾起。开始活动了一下手腕，还有自己的双腿，整个身体的血液，似乎又活了过来。

    “好久没那么战斗了，希望十级的魂力，可以够我用吧。”不用强大的实力战斗，而是弱小的自己，古风觉得还挺有意思的。

    “当初不能亲手宰掉你，不过现在，就不一样了。”当初自己的实力弱小，第一、第二魂环完全是依靠剑爷爷的帮助才获取的。

    现如今实力倒退，魂环变回了魂兽，倒是一件非常有趣的事情了。试问，这怎么能不让古风激动呢？

    热身运动完毕，古风直接冲了上去，烈阳蛇见转一个猛扑。整条蛇同样朝着古风进攻，同时它的嘴巴张开，势要一口吞掉对方。

    冲过去后，古风中途一个躲闪，在烈阳蛇扑空之际。他在空中进行借力，一脚踩在空中，来了一个二段移动。

    虽然魂力、体质有所降低，可那些战斗技巧是没办法轻易磨灭的。

    二段跳跃后，古风双手握紧烈阳蛇的脖颈，武魂附体。整体的力量瞬间大增，一记重拳狠狠的砸向了烈阳蛇。

    “吼！！！”

    烈阳蛇发出一阵吃痛的叫声后，整个头迅速回转，像是回首掏一样，冲着他的身躯咬了过去。

    古风可不敢硬抗，他身上还有伤，他的力气可不足以跟这头烈阳蛇硬抗。

    脚步发力，一脚踩在了烈阳蛇柔软的腹部上。跳开后，烈阳蛇的攻击扑空，古风的双手出现了两把手枪。

    正是冰火·血煞双枪，此刻他距离烈阳蛇三丈远，他拿起双枪对着烈阳蛇就是连续的开枪。

    “砰砰砰砰！！！”

    “咻咻咻啪！！！”

    随着一颗颗子弹的发出，大多数子弹都打在了烈阳蛇的麟甲之上。不过鳞片较硬，现如今的血煞双枪，由于魂力被压制，威力自然小了些许。

    不过血煞双枪自带的力量，却是无法被削弱，那就是灼烧以及冰冻之力。一颗颗火焰烧过的痕迹，还有冰霜，正毫无规则的覆盖在了它的蛇鳞上。

    烈阳蛇被打的很疼，忍着剧痛，它整条蛇就这么飞扑了上去。

    见到这个机会，古风的眼睛一亮，冰之血煞收回。手举着火之血煞，枪口对准了飞扑过来烈阳蛇展开的大嘴，就是一发发带着火之力量的子弹打出。

    “咚咚咚！！”

    “咔！！”

    带有火焰之力的子弹进入体内，烈阳蛇刚飞出五米，就这样摔倒在了地上，整个蛇躯在地面上不断的扭动，显然很是难受。

    不过古风的脸上，并没有露出怜悯，而是对着烈阳蛇的双眼，打出了一颗颗火焰子弹，打的烈阳蛇生疼无比。

    借由烈阳蛇柔软的眼睛，古风直至把火之血煞里面储存的一百发子弹打完后，才放下了手中的枪。

    望着已经被打成窟窿的蛇头，古风渐渐的松了一口气，活动了一会后。本才恢复一会的身躯，又产生了刺痛感。

    “接下去，应该差不多了吧，我的第一魂环。”即便身体很剧痛，可想到自己的猜测，他还是强忍着继续看望了起来。

    果然，到最后的时候，烈阳蛇的身躯慢慢化作光粒。在空中形成了一枚黄色的魂环，就这么套在了古风的武魂之上。

