
　　要是再不做点什么，他怕自己养的花朵，被别人摘了。

　　兰盼儿被他瞄得脸蛋通红。

　　“放心，你睡卧室，我睡沙发。”沐孟献把她抱进卧室放下来，“明天一早，我送你回学校。”

　　兰盼儿现在没有办法，只能留下来。

　　沐孟献打开衣柜，里面竟然全是女孩子的衣服。

　　“这些都是你的尺寸，你自己穿。”沐孟献又打开浴室门，“你喜欢的沐浴露和洗发水都有，柜子里有毛巾，你自己拿。”

　　沐孟献对她的照顾是无微不致，兰盼儿也不觉得陌生。

　　以前他也是把什么东西都给她准备好，完全不需要她操一点心。

　　那个时候不觉得有什么问题，享受得很心安理得。但是现在不一样了，他对她的好，让她不安。M.23sk.com

　　“嗯。”

　　兰盼儿应着声，没动。

　　沐孟献笑了一下，摸了摸她的头，“去吧，有什么事叫我。”

　　“嗯。”兰盼儿对于他的触摸，心脏会克制不住的狂跳。

　　终于，沐孟献出去了。

　　兰盼儿赶紧把门反锁，这才松了一口气。

　　已经是成年人了，她也懂男女之情。

　　她懂归懂，但还没有做好打破那层禁忌的准备。

　　其实她也知道，沐孟献不可能强迫她的。

　　这一点，她是放心的。

　　看着衣柜里的那些衣服，她心情还是挺复杂的。

　　里面都是她在家里穿的那些睡衣，家里的那些衣服也大多是他买的。这里，也准备了一些一样的。

　　拿着衣服去了浴室，半个小时后，她出来。

　　站在床边，她又迟疑了。

　　虽然小时候跟他同睡一张床，长大了再也没有过。

　　她还会是避嫌的。

　　今晚，睡他的床……

　　兰盼儿站在那里犹豫了很久，才去打开了门。

　　沐孟献脱掉外套坐在沙发里看着电视，一听到动静就看过来。

　　眉头一皱，“怎么头发没吹干？过来。”

　　沐孟献拿了吹风，把小凳子摆好，等着她过来。

　　兰盼儿对他也从来都不敢怎么拒绝，走过去乖乖坐下。

　　沐孟献坐在沙发上，双腿屈于她的身体两侧，手指穿过她的头发，这种事情他做过很多次，很熟悉。

　　房间里只有吹风机的声音，两个人都安安静静的。

　　等吹风机停下来，那种寂静很可怕。

　　可怕到能够听到自己的心跳。

　　“去睡吧。”沐孟献率先出声。

　　兰盼儿提着的心总算是放下来，她一起来，脚下被凳子绊了一下，整个人就往沐孟献身上扑上去。

　　沐孟献把手打开，生怕吹风机会伤到她了。

　　兰盼儿的手撑在他的胸膛，有点手足无措。

　　现在的姿势，说不出来的暧昧。

　　这大概也是从18岁那晚之后第一次这么亲密接触。

　　沐孟献看着这张让他朝思暮想的脸，她眼里的惊恐让他心里有些失落。

　　他的女孩儿，为什么会害怕他了？

　　“怎么？是对我有什么想法了吗？”沐孟献勾唇笑着。

　　兰盼儿赶紧爬起来，手撑在他的胸口一路往下，按在了他的腹部，听到了一声闷哼，她吓得赶紧站起来，腿又莫名的一软，膝盖就跪到他的两腿之间。

　　“嗯……”

　　沐孟献的脸色都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1435、睡他的床免费阅读。https://xs.23sk.com 