    “轰隆隆……！”

    天似穹庐，笼盖四野， 此刻无名宗所在的虚空，却已经完全被劫云笼罩，雷电疯狂肆虐着天地！

    距离地第一道天雷降落，已经有一个时辰过去，此刻已经不知道是第几道天雷降临。

    狰狞的雷电如同潮水一般，冲出劫云，铺天盖地，笼罩了方圆近千里的范围！

    原本金黄的雷电，此刻已经隐隐变成了暗金色，泛着轻微的紫光，威能和雷电的数量，也已经翻了数十倍不止！

    项云的身形也已经完全被天雷所淹没，众人隐约能够看到，雷电中央，有着一道直径近十丈的金色球形屏障。

    屏障之中，一道身影悬浮在这片雷电海洋之中，不动如山，无论雷电如何疯狂，却是连他的衣角都无法触碰，犹如万法不侵！

    眼看到这神异的场面，众人也从一开的难以置信，过渡到了此刻的无比惊骇！

    天璇大陆近十万年来，何曾听说过有人面对无量天劫，竟然能够如项云这般，任何神通未曾施展，仅仅凭着一身护体神光，便彻底隔绝天雷，安然无恙，一直到现在！

    此刻，不单是这些人，就连独孤一方、云归仙子、剑七、武平、闾丘雪这五位前来挑战项云的大陆天骄，脸上都露出惊异之色。

    闾丘雪清丽面庞之上，此刻显得有些凝重，轻声自语道。

    “此人的心境好生强大，竟然能够撑到现在，还能做到心境无暇！”

    剑七那张英俊的面庞也是微微动容道。

    “闾仙子所言甚是，世人皆知无量天劫威力无穷，毁灭力惊人，却不知，天雷中所携带的“业力果报”却是更为惊人。

    每一道雷电落下，便会激荡起渡劫者体内的因果，引动心魔，稍有不慎，心魔爆发，渡劫者便要毙命于雷劫之下！

    这项云本就是尊级体修，能够抵挡天雷到现在，并不算惊人，但是能够直到此刻，保持心境无暇，令心魔难以作祟，却当真了得，果然是盛名之下无虚士！”

    独孤一方闻言，却并不认同两人所言，冷哼一声。

    “哼，不过而已罢了！”　　

    天劫仍然在继续，随之时间推移，天雷的落下的速度、威力以及笼罩的范围，都在持续扩大，整个已经完全变成了雷电的海洋。

    天雷此时也完全变成了紫金色，恐怖雷电之力，带着浩荡天威，轰击在金色光幕之上，惊人的余威四方冲击。

    围观人群稍有不慎，甚至护体玄光都会被冲散，轻则受伤，重则甚至有性命之危，于是众人也不得不再度远离天劫中心，避免被天雷余威所伤。

    如此恐怖的毁灭力下，若不是玄龟将万里山河托起，饶是无名宗有天然法阵和诸多禁制庇护，只怕也要山门损毁大半，灵气消散！

    在那紫金色天雷，凶猛轰击之下，雷电中心的项云，周身的金色屏障却依将所有的雷电阻截在外。

    但天雷的威能实在太过恐怖，也太过密集，那金色屏障，在天雷的疯狂冲击下，终于被挤压的渐渐收缩起来，而天雷的威力，却还在继续增强，一道接着一道，仿佛永无止境！

    眼看着天雷已经从紫金色，渐渐变成了深邃的海蓝色，继而继续加深，隐隐变成了淡灰色，雷电威力也已经达到了一个恐怖的程度！

    肆虐的雷电，将虚空撕扯的破碎不堪，虚空乱流混杂着雷电，无情的冲击着项云。

    此刻，他周身的金色屏障，也已经被挤压得只有不到一丈方圆！

    无名宗众人见到这一幕，原本轻松的心，此刻也不由得再度悬了起来，紧张的注视着局势的变化！

    莫小邪和蛊真人，此刻也都是靠在了一起，看向天雷肆虐的中心处，目光都变得紧张起来。

    “喂，你在干什么？”

    正在众人无比紧张的时刻，蛊真人忽然转头瞪了莫小邪一眼，冷冷的喝问道。

    原来，莫小邪不知道什么时候，两只手竟然楼主了蛊真人的一直胳膊，身子紧张的都有些哆嗦了，那画面，简直是诡异加猥琐，十分辣眼。

    被蛊真人瞪了一眼，莫小邪有些尴尬松开了手，解释道。

    “哎……我……我这不是替项兄紧张吗，天雷都已经变成黑色了，这已经是接要接近尾声了，只要挺过去，项兄的圣人果位就成了！”

    蛊真人看向莫小邪的目光极为不善，但此刻却没时间搭理对方，一转头，目光又死死的盯着雷劫下的项云。

    比起莫小邪，蛊真人可是更紧张项云的安危，他和项云可是签订了主仆契约，若是对方身陨，它也要身死道消，心中又岂能不紧张。

    好在项云此刻展现出的强大实力证明，他完全可以轻松度过无量大劫！

    时间一分一秒的过去，又是足足半个时辰过去。

    天雷已经完全变成了深灰色，雷电之中的浩然天威，竟然还夹带了一股“毁灭杀伐”的气息，仿佛上天一定要这渡劫之人抹杀，才肯罢休！

    而项云周身的金色屏障，此刻也已经被积压的快要缩回他的体内，隐隐有无法支撑之态！

    这一刻，所有人的心弦都是绷紧了，皆是知道，天雷已经到了最为关键的时刻，能否度过无量天劫，就看这最后的片刻时间了！

    “轰隆隆……！”

    雷声轰鸣，劫云翻滚，那天雷释放的漩涡内，雷电已经完全化作了与劫云一般，漆黑的如墨的颜色！

    浩然天威与杀伐之气并存，仿佛天神发怒，要毁灭人间，一股无穷的威势，如涨潮的海水一般，节节攀升……

    终于，当这股威能攀升到了极限！

    “轰……！”

    一声惊天动地的巨大轰鸣爆发，黑色雷电如瀑布般倾泻而下，瞬间吞没了项云的身影！

    项云体表的金色屏障再次剧烈闪动，但在那黑色的雷电海洋之中，已经变得暗淡无光，紧紧的贴在了项云周身，同时一道道裂纹在屏障表面浮现，蔓延！

    雷霆之力仍旧在疯狂的释放，如同激荡的浪潮，一浪高过一浪，疯狂的轰击着屏障！

    终于，项云体表的金色屏障一声嗡鸣，再也无法支撑！

    “砰”的一声脆响，金色屏障粉碎！

    这一刻，天上地下，所有人的目光骤然收缩，死死的看向了雷电海洋的中心！

    与此同时，雷电中央的项云，在金色屏障破碎的霎那，却是终于动了，他只是轻轻抬起一脚，旋即又随意的向下一踏！

    “嘭……！”

    项云落脚的霎那，脚下的虚空，便宛如被挤压破裂的气球，瞬间爆裂！

    随之，一股无形涟漪发散开来，竟是如同形成了蝴蝶效应一般，涟漪威能越来越大！

    转瞬间，这道涟漪便化作了一场惊天风暴，将围绕项云周身的黑色雷电，虚空乱流，瞬间击垮冲散！

    只是一个呼吸之间，漫天的雷电海洋，被轰击成无数的雷电元素，重新融入了这片虚空之中，一切又变得风轻云淡，似乎这些雷电从来都没有出现过一般。

    唯有那支离破碎的虚空，以及肆意贯通，纵横交错的虚空乱流，还显现着天雷的恐怖威力！

    “结……结束了？”

    眼看着所有的雷电瞬间消弭，虚空骤然寂静，众人都是一愣，似乎还有些没有反应过来。

    当看着虚空中那道白衣如雪，依旧毫发无损的身影，众人只觉得懵懵懂懂，如在梦中。

    这就完了？号称天下最强天劫的无量天劫，就这么结束了？

    想象中的惊天动地，九死一生，命悬一线呢？几乎众人所有能够猜想道的一切情形，竟然都没有发生，就这么匆匆结束了。

    而且，整个过程中，所有人都是极其紧张煎熬，反倒是这场天劫的承受者项云，从头到尾，几乎就站在那里，任天雷轰击。

    一直到最后一刻，也只是轻轻跺了一脚，然后这场天雷就宣告结束了，若非亲眼所见，恐怕打死在场众人，也不相信有这么邪乎的事儿。

    而无名宗众人，在短暂的惊愣过后，却是顿时欢呼起来，发出山呼海啸一般的喝彩声。

    莫小邪张开嘴对着虚空中的项云，就要喊上一句“项兄威武”！

    然而，一旁一直注视着虚空的蛊真人，此刻却是突然怪叫一声！

    “不好！”

    随着蛊真人这一声惊叫，所有人都下意识的抬头望天，便赫然发现，虽然天雷被项云一脚踏散，虚空中的劫云却并没有退去！

    此刻，劫云中的漩涡也并没有消失，而且那漆黑如墨的漩涡中心，竟是渐渐爬上了一层，猩红如血的光华！

    转眼之间，漩涡整个被血光所充斥，一股充斥着肃杀与毁灭的恐怖气息，从天穹传递而下！

    “嘶……！靠……毁灭天雷！”

    一感受到这股惊人气息，莫小邪惊的差点把自己舌头都咬了下来，神色剧变，而蛊真人的目光，瞬间变得阴沉如水！

    就连远处，一直关注着这场大劫的五位天骄，在感受到这毁灭天劫的霎那，都是脸色一变，齐齐身形向后倒飞。

