
　　袁弘慈目光幽怨的看了过来，大有一眼皮将苏扬夹死的冲动。

　　苏扬颇为委婉的一笑，我这不是给你打助攻嘛，怎么还不太领情的样子呢。

　　不过苏扬的话，倒也提醒了皇帝。

　　赵煊沉默片刻说道：“苏卿言之有理，困守孤城，绝非长久之计。”

　　“二位卿家如此可好，让齐王率天策军征募城中壮勇上城御守，你们两部兵马暂时稍作将息，以备接下来的战事。”

　　“臣并无意见！”袁弘慈立刻接话说道，“只是，这天策军与铁鹰锐士是……”

　　他那一脸懵比的样子，把苏扬都差点看信了。

　　这姜始终还是老的辣啊！

　　就这一手演技，苏扬觉着他还得好好学个一两年。

　　赵煊随口说道：“天策军与铁鹰锐士各自成军，天策军是由金吾卫与左右禁军整编而成，铁鹰锐士是由苏卿征募而来的壮勇所组建，其中也有少股的禁军。”

　　说着说着，皇帝看向了袁弘慈，“倒是朕疏忽了，既然这两支都各自承军，理应一视同仁才对。袁卿对军功爵制如何看待？”

　　军功爵制袁弘慈方才才从苏扬的口中听到。

　　他的神色瞬间严肃端庄，“想出来这个办法的人是有大才的，但也野心勃勃。”

　　苏扬：……

　　老家伙，你这怎么还过河拆桥呢？

　　我怎么就有野心了？！

　　先前他虽然给袁弘慈解释了什么是军功爵制，但并没有说这是他想出来的主意。

　　赵煊意味深长的看了苏扬一眼，明显带着故意的语气问道，“袁卿为何如此说？”

　　袁弘慈一脸正义凛然的说道：“回陛下，军功爵制无比契合而今乱世，这是将乱世枭雄拢于朝廷麾下的一柄宝刀，提出这个建议之人，目光毒辣，直中要害。”

　　“如今天下动荡，民心沉浮，这其中必不乏胸怀大志，心有野望之人。他们这些执牛耳者，若不能为朝廷所用，必将为一方枭雄。”

　　“而军功爵制不论出身，不论文辞才华，仅以军功论英雄，前途光明，无疑给了这些人一条改变家族门楣的光明坦途。”

　　赵煊又非常意外的看了苏扬一眼。

　　他当初听到这个章程的时候，只觉得此策非常适合眼下的局势，能助他平定天下，但是却并没有再细细思量，也没有往深处去想。

　　此番一听袁弘慈之言，赵煊才意识到苏扬立意之深，目光之毒辣。

　　他确实直切此时天下局势之要害！

　　“既然如此，袁卿为何会说提出此策之人野心勃勃呢？”赵煊颇为疑惑的问道。

　　如此良策，难道看出来的不应该是此人是功臣嘛，为何会看出野心？

　　袁弘慈俯首说道：“回陛下，此策将一改先前文盛武轻之局面，致使武将权利空前庞大，而文臣地位降低，拥兵者，历来为帝王所忌惮。此策之下，必将诞生无数拥兵自重的大将。”

　　原来是这个啊，赵煊心中轻叹，这一点他倒是早就想到了。

　　他轻笑一声说道：“正如苏卿所言，响鼓需用重锤，乱世当行重策，先度过眼下之难关，不妨再言其他！”

　　袁弘慈眉头微微一皱，“陛下，此策乃是苏扬所列？”

　　“正是。”赵煊面带微笑，一副看好戏的样子。

　　苏扬心中那个无奈啊，我这也不是为了应对当前之局面嘛！

　　朝堂权利之争，一直是个大问题。

　　他没想到袁弘慈这个老登儿刚刚歇了口气，就给他在皇帝面前扎了一针。

　　难受！

　　得知这谏言是苏扬所上，袁弘慈也稍稍有些尴尬，但他脾气犟啊，依旧一脸正色的说道，“苏将军能提出此策，老臣无比钦佩，仅凭此策老臣以为苏将军可比肩先贤。”

　　“但臣依旧以为，此策并不适宜太平年月。”

　　苏扬好想给这老头来两榔头，行了，差不多就行了，怎么这么倔呢！

　　你个老登儿，还没完了是吧？！

　　赵煊轻笑道：“袁卿不必忧心，苏扬在提出此策的时候，也曾如此与朕言说过。”23sk.Com

　　“朕如今就守着京城这么大一片天下，似乎也没有必要去考虑更长远的事情。”

　　“陛下，人无远虑必有近忧！”袁弘慈张口就来。

　　赵煊似乎也听的有些不耐烦了，“此事有苏卿在，让他去劳心劳力。”

　　袁弘慈诧异的看向了皇帝，这话说的可太不负责任了。

　　但他看皇帝那明显不耐烦的神色，到了嘴边的话，又咽了下去。

　　苏扬也微微松了口气，在刚刚，他都已经做好了舌战老将的准备。

　　这个脾气倔的跟驴一般的老将，真的是什么都好，就是那驴脾气上来了，驴都拉不住，实在是有些恐怖。

　　他还真担心这大爷把这几天熬得都快疯魔了的皇帝给惹着急了，再摊上点事儿。

　　那样以来，就真的有些不划算了。

　　现在军心可真的是太重要了！

　　像袁弘慈这样的老将，又刚刚立了军功，真摊上点事儿，影响极大。

　　“朕有意让袁卿与苏卿一般自领一军，袁卿不妨先想想。”赵煊说道。

　　袁弘慈立即说道：“陛下，老臣已经想好了，臣想请陛下赐下虎卫军之番号。”

　　“虎卫军，袁卿的眼光也相当毒辣嘛，不过袁卿当知军功爵制必须大行天下！”赵煊提醒了一句，显然他也有些担心袁弘慈会在这个事上作梗。

　　袁弘慈低头苦笑，“臣并不反对军功爵制，只是略有担忧。”

　　“那就好！”赵煊非常干脆的就答应了，至于袁弘慈的略有担忧，轻飘飘忽略。

　　虽然过程略有曲折，但袁弘慈算是顺利的实现了他面圣的目的。

　　大宋第三支大军虎卫军，正式诞生。

　　但其实只是改变了一个番号，其他的东西本质上几乎都没有任何的变动。

　　将还是那个将，兵还是那些兵，器械依旧还是那些器械。

　　唯一多出来的也就一个军功爵制，可这本来就是要天下施行的。

　　跟立不立一军，本质上并没有什么关系。

　　出宫之后，袁弘慈忽然鬼鬼祟祟的拉住了苏扬，神色严肃的问道，“苏扬，你老实与我说，你向陛下献上此策，到底有没有其他的心思？”

　　“老将军你要是再年轻一点，今天咱俩必须得干一架，你就不能把我稍微往好的地方想一想？我们退一万步来讲，若天下太平，武将拥兵自重又如何？那也不太可能所有的武将都有谋反之心。”苏扬没好气的说道。

　　“再者说来，若天下承平，限制武将权利的办法多了去了。我觉得您老真的是有些多虑了，您老自己就是武将，却担心武将权利过盛，可你看看这天下混沌之局，是武将造成的吗？”

　　“唯一一位拥兵的齐王，被担心武将拥兵自重的文官们给弄到京城当闲王来了，可文臣却造反了，他们造成的破坏，您老觉着还小吗？”

　　袁弘慈轻叹道，“正是因为看到了如此乱象，老夫才有此忧虑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第884章 过河要拆桥免费阅读。https://www.23sk.com 