    表彰大会上，沈易遥切切实实地又出了一把风头。

    她一直都很想低调做人，过好自己的小日子。

    奈何实力不允许，大柳村人也不允许。

    一点儿有关于她的风吹草动，都会被当成谈资，茶余饭后出现在各家婶子大娘大姑娘小媳妇的口中。

    孜孜不倦地传下去，越传越邪乎。

    沈易遥试图控制过，不止一次。

    奈何收效都只是暂时的。

    手段太温和吧，就跟学校里班长一声“安静”差不多，保持个几分钟，甚至更短的时间。只要不在班长眼皮子底下，就会故态复萌。

    手段强硬些吧，对付那些心怀恶意的还好，对付碎嘴没心没肺纯属“说者无心，听者有意”的，就像自己心虚一样。

    沈易遥一直在思考着如何把握这个度。

    上次控制蜜蜂整人的意外之喜，倒是给她打开了一扇新世界的大门。

    至此以后，村里但凡恶意嚼舌根的人，都会无缘无故的烂嘴角。

    沈易遥也常会吸收到特殊的光丝，实力突飞猛涨，闷声发大财。

    门上的大红花，也让她的心情好了不少。

    ……

    时间在众人勤劳如同小蜜蜂般忙碌不停中，悄然划向了年关。

    天气一天比一天冷，各家开始猫冬的时候，好消息再次传遍了全村。

    电话和电线的安装事宜, 终于走上了正轨。

    表彰大会的欢天喜地犹在眼前，安电话扯电线的轰动伴随着喜庆的鞭炮声, 又为新年预热了个好兆头。

    停电的第一天, 各家图新鲜, 都去队部换了灯泡。

    一豆油灯，换成了昏黄开阔的灯光。

    十五瓦的灯泡, 比起后世的吸顶白炽灯，那就是明月和星火的差距。

    但跟油灯只能照亮一隅，周遭仍然一片黑暗比起来, 显得整个屋子都亮堂了起来，跟白天开窗也相差不大了。

    对于当时的人们来说，用一句亮如白昼也不为过。

    队部里可以兑换的，也不止十五瓦的灯泡, 也有五十瓦的。

    只是五十瓦的灯泡比较费电，听说用电也是要交电费的，用工分扣，哪有人舍得用费电的灯泡？

    甚至有人家里赶时髦装了电灯, 平时也舍不得开, 用的还是油灯。

    沈易遥可不会委屈自家人。

    她上手挑的就都是五十瓦的大灯泡。

    按照她的标准，这五十瓦的灯泡其实都挺暗的, 伤眼睛。

    但比起蜡烛和油灯, 五十瓦的灯泡显然是最好的选择。

    沈家晚上依旧在组织着四人学习小组。

    灯光是她考虑的重中之重。

    五十瓦的灯泡, 沈易遥直接兑换了八个。

    沈家：东西两屋，厨房, 小屋, 院子里的‘浴室’各装了一个。

    郭家：大屋，小屋, 厨房，也各装了一个。

    未免郭家不舍得用，沈易遥直接包了两家的电费, 还细细跟郭婶子掰扯：“电费一个月才几个工分啊？您二老的眼睛要是熬坏了, 那得多少医药费，哪多哪少？该省的省, 该花的地方也得花。”

    “再说了, 干爹的病好多了, 气色比往年都好了不少。日后郭家越过越好, 不需要再背债了，还用省这两个工分么？”

    郭婶子觉得丫儿这话说得在理，也习惯了事事都顺着她的，这事当即被拍板定下了。

    至于顾安勋那里，哪有他说话的份？

    学习的时候，沈易遥全程开着那明亮的大灯泡，郭家二老都没意见，更轮不到他提意见了。

    家家通电才两天，就有人敲响了沈家大门。

    沈易遥去开门，疑惑看着门口的小孩：“有事儿？”

    小孩看见沈易遥, 怯生生地点点头，直不愣登地开口道：“找，找顾知青, 去队部, 电话找。”

    说完，小孩就跑了，沈易遥眨眨眼, 才反应过来，那孩子说的是有电话找顾大哥。

    这个时候的电话都是接线员转接的，沈易遥仍然惊讶于有人会找顾安勋这件事。

    沈易遥进屋：“顾大哥，有你的电话。”

    顾安勋应了声，抓了件衣服，边走边往身上披，衣服袖子才穿好，人已经出了沈家大门。

    沈易遥眨眨眼，这么着急？看来是个很重要的电话了。

    顾安勋出去没多久，就回来了。

    沈易遥抿抿唇，队部离得不远，她听不见电话里说了什么, 但能听得清顾安勋说话。

    除了一声“舅舅”，其余基本都是“嗯”, “挺好的”之类。

    全程也太……沉默寡言了。

    沈易遥好奇顾安勋还有个舅舅会联系他, 听起来这对舅甥不算亲近, 但又是唯一一个联系顾大哥的亲人。

    相较之下, 应该算是顾大哥最亲近的人了吧？

    好奇归好奇, 沈易遥也没有刨根问底的打算。

    顾安勋回来后，什么也没提，沈易遥就更没有理由去问了。

    第二天，顾安勋家里家外忙了一身汗，把家里收拾得井井有条，又把自己擦了一把，换了身衣服，就招呼了一声：“我出去一趟，午饭不吃了。”

    沈易遥一愣，不知道为什么，突然想到了昨天的电话。

    是去见舅舅吗？

    沈易遥应了一声，没有询问。

    他们只是表面夫妻，并不适合打听那么多。

    沈易遥觉得自己还是很自觉，没有越界的。

    只是等顾安勋出门后，她听着他急促的脚步声，心里莫名有些发闷。

    为什么会突然这样，她也说不清楚，还觉得自己有点儿矫情。

    自顾安勋出门后，沈易遥就一直心不在焉的。

    最近她一直在培育适合大柳村耕种的种子，已经初见成效。

    比较过被她催生多代的种子和杂交种子，她发现还是杂交种子更加顽强。

    在不依赖她的能量，两者自然生长的情况下，杂交种子产量更稳定，也更高。

    本来应该欣喜，也该趁着顾安勋不在家，可以放开手脚，再做进一步实验确认的。

    可她莫名其妙闹起了小情绪，做事不专心，老是走神。

    实验数据被她祸祸得一塌糊涂，根本失了平常心，测量不精准。

    沈易遥烦躁地一推四五六，彻底没了心情，开始磨米磨面，干脆做些体力活儿消耗一下过剩的精力。

    她想着，等精力耗尽，累了，也就没心思胡思乱想瞎矫情了。

    正忙着，忽然乍起的热闹声钻进了她的耳朵。

    自村口起，就有一声又一声的咋呼声响起。

    其中“顾知青”三个字，抓住了沈易遥的注意力，让她不由凝神去听……

