    时间过的好快，这一年似乎什么都没干，倏忽一下就过去了。

    不仅老爹老妈的生日自己没回去，让两老孤零零的呆在家里，而且三月份杨旭媳妇冯欣生下一个儿子自己也没去祝贺。

    如今几个月过去，这个侄儿自己一面都还没见过。

    唉~！

    杨凌忍不住仰天叹口气，老子这是为了哪般？

    每天都累的像条狗一样，挖矿挖矿，不断地挖矿，自己的生活已经全乱了，现在不光自己的女人没时间陪，就连老爹老妈亲戚朋友都没时间回去看一下。

    杨凌突然觉得心灰意冷，这绝逼不是自己想要的生活，人活到这份上，已经和行尸走肉快没什么区别了。

    他越想越惆怅，丢下手中的锄头就退出系统，懒洋洋的一屁股靠在沙上，看着冷冷清清的别墅，杨凌有一种莫名奇妙的烦躁。

    随着一阵淡淡的香风袭来，织田雪子突然出现在客厅里，体恤长裙，娇颜若水，明眸皓齿，楚楚动人。

    自从她把弟弟接到长安来之后，就改变了以往吊带短裙的萝莉装束，如今的形象虽然不再那么诱惑，却多了更多杨凌喜欢的成熟女人气息。

    “主人，您累了吗？雪子帮你按摩一下吧！”

    织田雪子走到杨凌身后，伸出双手帮他按摩双肩和头部，微微的元气刺激下，杨凌感觉昏昏欲睡。

    连续近两个月的高强度挖矿，他感觉自己从神魂到**都已经麻木。

    “雪子，你觉得现在的生活是你想要的吗？”杨凌闭着眼睛轻轻地问。

    按在头上的小手停顿了一下，“雪子不知道，应该是吧！”

    织田雪子似乎对于杨凌突然提出的这个问题非常惊讶，不知道该怎么回答，沉默了一会儿转过来慢慢跪倒杨凌面前，双手抱着杨凌的小腿把头靠在他的身上轻轻地挨擦着说：“主人赐予了雪子无比强大的力量，让我可以保护我的弟弟，也摆脱了那个噩梦般的家族，主人想的就是我想的，主人的意志就是我的方向，我就是您的一个影子，没有主人，雪子也会活不下去……”

    杨凌感觉自己的心脏狠狠的抽搐了几下，忍不住伸手摸着她柔顺的头还有光洁如玉的脸颊。

    “雪子，我现在很迷茫，不知道现在的生活方式到底对不对，如果继续下去，亲情会越来越淡漠，朋友也会越来越少，我无法把握未来……”

    “主人！”织田雪子抓着杨凌的手按在自己脸上，闭上眼睛如同梦呓一般呢喃着说：“雪子是个苦命的女人，从小就没有了妈妈，我从没有体味过真正的亲情，雪子也没有朋友，跟着二叔一起生活，也不敢去交朋友，害怕家族的人知道会给他们带来麻烦，其实很多人都说雪子长的很漂亮，但我的漂亮也只是家族里面那些禽兽长辈惦记的目标，长这么大，只有主人是真正的对我好，不仅让我变得强大，还感受到了被照顾的温暖和甜蜜。”

    织田雪子抬起那张令人神魂颠倒的容颜，犹豫了很久还是小心翼翼的伸出手摸着杨凌的脸颊，现杨凌并没有生气，这才大胆的趴到他的腿上，感受着他下巴上的胡茬儿。

    “主人相对于雪子，可是幸福多了呢，不仅有爱你的爸爸妈妈，还有健康长寿的爷爷奶奶，大家能够在一起快乐的度过节日，兄弟姐妹也都很友爱，几个主母不仅漂亮，也很温柔，她们都非常的爱你，您的朋友也很多，楚原君，丁聪君，云涛君，文峰君，他们也很喜欢你，愿意和你交往，每次看到你们在一起聊天喝酒高兴地样子，雪子非常的嫉妒，真的，主人，雪子很嫉妒很嫉妒，这些都是雪子做梦都想拥有的，雪子没有这些，只能在夜里一个人呆，坐在窗台上整夜整夜的呆，雪子好希望有一天也拥有主人一样的家庭，能够这样幸福的生活。”

    杨凌的呆呆的听着，寂静的房间似乎只有一个柔弱无助的声音。

    “主人是天底下最厉害的男人，如果您都不能感觉到幸福，都不能把握自己的未来，试问这个世界上还有谁能够拥有真正的幸福，您就是雪子冬天最温暖的阳光，是雪子的毕生信念，所以主人您一定要坚强，要勇往直前，所有的困难，所有的迷茫都只会在您强大的力量下被摧毁，我相信您一定能够做到，而雪子会永远侍奉您，陪着您一直到地老天荒。”

    杨凌张了张嘴巴不知道该说什么好，自己的生活和织田雪子比起来，的确是要幸福到天上去了，一个身世如此凄苦的女人都有活下来的希望和勇气，自己还有什么理由不满足？

    而且她说的也对，老子如今已经是地球上最厉害的男人了，不就是欠系统一点儿钱么？怕个屁，于是他用手捏了捏织田雪子的脸豪气干云的站起来，决定……继续去挖矿！

    “主人~！”织田雪子跪在地上抱着他的大腿，一只小手摸到他两腿之间，很是羞怯的说：“主人累了，就让雪子服侍您一次吧！”

    呃~！

    感受着那**的抚摸，杨凌忍不住浑身哆嗦了一下，二弟也不由自主剑拔弩张的翘了起来。

    看着这个清纯绝色、温柔恭顺的女人，他顿时心头浮现无数的少儿不宜的画面，不过瞬间又被他掐死在脑海里。

    杨凌心里有道坎儿始终过不去。

    于是他很快消失了。

    “主人还是不喜欢我，为什么？”织田雪子看着突然空空荡荡的沙，无力地坐到地上，眼眸中无数迷茫和痴呆。

    不过很快她就恢复过来，看着戴在手指上那枚晶莹剔透的指环，俏脸上泛起一抹红晕。

    “织田雪子，这是主人送给你的戒指，是主人送你的信物，你要一直等下去，等到最幸福的那一天！”

    织田雪子在心里默默地给自己加油打气，绝美的脸颊上透出无比的坚毅，一双美目光彩闪耀。

    ……(未完待续。)