    就在几人要爆发的时候。

    李慕赶来了！

    她重新以女儿身示人，精致脸蛋挂着一丝愤懑，蛾眉紧蹙，挡在中间。

    冷冷道：“这位世子殿下，我乃英雄阁管事，这不是你家，还请自重一些，遵守阁内规矩，否则请你出去！”

    她言词丝毫不给面子，一是厌恶这等嚣张跋扈之人。

    二是背后有秦云撑腰，她还真不怕别人记仇。

    紫衣世子双眼骤然一亮！

    惊呼道：“好漂亮标志的小妞！”

    “你是谁，报上名来！”

    李慕俏脸一冷。

    这时候，有人在紫衣世子耳边道：“齐岭世子，此人是帝都大才女李慕，名气很大，据说跟英雄阁的主人秦小布有不浅的关系。”

    “还有宰相顾春棠，也是她的好友，咱们人在外地，还是小心一点的好，齐王说过，不要惹事。”

    “滚！”

    齐岭不满呵斥，一手推开下人。

    目光灼灼的看向李慕，丝毫不掩饰那点邪光。

    “小妞，本世子看你五官端正，样貌美丽，有心给你一个面子。”

    “放了这几个乡巴佬不是不可以，但前提是你必须陪本世子一夜！”

    轰！

    整个池塘四周，炸开了锅。

    大才女李慕，宰相的朋友，竟然被人当众如此轻薄？甚至是污蔑清白！

    那齐岭却丝毫不在意，反而很得意，肆无忌惮审视李慕，继续问道。

    “不过，你现在还是不是雏？本世子可不喜欢不干不净的女人。”

    闻言，李慕当即气的浑身发抖！

    那张精致小脸苍白。

    “阁下，你太过分了！”衣衫褴褛的魁梧男子看不下去，捏拳站了出来。

    替李慕说话：“给李慕才女道歉，否则别怪我等不客气！”

    “没错！”

    几名衣衫褴褛，酷似砍柴杀猪的江湖人氏都站出来，替帮自己解围的李慕说话，有情有义有温度。

    “我呸！”

    “几个贱奴，还想当英雄？”齐岭世子相当嚣张，臭骂连连。

    李慕咬着银牙，愤怒道：“此地容不下世子殿下，还请离开！”

    齐岭被不断打断，威胁，动了怒火。

    “臭婊子，本世子给你脸了是不是？自以为有点才学就敢顶撞本世子了？”

    “当一个管事看把你能的！”

    “陪睡陪来的吧？”

    齐岭的狐朋狗友，下人随从迅速发出了哄笑声。

    李慕眼眶一红，气的险些落泪。

    砰！

    一块板砖稳稳砸在了齐岭的后脑勺！

    他整个人轰隆一声摔在地上，捂住后脑勺，发出惨叫：“啊！”

    场面迅速混乱。

    一众恶奴惶恐扶住齐岭，环视四周质问道：“是谁！是谁！”

    “谁敢偷袭世子殿下，站出来，杀你全家！”

    “是你爷爷我！”

    秦云冷哼，从人群当中走进来，陶阳等乔装的禁军开路，气度不凡！

    “是老子动的手，怎么，不服？”秦云高调质问，声音隆隆，负手走来，有一种神挡杀神的气质。

    李慕受了委屈，俏脸通红，饱含泪水的冲向了秦云，躲在他身后。

    “这，这是秦小布！这是诗仙！”

    “卧槽，真是他！”

    “英雄阁的主人来了，这下有好看的了！明显李慕就是秦小布的女人嘛，啧啧！”

    “都是大人物啊！”

    啊！！

    齐岭世子发出滔天的怒吼，捂住流血的脑袋，愤怒而戾气的嘶吼：“你个狗日的混账东西，你竟然敢打本世子！”

    “你特么是不想活了吧！”

    “本世子要杀你全家！”

    他纵声嘶吼，无视旁人，嚣张到了极致！

    只不过刹那，他手底下的那些狗腿子们，一字排开，不怀好意的死死盯着秦云。

    “你个狗东西，你知道我家主子是谁吗？”

    陶阳愤怒大吼，就要抽刀，杀气凌冽，毕竟是御前侍卫的头头，一个人的气势就压制了对方所有人。

    “本世子管你是什么人，那怕你是什么狗屁诗仙，本世子也要你的项上人头！”

    “那个李慕，本世子不仅要睡，还要送入青楼！”

    “给我上，砸了这狗屁英雄阁！”

    秦云脸色彻底冷酷下来，淡淡道：“陶阳，给老子打烂他的嘴！”

    “是老爷！”

    陶阳兴奋大吼，蒲扇大的手掌抡着就冲了上去！

    他仅仅一人，其他禁军都没有出手。

    震撼的一幕来临，只见陶阳一巴掌解决一个，但凡被他打中的叼奴们，皆是碎牙乱飞。

    只不过刹那，便是满地打滚，哀嚎不止。

    齐岭脸色难看，狰狞的看了一眼身后的几位黑衣劲装男子。

    “还等什么，本世子都要被打了，他妈的还不出手？等本世子回去了，非要让父亲弄死你们！”

    几名护卫蹙眉，虽不满齐岭的行事风格，但此时也不得不出手了。

    他们身材高大，手有老茧，太阳穴凸出，明显就是高手。

    他们站出来，目光锁定陶阳。

    嗖！

    这时候，场面更加混乱，只见有五人冲进战场，挡住了黑衣护卫们的路。

    是那五个衣衫褴褛的江湖人士，仔细看，四男一女。

    秦云看去，眼中露出赞赏。

    这几人虽然看起来落难了，但心底不错，知恩图报，见义勇为。

    魁梧男子是五人的头，脸色难看道：“不要太过分了，天子脚下，你们如此行事，不怕被抓么？”

    他的话引起了多数围观群众的附和，声讨道。

    “对啊，太放肆了！”

    “这可是英雄阁，宰相都来留名的地方！”

    “嚣张的家伙，目无王法，快来人治他！”

    闻言，齐岭彻底怒了！

    几个乡巴佬也敢跟自己作对了。

    他脸色狰狞！

    嘶吼道：“家父镇北王，齐铿！”

    声音炸响，四周迅速安静，闭嘴！

    镇北王什么级别？少有的异姓王，和西凉大都督司马徒并称西北之地的两大霸主！

    齐岭嚣张无比，继续大吼道。

    “给本世子杀，杀了本世子负责！”

    “几个狗东西，天子脚下又怎样，本世子就是天子！本世子就是王法！”

    一名黑衣护卫立刻捂住了他的嘴巴，提醒道：“世子，这是帝都！”

    “帝都怎么了，快点给本世子，杀！”齐岭继续嘶吼。

    他没注意的是，秦云嘴角的戏谑和冷意。

    这个齐岭绝对是他见过最特么坑爹的玩意儿，比之前城阳夫人的儿子还坑，还嚣张百倍。

    “给我动手，世子嘴打烂，刁奴全部打断腿！”

    “我就要看看镇北王，到底多么大的威风，哼！”

    秦云冷哼完，拉着李慕退后一步，举手投足有着一种难以言喻的霸道，仿佛镇北王就是个弟弟！

