    任务分为两步。

    第一步余惊鹊已经完成，第二步是看秦晋的本事。

    秦晋帮不到余惊鹊第一步，余惊鹊同样帮不到秦晋第二步，所以接下来余惊鹊就没有继续关心这件事情。

    他去负责万群给的任务，去找盘山鹰的三当家。

    说来可笑，两人从寨子出来之后，又一次见面了。

    这一次的任务，说句实话，余惊鹊根本就没有放在心上。

    因为万群也没有打算让余惊鹊弄点功劳出来，这就是支开他，让特务科安生安生。

    三当家现在在什么地方？

    在冰城的地方部队里面，属满洲帝国军，已经入了编制，不过冰城的人多聪明，三当家带来的人，全部是打乱混入各个连队里面。

    冰城这里是17旅，17旅的人心思多，随便用点手段，就将三当家给对付。

    三当家还以为依靠自己手里这点人，自己还能混个一官半职，谁知道当天就全部给你打散了。

    17旅的人怎么可能让队伍里面，出现拥兵自重，拉帮结派的存在。

    不过三当家还是混到了一官半职，你又将三当家的人打散收编，又不给三当家一官半职，说出去谁还敢带着队伍投奔你？

    为了影响，三当家现在混的还行，手底下有寨子里面的几个心腹，还有队伍上的一伙人。

    相当于混了个队长，这和三当家心中所想完全不一样，他还以为自己能混个团长什么的。

    他也不想想，就他那点人，还团长，做梦呢？

    连长都难！

    现在混个队长，余惊鹊觉得一会见到三当家，一定很有意思。

    和三当家见面的地方，不在军营，余惊鹊不方便去，在外面约了个饭店。

    余惊鹊过来的时候，三当家已经带着人在里面了，看到余惊鹊三当家迎了上来。

    “好兄弟，当时哥哥可是将你一顿好找，你没事太好了。”三当家表现的异常热情。

    “九死一生啊。”余惊鹊也握着三当家的手，一副兄弟情深的样子。

    “快坐快坐。”三当家招呼余惊鹊坐下。

    三当家很聪明，当时在寨子里面，他不怎么将余惊鹊看在眼里。

    可是现在却不行，现在他不过是一个小小的队长，余惊鹊虽然也是队长，但是两人机构不同。

    换句话说，三当家现在和余惊鹊，平起平坐吧。

    三当家在没有来冰城之前，还想着自己到时候能和万群平起平坐，甚至是和蔡望津。

    白日做梦倒是做的美。

    如今是美梦破碎，可是三当家很理智的没有闹，他知道现在闹，自己死都不知道怎么死的。

    两人寒暄起来，要让余惊鹊说，这三当家还真的是能屈能伸。

    手底下现在就这么点人，还能忍住没有闹起来，要是让他在军队里面混一混，说不定还真的就被他给混成了。

    他手下的人虽然被打乱收编，这对他的打击很大，但是他获得消息的渠道变多了，这些人都成了三当家的眼线。

    寒暄之后，余惊鹊问道：“这一次的任务是什么？”

    “你不知道？”三当家问道。

    “来得急。”余惊鹊随意说道。

    他没问，万群也就没说。

    不过三当家却很敏感的意识到，特务科不重视这个消息。

    三当家看了看身边的人说道：“你们先出去。”

    这几个人都是寨子里面的人，三当家还是很信任的，让他们在门口把风。

    等到人都出去，三当家说道：“好兄弟，你也不相信哥哥吗？”

    “哪里话，哪里话。”余惊鹊一脸郁闷，我相信你什么？

    三当家低声说道：“跟着我来的兄弟里面，有二当家安插进来的探子。”

    “二当家现在跟着抗联，这些人是不是就是抗联的探子？”

    “如果我们抓到抗联的探子，岂不是大功一件。”

    三当家不甘心啊，现在的职位和待遇，他完全不甘心。

    他想要向上爬，那就需要功劳，需要作为。

    他联系上特务科，就是因为他一个人完成不了这件事情，他也不想和军队里面的人合作，他担心自己的功劳被人给吃了。

    抗联的探子？

    余惊鹊觉得三当家是夸大其词，难怪万群没有兴趣。

    这二当家会不会安排人进来？

    应该会，三当家投靠满洲政府，如果能安排一些人，打入他们内部，也能获得一些消息。

    聊胜于无，谁知道这些人什么时候就有用了呢。

    但是三当家说这些人是抗联的探子，有些为时过早。

    因为这些人，连抗联的门开在什么地方，都不知道。

    他们是从寨子里面，跟着三当家直接离开的，可能抗联的人都没有见过。

    更加不知道二当家现在带着人去了什么地方。

    他们是二当家放下来的棋子，不过这棋子现在毫无用处。

    你就算是抓了他们审讯，他们也不能告诉你任何有用的消息。

    而且你怎么知道你抓的就是二当家安排的人，可能仅仅只是盘山鹰的人，两边不靠，三当家认为不是他的人，就直接划分给二当家。

    立功心切，都是有可能的。

    “我知道现在没用，但是二当家早晚会联系他们的，到时候二当家联系他们的人，一定是抗联的人对不对。”

    “他们没用，如果利用他们抓到抗联的人，是不是就有用了？”三当家看着余惊鹊，心急的说道。

    话是这样说，可是太难了。

    抗联没事不会联系他们，什么时候联系他们你也不知道，甚至是二当家安插了几个人，你现在都没有办法调查。

    原因很简单，人都打散了，都不集中在一起，你拿什么调查。

    你不可能将所有人都盯住啊，特务科没有这么多警力。

    再者说了，你盯上一个月，还是两个月，抗联三个月五个月不联系都有可能，你在这边浪费人力物力呢？

    而且军营的人，是你想盯就能盯的吗？

    万群应该都不想理会三当家，刚好余惊鹊和姚冰吵架，他才安排余惊鹊过来，敷衍敷衍三当家。

    “你能确定谁是二当家的探子吗？”余惊鹊就问了一句话。

    这一句话，就让三当家有点难以开口，他说道：“我还在查，一定能查出来。”

    “那也要先查出来，才能行动啊。”余惊鹊其实就是在打发三当家，等你什么时候查出来了，我再配合你。

    三当家不愿意放弃，他想要往上爬，这是唯一的机会，他不能错过。

    