
　　从里面拿出一包巧克力派，撕开袋子递给姜寻。

　　姜寻接过，喝口牛奶，又慢慢悠悠的吃巧克力派。

　　秦慕枫又把蛋黄派也给她撕开。

　　许明知：“……”

　　秦慕枫太孝顺了！

　　你这不是投喂姜寻，你这是在喂我狗粮！

　　许明知“呵呵”干笑两声，重新调整情绪，问姜寻，“姜寻，你怎么想到要来参加咱们这个节目呢？”

　　姜寻喝一口牛奶，咽下去后说：“你们给的钱足够。”

　　许明知：“……”

　　这采访还能不能继续下去了？

　　许明知只得把目标转移到秦慕枫身上，“秦先生，您这大背包里除了零食，还装了什么？”

　　秦慕枫干脆把背包敞开给许明知看，“全是吃的，都是给姜寻带的。她比较容易饿。”

　　许明知：“……”

　　“呵呵呵呵。”许明知再次转移目标，“姜寻，秦先生很了解你啊。你们私下里有联系吗？”

　　姜寻似笑非笑的看他，“许副导，改行当娱记啦？”

　　许明知：“……”

　　得，这问题是不能问的。

　　“二位以前有干过农活吗？”许明知干脆将问题专注在节目内容上。

　　“没有。”农活秦慕枫是真没做过。

　　许明知也觉得自己这问题问秦慕枫纯属多余，又转而问姜寻：“姜寻你应该也没有干过吧。”

　　姜寻却说：“我干过的。”

　　原主在舅家干过。

　　而她在末世的时候也干过。

　　她是14岁才被征入部队训练的。

　　在此之前，在孤儿院也不能闲着。

　　联邦政府可不养闲人。

　　在孤儿院时，他们也要种地。

　　虽然生活在地下城，但他们在大棚中用模拟日光来种植品种有限的蔬菜，对于种地这种农活，姜寻还是比较擅长的。

　　入伍做预备役，训练之余，还要负责一些房屋修缮之类的工作。

　　如果把姜寻丢到乡下，她也能自己过的很好。

　　许明知愣了一下，“你怎么会干过这些？”

　　“我是去年才来的帝都。”姜寻解释，“7岁到18岁年间，都在乡下。”

　　许明知惊讶，“我没有不好的意思，只是确实一点儿都看不出来。”

　　许明知脱离了事先准备好的问题，东拉西扯的问了一路,也看姜寻吃了一路。

　　秦慕枫的背包肉眼可见的瘪下去了一半。

　　但是，秦慕枫背的可是登山包啊！

　　超大一个！

　　姜寻也太能吃了吧！

　　别的女明星都在节食，吃也只能吃一些菜叶子。

　　这年头吃货人设可是不敢随便立的，被人抓住假吃的可不少。

　　姜寻倒好,她是真吃，吃的还都是高热量。

　　姜寻的嘴，真是一路都没闲着。

　　关键是高热量的零食,吃一些是解馋,吃多了她不觉得腻吗？

　　眼瞧着秦慕枫又把手伸进背包,还要给姜寻拿。

　　她还能吃？？？

　　许明知震惊！

　　“不吃了。”姜寻意犹未尽的喝了口白桃牛奶。

　　许明知呼出一口气。

　　也该吃饱了。

　　“再吃下去,晚上我要是饿了想吃东西就没得吃了。”姜寻意犹未尽,眼巴巴的瞅着秦慕枫的背包,不舍极了。

　　“好。”秦慕枫拉上背包拉链,“这次是我疏忽,只背了一包。”

　　许明知：“？？？”

　　秦慕枫这就毫无立场的自责起来了？

　　谁能想到秦大总裁恋爱时是这个样子的呢！

　　他们的车到了田园农舍外。

　　“咱们到了。”许明知说道，“下了车到田园农舍之间还有个短坡,为了拍摄二位步行去农舍的镜头，车就不上去了。”天籁小说网

　　下了车，秦慕枫去后备箱把两人的行李箱拿下来，依然是他拖着,让姜寻空着手。

　　许明知正通过耳麦跟侯广林联系,“导演,秦先生和姜寻到了,我们现在开始进入直播。”

　　得到侯广林的回复后,许明知又跟摄像大哥说：“咱们先不要拍到他们的脸。可以拍脚，可以拍腰,可以拍背影,总之避过脸和一些能让观众一眼辨认出来的有特点的地方。”

　　许明知绕到秦慕枫和姜寻的背后去看，“背影还是不要拍了，他们的背影太出众了，一眼就能认出来。”

　　“从后面拍的话,只拍腿部或是脚步特写应该可以。”摄像大哥扛着摄像机到两人身后去，“小许你看一下。”

　　许明知看向屏幕，“可以，就这么拍。”

　　此时，侯广林将直播画面切到了姜寻和秦慕枫这里。

　　直播间，观众看到画面一转。

　　屏幕出现行李箱的大特写，而后镜头稍稍拉远一些，能看出是一男一女的小腿。

　　“新来的嘉宾是谁啊？会是秦大总裁和姜寻吗？”

　　“拍完脚就拍腿，嘉宾也不说话，摄像大哥你敢不敢拍个全身？”

　　“这样遮遮掩掩，不敢大大方方露出来，卖尽了关子，肯定不是秦大总裁和姜寻了。如果是他们，肯定早就放出来了。”

　　“想来也是，秦大总裁那么忙，节目组怎么可能请到。”

　　“秦大总裁能参加两次综艺，已经是造福大众了啊。”

　　仗着镜头不会拍到脸，姜寻拿出手机来，进入了节目直播间，看到弹幕，便戳一戳秦慕枫，让他也看。

　　此时摄像大哥将镜头移到两人的肩部特写。

　　秦慕枫比姜寻高出许多，镜头画面在姜寻的肩部，便在秦慕枫的背部。

　　可谁知秦慕枫会突然低头凑近姜寻。

　　“卧槽？凑近了！男女嘉宾的感情很好吗？”

　　“就算关系很好，这样也很近了！虽然还不知道嘉宾是谁，但我好像磕到了。”

　　摄像大哥慌张把镜头移开。

　　“摄像大哥你怎么回事？把镜头移上去啊！”

　　“光天化日之下，有什么是不能拍的！”

　　终于，两人走到农舍的门前。

　　姜寻见大门旁边还贴了一个门牌，含笑念叨,“张宅？”

　　“？？？是我听错了吗？听着好像是姜寻的声音啊！”

　　今天吃姜姜呀：“本姜姜铁粉在此,这声音确实是姜姜的。”

　　“是姜寻没错，姜寻的声线其实挺特别的,很有辨识度。”

　　“对，没错。我最开始看姜寻的脸，以为是个纯情妹子，可她一开口，声音飒爽干脆，是很清凌凌的好听。然后再去考古她的直播，发现这妹子拽的一言难尽。”

　　秦慕枫失笑，“这名字起的合适。”

　　三位固定嘉宾没有任何亲戚关系，但偏偏凑巧都姓张，不知道节目组在拟定邀请名单的时候，是不是特意选的三位同姓嘉宾。

　　“这声音！我听到了什么？？？快告诉我，我没有听错！这是秦大总裁的声音吧？”

　　“我听着也像。”

　　“秦大总裁平时不怎么露面，我对他的声音都是从前两次的综艺中听来的，现在也不太好确定到底是不是。”

　　“我也是，对姜寻的声音印象更深刻。平时她直播多，还有综艺，所以对她的声音很熟悉了。”

　　“不会是节目组请不来秦大总裁，就请了一个声音差不多的？”

　　“不能，节目组的操作不可能这么下头吧。”

　　“如果不是秦大总裁，是别的男嘉宾，我不接受。我不接受姜姜跟别的男嘉宾组cp。”

　　“别做梦了，不可能是秦大总裁，节目组只能请的来姜寻。明摆着是冲着炒cp来的，秦大总裁怎么可能来？他需要炒cp吗？他更不需要配合姜寻炒cp。”

　　“节目组既然请不来秦大总裁，只请姜寻一个来干什么？下头。”

　　“姜寻想红想疯了，有这个机会还不得赶紧的？从她之前的一系列操作规划就能看出来，她是要进娱乐圈的。”

　　“不是要进，她频频参加综艺，现在已经算是进娱乐圈了。”

　　“能不能别下头下头的？姜寻就算自己来参加又怎么样？”

　　“是不怎么样，她要是独自来参加我还给她点个赞，但现在又捆绑上一个男嘉宾，是不会独立行走吗？”

　　“节目组安排的，这也要怪到姜寻头上？”

　　“能不能别吵了？@远方的田园，你们敢不敢直接拍正脸？一直吊胃口有意思吗？”

　　许明知已经在镜头外与侯广林汇合，看到弹幕，转头问：“导演，咱们还继续吗？弹幕骂的可凶了。”

　　“让他们骂去。”侯广林久经沙场，完全不在意，“反正一会儿就要拍正脸了，不要打乱自己的节奏。”

　　侯广林喝了口咖啡，“年轻人要经得住，弹幕这点儿压力算什么？”

　　侯广林又跟摄像大哥说：“继续按照咱们计划好的拍，进了院子，等三位张老师出来跟他们打招呼，再把镜头给到秦总和姜寻的正脸。”

　　“导播，把直播画面切回三位张老师那儿。”侯广林又说。

　　直播间弹幕还在骂，直播画面已经切回到了张水东三人这边。

　　农舍的厅内，有五人围着矮桌席地而坐。

　　除了张水东、张康望和张简，还有另外两名嘉宾，一位是导演陈自龙，一位是在乐坛举足轻重的创作歌手刘景深。

　　众人正在喝茶聊天，刘景深细心聆听一会儿，“是不是门铃声响了？”

　　众人闻言安静下来，外面果然传来了门铃的声音。

　　张水东率先起身，“我得跟节目组反映一下，院子这么大，门铃传过来的声音太小了，搞个声音大点儿的铃声啊。咱们要是没听见，让客人在外面等着多不合适。”

　　众人跟着起身，张简拽着张康望，乐呵呵的说：“叔，你说来的会不会是姜寻和秦总啊？”

　　“哟？”张康望意外，“你还关注他俩呢？”

　　“这不是节目组之前搞了个投票吗？我也看到了。”张简嘿嘿笑道。

　　“我好像从张简的脸上看到了同为cp粉的表情。”

　　“没想到张简也在磕封疆cp！”

　　“cp粉差不多得了，你们圈地自萌别人懒得理你，少拉张简下水。”

　　“自己磕傻了看谁都是cp粉。”

　　“张简只是表达一下他的友好，人家一个男明星能关注到一个素人，是因为人家好相处不高傲，别真把自己当盘儿菜了。以为谁都跟你们似的满脑子cp不正常。”

　　节目组瞒的死死地，五位嘉宾都不知道姜寻和秦慕枫会不会来。

　　张康望摸摸下巴，“还真不清楚，或许……说不定……可能会是吧……”

　　“哟！”张简眼睛亮起八卦的光，“叔你有消息？”

　　“我能有什么消息。”张康望哂笑，“我跟姜寻也不熟啊，只合作过一期节目。”

　　主要是那期节目里，秦慕枫对姜寻的态度亲昵的实在让人一见难忘。

　　张康望摸着下巴觉得，没准儿节目组还真能请到，“别猜了，嘉宾就在外面，是不是去看看不就知道了。”

　　一众人来到小院大门，张水东开了门。

　　侯广林：“导播别切，画面停留在张老师他们脸上，特写，注意捕捉他们脸上惊讶的表情！”

　　看到门外来人，张水东等人是真真儿的震惊，一点儿表演的成分都没有。

　　“我……”张简震惊的想骂脏话，好歹记得这是在直播，把后面c开头的字生生捂回了嘴里。

　　旦旦：“怎么回事？嘉宾表情这么震惊？门外难不成真是秦大总裁跟姜寻一起？”

　　“如果真的是，我愿意为@侯广林吹一年的彩虹屁。@侯广林你看到了吗？”

　　“秦先生，姜寻，欢迎！”张水东忙把两人请了进来。

　　这会儿不用切直播画面了，所有人都在同个画面内。

　　“还真特么是秦慕枫跟姜寻一起！”

　　“黑子呢？脸疼吗？”

　　“我c！秦慕枫你一顶级豪门大总裁，怎么这么有空天天上综艺！你说你这样合适吗？”

　　“呵呵呵呵，人家也不是天天上，人家只是上姜寻上的综艺而已。”

　　“兄弟姐妹们，把侯广林牛逼打在公屏上！”

　　这么一声吼，屏幕顿时被各种颜色的“侯广林牛逼”占满，连人都看不见了。

　　这样的现象一直持续了一分多钟才有所好转，总算能开着弹幕也能看到人了。

　　“啥也不说了，冲着他能在秦慕枫明知道封疆cp这件事情后，还能把秦慕枫请来跟姜寻一起上节目，他就牛逼坏了！”

　　【功德值+5633】

　　姜寻：“？？？”

　　她现在已经关了直播，看不到直播间里是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第184章 谁能想到秦大总裁恋爱是这样呢免费阅读。https://xs.23sk.com 