    第369章周恒请求

    第369章周恒请求

    陈虎拱拱手开口：“有劳大人了，草民就是陈虎。”

    齐成答应下来，燕家有没有什么权势，他可以放心惩治，会给一个让苏家人都满意的结果。

    苏三郎一家人这才离开府衙回家。

    路上，陈虎对苏三郎说道：“大哥大嫂，你们别担心，这里我会看着的，一有消息，我就让实哥儿写信给你们。”

    苏三郎点头：“好。”

    陈虎看了看周恒，还是忍不住问道：“恒哥儿和小灵的事情……”

    到底是怎么回事，能不能成啊。

    苏三郎心里也乱。

    周恒认真的开口说：“三叔，我是认真的，我今天所说的每一句话，都没有乱来，都是认真的，从心而发。”

    陈虎有些高兴，他其实很看好周恒和苏小灵，外面的哥儿再好，也没有自己养大的好啊，脾性人品都看在眼里，再也不会有比这更多的了解了。

    苏三郎看了看周恒说：“回家再说吧。”

    今天事发突然，到现在心里都还乱糟糟的。

    到家后，陈虎没有多问就回家了。

    而苏三郎一家人也进了家门。

    大家在正厅坐下，赵氏牵着苏小灵的手，似乎有话要说，最后只轻叹一声。

    周恒起身就在苏三郎和赵氏面前跪下，他斩钉截铁的说：“三叔三婶，之前是我冒昧了，但现在，请你们听我一言。”

    “我喜欢小灵，我也不知道是从什么时候开始的，但我喜欢她，想娶她是真的，我恳求你们成全，让我和小灵在一起,我会一辈子对她好的,我保证。”

    周恒说完,就磕了三个头。

    赵氏和苏三郎连忙伸手扶他，但周恒不肯起。

    他知道，如果现在不能说清楚,他就再也没有机会了。

    他去了京城，可能深陷囫囵,根本没有这样的机会和勇气。

    “你这孩子,快起来吧。”

    赵氏心情复杂,伸手扶起周恒。

    赵氏无奈的说道：“恒哥儿，你七岁那年秋来到我们家里,今年你十六，你和我们相处了整整八年的时间了，说你是我们看着长大的也不为过,你的脾性人品,我们都清楚,可是……”

    周恒咽了咽喉咙,难掩紧张，他将赵氏的话接了过去说：“婶婶,我知道你担忧什么，我在这儿生活了八年，你们待我如亲儿,却从不问我到底来自何处，我的爹娘是否还在,你们尊重我，我没主动提,你们便从来不问。”

    “我原本不打算说出来，就连我喜欢小灵这件事,我也准备藏在心里一辈子,但今天这件事，我没办法坐视不管,我看不得有人辱她名声。”

    周恒将藏在心里的话都说了出来。

    苏三郎和赵氏都听着，苏崇苏小鹿几人也听着。

    周恒面色坦诚,看着赵氏和苏三郎继续说：“三叔,三婶，我来自京城，我的母亲,是当朝皇后,我的父亲，是当朝皇上,我因深宫陷害导致双腿成疾,我的母亲，为了救我，托友人将我带出宫来。”

    “京城四处险阻，我好了之后也没能顺利回去，但我知道，我的母后一定在盼着我回去，所以我一定要回京去，我也必须回去，我是当朝大皇子，未来的太子，这是我的身份。”

    周恒将身份一事如实相告。

    苏三郎和赵氏都震惊住了，他们想过周恒身份或许不一般，但怎么也没想到，他竟然是一位皇子。

    而且还是皇后所出，当朝大皇子,他尊贵的身份，不凡的出生，就昭告着人,他该是继承正统的太子。

    赵氏和苏三郎看着周恒,一时间都不知道该说什么。

    周恒又说：“我是真心喜欢小灵，此次回京，如果我顺利归位，那我就名正言顺求娶小灵，如果我不幸遇难，那就更好办了，小灵婚事可再找，有阿崇阿华在，小灵的婚事不难的，无论我怎样，都不会耽搁了小灵，此次春闱，最多三个月，必定会有个结局的，还请三叔和三婶能够成全我，给我一个机会。”

    周恒认真的请求，他把一切的可能都想到了。

    不管成败，他都不会耽搁苏小灵的一生。

    他已经想不起是什么时候喜欢苏小灵的，只知道，他反应过来的时候，已经陷得太深太深了。

    他知道苏小灵很懂事，很温柔很心善，所以他想对她好一点，更偏爱一点。

    可随着渐渐长大，他慢慢的发现，他的偏爱不再单纯，他想要成为她的丈夫，正大光明的把所有的好都给她。

    “唉……这让我们说什么好。”

    赵氏叹了口气，她已经不知道该说什么。

    苏三郎开口：“恒哥儿，这件事对我们而言太重了，我们没有办法给你答案。”

    赵氏看向垂头沉默的苏小灵，柔声问：“小灵，你是怎么想的？”

    苏小灵抬眸看向周恒，周恒目光和她接触，少年眼神炙热真挚，他看着她，一字一句说：“苏小灵，我心悦你。”

    苏小灵垂下眼眸，轻声开口：“爹，娘，我愿意等恒弟弟三个月。”

    她对他，也是喜欢的。

    就如同周恒所说，如果没有今天的事情，她也会把心思藏一辈子。

    可现在，周恒已经迈出了那一步，他远比她要艰难，她不想让他独自承担，所以，她也迈出一步，让他知道她的心意。

    苏小灵都这么说了，苏三郎和赵氏相互看了看，赵氏对苏三郎微微点头。

    苏三郎看着周恒，郑重的开口说道：“恒哥儿，把小灵交给你，我们也是放心，只是你身份特殊，现在说这些还早，那就依你所说，等这次春闱尘埃落定之后，再谈你和小灵的事情，如何？”

    和喜欢的人在一起，这是莫大的幸运。

    但周恒的身份在在这里，这件事非同小可，这一时半会也没办法定下。

    依周恒说的，就是最好的办法。

    周恒点头，他感激的道谢：“好，谢谢三叔三婶给我这个机会。”

    有这个机会，他已经满足了。

    “好了，折腾这么久，也都累了，都回房休息一下吧。”

    苏三郎开口说道，今天事情突然，这么折腾，心里身上都疲惫不堪，他和我赵氏，也需要一个空间说说话。

    (本章完)

