    “卧槽，怪不得绿帽说话这么霸气！以这穷奇的阶位，还不得是超神兽？”

    “怎么可能！现如今要是出现超神兽，那游戏的寿命也就到头了，依我看，穷奇很有可能是一只白金宠物，最多也就是一只亚神兽，不过就算这样，也足够纵横这次的比武大会了！”

    “哈哈，这次覆水难收算是遇上劲敌了，穷奇一出，谁敢不服？！”

    “早晚有他俩碰面的时候，哈哈，想想就热血沸腾！”

    ……

    “你这是什么宠物？”

    穷奇的登场，让飞马表现出了恐慌的情绪，嘶鸣声不断，下意识的往后退去，根本不敢与之为敌。雪舞晴盯着这头奇怪的虎兽，一脸的凝重。

    “哎，你要是将注意力一直放在我身上，没准咱俩的事就成了。”

    绿帽玩家装模作样的叹息一声，对于宠物的拉风程度非常满意，眉眼里都是笑，“我这宠物甚是顽劣，资质又差，根本上不得台面，没必要重视。”

    “古有狗仗人势，你这倒好，直接人仗狗势了。这头虎兽也真是瞎了眼，竟然认你这种败类为主，苍天无眼！”

    雪舞晴骑着飞马来到高空，坐骑的状态才变了好了一点，不过，她心里清楚，这场比武根本指望不上飞马了，连与这头虎兽对战的胆量都没有，这场比武，根本没法打！

    “败类？如此熟悉的称呼，记不清多少女人对我说了，难道，我天生就是渣男的本质？”

    绿帽玩家摆了摆鲜艳的绿帽，指了指上方的飞马，“去，将这女人的臭嘴给我撕烂，做不到别回来！”

    “吼！”

    穷奇早就等着这一刻，强劲有力的四肢弹地而起，如同炮弹般冲上云霄，直奔半空中的雪舞晴，速度之快，远超那匹白色飞马！

    “不好！”

    雪舞晴没想到这个战士玩家说变脸就变脸，更让她没想到的是，这头虎兽凶残的外表下，速度还能这么快，面对这种凶兽，她有种束手无策的感觉，无奈之下，唯有暂避锋芒！

    飞马早已吓的嘶鸣连连，还不等雪舞晴指挥的，便朝着地面坠去，只希望能与穷奇拉开距离。

    不过，这正符合了雪舞晴的心意，控制着飞马，手中长矛直指擂台上的绿帽玩家。

    “嘿嘿，吓成这样，还不认输，说你有勇气好呢，还是不知死活？”

    绿帽玩家怎会不明白雪舞晴擒贼先擒王的战略，却没拿着当回事，在雪舞晴接近自己之前，整个人融入了擂台之中，没了身影。

    “怎么可能？”

    雪舞晴对于这种隐身方式充满了震惊，她怎么也想不到，这绿帽玩家竟然有如此实力，怪不得会有如此底气，可这一战，她该怎样才能挽回局面？

    “卑鄙！”

    雪舞晴不死心的用长矛刺向这家伙消失的位置，可惜没啥用处，只能用怒斥来发泄心中的愤怒，对于追来的穷奇，飞马的存在只能成为累赘，无奈之下，她将宠物收回，长矛朝着穷奇的腹部刺去。

    “吼！”

    穷奇身为上古凶兽，岂会将一个低阶人类放在眼里，只见它前爪凌空一划，气流瞬间化作火红色的刀刃，直接轰在了长矛的尖端。

    一声巨响传出，长矛直接被崩开，雪舞晴倒退了几步，不过她这招带有寒冰属性，穷奇一时不察，当场中招。

    被寒冰气息轰中后，穷奇倒霉的变成了一坨冰块，冲势顿消，从空中摔落在了地上。

    “唰唰唰！”

    雪舞晴可不会放过如此时机，长矛接连刺出，招招直奔要害而去，整个过程相当过瘾。

    “吼！”

    冰冻效果消失，穷奇震碎身上的冰块，眼中怒火燃烧，想它一只堂堂上古凶兽，竟然被人类玩弄，岂有此理！

    可就在穷奇准备爆发体内小宇宙的时候，雪舞晴所执掌的寒冰长矛上面，幽幽白芒闪过，一股猛烈的冰系元素爆发而出，一座寒冰铸就的囚笼从天而降，将穷奇给罩在了里面。

    此招，正是雪舞晴的拿手绝技，寒冰囚牢！

    “砰砰砰！”

    以穷奇高傲的性子，怎能容许被人类控制住，就像发了疯似的冲撞着这座寒冰囚牢，可惜的是，连头颅撞破都无法破开囚牢控制，只能待在原地穿着粗气，渗血的双目死死盯着雪舞晴，不难猜测，这份恨意早已经深深地刻在骨子里了。

    “去死！”

    雪舞晴却是没有给穷奇喘息的时间，寒冰长矛不断刺出，透过囚牢袭向这头上古凶兽，不断消磨着它的血量。

    运气来了，挡都挡不住，就在雪舞晴全力输出之时，系统送来了一份大礼，寒冰气息当场爆发，化作数道寒冰箭矢，以极快的速度朝向穷奇射去。

    如此近的距离，再加上被寒冰囚牢所困，穷奇根本无法躲闪，当场中招，身上插满了箭矢，凶兽的尊严碎了一地。

    此招，正是特殊物品冰球所触发的效果，多重冰箭！

    突然。

    一道劲风从天而降，久未露面的绿帽玩家，此刻正双手攥着金色长刀，全力劈了下来，招式之狠辣，令观战众人无不色变！

    “不好，偷袭！”

    雪舞晴花容失色，哪里还顾得攻击穷奇，匆忙躲向一边。

    可惜的是，雪舞晴这仓促躲闪，哪能比得过绿帽酝酿多时的偷袭，右肩直接被砍，爆出了将近400点伤害。

    “卑鄙！”

    雪舞晴快速后退，将寒冰长矛挡在胸前，目光中充满愤怒，她怎么也想不到，这家伙会卑鄙到这种地步，连对付女人都用偷袭这一套！

    “多谢夸奖，这是渣男必备的。”

    绿帽玩家丝毫没觉得有什么不妥，颇感意外的说到，“没想到我这宠物竟处在下风，你的实力也算可以了。”

    “吼！”

    穷奇总算是脱离开了寒冰囚牢的控制，此时的它几乎被怒火填满了整个胸腔，不顾身边的主人，咆哮着扑了过去，誓要将这可恶的女人给当场撕碎！

    雪舞晴根本敌不过一人一虎，抵挡了没多久，就被辣手摧花，转世重生去了。

