    王勤觉得除非四海帮被逼得退无可退，不得不狗急跳墙，不然肯定不会选择硬碰硬的方式来，因为这是最笨的做法。

    而陆家和魏家肯定也不会把事情做绝，他们都已经站在有利的位置，最理想的状态就是钝刀割肉，要是真闹到掀桌子的程度，也不好收场。

    所以无论从那个角度思考，这事都像大局已定的样子。

    “我还是有点想不通，陆家这样的家族为什么会插足江湖中的事？这事透着古怪，会不会是一个信号？”何妙彤突然道。

    “确实是一个信号，地下世界可能面临着有史以来最大的整顿。”王勤也是有这种感觉，因为陆家这样的家族不愁吃不愁喝，没必要粘上这样的事情。

    因为江湖中的事一旦粘上了，以后想要脱身可没这么容易，而且还要被人在背后说三道四，无论从什么角度想都不划算，除非这是有大领导授意。

    何妙彤听到王勤同意自己的意见，心中高兴，接着道：“其实陆家插足江湖中的事到也能理解，毕竟陆家有过这样的历史，但是魏家根正苗红，也想插足江湖中的事我就想不通了。”

    “大概是魏知行来到夏江的这几年过的很憋屈，想要做点事情遇到了各种阻力，估计已经不耐烦，所以整顿在所难免。”王勤随口道。

    “这倒也说的通，如果魏知行不能好好在夏江大展拳脚，做出点贡献出来，前途也走到尽头了。”何妙彤懂点经济，一说到这方面，马上就内行起来了。

    闻言，王勤突然想到了一个事，魏知行肯定知道魏劲涛不喜欢陆赤媚，但还同意这桩婚事，看来真是被逼急了，所以不得不和陆家联姻。

    这个联姻除了魏劲涛有点不喜欢，其他的一切都好，因此魏劲涛的任性在魏知行这样的过来人眼里根本不是事。

    这么一通聊下来，王勤发现脑海里还是时不时的闪过潘玉芝的影子，有一种斩不断理还乱的痛苦。

    说实话，他早就知道迟早有一天会和潘玉芝斩断关系，心中有这个准备，可是当事情来临的这一刻，心中的难受程度还是大大的超出他的预料。

    可见感情的牵绊对一个的影响真的很大，不是理性可以支配的，人心真的很复杂，世界上恐怕没有比人心更复杂的东西了。

    王勤突然发觉一个人有三个我，一个是大脑主管理性，另外两个我隐藏在心中和潜意识中。

    这也就很好理解为什么人会左右摇摆了，因为有时候不是大脑想怎么样就这么样，心才是最高权限，虽然它从来不管事，但是关键时刻总是起到最关键的作用。

    而且影响力无影无形，一般人根本发现不了。

    只有那种经常内观内心是怎么起心动念的人才会觉察到，觉察到能影响到一个人的因素有很多，有时候也不完全是外在的利益，还有内心世界真正的诉求，这诠释了一个成语，叫口是心非。

    突然间，王勤感觉好像摸索到天人合一是一种什么境界了，那是知行合一，心无外物的至高境界，如果心一直被各种外物影响，一定无法突破到这个层次。

    如果猜测是对的，那真正影响一个一生的不是智慧，而是心智。

    这两个词听起来没什么区别，但是仔细分析，马上会发现差别很大，智慧是理解这个世界的思考方式，智慧越高的人理解事物的见识自然越深，但这都是停留在理解层面。

    而心智，那是心和事物本质存在某种联系而产生的智慧，这才是通往天人合一的路。

    靠智慧解析各种事物，只能理解其表层，什么看透规律都是自以为的规律，真正的规律藏在心中。

    想到此，王勤忍不住开始探查内心世界的起心动念，过往的一切变成画面一一在脑海中飞速闪过。

    何妙彤见王勤突然目光呆滞，忍不住伸手去摇他的头，发现竟然摇不醒。

    这种现象就像电视剧里，孙猴子的元神出窍，只留下一具无意识的躯体。

    元神出窍是传说，王勤自然不可能元素出窍，但是他此刻所有的意识沉浸在内心世界中，当所有的画面像是视频画面播放结束。

    所看到的一切是一片朦胧，仿佛是一片混沌未开的天地，想要进去一探究竟，发现不知道怎么进去，想要离开，一时之间也不知道怎么离开。

    意识竟然是被困在内心世界中了。

    好在何妙彤摇了他的头，让他好像看到一点光芒，意识沿着光芒回归。

    看到王勤的目光恢复了神采，何妙彤哑然道：“你这是怎么啦？怎么突然像是行尸走肉了一般，一呆就是一个小时，要不是我知道你是个武者，异于常人，我都准备打电话叫救护车了。”

    “一个小时？”王勤心中也是一惊，没想到这么快就过去一个小时，他只感觉过去三秒钟。

    “对啊！你这么怎么啦？要不要去医院检查一下？”何妙彤关心的道。

    “不用！”王勤知道发生了什么事，见何妙彤的光中有点担心，还有一种像看傻子一样的眼神，为了不让她多想，直接把她搂进怀里亲亲了。

    何妙彤心里有点小崩溃，刚才突然变傻，一回过神来就想那个，感觉交了个精神病的男朋友。

    只是王勤有需求，何妙彤自然是高兴都来不及，不到几秒已经把心中乱七八糟的想法抛到九霄云外了。

    翌日，王勤看完简报，任淘应约而来。

    当准备用青铜奔马诈骗何明悦，王勤早就通知任淘尽快把假青铜奔马加班加点的赶出来。

    他知道像青铜奔马这样的古董，圣手门肯定有现货，任淘之所以一直拖着，是想给人假古董不好做的假象，催的急自然要及时送过来。

    毕竟王勤现在是他们的大主顾，要是耽误了大主顾的生意，他们也不好混，所以也不得不提前交货。

    再次看到任涛，王勤发现这个家伙变化很大，现在穿着一身名牌，发型也打理的整整齐齐，像个成功人士。

    明显这段时间和王勤的合作赚了不少，开始知道人靠衣装。

    “鬼兄一说要货，我们可是赶了好几个通宵，看看货怎么样。”任淘现在也有点了解王勤的行事风格，知道开门见山最好。

    说完，把箱子放在桌子上。

