    

    “公子，这小事而已，不知道公子喜欢那一株？”赵天音立即道，但凡能够效劳，哪怕是小事，也不想错过。

    “这一株吧！”

    “这一株带着幼苗，应该好种活。”李忆昔的大手，急忙指向一株荷花。

    嘴角带着笑容，小院之中，还没有荷花呢？

    “好！”

    “公子，你稍等！”

    赵天音的眼眸之中浮现一抹笑容，只见赵天音的手一挥，那株荷花被法力采摘，抓了过来。

    龙一大手一挥，将荷花收了起来，这种小事自然他就可以完成了，不用李忆昔亲自去做。

    摘到了一株荷花，李忆昔的眼眸之中浮现满意之色。

    “公子，可惜这荷花还没有彻底的盛开，否则游走在无尽的荷花之中，应该别有一番风味。”胡青韵笑道。

    听见了胡青韵的话，看着这仿佛没有边际的青荷，李忆昔的脑海之中响起了一首诗，李忆昔吟诗道：

    “毕竟圣湖五月中，风光不与四时同，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    李忆昔此刻脸上带着一股醉意，仿佛梦到所有荷花盛开。

    美景让人心醉！

    然而当李忆昔的话落下的这一瞬间，赵天音等人一个个目光都变了，一个个的双腿微微的颤抖着，拳头握的发白而浑然不知。

    因为这一瞬间，所有人的灵魂都感觉到周围这无边无际的荷花发生了诡变。

    本来在之前，这些荷花都是平平无奇的，虽然品种特殊了一些，但是并没有什么异常的地方。

    但是刚才在李忆昔的话音落下的这一刻，众人惊恐的发现，周围的荷花变得不同了，这些荷花仿佛诞生了灵魂一般，非常的不可思议。

    这一刻，没有一丝的风，但是他们发现这周围的所有荷花，竟然花的身躯都微微的朝着一个方向弯曲，仿佛是在朝拜一般。

    就仿佛在那森林之中，一只兽王诞生，万妖朝拜。

    赵天音深吸一口气之后，他的灵魂力对着圣湖的中心蔓延而去。

    他灵魂力探索的地方，正是这些荷花朝拜的中央区域。

    “什么，这怎么可能？”

    但是当赵天音的灵魂力探索到这里的时候，赵天英的脸上浮现了一抹惊骇。

    因为此刻在这十里荷花的中央，一株荷花的枝叶化为了淡淡的金色，而且这株荷花变化的速度非常的快，开始的时候仅仅只是一片叶子，但是紧接着是完整的一株，连那花朵也化为了金色。

    而且这还不是最让人震惊的，震惊的是，此刻的这株荷花，体内发出了一阵阵的异响。

    这株荷花的花枝以极其可怕的速度增长着，不断的变高，不断的变粗。

    那金色的枝叶，下一刻又缓缓的变为了绿色。

    彻底变为绿色之后，又一次变化为金色。

    金色与绿色之间不断的变换着，同时赵天音也发现了，每一次金色与绿色的变换之中，这株荷花的气息都变得无比的可怕。

    仿佛人突破一个境界一般，一次金色与绿色的交换，对于这株荷花来说，就是一次蜕变，一次涅槃。

    这瞬间其他人的灵魂里也发现了这诡异的一幕。

    荷花本来是一种寻常的植物，它的本质导致它不可能成长为参天大树，仅仅只是一种观赏的景物而已。

    但是现在他们的灵魂力观察到，那株荷花打破了这个限制，在眨眼之间，这株平平无奇的荷花，已经生长成了参天大树的模样，有着二三十米之高。

    这已经很恐怖了，但是现在却没有任何停止的意思。

    这一瞬间，众人惊恐的发现，圣湖周围的天地灵气，竟然被这株荷花吸收，这株荷花的成长速度越来越快。

    中心的那朵荷花越来越红。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！”

    “难道……难道这株荷花被公子赐福了吗？”

    “难道它真的要成长到与上天连接在一起？”

    了空的声音在众人的脑海之中响起。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    “原来如此，原来如此！”

    听见了空的话，这一刻，众人突然之间醒悟，灵魂力观察着这株莲花，眼眸之中尽是羡慕之色。

    在他们灵魂力的感知下，这株荷花不断地蜕变着。

    在极短的时间之中，荷花遮天蔽日。

    一片叶子就遮挡了一片天空，它的枝叶在眨眼之间，仿佛真的与天空连接在了一起。

    顷刻间，这株遮天蔽日的荷花，突然之间身躯消失，只在虚空之中留下一朵荷花，荷花盛开，中心出现了一位红裙仙子，红裙仙子一挥手，在天空之中，漫天的花瓣缓缓的落下，这是今日的第二次漫天花雨。

    这些花瓣之中也有一整朵的荷花，马车在漫天的花雨之中行驶，仿佛融入了童话之中一般。

    “好美！”

    李忆昔伸出手，一把抓住了一朵美艳的荷花。

    轻轻地闻了闻，李忆昔感觉到了那迷人的花香。

    “青韵，这朵花送给你！”

    李忆昔转身将手里的这一朵荷花捧到了胡青韵的身前。

    “谢谢公子！”

    看着眼前的荷花，胡青韵的眼眸之中尽是幸福。

    “公子……公子好可怕的实力，竟然为了让青韵仙子高兴，挥手之间就创造了如此盛景！”

    “在这十里荷花之中，挑选了一株最有潜力的，让这株荷花化为了一位花仙子，才出现了眼前的这浪漫的一幕。”

    赵天音等人知道，这漫天花雨的浪漫场景，是此刻虚空之中那朵莲花成仙之后造就的场景。

    这样的场景如何不让人心里恐惧，仙人在所有人的印象之中，那可都是高高在上的存在，亿万修士修行一辈子的梦想，也达不到，玄黄大世界人口亿亿万，但是仙人屈指可数，但是这梦想之中的境界，在李忆昔的面前，仅仅只是挥手之间的事情。

    今日为了一个浪漫的场景，李忆昔竟然一个念头落下之后，这十里荷花之中，一朵平平无奇的荷花，在他们眨眼之间就化为了一位花仙子。

    这可比李忆昔一念之下，让赵天音踏足真仙还要恐怖。

    因为从仙人到真仙之间仅仅只是一个境界而已。

    李忆昔一个念头，让一朵青莲化为了一位仙人，化腐朽为神奇，这等天神般的手段，如何不让这些人内心颤抖。        

