    “我没有听错吧，这些名医称呼一个年轻人为先生？”

    “这个年轻人到底是什么来路啊，就算是无敌战神莫海大帅来了，这些名医也不会如此尊敬啊。”

    过了好久，围观的人反应过来，窃窃私语议论起来。

    他们都知道这些名医或多或少都有些文人风骨，不会为了权贵而折腰。

    而且，即便是再有能量的权贵，在面临疾病之时，也得靠这些名医来续命。

    所以在一般情况下，这些名医根本不需要跪舔权贵。

    所以，李守仁这些名医如此尊敬秦恒，使得他们仿佛看见了天方夜谭一般。

    “诸位老先生不必这么客气。”

    秦恒露出淡淡笑意，开口道。

    “秦先生来了也不和我们这些老家伙知会一声，否则怎么会碰到某些不知深浅的败类！”

    施承恩脾气有些暴躁，一开口，便直指王洪生。

    之前秦恒跟李守仁打完电话后，李守仁便将秦恒遇到的事情告诉了这群名医。

    这也是这些名医为何同时出动的原因。

    他们要为秦恒站场子！

    被施承恩直白的骂了一句，王洪生的老脸顿时胀的通红，但他却一个字都不敢讲，只能低着头，装作听不见。

    现在的施承恩贵为苏杭第一神医，即便是苏杭第一世家的周克礼，也得以礼相待。

    而王洪生在魔都，虽然小有名气，但和周克礼相比就是云泥之别，他根本不敢和施承恩顶嘴。

    “没错，有些败类仗着有几个臭钱，就看不起天看不起地，这种人，以后得病，老头子我就算是伸个手能治好，也不会帮忙！”

    其他名医纷纷开口讽刺道。

    这一声声嘲讽，让王洪生脸已经丢尽，但他却不敢拂袖而去，只能立正受着批评。

    “老李头，这王洪生是你的供货商，怎么处理，你看着办吧。”

    施承恩一摆衣袖，开口道。

    李守仁点点头，看向王洪生道：“王总，我现在正式知会你，天仁堂立即和你解除供货商的协议，如果你要寻求赔偿，可以和天仁堂的律师联系！”

    这话一出口，王洪生的脸瞬间变得煞白一片！

    他的公司能够做成现在的规模的，靠的就是有天仁堂供货商这块金字招牌。

    现在被取消合作，先不说公司能不能继续发展，连现在的订单能不能守住都是问题。

    毕竟，群众可不知道医药公司的药材质量好不好的，他们只认名医。

    现在名医都不跟你合作了，即便你的药材质量再高，群众也不会相信了。

    群众不相信，那么就没人敢下订单了！

    一想到这个后果，王洪生赶紧乞求道：“李神医，我知道错了，求您看在以前的份上，绕过我这一次吧。”

    “你要求的人不是我，而是秦先生，如果他放过你，这事就算了！”

    李守仁冷哼一声，摆手道。

    王洪生没办法，只能看向秦恒，一脸凄惨道；“秦先生，刚才是我有眼无珠，您大人有大量，就当我是个屁，把我放了吧。”

    王洪生这幅可怜的模样，令他身旁的韩静脸色难堪无比！

    她本来想借着王洪生的能量到慕浅浅面前装的，结果现在自己千辛万苦傍上的男人，此刻却像狗一样的乞求慕浅浅的男人。

    这让韩静觉得自己脸火辣辣的疼。

    面对王洪生的乞求，秦恒面无表情，眼神淡漠，冷声道：“你遇到的是我，所以你现在求饶，但若你遇到的只是一个普通人，你会放过他吗？”

    “我……”

    王洪生一时间讲不出任何话来。

    “滚！别让我说第二次！”

    秦恒冷声斥道。

    这个王洪生刚才明显是对慕浅浅有想法，秦恒怎么会放过他。

    如果不是为了中医大比的稳定，王洪生此刻早已残废了！

    王洪生此刻面如死灰，他知道，这件事已经没有任何回转的余地了，心里懊悔无比！

    “洪生，我们走吧，没了李守仁，我就不信没有其他名医，咱们再换一个！”

    韩静拉了一把王洪生衣袖，开口道。

    她不想在这里继续丢脸了。

    啪！

    回应她的，却是王洪生狠狠的一巴掌！

    “马德，要不是你这个贱人，老子会落到这个地步，你给老子滚！”

    王洪生怒骂韩静，而后甩手离去。

    韩静也没脸继续呆在这里，只能低着头，快速离开。

    围观人群此刻也赶紧散开，他们大部分人刚才也嘲笑了秦恒，生怕被秋后算账。

