    接下来的几天时间，世界树大军蛰伏了下来，没有对闪耀世界边境或浅层维度发起任何一次进攻，不再施加压力，战火出现了短暂的间歇。但三大文明战略指挥部丝毫没有放松，气氛如临大敌，深知这只是暴风雨前的宁静。

    原本驻扎在各个星域以备不时之需的集团军派上了用场，尽数进入战争状态，在各自负责的区域内警戒巡游。

    编码粒子泄漏了整个已探索宇宙的星图，包含了不计其数的空间坐标，敌人可选择的路线太多，从哪里入侵都有可能。

    韩萧将大部分机械神使派往主宇宙，增加高级战力的规模——本来三大文明的个体伟力领域已经占优，但若是世界树全境入侵，那么高级战力的作用就和正面战争截然不同了，极高的灵活性带来了强大的破坏力，战线分割成无数块，作为不得不围追堵截对手的守方，己方的超A级强者依然会不够用。

    而在应对局面变化之外，韩萧这几天也在暗中搜索外来文明的潜伏者，可惜大海捞针，暂无收获，不过他对超星团同盟的打探，倒是有了一些成果。

    “原来是想趁着战局激烈，三大文明无暇他顾之时，临阵脱逃离开他们的掌控，前往未探索宇宙，找到一片自由的繁衍发展之地……”

    韩萧看着虚拟屏幕中的情报，脸色有些微妙。

    这是被三大文明欺负得多惨，才连老家都不要了……

    他大概能理解超星团同盟的想法，留在已探索宇宙，只会遭到永无止境的打压，永远受到三大文明的掣肘，再怎么发展也无法超过这三个天花板。

    在外敌入侵的格局洗牌之时，超星团同盟考虑到未来的前途，做出了抉择，为了文明能自由发展，决定冒险开拓未知，这也是无可厚非? 毕竟他们和三大文明从来不是一条心。

    “这可坏了? 世界树全境入侵是他们跑路的机会，要是他们真这么做了? 黄泥巴掉裤裆? 不是屎也是屎了。”

    韩萧揉捏着眉心，暗暗蛋疼。

    他已经把第三方搞事的结果告诉了三大首脑? 甚至直接点出了洛尔文明的存在，可情况不出所料? 三人也不是说完全不信? 但只接受这是其中一种说法，除非拿出确凿证据，否则内鬼叛徒还是要继续找的。

    只有战局乱起来，三大文明抽不出精力? 超星团同盟才能执行计划? 可刚好在这个时候有人泄漏情报，这不就巧了么……说实话，要不是韩萧知道真相，站在三大文明的角度也觉得超星团同盟是铁狼，肯定是为了自身跑路? 所以才引来世界树全境入侵。

    前世，超星团同盟倒是没有这么做? 而是站在星际社会这边，一起共抗外敌? 这次做出了截然不同的选择，或许是因为时间阶段不同? 高层不一样? 决策逻辑有区别；也或许是他们的处境与前世有微妙区别? 其中大部分是自己带来的蝴蝶效应；更可能是超星团同盟还没有像前世一样亲眼见识世界树全境入侵的威力，没体会到这个宇宙灾祸的真正威胁，所以仍然觉得自身可以远离战火，不至于唇亡齿寒……

    ——换言之，没被世界树毒打过。

    “我得说服超星团取消跑路计划，不然内部分裂就在眼前，只是这种涉及未来文明发展的大战略，就算我面子再大，超星团也不会被我三言两语说动。”

    韩萧暗自沉吟。

    一方面是不让超星团背锅，使第三方逍遥法外，另一方面是星际社会需要超星团的力量抵抗世界树的入侵，只要他们坚定战心，联合起来的战斗力不容小觑，也是已探索宇宙战力的重要组成部分。

    “我得想个办法……”

    正在思索之时，一则来自三大文明军方的紧急内部讯息在虚拟屏幕中跳了出来。

    “旧日星河、远古星漠、星灵之海、黑洞界缘、无尽星云、破碎星环等星域同时发现世界树舰队踪迹！请求支援！请求支援！”

    韩萧猛地坐直了身体，眼中闪过冷芒。

    来了！

    ……

    远古星漠，一个个蓝色虫洞生成，连绵成一片，如同一个超大的椭圆形空间裂隙，如同神灵割开了宇宙幕布，留下一道幽蓝色的伤痕。

    紧接着，巨大的空间裂隙中泛起了绿芒，从暗转明，由小变大，最终化作铺天盖地的绿潮，汹涌着倾泻而出！

    仿佛无穷无尽的世界树舰队越过闪耀世界边境，直接沿着虫洞降临，密集的跃迁流光凝聚成了一道道光柱，朝着四面八方射去，化整为零，犹如注入敌人体内的瘟疫病毒，在眨眼间便开始了扩散。

    不计其数的世界树战士面露狂热，犹如在举行一场狂欢盛宴——僵持了这么多年，终于杀了进来，肢解猎物了！

    世界树舰队经过的星球，外层空间发生剧烈波动，一条条粗大的世界树根须像是钻透土壤一般，撕开了空间裂隙，从虚无中伸出，插进了一颗颗星球之中，如同吸管一样，抽取出肉眼可见的耀眼能量。

    行星地壳软化，如同流体一般流入世界树根须，地幔与地核的物质也被大口大口吞吃，星球慢慢干瘪下去，飞速走向衰亡。

    绿潮所过之处，恒星缓缓熄灭，行星渐渐溶解，留下的只有死寂与荒芜。

    这让世界树战士想起了过往的旧时光，纵横于漫无边际的宇宙，肆无忌惮品尝着敌人领土的鲜美滋味，从仍在挣扎的猎物身上割下一块块肉片，如同活剐一般吃掉敌人的一切——我们终归是宇宙中最顶级的猎手，甚至是唯一的掠食者！

    同样的一幕，在多个星域同时发生。

    仓促之间，星际联合军与当地的星系、星团级文明展开反扑，围追堵截，血战长空，战火以燎原之势烧遍已探索宇宙。

    战线分割无数，世界树强者终于有了用武之地，分布各地，三三两两行动，彻底发挥出了高级战力的灵活性，兴风作浪，众多三大文明超A级也无法继续抱团，只能离了欧若拉，分头驰援各个区域，个体伟力的酣战在各地爆发。

    突如其来的骤变，吓倒了不计其数的星际公民，大好局面瞬间反转，外敌肆虐疆域，压在心底的恐慌摆脱了理性的缰绳，犹如火山爆发一般喷涌而出，烧毁了残存的理智，多个避难星球发生剧烈骚乱！

    祖树王望向远方，视线仿佛穿过了无穷空间的阻隔，遥遥锁定了中央星海的方位，低声自语：

    “吃吧，吃掉一切，你们给予我们一场盛宴，我们将还以绝望。”

    ……

    破碎星环，某处军团分基地，一艘艘黑星军团卫队正在与降临的世界树舰队交火，厮杀得难分难解，而在战场中，还有机械战兵卫队组成的黑潮在纵横来去，撕裂一艘艘世界树战舰。

    而在不远处的行星之上，数十上百条世界树根须已然插进了星核之中，汲取着能量，在外层空间处，三个圣树使者正在追击两道身影，五道流光一次次碰撞。

    铛！

    罗泰尔双手持匕，一正一反，刀速快如疾电，舞出道道潋滟银华，体魄矫捷，辗转腾挪来回游走于三个圣树使者之间，激烈交锋，银光凛然的匕首与激光、魔法一次次碰撞出气焰花火。

    看上去威不可当，实际他已是浑身挂彩，激战中还不得不分心照顾一旁实力稍弱几分的卡罗特，难免露出破绽。

    罗泰尔双匕交叉斩出璀璨光刃，逼退缠斗的械武者圣树使者，眼角余光骤然亮起一道光华，他毫不犹豫侧身躲闪，倏忽之间，华丽丽的高等奥术灵光贯穿腰腹，留下一片灼痕。

    “躲开要害了吗，反应挺快。”

    出手的魔法系圣树使者开口，语气带着失手的遗憾。

    这三个圣树使者中，其中两人都不曾在正面战场中出现过，都是一直按捺不动的外族强者。

    直到杀进三大文明疆域，分割出了无数战线，世界树才启用外族强者，增加高级战力的规模。

    一方面是分散行动足够灵活，即便黑星拥有唤醒外族强者的方式，也不会被一网打尽。二是世界树已然不顾一切了，只要能加快侵略速度，损失一些人手也不在乎了，已经做好了一部分强者被黑星用【信息态抹杀】清除的心理准备。

    罗泰尔脸色紧绷，稍稍按了一下伤口，用气力催动细胞快速恢复，伤口很快结痂，他扫视着三名对手，心下凛然。

    他的武道风格以敏捷、隐蔽、刺杀为主，正面战斗不是强项，遭到围攻更是不利，此时已然有些吃不消了。

    “你还行吗？”一旁的卡罗特凑了过来，一样满身是伤，与罗泰尔背靠背挨在一起，摆出拳架，紧紧盯着敌人。

    他进入超A级也才几年时间，新阶段的【武道无极】还在激活当中，战力还是新生超A级的水准，此时打得十分艰难，一对一单挑都不一定能击败场上任何一个对手。

    两人本来在这里特训，但世界树突然来袭，将他们卷入了战火之中。

    “还能撑一会。”

    罗泰尔调匀气息，武道气焰再度攀附而上，在刀刃处凝聚。

    五人气机互相锁定，身形稍顿，又忽然同时暴起，再度欺身而上悍然交击，刀光、气焰、法力飚射，五道流光仿佛五根丝线，缠成一团乱麻。

    猛然间，罗泰尔身形一顿，双匕斩切出十字光刃，刷地一下击碎魔法系圣树使者的奥术冲击。然而在碎裂的光屑中，械武者陡然现身，竟是被法师之手投掷而来，他的机甲后背猛然伸出八根蜘蛛腿一般的机械节肢长矛，矛尖破开护体气焰，刺进罗泰尔体内。

    咔擦！

    银刃电闪，八根机械节肢长矛被齐刷刷砍断，断口处光滑如镜。

    罗泰尔身形暴退，操控肌肉挤压出断在体内的矛尖，留下八个浅浅的伤口，这点伤势对他而言不过是皮外伤。

    然而他正准备继续攻击，可突然间身子一僵，伤口处猛然泛起幽绿，本来正在恢复的伤处血肉，忽然开始了溃烂。

    “生物毒素？！”

    罗泰尔脸色一变，抬头望去，只见被弹出去的断裂矛尖，正在渗出绿色液体，他用微观视觉一看，这些绿色液体赫然是一群暗绿色的微型分子机器人，携带着惊人的毒素。

    一阵阵神经剧痛如海啸暴起，罗泰尔的感官骤然错乱，像是失去了身体的操控力，不自觉开始颤抖起来，体内的细胞被大面积侵蚀。

    身影一闪，最后那名武道系圣树使者趁虚而入，手持一柄反再生合金铸就的利刃，从背后直插罗泰尔的颈椎，想要将他的整条脊椎剔出来。

    就在这时，卡罗特从斜刺里杀来，阻击这个武道系圣树使者，可惜慢了一步，只能轰然打出一拳，试图攻其必救。

    “区区一个新生超A级也想……嗯？！”

    武道系圣树使者本来想拼着受伤也要干翻罗泰尔，然而就在卡罗特拳头逼近之时，一股强烈的警兆在心头轰然爆发！

    只见卡罗特浑身气焰如水流动，尽数凝于拳锋，力量含而不发，拳势却节节攀升，宛若天河倒悬、星辰破碎，迸发出一往无前的强烈锋芒。

    这一刹那，含有精神波动的暴喝声如惊雷炸响！

    “武神拳·星河断！”

    拳头猛然印在武道系圣树使者急忙招架的手臂上，强光猛然绽放，夺走了在场所有人的视线！

    时间仿佛定格了一瞬间，才开始流动。

    另外两个圣树使者恢复了视觉，急忙看去，只见卡罗特已经抱着罗泰尔退到了一旁，而武道系圣树使者却呆呆留在原地，依然保持着招架的姿势，却没有了接下来的动作。

    然而就在下一刻，武道系圣树使者的身体宛如瓷器开裂，片片凋落，最终化为粉尘散于星河，生机断绝。

    一击秒杀！

    “这是什么招数？！”

    仅存的两名圣树使者惊了，几乎不敢相信自己的眼睛，一位同僚就这么被秒了。

    换成巅峰超A级还可以理解，可这是新生超A级能打出来的威能吗？！

    罗泰尔有了喘息之机，艰难压制住毒素，看到这一幕，也不禁微微瞪大了眼睛，“你已经创出了那种拳术？”

    “呼……呼……没有，我只创造出了两式而已，距离完善武神拳还早着呢。”

    卡罗特消耗甚巨，这一拳凝聚了他的所有精气神，威力远超他的阶位，此时浑身酸软，体力就要见底，气力也是十不存一。

    踏入超A级领域之时，卡罗特便产生了一些特殊的感悟，有了一个设想，想要自创一门适合自身的武道流派，取名为“武神拳”，用这个名字倒不是因为张狂，而是包含了他对自身的期许，希望能创造出一门小母牛上天的超A级拳术。

    这些年卡罗特一直在摸索，融汇百家所长，到现在为止才悟出了两式散招，威能十分夸张，但消耗也一样吓人，以他超A级武道家的基底，也只不过能打出三四拳的样子。

    罗泰尔看着敌人尸首化作的粉尘，咋舌道：“真是可怕的招数，你已经超过我了。”

    “你想学吗，我可以教你啊。”

    卡罗特腼腆地笑了笑。

    两人以为是这门武神拳很厉害，但若是韩萧在这里，就能看出武神拳虽然很神异，但由别人使用发挥不出这么大的威力，真正厉害的是卡罗特自己。

    因为创造武神拳的过程，也是卡罗特将一身所学融会贯通的阶段，在这个过程中，他几乎隔三差五就能领悟一个新专长，其中有三个武道系专长极其强悍。

    【武圣强击】——任何武道技能，实际使用时，基础威能上升80%~240%！

    【武神拳祖】——当你使用“武神拳”系列技能时，基础威能提升100%~300%！

    【一拳武神】——每次使用“武神拳”系列技能命中对手时，都可以触发重伤判定/即死判定（成功率取决于技能威力，双方等级、能级、属性等差距），若判定失败，额外造成50%~150%伤害！

    有一大堆武道专长加持，卡罗特虽然只是新生超A级，爆发力却强悍得不可思议，甚至只要运气好，即死秒杀敌人也是有可能的。

    嘭嘭……

    卡罗特捏了捏拳头，望向惊疑不定的两名圣树使者，对身边的罗泰尔开口道：“我还剩下一些战力，继续上，别让他们跑了。”

    “好。”罗泰尔握紧匕首，眼神锐利。

    在许多人没关注的时光里，武道家的牌面正在悄然成型。

