    亚洲杯小组赛来到最后一轮时，中国队终于摆出了一个让球迷认为还算像那么回事的首发。

    郝俊闵替换掉了曲博出任首发右边前卫。

    李学朋替换掉了受伤的荣浩。

    刘建业与杜伟组成后卫中坚。

    就是在左边前卫位置上令人不满意。

    王嵩取代了于亥。

    周海斌，赵旭鈤，杨浩组成三中场。

    这也算是前两轮小组赛实战看表现后得出的最佳用人方针。

    邓卓祥终归还是在前腰位置有点儿站不住。

    不管是拼身体还是经验，以及综合技术实力，没有一头占优势的时候，在场上就很容易被限制住。

    毕竟前腰这个位置，可以说是八面埋伏。

    乌兹别克斯坦心态轻松，他们已经提前晋级八强。

    今天只要不输球便能够拿到小组第一。

    中国队开场后思路清晰，跟对手展开对攻！

    乌兹别克斯坦反而有些保守，他们立足打防反的出发点也绝对正确。

    比起前两场比赛中国队今天进入状态更快。

    右路率先发动威胁攻势，郝俊闵与张林鹏在右路配合还是很有冲击力。

    郝强中路接应，虽然队友输送威胁球的质量像是在随缘。

    但他却在每一次进攻结束时朝队友竖起大拇指，或者鼓掌鼓励队友。

    乌兹别克斯坦通过快速反击先下一城。

    当中国球迷惴惴不安时，中国队却在上半场比赛结束前由郝强和周海斌各建一功。

    郝强的抢点，周海斌的远射。

    反超比分！

    随着比赛深入，中国队巩固打法，提高默契，加上郝强在前场带节奏，球队在对攻形势下也能够不断地提升威胁。

    整体节奏保持不错，运转速率也在逐步加强。

    比赛来到下半场，乌兹别克斯坦提升进攻，显然想要至少扳平比分来赢得小组头名。

    但中国队的快攻却打得愈发风生水起。

    比赛第67分钟，郝强在禁区外接应到来自周海斌的直传，背身接应的他护球转身后牵制防守，随后送出一脚横传。

    郝俊闵内切后拨球变向杀入禁区内起脚劲射完成破门！

    中国队3:1乌兹别克斯坦。

    实际上他们下半场浪费了不少机会。

    射门打偏不在少数。

    现在总算把握住了机会，扩大领先优势！

    中国球迷如痴如狂！

    “怎么也没想到今日国足雄起！”

    “老夫掐指一算，此乃大吉之兆！今日必胜！”

    “废话啊，进了三个球难道是为了输？”

    中国队士气高昂，信心全面提升。

    当乌兹别克斯坦在比赛第80分钟时又扳回一球，中国队丝毫不惧。

    5分钟之后，郝强在禁区外分球左路，王嵩左路推进下底后将球传中。

    郝强前插卡位挡开乌兹别克斯坦的中后卫，迎球垫射再下一城！

    中国队4:2乌兹别克斯坦！

    “郝皇的效率太吓人了！”

    “3场8球！他把亚洲杯踢成了虐菜局！”

    “不敢想象，郝皇要是日韩的球员，怕是场均都要飚三分！”

    高红波着实也没想到中国队能爆发出如此强大的战斗力。

    一副大事可期的模样。

    当比赛结束时，国足球迷欢呼，在看台上反复高呼“中国队，牛逼！”

    郝强笑着与队友纷纷击掌庆祝。

    今天这场比赛踢得像那么回事了。

    状态和态度双重在线。

    尽管实战质量打得也不见得多么精彩。

    不过他们也算是稳固了打法，有了自己的思路和体系。

    赛后高红波不再被媒体批评。

    在外界看来他是被骂醒了。

    有些事情木已成舟，揪住不放没意思。

    他没带郑志，李伟峰，邵佳一，中国队没有最强战力。

    现在就算去把高红波祖坟刨了也改变不了这个事实。

    但出征的23人中摆出最强阵容，让每一场战斗力最大化，这是主教练应该做的。

    他做到了，也不会得到多少赞美。

    毕竟是他分内的事情。

    而球员表现好却会得到表扬。

    中国队力压乌兹别克斯坦挺进亚洲杯八强。

    避开了另一个小组的夺冠热门球队日本！

    他们八强战的对手是约旦。

    亚洲杯如火如荼。

    备战淘汰赛时中国队已经没有了后顾之忧。

    可能对于球队而言，比起上届亚洲杯小组赛出局，本届能够进入淘汰赛。

    一支年轻球队也卸掉了很大的心理压力。

    约旦队主帅在赛前表达了对郝强的畏惧。

    “一般在亚洲杯赛场，绝大多数球队都是拼整体，很少有球队能够拼球星，但显然中国队现在拥有着一位亚洲最强的球星，我们无法对他不重视，这会在战术打法上让我们变得局限。

    不过我们必须这么做，否则后果不堪设想。”

    3场8球的郝强确实震动亚洲群雄。

    这种恐怖效率，相当于一位欧洲顶级射手来到了亚洲虐菜！

    也幸亏中国队整体并不是非常强大。

    否则的话，中国队必然会成为夺冠热门。

    1/4决赛如期而至。

    国足的表现牵动中国亿万球迷。

    万众瞩目。

    中国队与上一场首发没有变动。

    高红波也通过小组赛完成了总结。

    进入淘汰赛肯定没有了练兵空间。

    舆论与战绩压力以及想要走得更远的目标，这都迫使中国队每一战都不能犯错。

    约旦队整体实力在亚洲属于4-6之间波动。

    比赛开始之后两队交战场面极为胶着。

    激烈对抗与拼抢令比赛节奏断断续续。

    郝强在前场遭遇围剿，但他却积极跑动摆脱防守来串联策应进攻。

    但中国队迟迟打不开局面。

    或许是淘汰赛的谨慎，中国队的进攻也不敢投入太多兵力。

    上半场比赛结束前，约旦队通过快速反击制造了一个前场危险区域的任意球。

    随后通过定位球配合攻破中国队的球门。

    半场比赛结束，中国队0:1约旦。

    观赛的球迷又是一阵唉声叹气。

    比分变化会直接左右观众的情绪，这是足球比赛的魅力所在。

    国足拉胯属于常态。

    因此只要比分落后，球迷也很难涌起信心。

    不能责怪球迷心理防线脆弱。

    轻而易举地就破防。

    责任更多还是在国足身上。

    但凡能多打出几场漂亮的比赛，在硬仗时能坚挺地笑到最后。

    球迷自然信心也就有了。

    中场休息结束前，郝强在更衣室中拍手鼓舞球队士气，掷地有声地说道：“输一个是输，输一百个也是输，我们已经没有退路，既然已经落后，不如置之死地而后生！”

    下半场国足加快节奏，进攻打得更加简单粗暴。

    郝强在禁区内来回跑位积极抢点。

    比赛第63分钟，郝俊闵的传中制造约旦队手球犯规！

    主裁判明察秋毫判罚点球。

    强攻之下，中国队虽然没能直接破门，却让约旦队在慌乱中犯下致命错误！

    郝强站在点球前一脸坚毅。

    待主裁判鸣哨之后助跑劲射，将球干脆利落地送入球门左下角。

    中国队1:1约旦队！

    现场的国足球迷疯狂欢呼。

    中国队士气大振。

    扳平比分后形势又发生了变化。

    郝强在这个时候坚定地告诉每个队友：继续加强进攻！

    一鼓作气！

    中国队继续向约旦队施压。

    10分钟之后，周海斌的远射被门将扑出，郝强在禁区内抢先补射用脚尖将球捅进了球门内！

    中国队2:1约旦队！

    仿若全中国的球迷都在欢呼雀跃！

    “郝皇4场10球！”

    “马勒戈壁啊，高红波！要是中国队最强阵容出战，亚洲杯夺冠怎么可能还是梦！”

    “高红波误我！足协的酒囊饭袋误我啊！”

    郝强打进反超进球后在角旗区庆祝时一脸骄傲，霸气四射！

    国足士气爆棚。

    高红波换人加强防守。

    郝强身先士卒，回撤主动加强防守逼抢。

    约旦队心浮气躁，气得跳脚！

    郝强在中后场扫荡防守屡屡做出关键拦截。

    约旦队看得目瞪口呆。

    进了两球，然后防守强硬。

    这个郝强在他们眼中简直离了大谱！

    国足最终守住了2:1的比分。

    全场比赛结束时，国足众将纷纷狂奔庆祝挺进亚洲杯4强！

    郝强则笑着走到看台前对着看台上的国足球迷扬起右拳。

    国内媒体与球迷集体高潮！

    这个夜晚，无数人彻夜难眠。

    隔天，亚洲杯四强出炉。

    中国，日本，韩国，澳大利亚。

    中国队在半决赛将会对阵澳大利亚。

    郝强的热度居高不下。

    在国内的商业价值持续飙升。

    门德斯也打电话来祝贺他在国家队目前已经取得的成绩。

    国足按部就班展开备战工作。

    此时高红波却心中充满了忧虑。

    亚洲杯1月8日开战。

    1月26日打半决赛。

    18天5战。

    相当于欧洲足坛那些连续一周双赛的比赛节奏。

    中国队跟澳大利亚整体实力有差距。

    而严密的赛程带来的体能消耗也会进一步拉开这种差距。

    郝强没问题。

    可其他人呢？

    其他人庆祝晋级之后累成死狗。

    体能已经油尽灯枯。

    半决赛开打时，国足球迷仍然抱有幻想。

    也许郝强会带领中国队赢得亚洲杯。

    澳大利亚阵中不乏名将。

    一堆顶级联赛效力的球员。

    中国队攻守平衡，澳大利亚则也表现得中规中矩，并未全面入侵中国队的半场。

    可是两队的实力差距却体现得非常明显。

    毫不夸张地说，亚洲球队中日本，韩国，澳大利亚是顶级球队，这个档次的三强是比较稳的。

    往下的二流，三流排名会波动比较大。

    中国队在02年世界杯时被认为是亚洲二流接近一流的水平，04年亚洲杯的时候被认为是亚洲一流，到了2007,2008的时候直接跌到了亚洲三流。

    因为他们世预赛没进十强赛，相当于跌到了亚洲10名之外，同时上届亚洲杯小组赛被淘汰，也是在亚洲属于八名之后。

    日本，韩国，澳大利亚的战绩较为稳固，敢说在亚洲区能稳稳进世界杯的球队，只有这三支球队。

    亚洲区只有4.5个名额，因此能稳稳锁定前三，其他球队争夺1.5个名额。

    这种实力差距便是亚洲足球的格局。

    当两队短兵相接之后，中国队毫不挣扎地上演了一场大溃败！

    整个上半场郝强碌碌无为。

    上一场卯足劲打了约旦之后，中国队面对澳大利亚却变得毫无还手之力。

    严格来说澳大利亚是欧洲人，他们身体的先天优势要比亚洲人强。

    郝强孤立无援，队友状态参差不齐。

    澳大利亚却持续作战仿佛不受影响。

    毕竟实力越强，小组赛和八强战消耗就相对较少。

    比起中国队使出吃奶的劲儿出线，晋级。

    澳大利亚实际上到了四强才算真正开始发力。

    半场比赛结束时，中国队0:3落后！

    郝强原本还打算用金卡来挣扎一下。

    但看到球队整体拉胯的状态，他也彻底断了念头。

    这一刻，中国球迷的梦醒了。

    巨大的实力差距令他们感受到了即便中国队有郝强，却也是与澳大利亚有着档次上的差距。

    失落之中又忍不住有些愤怒。

    老生常谈，还是追究高红波清洗老将的责任。

    下半场澳大利亚控场降节奏。

    中国队只能被动挨打，郝强回防来避免中国队经历一场惨败。

    整个下半场波澜不兴。

    当比赛结束时，比分还是3:0.

    澳大利亚挺进亚洲杯决赛。

    中国队止步四强。

    但亚洲杯征程却没有结束。

    还有三四名决赛等着他们。

    赛后郝强看着队友脸上无奈却又很快平静下来选择释然的表情。

    他也想让自己心平气和地接受这个结果。

    整体实力的差距一目了然。

    没必要耿耿于怀。

    但郝强却咽不下这口气。

    足球是要靠一个团队来踢的。

    中国队孱弱，他无力改变。

    但中国队没能拿出最强实力，这就属于人祸，而不是天灾。

    赛后当高红波接受采访时坦然承认实力差距，仿佛是在甩锅。

    其实这也很容易被外界接受。

    但郝强面对媒体时失落的神情却让球迷很心疼。

    作为亚洲最强的前锋，他今天在场上却根本无法扮演前锋！

    中国队连前场进攻危险区域都进不去，再强的前锋又有什么用？

    郝强面对媒体的口气充满了惋惜与遗憾。

    “被挡在决赛门外的感觉十分难受，很多人看不起亚洲杯。

    但我却想要赢得亚洲杯，我认为那是国家队必须争取的荣誉。

    足球不是一个人能踢的，假如能够重来一次，中国队有更多实力强经验丰富的球员来征战亚洲杯，也许结果会有所不同。

    但也许结果还是一样。

    可至少不会现在这般让我感到遗憾。

    我会反复地去想，或许我们是有机会挺进决赛的。”

    郝强说完便离开了。

    身影无比落寞。

    把六朵金花看得泪眼汪汪。

    太心疼郝强了！

