    听到白发鬼的话，陈明倒是没有多怀疑就信了。

    　　白发鬼这厮，有个习惯，叫做喜欢背刺自己的势力。

    　　他每次上位，都是先混进一个势力，然后背刺最强者悍然上位。

    　　曾经在大燕是这样，对付他父亲也是这样。

    　　估计现在，也是这样。

    　　这个习惯，和他的战斗方式有一定的关系，毕竟白发鬼战斗便是最喜欢背刺了。

    　　可谓是和鹿伯言有着异曲同工之妙，想到这里，陈明忽然觉得鹿伯言放在身边真是个定时炸弹。

    　　回去了之后一定要好好问问鹿伯言来到自己这里是做什么的。

    　　陈明眨巴了一下眼睛，打消心头的这些想法，然后认真看向罗刹，这便是目前最为强大的敌人了。

    　　至于比罗刹更为强大的敌人，难不成鬼刹也来了？

    　　那可是道祖榜第二的猛人！

    　　自己虽然彻底掌握了【欢笑之心】，但是明显还没有达到自己的巅峰。

    　　在道祖境，他还有很多地方可以修行，比如已经完成了解脱夸父一族的宏愿，六道轮回书应该有些表示。

    　　比如，他如今的术法最为强大的也只是修行到了第一层极致的灵宝妙术。

    　　像是仇千山，同样是道祖，他已经修行到了大圆满了。

    　　比如，靠着【欢笑之心】继续增强自己的肉身和道宫。

    　　道祖的道宫，可谓是真正的道宫，此刻道宫中的，不再是法力，而是法则碎片。

    　　道祖是运用法则战斗的，法则碎片越多，实力自然也越强。

    　　如今陈明的道宫之内，便是有着一枚完整的生命大道法则碎片。

    　　这和法则之链有着明显的区别，法则之链乃是虚化的，不是真实存在的，而法则碎片，则是真实存在的。

    　　法则之链可能会消失，但是法则碎片，则会一直存在于体内。

    　　在这一枚完整的法则碎片旁边，还有着一颗小小的法则碎片，那是【道曰·道无量】。

    　　这一枚法则碎片，不过只有【欢笑之心】的百分之一大小。　　看到这里，陈明心中忽然升起了一个怪诞的想法，等等，我他妈还没有第二种权柄就已经是道祖了？

    　　如果是这样的，那么我现在是不是还有着一个权柄位，还能掌控一种权柄？

    　　说不定，我成为天尊可以直接掌控两种四阶权柄，若是一个人掌控两种四阶权柄，那么自己即便是在天尊之中，也是绝对无敌的存在啊！

    　　他的肉身之所以强大，完全是因为金刚道的缘故！

    　　不对，那个时候，邪心很有可能已经晋升四阶权柄了！

    　　近百年和邪心融为一体，陈明早就知道，邪心有着晋升四阶权柄的潜力。

    　　它只需要不断地吞噬，便能晋升为四阶权柄。

    　　三种四阶权柄的天尊，谁人能敌？

    　　不对，不对，或许，我应该想办法让【道曰·道无量】和一种与邪心类似的权柄融合。

    　　这样一来，【道曰·道无量】也有机会晋升四阶权柄！

    　　若是以前，他绝对不可能做到融合两种权柄，但是现在，有着【欢笑之心】的他，完全可以做到！

    　　他可以用【欢笑之心】强行吞噬一种权柄，然后逼这一种权柄和【道曰·道无量】融合！

    　　恐怕这才是【欢笑之心】最为强大的地方！

    　　怪不得鬼商都如此看重【欢笑之心】，有了【欢笑之心】，便是有着无限强大的潜力！

    　　或许，自己的每一种权柄，都应该是这种可以成长的，那么它们将会一直陪伴着自己，成为自己最为强大的助力！

    　　想通了这一切，陈明此刻的视野已经浑然不同了，成神，哈哈哈，成神也只是开始而已！

    　　不过现在，还是先解决了罗刹再说吧！

    　　陈明握住修罗王之剑的手指一一摆动，感受着修罗王之剑的力量，不愧是道祖境攻伐最为强大的阿魔赫，只是握住，就能感受到其中致命的杀机。

    　　即便是有着【欢笑之心】的陈明都感觉到了危险，那么其他人，感受到的，难道不是死亡吗？

    　　手握修罗王之剑，陈明前冲，朝着罗刹当头便是一剑劈去！

    　　罗刹瞬间感受到了恐怖的杀机，即便是他，在修罗王之剑面前也得认真起来。

    　　他不再盘坐，瞬间起身，手中鬼王印悍然挥出，朝着陈明打来，不过是瞬间，自鬼王印之中，八道鬼影飞出，手持巨斧朝着陈明劈去！

    　　陈明挑手便是一剑，将最前方隔绝自己和罗刹的鬼影劈成碎片，而后便是不管不顾其他七道鬼影，径直朝着罗刹冲去！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　......

    　　七道鬼影的攻击瞬间落在了陈明的身体之上，一瞬间，陈明的身躯鲜血淋漓，露出七道深可见骨的伤痕！

    　　金刚道虽然强大，但是面对道祖级别的攻击，还是有些吃力！

    　　还好他如今是道祖之躯，否则，只是这一击，就足以要了他的性命！

    　　七道鬼影的攻击，非但没有让陈明害怕，反而更加兴奋，陈明分明地感觉到，自己的生命力，不但没有减少，还猛增了一小截！

    　　生命力涌出，绿色的光芒包裹着他的伤口，不过是瞬间，便是将他完全治愈！

    　　而他的肉身，居然是比之前强上了一分！

    　　而对面的罗刹，却是噗一声咳出一口血剑来！

    　　这就是【欢笑之心】的强大，一种几乎无解的权柄。

    　　不过这也不值得奇怪，即便是身为神明的鬼商，都对其如此看重，【欢笑之心】必然有它的独到之处。

    　　此时的罗刹面色阴郁，看向陈明的目光如同要吃人。

    　　即便是对于时间没有什么感觉的道祖，罗刹此刻也是感觉到了自己的生命力大量减少。

    　　道祖可谓是与天地同寿，乃是不死不灭的存在。

    　　他们已经无法用寿元来计算寿命了，只要生命力没有彻底损耗，他们便是不死的存在。

    　　但是现在，他感受到了致命的威胁，不仅仅是修罗王之剑，更为让他难受的是那一颗【欢笑之心】！

    　　以他道祖榜第四的强大实力，此刻都有些措手不及。

    　　挨打就能变强，还有这么离谱的权柄？

    　　这根本就不是三阶权柄能够拥有的力量！

