    谢馨在娘家是掌上明珠，嫁过来做儿媳要立规矩。

    的确是天上地下的区别。

    也不怪王公贵族都舍不得家里的娇小姐早早出嫁，都要在家多养几年，过几年好日子。

    李钟辞道：“抱歉，怪我没想到这些。”

    谢馨温柔体贴的说：“这怎么能怪夫君呢，夫君是男人，自然不在意这种小事的。”

    “我之前与公主成亲，她住在公主府里，不需要到母亲面前立规矩，所以我也就没想到，你是需要吃这个苦头的。”

    谢馨听了，不免心中微微酸。

    他的原配发妻是柔真公主，那个高贵的嫡长公主，拥有自己的华美府邸，是高高在上的主子。

    李家人都需要仰望她。

    自然是不需要到公婆面前立规矩，低声下气的。

    就连丈夫要见她，也得经过她的允许。

    作为皇室的公主，就是有这样的特权。

    而她呢，在娘家多么娇惯，到了这里也得慢慢熬着。

    婆婆吃饭她得站在一旁看着，婆婆病了她得在床边侍奉着，婆婆的任何责骂，她都得忍受着，半个字的不也不能说。

    有时候，她在想，她闹着嫁到李家来，却要吃这些苦头。

    值吗？

    但当她看见了俊雅的李钟辞，就觉得一切都值。

    尤其是，此时的他是那么的温柔。

    谢馨真想让他时时刻刻陪伴在自己身边，永永远远。

    她不明白，这么好的男人，柔真公主为什么不要。

    她心里感激公主，若不是她主动退出，她怎么会有机会嫁给他呢。

    此时的谢馨满心都是幸福和感激。

    全然不知自己的未来将会如何。

    李钟辞心里惦记着女儿，安慰了谢馨片刻后，便让她早些歇息。

    谢馨见他起身要披披风，忙道：“夫君，外面下雨了，天黑路滑，要么，你今晚就别走了，留在这里吧。”

    说完，她脸也红了。

    李钟辞是过来人，哪里不明白她的意思。

    但他真的没有这个心情。

    他温和说：“你身子不适，用了药后，早些歇着。”

    “夫君是不是要去金姨娘屋里？”谢馨眼波带了几分泪意。

    “小郡主在那里，我有些不放心。”李钟辞拍拍她的肩膀，“她还那么小，若是醒了不见我，必定要哭的。你躺着吧，不必送我。”

    说完便走了。

    毫无留恋。

    他的一颗心早已经飞到了女儿那里。

    谢馨看着他离去的方向，没忍住哭了起来。

    嫁过来半个多月，他对她始终冷冷淡淡，丝毫没有新婚夫妻的甜蜜。

    这是不是说明，他心里根本就没自己？

    他……始终还是爱着柔真公主罢。

    毕竟，柔真公主那么美，那么高贵。

    谢馨心中充满了伤心和无力感。

    翌日，她顶着微微浮肿的脸，去给婆母请安，侍奉她用早膳。

    王金檀见了便问：“听说昨晚你请大夫了？”

    “是，昨儿胃有些不适，大夫说没有大碍的。”

    王金檀的目光在她身上扫过：“是不是有了？”

    谢馨面色微红，垂首低声说：“不是的。”

