    包拯对于这等抵死不认的人见得多了，自然也不会管贾知县说的什么。

    “你既然这样说，那么为何草桥镇的范宇，与西华县主薄王丰，两人会联名告发于你？”包拯抬眼看着贾知县道。

    展昭此时也很紧张，是替范宇和王丰两人紧张。毕竟一个是自己的好友，一个是自己亲近的小兄弟。

    贾知县急忙拱手道：“至于为什么，下官并不知道他们为何会告发下官。但请包钦差明查，还下官一个清白！”

    包拯刚刚要再问话，却看到王丰上前一步，慌乱的摇手道：“启禀包钦差，下官并未联名告发我家贾知县，此事蹊跷，还请包钦差查个水落石出才是。我家贾知县向来廉洁清正爱民如子，劝农悯农广有善名。下官敬佩还来不及，岂会做下告发贾知县此等恶事！”

    范宇虽然已经有了一些猜测，可是此时耳听眼见王丰改口，还是有些不能自已。

    “王大哥，那日你签字画押之时，可不是这样的！”范宇有些慌，如果王丰不承认，自己岂不是空口白牙的胡乱告发？

    而且，要揭发贾知县的关键证人，就是做西华县主薄的王丰。只有他才知道，贾知县在县库之中做的那些手脚，还有这次克扣的钱粮。所有账目，都是由王丰一手掌握的。

    如果王丰不配合，自己就成了攀污朝廷命官之人，只怕会落个刺字发配的下场。

    展昭见状，也惊疑不定，弄不清到底是怎么回事。不过，这封信确实是范宇派人送到的，这个不会错。

    包拯面沉似水的看着范宇三人，拍了拍桌子道：“肃静！王丰，我问你，你可确定没有与范宇一同联名告发贾知县？”

    “下官确定，此事下官绝不知情！”王丰急忙道。

    包拯点点头，又看向范宇道：“范宇，这封告发的信，可是你派人送到本官之处的？”

    范宇心中嘀咕，如果自己也不承认，这信是自己写的，不知贾知县和王丰两人会是啥表情。不过，这只能想一想罢了，此时公堂之上不能儿戏。

    “确为草民派人送到包钦差处，实在是草民见不得饥民有难，却还有人大肆克扣救命的钱粮。因此，才会写下此信，派人送与包钦差。”范宇看了贾知县与王丰一眼，将此事认下。

    贾知县淡然的看着范宇，而王丰并未与范宇对视。

    “你若说这信不是你派人送的，本官也不好定你的罪。或许是他人冒了你的名，将信送到本官之处呢。”包拯看着范宇摇头道。

    “包钦差，下官得罪了。断案之时不可诱供，亦不可替犯案之人开脱，还请包钦差秉公断案。”贾知县此时是有底气的，所有的首尾都已做好，不会有证据证明自己有罪。

    范宇却摸不清包拯是何意，若说是替自己开脱，却也不象。而且包拯是史上留名的铁面无私，根本不是会替人开脱罪名的人。

    包拯听到贾知县的话没有理会，只是对范宇淡然道：“回答本官。”

    范宇心中刚刚也动摇过，但是想了想，还是觉得实话实说的好。

    “此信确实是草民派人送与包钦差的，此事千真万确。送信之人就在草民家中，包钦差若是不信，现在便可将他招来，当堂对质即可。”范宇看了贾知县一眼，接着道：“草民做事堂堂正正，大人明镜高悬，自然分辨的出真假。若是草民胡言乱语畏畏琐琐，岂不是真成了攀污上官。”

    展昭在一旁想说些什么，可是却不知如何开口。只能一会儿看着范宇，一会儿看着王丰，干着急。

    包拯将手中的信交给公孙策道：“让范宇王丰两人一观，其上的签名画押之处，是否各自的笔迹。”

    公孙策取过信，两手将信展开，走到王丰面前，“王主薄，这上面可是你的笔迹？”

    王丰看了看信，便迟疑着皱眉摇头道：“下官不知此事，何来下官的笔迹？不过，我看这信上的签字画押，与我的笔迹倒也有几分相似，显然是下过一番功夫的。若是包钦差不信，下官所带的账册之中，便有下官以前的笔迹，两下里一对便知。”

    赵虎不等包拯吩咐，便立刻去书箱里随意取了一本账册，将其递到了包拯的面前。

    公孙策此时也将信展开在范宇的面前，“范宇，这信上可是你的的签字画押。”

    看着信上自己的字迹，范宇有些脸红道：“草民的字不好看，怕是也少有人能模仿，这确是我的字迹。”

    公孙策听到这里，即使是临时的公堂，却也有些忍俊不禁。

    将信送回到包拯的桌面放好，公孙策才道：“包钦差，我已经问完。范宇确认是自己的签字画押，而王主薄说乌并不知情，信上也不是他的笔迹。”

    包拯点了点头，将信与账册中的王丰签字画押做了对比，眉头也微微皱起。

    半晌之后，包拯才抬头看向范宇和王丰两人，“经过本官对比，信上王主薄的签押，与他以往账册上的签押虽然相似，但并不是相同的笔迹。范宇，你有何解释？”

    范宇这时也想起来，自己与王丰一同写信之时，王丰借故推辞，最后签押之时还笑自己字丑。那时的王丰，不经意的抖了下手，自己也没在意。还当是个人习惯使然，却不想，只是个掩饰而已。

    现在看来，王丰早就与贾知县沆瀣一气了，只不过是自己天真而已。

    “草民不想解释什么。”范宇叹了一口气道：“当初写告发贾知县的信，便是看着饥民受苦，而贾知县却上下其手，实在令人齿冷。我范宇虽然不是一身正气，却也为了求个心安，才会告发于他。现在草民与王主薄各执一词，也只是为了证明信上是否有他的签押而已。不如这样，就当王主薄没有在信上签押过吧。此信，纯为草民一人所写，自会一力承当告发贾知县之责。”

    范宇的这个回答，大出在场众人的预料之外。虽然没做什么，却仿佛将王丰给一脚踢开一般。虽然干脆爽利，却实在太傻。

