 且说叶辰。

    这个时候，他已经跑到极道教境内的一座山上，将吴玄钟扔在一块草地上。

    咳咳...    吴玄钟已经醒来，神魂遭到叶辰重创的他形同废人。

    “北冥仙帝，求求你大发慈悲，饶我一命，哪怕给你当牛做马也行啊，别杀我行不？”

    吴玄钟苦苦哀求。

    “不行。”

叶辰摇头：“走到这个地步了，本座不能因小失大，万一你被你阴了，得不偿失。”

    话落，叶辰没有任何犹豫，直接摄取出吴玄钟的神魂，然后将神魂捏爆。

    反攻在即，他不想收不是他的人了。

    万一这厮为了报复他，溜出地球报信，后果不堪设想。

    带在身边，行军大战的，一个不会打战的仙尊，带着也起不到什么效果。

    所以直接灭了，省的麻烦。

    在灭了吴玄钟的神魂之后，叶辰取出葫芦，元神出窍，射入葫芦中。

    “大家看！尊上来了！”

    葫芦内，不知那个神魂喊了一声。

    下一秒，葫芦内沸腾了！    “尊上！真的是尊上来了！”

    “一千多年了，终于又见到尊上了！”

    “太好了！尊上真的还活着，太好了！”

    一个个仙尊仙王激动的不得了。

    很快，他们齐刷刷跪拜在地。

    “参见尊上！”

“参见尊上！”

“参见尊上！”

    “众将请起！”

叶辰连忙道。

    “谢尊上！”

    一万多神魂这才起来，如众星拱月一般将叶辰围在一起，问这问那。

    看到这一副副熟悉的面孔，叶辰也是开心，就打开了话闸，跟他们聊了起来。

    这一聊，就是两个时辰。

    叶辰这才带着周擎天的神魂出葫芦，让周擎天借吴玄钟之体重生。

    “哈哈！”

    重获肉身，周擎天高兴的不得了，犹如小孩拿到压岁钱一般，激动的不要不要的。

    “尊上，国丈爷和老林他们在哪？

生离死别一千多年，太想念他们了！”

    一阵激动过后，周擎天问道。

    “不在紫微星，等本座看看能不能见上军师，再带你去见他们。”

叶辰说道。

    “军师还活着，在紫微星？”

周擎天问道。

    叶辰点点头，将情况说明了下。

    周擎天听后才知道，军师当卧底去了。

    随后，周擎天易容了一下，与叶辰一同下山，来到一座城池。

    在街上走了没多久，就看到一则告示。

    告示内容为：大战七十余载，兵力损失严重，近百万亿将士战死沙场，朕心甚痛。

    而今局势对我教越来越不利，国师心系将士生死，心系教廷存亡，决定三日后上天祈上焚香拜天，向他问卦，看能否给极道教谋条出路。

    所以自今日起，凡我教臣民，皆食素三天，以表对上苍之敬畏，助国师能向天问出一条好出路。

    看完告示，叶辰不禁心中暗叹：“军师果然是与本座心有灵犀，知道本座想见他，借焚香问天之名，发告示昭告天下，是想让本座去天祈山见他啊。”

    想到这，叶辰也安逸了下来，找了个客栈住下，忙活起能困住仙尊神魂的柱子和锁链的事宜。

    三天后，天祈山。

    这是极道教境内的一座圣山，高百万米，高耸入云霄。

    一条白玉石砌成的天梯，每九千九百层一座宫殿，一直延伸向山顶，    此时，十亿大军围山，公羊贺携文武百官，在山脚下做了一场法事后，以上山顶问卦为由，让百官全部留在山脚下，自己则三步一拜，九步一叩，非常虔诚的往山上而去。

    好多个时辰之后，他才登上山顶。

    在山顶一座宫殿的外的凉亭内，已经坐着一人，站着一人在等待了。

    “尊上！军师来了！”

    站在叶辰神魂的周擎天，看到公羊贺上来，顿时激动了起来。

    叶辰起身，朝公羊贺抱了个拳：“军师，好久不见，本座甚是挂念。”

    “哈哈！”

    公羊贺爽朗一笑，回了叶辰一个抱拳礼，然后边朝叶辰走去，边说道：“属下也甚是挂念尊上啊，自从宁天城城主府被灭，属下就知道尊上来了。”

    “而后尊上每一次闹出惊天动地之事，属下都是寝食难安，生怕尊上遭遇不测。”

    “好在尊上行事稳重，不像以前一样意气用事了，倒没有闹出不可收拾的祸事来。”

    说完时，军师已经进入凉亭。

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，本想说是“出师未捷身先死”让他不得不小心谨慎，想想还是不说为好。

    毕竟这不是什么好事，他也不愿意去提。

    “军师！”

    周擎天恭敬一拜。

    “是擎天吧？”

军师扶起周擎天，扶须笑问。

    周擎天嘿嘿一笑：“军师果然神机妙算，一眼就能看出末将是擎天。”

    军师笑道：“你这身皮是吴玄钟的，而吴玄钟手上有你和一万多将领神魂，尊上器重于你，自然第一个让你借体重生了。”

    “能得尊上器重，是末将之幸！”

    周擎天笑道。

    然后军师在叶辰对面的石凳上坐了下来。

    “军师只是演个戏而已，何故三步一拜，九步一叩，如此虔诚上山。”

叶辰笑问。

    军师呵呵一笑：“演的是戏不错，但属下是真心虔诚要向天问卦，只是不是给极道教问，而是给尊上问。”

    叶辰点点头。

    他知道，军师是想再问问看，他反攻是吉是凶。

    于是乎，军师拿出一个龟壳，开始消耗修为，神通九天去问卦。

    大约一刻钟后，军师完成两次问卦。

    “怎么样？”

叶辰迫切问道。

    军师皱眉摇了摇头：“属下问了两卦，第一卦是给尊上问的，是六十四卦之二十九坎为水卦，此乃下下卦，凶卦也！”

    “经云：一轮明月照水中，只见影儿不见踪，愚夫当财下去取，摸来摸去一场空。”

    “此卦代表雾里看花，水中望月，看得见摸不着，预示着一切没有希望。”

    “这...”    叶辰面色凝重下来。

    军师继续道：“但以此卦问行军，又是大胆出行，另辟新路，必有所成，且得到他人相助。”

    “那到底是吉是凶？”

周擎天问道，他有些摸不着头脑，一边是一切没有希望，一边是必有所处，到底是哪个？

    军师摇了摇头：“正应了卦辞，雾里看花，水中望月，看清楚，摸不透，一切自有天定。”

    叶辰皱眉，而后问道：“那第二卦呢？”

    “第二卦是第一卦为凶卦的情况下，给极道教算的，想以此为参照，却不曾想，与第一卦一样，同为坎为水卦。”

军师说道。

    叶辰眉头皱的更深了：“都为凶卦，那就奇怪了，最终谁能笑到最后？”

    “属下也难猜天意。”

军师摇了摇头，说道：“反正尊上要反攻，也就在这十年左右，七教混战打不了多久了。”

    “而反攻的最佳时机，为止战的那一刻，所以尊上得纵观全局，在差不多的时候，将大军开到宇宙中央星河世界的门口，一旦止战，立即下令反攻，兵合一处，不管附属星辰，一路打进紫微星，只要占领紫微星，就占据主导地位，万一兵败，还是属下曾说的那样，退回重生之地。”

    “切记，一定要在止战的时候就反攻，否则和谈，七教广泛使用咱北冥教兵法，战力提升，反攻则无希望。”

    叶辰点了点头，看向军师：“要不，军师跟本座一起走吧，留下恐对军师不利。”

    “属下暂时还不能走。”

军师说道：“属下若走，道光仙帝多疑，会猜透属下坑了他，那么止战也就近在眼前了。”

    “以目前紫微星的兵力，对反攻还是有很大障碍，先让他们继续消耗，只要属下在极道教，这战还能打个十年八年，一旦走了，不出一年就会止战，到时反攻无望。”

    “可是...”    “尊上别担心，属下知道自保。”

军师给以宽慰笑容，然后起身道：“属下也该走了，待太久会引起下面的人怀疑，尊上多保重，望反攻一切顺利。”

    说罢，军师跪地拜了三拜，起身往山下而去，心中幽幽哀叹。

    “经此一别，恐无再见之日了！”

 