    虽然避无可避，但它们还是本能的向旁边移动着，这一移动不要紧，在惊慌失措之下，直接撞到了旁边的同伴，然后就是人仰马翻。

    　　前面的战马躲过去了，但后面的同伴就没有反应的时间了，它们直接和巨大的大地棕熊撞在了一起，然后同样引起了局部的混乱。

    　　大地棕熊的数量虽然不多，但它们的冲锋却成功打乱了敌人冲锋的阵型，很多有大地棕熊的地方，敌军都是人仰马翻、乱成一片。

    　　战马的撞击力虽然对大地棕熊造成了一定的损伤，但这种程度的小伤只能激起它们的凶性，还不足以威胁到它们的性命。

    　　而一头陷入狂暴状态的大地棕熊，其破坏力有多么恐怖，恐怕就只有真正去面对时，才会有最准确的切身体会了。

    　　雄性生物本来就是易怒的，它们发起狂来会变得更加的可怕。

    　　大地棕熊在被天风骑兵攻击之后，立刻凶性大发，两吨多重的躯体就像一辆小坦克一样，所到之处，哀嚎遍地。

    　　而最让敌人绝望的是，它们的身上穿着特制的兽铠，这套兽铠虽然简单，但却将它们身体上的一些要害部位完美的保护了起来。

    　　敌人的刀剑砍在它们身上时，除了能够造成一些皮外伤之外，就只能更加的激怒它们。

    　　李天琦在看到冲向他的大地棕熊之后，他本能的来了一个急转弯，然后很不幸的和旁边的骑兵撞在了一起，两人双双落马。

    　　幸运的是，其他人也在纷纷躲避大地棕熊，所以他并没有被后面的战马踩踏到。

    　　看着在己方阵列中肆虐的大地棕熊，李天琦心中顿时涌现出一种深深的无力感。

    　　“这TMD也太欺负人了，武器装备领先也就不说什么了，竟然还藏着这样一支魔兽军团，然后还给皮糙肉厚的魔兽穿上了兽铠，还能不能愉快的玩耍了啊。”

    　　就在李天琦犹豫着要不要从地上起来时，神鹰军一方的人族轻骑兵刚好杀到了。

    　　用余光看了眼敌人的轻骑兵军队后，李天琦立刻打消了起身的念头，他直接选择了两眼一闭，躺在地上继续装死。

    　　他一边装死，还一边祈祷着：阿弥陀佛，无量天尊，如来佛祖、太上老君保佑，千万不要让我被踩死啊。

    　　可能是他的祈祷感动了上天，在轻骑兵过后，他再次幸运的活了下来。

    　　不过他的好运气只能够拯救他自己，却不能拯救他的军队。

    　　趁着大地棕熊造成的混乱，神鹰军的轻骑兵直接杀穿了他们的骑兵阵列，并在他们的身后重新开始集结，他们也被包了饺子。

    　　而当他手下的天风骑兵冲向敌人的本阵，企图擒贼先擒王时，迎接他们的却是拒马和箭雨。

    　　等到他们好不容易突破拒马防线后，却悲哀的发现拒马后面的精灵弓骑兵已经后退到一个非常安全的位置了。

    　　那些该死的精灵弓骑兵不停的朝着他们射出箭雨，当他们开始追赶时，对方就开始撤退，始终和他们保持着一定的距离。

    　　因为战马的关系，他们根本就追不上对方，只能无奈的在后面吃灰。

    　　精灵弓骑兵们将风筝战术发挥到了极致，戏耍得他们是一点脾气都没有。

    　　而就在他们犹豫是否该继续追击时，那支凿穿他们阵型，在他们身后重新集结完毕的人族轻骑兵再次发起了冲锋。

    　　看了眼战场中央那些还在被大地棕熊追赶的倒霉蛋，再看看再次发起冲锋的轻骑兵，然后再看看那些狡猾的精灵弓骑兵。

    　　一些天风联盟的骑兵终于再也受不了了，他们纷纷拍打着战马，开始向没有敌人的两侧狂奔。

    　　对于马背上的民族，打败仗那是家常便饭，无论失败了多少次，只要他们还活着，就有卷土重来的希望。

    　　所以他们在看不到任何希望时，本能的选择了逃生。

    　　骑兵与骑兵的对战虽然更加的惨烈，但却有一个好处，那就是只要没被包围住，就有很大的概率能够逃出升天。

    　　他们是游牧民族，本来就居无定所，他们不会像中原人那么在乎领土的得失，在他们看来，只要是水草丰美的地方就都是家。

    　　在大草原上，牛羊和人口才是最重要的，失去了一片牧场，他们还可以再换一片，但人没了，就真的是什么都没有了，所以他们很少有死战到底的时候。

    　　率先开始逃跑的是李天琦征召过来的青壮牧民们，然后是他手下的原住民天风骑兵。

    　　他手下的玩家骑兵团是最后反应过来的，所以他们的损失是最惨重的，十万的玩家骑士团最后只逃掉了三万多人。

    　　而李天琦本人则再一次幸运的没有被踩踏到，等到敌人的轻骑兵冲过去之后，他立刻从地上爬了起来，找到了一匹没有主人的战马，向自己的老巢狂奔而去。

    　　上百万人的战场绵延几十公里，逃走的骑兵不计其数，神鹰军不可能注意到每一个人，所以对于李天琦的逃走，并没有人去留意，就算是留意到了，也不会太在意。

    　　李天琦逃走时，倒是经过了宁远所在的方阵，可惜他们现在就如同是上了岸的海龟，面对着骑乘战马的李天琦没有任何的办法。

    　　李天琦在经过宁远所在的方阵时，他一眼就看到了头上有条小金龙的宁远。

    　　因为神鹰帝国只有一名玩家，所以他当即就认出了那就是宁远。

    　　看到宁远后，李天琦在距离他五十米远的地方停了下来，他朝着宁远大声喊道：

    　　“宁远，今天我认栽了，不过你想要占领科尔沁大草原也没有那么容易，你就等着承受草原勇士的怒火吧，从今天起，你们会遭到永无休止的骚扰。”

    　　李天琦放完狠话之后，不敢有丝毫的耽搁，直接扬长而去。

    　　“喂，你是谁？别急着走啊，留下来聊几句啊。

    　　喂，喂，别走啊，我还没说话呢，我还没说话呢。

    　　靠，真没礼貌。”

    　　看着放完狠话就扬长而去的李天琦，宁远一脸的不爽。

    　　你好歹也自报一下家门吧，没头没脑的撂下一句话扭头就走，我知道你是谁啊，真是太没有礼貌了。

