    虽然听不到小白菜脑海里的声音，但艾莉丝很确认，现在的手术是那家伙手把手在教导小白菜在做的！

    自从那天小白菜血脉觉醒开始，这家伙就完全换了个态度，每天都会强迫小白菜学习大量知识，其中包括生物炼金、系统炼金术、医学、塑能学还有一些稀奇古怪的各种知识，一股脑的扔给了小白菜。

    还规定她必须在固定时间内看完内容，否则就不让进食，导致这些天小白菜的知识量成飞涨之势。

    这个改变让艾莉丝有些看不懂对方到底想干什么了.......

    手术在牛头人的指导下进行得很顺利，杰西卡也在对方专业的切骨、塑骨手法下渐渐放平心情。

    作为一个常年混迹战场的机甲士，她不是第一次被做塑骨手术了，小白菜的手法在她看来非常专业，堪比一些战场上的老医师。

    之前对方言语里的不靠谱是故意在皮吗？

    不过这家伙应该不会是土著吧？

    一个土著精灵从某个不知名的野鸡大学毕业的精灵能有这么好的技术她是打死也不信的。

    “呼......”大约七个小时候，小白菜将最后一片晶体状骨骼小心翼翼取出，并梳理好位置后小心翼翼开始进行了缝合.....

    真有意思，世界上居然有骨头像软晶片一样的生物，血液还是颗粒状的，这种手术本酋长居然只在远程指导下就完成了，我真特娘的是个天才！

    缝合好伤口后，小白菜得意洋洋的放好手术刀，说出了医生最爱说的那句话：“手术很成功，接下来观察十二小时，没有出现异常应该就会进入恢复期了！”

    杰西卡望了望这看起来极为不靠谱的小家伙，心情有些复杂，虽然过程有些魔幻，但对方的确救了她。

    自己还真是幸运呢，这种情况都能被救回来....

    也不知道艾文和伯尼尔现在怎么样了....

    想到此杰西卡越发感觉疲倦了，刚才的高强度手术也耗费了她自己不小的精神力，自己的确需要休息一下了。

    不过休息之前有些戒备还是得有的。

    于是在闭上眼前，杰西卡发动了指令，随即一道白光闪过，一个高大的机甲出现在山洞里面，武器枪口对准了艾莉丝等人。

    “请勿离开红线，否则后果自负！”

    杰西卡虚弱的说完这句话就深沉的闭上了眼皮，而另一边，机甲按照吩咐，一道红色的虚拟线将艾莉丝几人隔离了在一片小空间范围里。

    “喂喂....”小白菜顿时不满：“你就这么对待你救命恩人的吗？”

    一群兽人互相看了看，随即又看向了霍特尔，霍特尔轻咳一声，上前客气道：“不好意思，杰西卡大人这也是谨慎起见，我代表她向您表以真诚的谢意！”

    霍特尔看得很清楚，眼前这小家伙有救治伤势的能力，如今的局势下这种好的医生是需要笼络的。

    “哼.....”小白菜歪了歪鼻子：“没诚意.....”说着慢悠悠的飘到了角落，找个地方趴了起来。

    她现在其实也没心情和这些兽人掰扯，只想安静的找个地方把刚才那手术细节消化一下.....

    “这样没问题吗？”

    艾莉丝见那杰西卡的精神力消失后，走进牛头人身边，用心灵感应问道：“我们此次之行的目的是拦截李狗蛋他们吧？现在被困在这里你确定不是耽搁功夫？”

    “没事.....”牛头人回应道：“那边暂时没问题的。”

    “哦？”

    牛头人：“使用了那种级别的秘宝，那家伙暂时应该是醒不来的！”

    ---------------------------------

    此时，艾丽丝口中的李狗蛋又陷入了另一个麻烦当中。

    “狗蛋，那声音还有吗？”几百里外的一个废墟小镇里，郭小云望了望小镇里满地的尸骸，小心翼翼问道。

    “有啊......”李狗蛋此时也苦着脸道：“一直没停过，好烦呀.....”

    “有些麻烦呀.....”郭小云吸了口气，望了望地面，透过精神力，她隐约看得到，地底深处，几乎堆满了一种腐烂的畸形肉体....

    说麻烦是主要还是来自于李狗蛋，那天他们拜托那幻术师后，李狗蛋就经常听到一阵莫名的呼唤！

    那声音充满着痛苦的呻吟，似乎在请求着刘狗蛋.....

    狗蛋也说不清楚这声音源头是什么，反正就是莫名其妙能听得到，而且听到后还本能的不想拒绝。

    这个莫名反应说给郭小云听后郭小云第一反应就是：你屁事怎么这么多呀？

    不过这种诡异的情况总归是有原因的，如果狗蛋对这声音置之不理会发生什么，郭小云心里也没底.....

    这个时候如果狗蛋身体里那家伙还有意识的话，或许能问一下具体是什么情况。

    可偏偏这种时候对方却一点反应都没得了.....

    想到此郭小云不由一阵叹气，什么人嘛，把自己两人拐来，自己却挂机了！

    “怎么办呀.....”李狗蛋耸拉着脑袋：“声音越来越频繁了，好凄凉的样子呀，会不会是什么怨灵之类的呀？”

    “如果只是个怨灵就好了！”郭小云不由白了她一眼，作为一个精神系职业者，对于什么怨灵之类的可是一点不虚的，关键是从狗蛋口中描述来看应该没那么简单的。

    似乎.....是一种求援....

    “沟通一下吧......”想了想郭小云突然提议道。

    “什么？”李狗蛋顿时一愣：“你确定？”

    郭小云点头：“对方没有立刻伤害你，却也不让你拜托，明显是有目的的，这种时候与其当鸵鸟，不如主动面对一下，或许能收获一点对方的情报。”

    “有道理.....”李狗蛋点了点头，但随即又道：“怎么沟通？”

    “我特么怎么知道？”郭小云白了对方一眼：“人家联系的又不是我！”

    李狗蛋：“........”

    见狗蛋一脸懵逼的蠢样，郭小云提议道：“要不....你试着闭眼精心冥想一下，或许就能沟通到了？”

    “行不行呀？”李狗蛋狐疑道。

    “行不行试了再说嘛.....”郭小云不耐烦道。

    狗蛋闻言犹豫了几秒，随即突然大喝一声，盘膝而坐：“好！那你替本狗蛋护法！！”

    郭小云：“......”

    这二货！

    狗蛋闭上了眼睛，深吸一口气，进入了冥想之中，顺着那莫名的呼唤感应了过去。

    一瞬间，异象发生了！

