    第二天一早，江城艺术学院的舞蹈专业课上，沈倾城破天荒地迟到了十五分钟。

    其他人都在体操室集合，按照惯例跟着老师进行基本功训练，正巧到了压腿环节。

    “倾城，第一次见你迟到，来带大家练一会, 我去倒杯水。”

    舞蹈老师望着她最欣赏的弟子，愉快地出去摸鱼了。

    一只脚放到压腿杆上，沈倾城深吸一口凉气，马上皱起了眉头。

    这还怎么练？

    双腿附近传来钻心的痛，少女动作顿时小了n个幅度。

    “班长，你动作不标准啊。”

    同学间传来质疑的声音。

    沈倾城咬咬牙，埋头尝试着努力把动作做标准, 腿却不听使唤。

    溜了。

    请假去, 这课没法上了。

    沈倾城想起临走前三位室友投来的眼神，那叫一个意味深长，脸不由自主红了。

    都他妈的赖老实人！

    哪个老实人像他这样玩的！

    ......

    另一边，顾允一大早来到咖啡正义新租好的办公地点，神清气爽。

    面试完大飞带来的小伙子们后，名叫飞鸽物流的公司正式挂牌成立了，这家公司由乐园投资全资控股，配送团队的领头羊叫李建国，是强子推荐过来的战友，身姿挺拔，同样是一名退役军人。

    这也是顾允和温桔手下的团队第一次见面开会。

    温桔坐镇庞大的会议室中央，气场全开：“和大家介绍一下, 这是我们公司董事长顾允，占股67%，顾董还有其他业务, 平时可能不经常在这边办公。”

    各条业务线的负责人向顾允点点头打招呼，顾允也一一回应。

    “下面我说一下试营业当天的计划。”温桔站起身来, 身后的投影仪显示出她制作好的ppt。

    “经过技术线测试，咖啡正义的app已经可以正式使用了, 开业当天，乐园科技会给我们打一波全渠道广告，app同时上线推出新用户下载注册免费试喝活动。”

    “温总，为什么我们要做app呢？用户下载成本高，活跃度也不够，这不是更复杂了吗？”

    运营线负责人施歆有些不理解，既然有方便的推广渠道，应该让购买过程简单才对。

    “使用app会更好的收集用户资讯，会使用户有更好的归属感和友好性，而且最重要的是可以通过app做裂变营销。”温桔对答如流，“比如发放优惠劵后，新用户用微信接口登录app，就可以抓取他的好友数据，更好刺激新用户下单。”

    施歆明白了，温总看来是提前给每个部门都布置好了任务，在大会上把大家串联起来，直接在开业那天引爆。

    第一批用户正是营销的重头戏，通过软件园店的优秀口碑和小桔书等渠道的推广，再加上咖啡正义超前的裂变营销策略, 不火都难。

    小资生活，咖啡正义的口号已经迅速传遍了大江南北，咖啡正义通过其煽动性的口号成为了最好的裂变介质，而各大白领、精英、小资人群的办公室就是最好的裂变场景。

    密集更容易引爆，只要有一个用户被打动，不需要做太多的分享，就能迅速引爆整个办公室。

    温桔继续讲述当天的计划：“当天除了新用户，还有分享给朋友的用户可以免费获得一杯咖啡，一旦引爆朋友圈，规模和工作量可想而知，所以我们的供应链、产品、宣传都要跟得上，这是一场硬仗！”

    谷痟

    “明天就是检验物流团队的时刻，我只说一个数字，30分钟慢必赔，这是我们的底线。”

    温桔句句铿锵有力，尽显领导风范。

    各大条线的负责人点了点头，纷纷低头记着笔记，心里都做好了准备。

    会议结束，温桔拉着顾允回到自己的办公室，终于露出了疲惫的神情。

    “好累啊，这几天都没睡过一个好觉。”少女伸了一个懒腰，腰间的雪白一闪而过。

    顾允拆开一包明前龙井泡好，端给温桔：“不错啊，把我给你讲的关键点全都吸收吃透了，还能表达出来让这帮下属听懂，下了不少功夫吧。”

    “没办法，你打了钱，提上裤子就走了，我能怎么办呢？”

    温桔凑到茶杯前，轻轻吹了一口，嘴角忍不住流出明媚的笑意。

    顾允都被弄脸红了：“我不是，我没有，别瞎说啊，我可还没脱裤子呢！”

    阳光如梦似幻，打在温桔专门定制的白色衬衫上，透过老板椅上翘着的二郎腿，能隐约看见她凹凸有致的身体线条。

    “虽然你已经很努力了，但明天开业时，一切意外都有可能发生，搞不好我们一个月就把投资全部亏完，倒闭了呢。”

    顾允接住温桔靠过来的肩膀，梳理着她的长发。

    “没关系。”温桔很享受，连语气都变得温柔，“赔光了大不了就不做什么投资发财梦，回去当个贫穷女大学生，一个月也花不了多少生活费。”

    “实在不行我们一起吃食堂嘛，我还可以少吃些。”

    温桔的心态非常稳定，甚至连破产后如何生活都考虑清楚了。

    她就是这样的女孩，一旦认准了什么事情，就算会面对失败，会遍体鳞伤还是义无反顾。

    人生没有绝对正确的选择，坦率地接受每一天，就是对自己最好的交代，每一条路都有不同的风景，把所有的风景都赋予它一个新的意义，那才是最最重要的。

    ......

    第二天，全江城咖啡正义一百家新店宣布试营业。

    江城人的朋友圈一大早被咖啡正义的优惠券刷屏了，新用户免费得一杯，老用户分享得一杯，这时候，一传十，十传百，人传人的现象就马上出现。

    当用户进入公众号后，又再次出发了下载app的引导，重复上述步骤，这时候，新用户同样落入圈套，成为咖啡正义的私域用户群体，再次开展又一次的拉新动作。

    小桔书的首页闪屏换成了咖啡正义的招牌产品——生椰拿铁，旁边写着一句文案。

    “中国咖啡和美国咖啡差在哪？”

    “差在自信。”

    这句文案展现了咖啡正义直接对标星巴克的宏大野心，还充分体现了文化自信。

    这一天，各大官方媒体发出评论文章：

    【“自信”二字一直都是国人需要培养的，对高品质、高质量的追求是没有问题的，同时，我们也需要给予本土品牌信心。】

    这一天，一百零一家门店排成长队，店员头上的大汗从未散去，配送员忙得不可开交。

    这一天，各大商圈、写字楼的白领丽人，踩着精致的高跟鞋，人手一杯咖啡正义，谁要是手中没有，那一定是咖啡过敏，或者没有朋友。

    咖啡正义彻底火了。

