    宋富贵在客栈后院，不停地拽小红。

    “走吧，啊？进棚里，别瞅啦，咋这么能臭美呢。”

    小红就不走，浑身使劲要向蓝旗那里凑。

    那旗上不是它吗？照镜子一样。

    最近几日，小红每天晚上都会来这么一出。

    它要看看自己长的俊不俊，今儿有没有变的更好看。

    富贵扯着缰绳道：“来个人，将那旗麻溜收起来。不收起来，它太能嘚瑟。”

    与此同时，客栈前院楼里，正人头攒动。

    今夜，举人们都住在白掌柜这间客栈里。

    宋福寿是带着镖局的兄弟们，住在官路对面的百姓客栈里。

    举人们要想吃点儿好的，可以招呼小二点菜，点酒，自己单花银钱。

    想住好的，今夜不想再俩人一屋了，想洗洗身子看看书，也可以向小二提，只要有闲置的客房就会立马被安排上。

    有认识人，好说话。

    但有三间上上房不能动，那屋里一应俱全，是老白特意给宋福生一家准备的。

    最近去京城方向的读书人特别多，有读书人问还有空置的上间没？老白睁眼说瞎话，说没。

    带屏风的隔间里，大圆桌上摆着热气腾腾的菜肴。

    宋福生在和坐在他身旁的老白说话，“那次路过不能站脚，身上带着任务。后头是坐船回来的，就没走这条路。今儿可算能进来叙叙旧了。”

    一别就是几年。

    老白屁股只坐了半边椅子，侧着身子说：“你们那次离开后，我经常跑到道口张望来着，我寻思着怎么还不回来。”

    小武坐在老白下手方向，补充道：“回老爷话，我们掌柜的可不是经常跑到道口，是那一阵日日出门张望，还很是担心你们出了什么事儿，嘴上总嘀咕着，怎么只去不回。”

    宋福生指着小武笑：“这个小武，还回老爷话。我记得那阵，我们半夜回来，你还摔过凳子是不是？”

    小武脸通红，嗖的站起身就轻轻拍自己脸一巴掌：

    “老爷，我错了。自打在您身上，我真是从心往外的记住了三十年河东三十年河西那句话，您都没用上三十年。让我从那之后，变的更加热心肠，再不敢门缝里瞧人。”

    宋福生摆摆手笑着，这是干什么。

    不过是想起过去提一嘴罢了。

    又给予肯定：“小武摔过凳子也是个心善的。那份善心，摔凳子都藏不住。”

    宋茯苓坐在老妈旁边也笑着补充：“确实，爹，我们那时候拽不动松子袋子，小武嘴上嫌弃，可还是帮着背袋子，我到现在都记得。”

    小武从宋茯苓露面就无法直视。

    这哪还是当初那个埋汰的黄毛丫头。

    那时候，他都不稀得瞅。

    可是眼下，如若对外说，眼前的姑娘，曾经头发枯成草，穿的破破烂烂，卖过松子，为卖松子好话说尽，谁能信呐。

    此刻，宋茯苓夸他，小武更是无所适从，比起刚才对宋福生说话还紧张。

    紧张大劲儿了，又拍了自个脸一巴掌。

    又打脸做什么？

    “我，我是激动。”没敢想宋姑娘，竟然记得他帮的那点儿小忙。

    米寿问小武：“那你还记得我吗？”

    “记得，你长高不少哇。我记得，你那时候是那群小娃子里最厉害的，卖出一大袋子松子。”

    “我现在重新出道，还能卖出一大袋子。”

    屏风这面，大伙一顿笑。

    白掌柜喝的脸通红。

    他没让宋福生怎么喝酒，明日还要起早赶路。

    指着宋富贵认了出来，问宋福生：“那位就是从松树上摔下来的吧，我记得当时脸上带血回来。”

    “对，就是他，命大的很。”

    宋富贵笑哈哈道：“白掌柜你是不晓得，后头我一直吐，一路吐进奉天。到了地方后，我还掉过地窖掉进过河里呢，反正见窟窿就掉啊，老天爷那真是可劲的折腾我。”

    大伙齐聚又抓紧时间说了许多话。

    那真是一副：久别的人盼重逢，重逢就怕日匆匆，说不完的旧情，续不完的梦。

    讲白掌柜对宋九族的第一印象：进屋给他吓一跳，那穷的呀，哎呀，他这里很少见那种大拇脚趾露外面，头发造的像草堆的人。

    讲宋九族很庆幸给白掌柜早早送来几车萝卜，要不然发水了，又该等一年才能兑现诺言。

    讲家里孩子成亲了好几对儿，听说白掌柜你还托镖局随了礼？你太客气。

    白掌柜说：“客气啥，就是个心意。刚听说信儿的时候，我都很想随着镖局去一趟喝喜酒的，就是走不了。随着这科举，住店的人太多。”

    四壮、高铁头端起酒杯站起身，向白掌柜敬酒。

    高铁头发出诚挚邀请：“我们走时，太爷爷就说，见着您了一定要说上一句：空了，去家里坐坐。”

    宋福生一边吃着当初客栈免费提供的萝卜咸菜，一边含笑点头。

    有空是要去家坐坐的，要和老白当好友和远方亲属那么处。

    当初，那境地太艰难。

    如若路上遇见的人，有一个人稍微刻意难为难为他们，那时候就够他们喝一壶。

    这老白，当初不但没有难为他们，而且处处伸手行方便。

    那时候能伸手给他们的一个馒头，哪怕是一碟咸菜，意义都不同。

    白掌柜将酒一饮而尽，“一言为定，有机会我一定上门去看看大家。只听你们讲房子，讲大片的田地，没亲眼瞧瞧不解馋，哈哈。”

    白掌柜和小武还安排个特别插曲，领着宋福生、钱佩英、宋富贵他们去当初住的屋子，推开了房门。

    宋福生和钱佩英并肩站在门口。

    夫妻俩望着那炕，那地上，就想起大伙全挤在这屋里睡觉的一幕。

    当时，就连那几张凳子上，也坐着人睡觉。你就说吧，坐着咋睡？那真是比火车硬座还遭罪。

    可是他们就挺了过来。

    也是在这里，他们大人推着手推车去很远外的松树林，过坟圈子摘松子。

    那阵，为了多收点松子，那真是命都不要，啥工具没有，树梢都敢攀爬。

    然后家里的孩子们，一帮大姑娘带着小弟弟小妹妹借灶房炒，炒完站在道口或是去对面的客栈里卖。

    ……

    宋茯苓和米寿拎着灯笼站在官道边上，看向远处的两家客栈。

    米寿说：“姐姐，那时候我拽松子袋子，给手指甲拽的生疼。想拽到对面，拽不动，就用手指头抠袋子在地上拖着走，我都没有告诉过你。”

    “你告诉我也没用，谁还能帮你是咋的。而且想起以前的日子才发现，你现在嘴都没有那阵甜啦。”

    米寿摊了摊手，叹气道：“不是嘴不甜啦，是到啥时候说啥话。我那时候纯是被生活逼的啊，一文钱憋倒英雄汉。”

    哈哈哈，就你这豆丁样还英雄汉。

    宋茯苓转回身，正要掐弟弟的脸蛋，笑容一顿，“杨叔叔。”

    杨明远当即心中一噎。

    为了掩饰住自己不失态，解开披风，蹲下身要给米寿围上，米寿摆手拒绝，他不冷。

    米寿问道，“杨哥哥，你怎的还没休息？”

    最近总在一起坐马车，他对学问好的杨哥哥印象是很不错的。

    米寿还没有说完，宋茯苓忽然打断道：“米寿，姐姐叫叔叔，你怎么叫哥哥？要叫杨叔叔的，不可以没有礼貌。”

    纠正完弟弟，宋茯苓对杨明远一点头笑道：“那我们先回去了。”

    到了客栈里面，米寿才疑惑问道：“姐姐，是我糊涂了吗？我怎么心算咱们也该叫杨哥哥才对。他冲姑父叫叔，我们又叫叔，这是什么辈分嘛。”

    孩子就这一点好，家里人说的不对，不会在外面掰扯，他会私下里磨叽絮叨。

    包括家里的金宝他们也是，哪怕大人当着他们面前撒谎，只要有外人在，孩子们也不拆穿，至多过后吐槽。

    小娃子们向宋茯苓总结吐槽过：大人们喜欢撒谎。

    大人们喜欢对他们说，小孩子不准撒谎，撒谎就挨揍。

    大人们在暴力威胁他们，终于教会他们不要撒谎后，当长成大郎哥那么大时，又会被揪耳朵骂：“你怎么那么实在，你就不能撒谎嘛。”

    问题来啦，那到底要不要扯谎。

    “你就记得，他叫叔没用，因为在你姑父心里，只是将杨明远当作同年，是同辈。”

    “那照这么讲，姐姐，我叫小将军哥哥也不对了吧。我瞧着姑父拿小将军哥哥也当同辈。”

    宋茯苓：“你瞧错了。我劝你，别瞎瞧，回头你敢叫陆珉瑞叔，小心他揍你。”

    “哥哥会打小孩子吗？”忽然好想试试是怎么一回事。

    客栈外，杨明远穿着披风，独自站在原地。

    他第一时间赶过来，是因为在楼上瞧见宋姑娘没戴帷帽。

    这客栈里不止他们这一伙人，还有其他赶路的公子。

    谁也不晓得谁的身份。

    另外，别看夜黑了，官道上仍会过车。

    他怕宋姑娘的美貌会惹人注意，未戴帷帽会引起麻烦。

    他深知天外有天、人外有人的道理，离京城越近越要注意。京城脚下的大官家公子更多，哪个府里没有几个不成器的。

    万一要是惹上，不是他和宋叔能罩住的。

    杨明远本是想提点，或是想和宋茯苓站在一起，这样的话，外人也会认为他们是一起的。

    他还想再说说话，终于有了说话的机会。

    可是忽然发觉，他成了叔，更不给他讲话的余地。

    宋姑娘不知何时变的，在他面前有礼却生疏。

    汪举人用帕子擦着头发，正要上床休息，听到门响扭身问道“杨举人今日不温书啦？”

    杨明远温和的一笑：“不温书了。”梳洗过后，睁着眼躺在床上。

    汪举人早就进入梦乡，杨明远还翻来覆去的睡不着。

    这就是杨母最担心的事。

    出发前，杨母拦过，不要和宋举人一起走，就怕儿在没考完前被宋姑娘影响，到底还是被影响了。

    这种事情，它会患得患失。

    第二日清晨，杨明远坐进宋福生的车里就告状，指着米寿道：“叔，他叫我叔。”

    米寿一脸我招谁惹谁了的表情：“是姐姐让我叫叔的。”

    宋福生：什么乱七八糟的。

    大大咧咧道：“愿意叫啥就叫啥。”

    宋福生差些脱口而出举例子，举陆畔那个特例，那也是个辈分乱七八糟的。

    但是及时收口。

    他不想让旁人晓得自己有个大靠山，即使外人知晓他和陆畔认识，也不想四处说嘴，好像和陆畔熟悉的不得了像显摆似的。

    杨明远立马纠正米寿：“弟弟，你叫我哥哥。”

    车辆出发。

    宋福生戴着黑狐短毛的帽子，对白掌柜小武他们挥手再见。

    宋茯苓拿出手机，偷偷拍下这个客栈以及对面的两家客栈。

    白掌柜望着已经远去模糊的车影，正要转身回去，小武拎着一个包袱跑出来道：“掌柜的，您看，这是宋老爷留下的。”

    两张狼皮，两颗鹿心，还有两罐丹参粉。

    这，这是？

    白掌柜的老父亲常年体弱，干不了重活，总说心难受。

    在宋福生看来，这就像心肌炎心脏病似的，北方人容易患上这些病痛。

    想来想去，回忆起老白羡慕九族老人们身体好的话语，临出发前就准备了这个，是个心意。

    “这也太贵重啦。”

    小武在一旁挠头看着掌柜的苦恼，是啊，是太贵重了。

    掌柜的请宋老爷一家住上上间，转回头宋老爷又留下这么大的礼。

    ——

    接下来的十几日，宋福生他们途径就全是进城休息了。

    基本上，赶一日路后，要么天黑前能进县城，要么就能进城池。

    这些个歇脚地，两个地方是有镖局分店的。

    宋福生和钱佩英作为东家、东家夫人，这次到来，见到了很多在外地招工的人员。

    那真是，以前干什么的都有。

    有退休的刽子手，眼下在他们镖局分行上班。

    有县里捕头的弟弟在镖局上班，有以前干更夫的，还有仵作的儿子。

    最多的是退役的军士，伤手伤脚指定是不能要的，但是少只眼睛、缺根手指头、鼻子少一半啦，那还是没问题的。

    当初外地招工这些事，全是富贵和郭老大他们跑的，宋福生没空去外地。

    这不嘛，富贵向宋福生邀功，“你看看，是不是招上来的都不错？”