    “我儿子！”

    “一定是你给他洗脑的！！”

    “他不能做门将，绝对不能！！”

    “克里斯蒂亚诺，谁让你儿子天天来我家的？”

    “……”

    “好吧，为了儿子，我道歉，以后不会再来了，但是你给我摆平，让他知道做门将是很丢人的一件事。”

    唐正龙汗。

    “我帮你摆平，你什么都答应我？”

    “只要合法就行。”

    回到客厅。

    小小罗在玩球星卡。

    “儿子，在干嘛啊？”

    “我在看球星卡，这是唐叔叔给我的。”

    C罗一看，布冯，卡恩，奇拉维特……

    尼玛，全是门将。

    “唐，你哪来这么多球星卡？而且都是门将。”

    “赞助商送的。”

    小小罗抽出一张。

    “我要做下一个布冯。”

    唐正龙摸了摸小小罗的脑袋，“不，你要做下一个唐正龙，和叔叔一样进很多球。”

    C罗汗死，这也是教坏小孩吧？

    但是……算了，只要儿子能放弃做门将的想法，其他暂时忍了吧。

    C罗拍了拍儿子的肩膀。

    “你最喜欢唐叔叔了，听话，别做门将了。”

    没想到小小罗突然大哭起来。

    哇哇哇。

    哇哇哇。

    “……”

    “别哭啊。”

    “我就要做门将，我就要做门将。”

    唐正龙汗死。

    费尔明娜过来抱着小小罗，“你们两个大人怎么回事？欺负小孩子。”

    “他想做门将，就做门将啊。”

    费尔明娜抱走小小罗，C罗整个人傻住了。

    唐正龙拍了拍C罗，“恭喜你，葡萄牙以后多了一个伟大的守门员。”

    “滚，都怪你，我儿子要是成为门将，我追杀你到天涯海角。”

    “……”

    ******

    伊瓜因射门，卡西飞身扑救。

    “哇塞，好厉害啊。”

    “牛X啊。”

    卡西也纳闷，这样的扑救自己做过几千次了，唐正龙这是发什么神经？

    过了一会，卡西跳起来接高空球，唐正龙又开始咋咋呼呼的。

    “高空揽月，漂亮啊。”

    卡西有点恶心了。

    “唐，你今天到底怎么了？很奇怪。”

    唐正龙也有点尴尬。

    “好吧，我承认，事情是这样的……”

    唐正龙把事情说了，卡西汗死。

    “为什么不能做门将？门将很好啊。”

    “对啊，我也是这么想的，所以我故意赞美你，希望克里斯蒂亚诺能回心转意吧。”

    卡西黑着脸，“我现在都沦落到需要你赞美了？”

    卡西拍了拍唐正龙的肩膀，“他的儿子，自己会管的，你还是做好自己的事情。”

    “可他埋怨我啊，你也知道的，克里斯蒂亚诺那家伙很小心眼的。”

    噗。

    “那你自便，别再来恶心我了！”

    *****

    唐正龙拿着一瓶水靠过去。

    “还生气？”

    “没有。”

    “都写脸上了。”

    唐正龙坐下。

    “其实小小罗还那么小，他现在懂什么啊，说不定过一个月就忘了。”

    “你不懂，我就是这么小决定打前锋的。”

    “可问题是你也混的一般啊，还不是被我压一头。”

    噗。

    “说不定你儿子以后混的比你好。”

    C罗不说话了。

    “而且前锋混的好的也不多，你看看本泽马，伊瓜因，混的那叫一个惨。”

    话音刚落，有人掐住唐正龙的脖子。

    “你说什么？？”

    “我靠，你们在偷听啊。”

    “偷听？需要吗？你说的那么大声。”

    伊瓜因拍了拍本泽马，“我们是文明人，要不……辩论吧。”

    “辩论？”

    “对，待会去休闲厅那边辩论。”

    “你脑子是不是有问题？唐正龙的那张嘴谁说得过啊。”

    伊瓜因汗，“难道真打他一顿？”

    *****

    休闲厅，大家端着小板凳，拿着西瓜，就准备看好戏了。

    伊瓜因主持辩论。

    “正方辩友唐正龙。”

    “反方辩友本泽马。”

    “辩题为前锋是不是比门将混的好。”

    “本泽马先说。”

    本泽马例数了前锋的转会费，前锋的薪水。

    “足坛的最高转会费和最高薪都是前锋保持的，这充分说明，前锋混的比门将好。”

    有道理啊，吃瓜群众纷纷点头。

    “唐正龙，轮到你了。”

    唐正龙开口道：“一个优秀的前锋最多踢10年，30岁之后前锋的状态就会下降，但是一个优秀的门将能踢到40岁，所以算总账的话，其实门将赚的更多。”

    有道理啊，吃瓜群众又点点头。

    本泽马怒道：“你们到底有没有一点立场？”

    马塞洛笑道：“没有啊，我们就是看热闹。”

    两人继续辩论，但是谁也说服不了谁。

    忽然，C罗站了起来。

    “唐，别吵了，费尔明娜来电话，小小罗出意外，现在在医院。”

    “……”

    “怎么回事？”

    “不知道。”

    “那你快去吧，我帮你请假。”

    *****

    马塞洛给唐正龙拿了点吃的东西。

    “别担心了，应该不是什么大事。”

    唐正龙点点头，不过还是有点担心，不知道小小罗是出什么意外。

    就在这时，C罗回来了，一脸开心的样子。

    “克里斯蒂亚诺，到底发生了什么？”

    大家汇聚过来。

    “我儿子被球打了脸。”

    “……”

    众人傻眼，为什么你儿子被打脸，你那么开心？你是人吗？

    “克里斯蒂亚诺，为什么你儿子被打脸，你那么开心？”

    “……”

    “和你解释不清楚。”

    “唐，借一步说话。”

    原来是这样，小小罗在家玩球，模仿守门员的去扑球，结果被打了脸。

    “我儿子现在再也不想做门将了，因为门将会被球打脸，哈哈哈。”

    唐正龙汗死，他是你亲生的吗？

    “那就好。”

    “哈哈哈，我太开心了，今天请你吃饭。”

    “好。”

    C罗走后，队友聚过来。

    “唐，怎么回事啊？那孩子是克里斯蒂亚诺的吗？我怎么觉得不是亲生的。”

    唐正龙假装为难道：“这个……克里斯蒂亚诺的性格大家都知道的，他这人喜欢帮助别人。”

    “……”

    “这和帮助别人有什么关系？”

    “这个……我就不方便说了。”

    忽然马塞洛开始咋咋呼呼，“那孩子该不会是你的吧？”

    噗！

    唐正龙忽然想起郭德纲的相声——于谦的儿子叫郭小宝。

    难不成以后C罗的儿子叫克里斯蒂亚诺·唐？

