    ……

    秦芷爱在办公室里一直磨蹭到三点半，才慢吞吞的开着车，回了顾余生的别墅。

    秦芷爱进屋，弯身换拖鞋的时候，留意到顾余生的拖鞋不在，她有些意外的皱了皱眉，站直身，往屋里走去。

    刚走出玄关，就看到了管家，端着咖啡，似是准备上楼。

    管家听到动静，停了脚步：“小-姐，您回来了？”

    秦芷爱回了个笑，顺口问了自己刚刚换鞋时浮出的疑惑：“顾余生，他今天没出门？”

    “顾先生出去了，不过刚刚又回来了。”

    秦芷爱“喔”了一声，也准备上楼，刚迈了一个台阶，就扫到了管家手中端着的咖啡，于是停了脚步，又问：“咖啡是给顾余生的？”

    “是。”管家停了下，然后就像是想起什么一样，冲着秦芷爱喋喋不休了起来：“顾先生工作的时候，喜欢咖啡，口味是半块糖，一小袋奶精，不过如果是上午的话，顾先生习惯喝茶，普洱，白茶，绿茶都可以，不过顾先生最爱的是红茶……”

    管家怎么好端端的给她讲起了顾余生的饮食习惯？是想让她记住，以后怎么讨顾余生的欢心吗？

    只可惜，她来了他别墅这么久，知道的太晚了，她现在记住，也没什么用了……

    若是换做从前，秦芷爱肯定会暗暗地铭记于心，然后因为知道他的喜好而欢喜，可是现在她越听，心底越是难过，索性就打断了管家的话：“把咖啡给我吧。”

    管家巴不得秦芷爱多凑近些顾余生，听到这话，立刻笑着将托盘递了过去。

    秦芷爱怕咖啡等会儿凉了不好喝，没回主卧换衣服，直接去了书房。

    门虚关着，随着她敲门的举动，就缓缓地开了一道缝。

    过了片刻，里面传出了一道沙哑的声音：“进来。”

    秦芷爱这才推开书房的门，往里望去。

    书桌前空荡荡的，没有顾余生的身影。

    她端着托盘，往里走了两步，才看见站在阳台上的顾余生。

    他似乎是对进来的人完全不关心一般，背对着书房，望着窗外西斜的阳光，不断地抽着烟。

    只是走到书桌前，放下咖啡的短暂功夫，秦芷爱就看到顾余生已经抽完了一根烟，又摸了一根新的。

    怎么抽烟抽的这么狠？是发生了什么事，让他心情很糟糕吗？

    秦芷爱蹙了蹙眉，犹豫了片刻，还是对着顾余生的背影，开了口：“烟吸多了，对身体不好。”

    顾余生点烟的动作蓦地就静了下来，隔了片刻，他才转过身，诧异的看向了秦芷爱：“怎么是你？”

    “我恰好上楼，就帮管家把咖啡顺便带上来了。”秦芷爱说完，指了指顾余生指尖的烟，轻声的又重复了一遍：“别抽了。”

    顾余生没说话，静看了秦芷爱几秒钟，就打火机和烟收了起来，他迈步冲着秦芷爱走来时，想到她不喜欢烟味，就半转了个身，将窗户打开。

    走到书桌前，顾余生端起咖啡，微抿了一口，然后就掀起眼皮，问：“怎么这么早就回来了？”

