
　　战场整理结束后，黑田带着Mac队回到了基地，龙整个人蔫蔫儿的坐在椅子上。

　　“怎么样小子，没有流星技术怪兽不也死了吗？”

　　“哼。”

　　龙哼了一声，但他没有办法去反驳，毕竟刚刚的那一切都看在他的眼里。

　　黑田看到龙的样子，就只带自己的目的达到了。

　　“行了，青岛你也别刺激人家了，他们跟我们不一样，毕竟不是每一个战队，都是有奥特曼当陪练的。”

　　“哎？黑田前辈你这是什么意思？”

　　黑田走到哲平身边，从他们旁边的柜子上众多手办里面，拿起了雷欧的模型。

　　“其实Mac队，在建立初期，是很弱的，我们的队员更换十分勤快，因为他们的战死率很高，直到那个人的出现。”

　　哲平看着黑田手里的雷欧惊讶道。

　　“您说的。。难道是雷欧奥特曼！？”

　　“没错，他一开始也是个愣头青，我现在都还记得，他是在黑潮岛沉默的那一次出现的，也帮助了被打倒的赛文奥特曼，呀，现在回想起来，还真是一次奇迹的邂逅呢。”

　　乔治问到。

　　“这些我们在书上都看到过，但是雷欧是怎么训练你们的呢？”

　　平山笑了笑。

　　“不，不是他训练我们，而是我们一起训练，相互进步，正是因为这种相互鼓励的训练，才让我们取得了如今的成就。”

　　黑田补充道。

　　“也正是因为感激奥特曼的份心意，才有了流星技术的出现，那个暴躁的小子，你知道吗？其实流星技术一开始就不是用在战机上面的，而把流星技术用在战机上，就是荒矶的提议，这是他想保护更多驾驶员的心意。”

　　龙愣住了。

　　“居然是那个顽固的老头。。。”

　　“好好领悟吧，我们不使用流星技术其实是因为我们的训练跟战斗模式已经固定了，流星技术很难融入我们的体系，但你们不一样，拥有流星技术的你们起点比我们更高，当有一天，你们有了自己的战斗体系后，那么人类历史上的传奇，又会多一个。”

　　“我们的。。体系？”

　　“嗡！”

　　基地警报响起，屏幕上再度出现了一头格茹麦特。

　　“那家伙复活了吗？不。。这是另外一头！”

　　这一次格茹麦特出现在了市区里面，似乎是感知到了同伴的死亡，它十分暴躁的摧毁着周围的一切。

　　两道蓝光闪过，希卡利跟希尔出现在了怪兽面前。

　　“是希尔奥特曼跟希卡利奥特曼！”

　　“希尔？”

　　沃姆下意识看向身边，却发现希尔不知道什么时候已经离开了。

　　由于在市区，希尔不能使用那些大规模杀伤武器，只能使用威力不是很强的光线骚扰怪兽。

　　希卡利手持骑士之剑，砍得格茹麦特生疼，最后它明智的选择钻地逃跑，希卡利想去追，但是刚刚跑两步捂着肩膀半跪了下来。

　　希尔担心的上去去扶他，随后俩人同时化作光点消失了。

　　“希卡利的身体已经到极限了啊，还是劝他回去吧。。。”

　　迫水看着怪兽逃走喘了一口气，然后看着guys的队员。

　　“各位！怪兽虽然被打退了，但这是暂时的Mac队的前辈们已经为我们掩饰了一次，这一次，大家可不能再输了，明白吗！”

　　“GIG！”

　　“好，我们一起去机库，调整我们的战机，未来。。。哎？未来呢？”

　　沃姆回忆了一下说到。

　　“他好像被荒矶整备长带走了，应该有事情吧。”

　　“这小子，又搞失踪。。。算了，阳一起去吧！这一次我们一定要胜利！”ŴŴŴ.23sk.com

　　到达了机库，希尔已经回来了，正在给耀光号调整设备。

　　“小希真的勤快啊，阳，耀光号你们两个自己负责吧，我们去凤凰好号机库了。”

　　“GIG。”

　　目送龙他们离开后，沃姆走到了希尔身边。

　　“希卡利怎么样了？”

　　希尔一边对着电脑计算数据一边回到。

　　“他有回去的打算，但是因为芹泽队长的原因，他放心不下龙，哎，老顽固了，哥，把引擎线圈给我。”

　　“有这个打算是好事，正好这一次战斗，让他看一看龙的成长吧。”

　　一个晚上的紧急调整，凤凰号的两架战机进行普通的战斗没有问题，但还是无法启动机动模式。

　　第二天上午，格茹麦特再一次出现在了市区里面，guys的众人每人灌下两杯由迫水赞助的咖啡，便开着战机去迎敌。

　　木之美跟哲平坐在自己的位置上开始分析，也许是因为昨天晴子跟纯子的表现激励到了俩人，这一次作为后勤通讯员的他们，格外的有状态。

　　“各位，这一只怪兽跟昨天的那个实力相差不大，弱点同样在头部。”

　　哲平把自己的战术演算了一遍告诉了大家。

　　“猛虎号有液氮导弹，可以快速给怪兽降温，飞翼号跟耀光号都搭配有高热燃烧弹，可以使用昨天Mac队的战术，虽然脱甲的面积没有Mac队他们那么多，但是全部投放在怪兽脖子上面的弱点周围，可以加大弱点的攻击范围。”

　　“GIG！”

　　接到战斗指示后，沃姆跟龙俩人操控着耀光号跟飞翼号在空中飞舞出一个∞的符号干扰格茹麦特的注意力，然后再在它脖子上方相交在一起。

　　“爆裂燃烧弹！”

　　“高热燃烧弹！”

　　两团火焰从格茹麦特颈部燃气，剧烈的高温把它脖子四周的石头铠甲烧得通红。

　　乔治紧随其后，一发带着寒气的导弹撞在了格茹麦特脖子的位置，瞬间扑灭了火焰。

　　“机首光线！”

　　“可变光线！”

　　“螺旋光线！”

　　三架战机抓住这一瞬间，火力全开轰在了格茹麦特后脖子上面，顿时他脖子上面的石头全部碎裂，露出了里面的身体。

　　“吼！”

　　这一头格茹麦特智慧似乎要高很多，受伤之后就要钻地逃跑。

　　“希尔，你来操控战机。”

　　“好。”

　　希尔接过了耀光号控制权，沃姆举起了左手。

　　“沃姆！”

　　橙色的光芒在半空中出现，沃姆一个空翻后一脚踹在了格茹麦特脑袋上面，打断了它挖地的动作。

　　“咻！”

　　这时，天空之上一道猩红的月牙飞了下来，砍中了沃姆的背部，激起火花无数。

　　“呃！”

　　“沃姆！”

　　“哥！”

　　沃姆一个翻滚离开了原位，抬头看着天上，他看见一个腰上缠有银色腰带的自己慢慢落在了地上。

　　“这时什么情况！？”

　　而那个银色腰带的沃姆机械的抬起了头，嘴里毫无感情的说道。

　　“发现目标。。沃姆奥特曼，开始清除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第263章，另一个沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 