一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，再次陷入了宁寂。

    叶辰没有回房间，而是依旧在大树下修炼。

    源源不断的大地精元从地底九个分身传输过来，让他的修为在潜移默化中增进。

    不知何时，一阵微弱的清风拂来，才让他不由得睁开了双眼。

    他发现，在星辉月光之下，一道虚幻的静静人影伫立在了阁楼外。

    叶辰以为自己看错了，便揉了揉眼睛，只是再次看去时，那里还真有一个虚幻的人影，飘在半空中，就像是一个魂魄一般。

    依稀可见那是一个老人，白发苍苍，身体略显佝偻，正静静的看着阁楼，似是在看里面沉睡的柳逸，老眼中带着沧桑的神色。

    那虚幻的老人，仔细一看，可不正是白天在虚无之上观战的玄辰吗？

    “你是谁？”叶辰豁然起身，眼睛微眯的看着那虚幻的玄辰，他看起来很是慈祥，但大半夜的有这样一个似鬼魂的人出现在这里，让他感觉很诡异。

    听到叶辰的声音，玄辰不由得回头，老眼中还有一丝诧异之色，“你能看见我。”

    “你还没有回答我的问题。”叶辰依旧死死盯着虚幻的玄辰。

    闻言，玄辰温和一笑，缓缓走来，“放心，我不是正阳宗的人。”

    “不是正阳宗的人？”叶辰眉头一皱，他面前这个老人虽是虚幻的，但却给他一种缥缈的感觉，不是灵魂体，但却可以虚化身体，很不简单。

    “来，陪我说说话。”玄辰已经坐在了树下，还不忘拍了拍身边的地面，示意叶辰也过来坐。

    叶辰微微皱了一下眉头，但还是过来坐下了，因为他没有从玄辰身上感觉到一丝杀气，好似玄辰在他眼中就是一个温和的老爷爷。

    “你一个人元境，能做九大真传之一，很不简单。”见叶辰沉默，玄辰微笑的看着叶辰。

    “老爷爷，你到底是谁。”叶辰还在纠结着玄辰的身份。

    “我说我是三宗的始祖，你信不信。”

    闻言，叶辰不由得侧首，上下打量着玄辰，“老爷爷，你这个玩笑一点不好笑。”

    “嗯，我也觉得不好笑。”玄辰温和一笑，“深夜孤寂，调侃一下而已，小友莫要介怀。”

    “我理解。”叶辰双手抱着后脑勺躺在了大树下，还不忘往嘴里塞了一根牙签儿，“老人家嘛！年岁大了，总会有事儿没事儿找晚辈寻开心，不过我很纳闷儿，正阳宗已经布下了护宗结界，你是怎么进来的。”

    “想进来方法有的是。”玄辰也跟叶辰一般，抱着后脑勺躺在了地上，很有深意的笑了笑，“不过让我纳闷的是，你一个人元境时怎么做恒岳九大真传的。”

    “没办法，我恒岳宗人才凋零，拿我充数呗！”叶辰无奈的耸了耸肩。

    玄辰微微一笑，却是没有再说话。

    两人就那样并排躺在大树下，纷纷凝望着浩宇星辰，不语也不言。

    良久，玄辰才静静的起身，虚幻的身体飘忽不定，“我该走了。”

    叶辰也随即站了起来，看着玄辰虚幻的背影，终究是没有多说什么，心中更多的是好奇，面前这个稀奇古怪的老头，神秘的让他不知该说些什么。

    “小家伙，可否拜托你一件事。”玄辰背对着叶辰说道。

    “说说看。”

    “三宗大比之后，你若有空闲，可否去洛神渊帮我上一炷香。”

    闻言，叶辰有些讶异，但还是点了点头。

    “谢谢。”玄辰留下了一句缥缈的话语，便静静抬脚，待到一步落下，便消失的无影无踪，自始至终都没有在这天地间留下一丝一毫的痕迹。

    啊....！

    大树下，叶辰睁开了双眼，发现自己依旧盘坐在地上之后，顿时怔在那里，“梦？”

    ........。

    翌日，不待东方第一抹红霞显现，正阳宗便已是人影络绎。

    作为东道主的正阳宗，天还未亮，就已经整整齐齐的围坐在战台四周了。

    至于四方观战的修炼世家，也在一声声呼喊声中进入会场。

    望月阁，叶辰他们已经整装待发，但气氛却是有些肃穆，原因是站在身旁的柳逸。

    一夜的时间，柳逸的脸色依旧苍白，而且身体很是虚弱，体内的气息萎靡不振，整个人看起来丝毫无精神，像是一个病入膏肓的书生一般。

    “柳师兄，你在这休息便可，不用去了。”司徒南担忧的看着柳逸。

    “无妨。”柳逸洒然一笑，“就算是输，我也会跟你们站在一起。”

    哎！

    杨鼎天见之，无奈的叹息一声，便第一个迈步，向着山下走去。

    再临三宗大比的会场，他们瞬间受四方所瞩目，那一双双目光有讥讽嘲笑，也有怜悯同情，直到坐到座位上，那些个目光都依旧在跟随。

    “柳逸竟然还有命在，真是不幸中的万幸，不过看他的状态，很难在修炼了吧！”很快，四方窃窃私语的声音便此起彼伏的响了起来。

    “恒岳宗就只剩那真传第三的南宫月和人元境的叶辰，今天的半决赛，凶多吉少啊！”

    “叶辰可以忽略不计，如今恒岳九大真传，撑场面的只有那南宫月了。”

    “慢慢享受吧！正阳宗会让你们明白，所谓的一丝希望，终究也会成为绝望。”高座上的成昆，悠闲的俯瞰着下方，玩味的笑容依旧是戏虐。

    虚无中，东凰太心三人又现出身来了。

    依如昨天，东凰太心当场就凝聚出了一个云团，慵懒的坐在了上上面，先是扫了一眼下方，而后还不忘看了一旁的玄辰一眼，“玄辰，昨夜入梦之事，我当做不知道，不过，只此一次，再让我发现你参与大楚之事，我不介意将你永久的封印。”

    “我...我明白。”玄辰轻轻点了点头。

    “晋级的真传弟子，上台抽签。”两人说话之际，下方吴长青的话语响起来了。

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，让南宫师姐抽到的对手是个软蛋。”还未等南宫月和叶辰起身，司徒南这厮就已经开始嘀嘀咕咕的祷告了。

    叶辰和南宫月无奈一笑，纷纷走上了战台。

    只剩十四人，抽签也不过用了三十秒不到，只是当看到对战名单之后，杨鼎天他们的心彻底凉了。

    靠！

    司徒南一声大骂，当场就跳了起来，“用不用这么扯淡。”

    再看杨鼎天他们的脸色，已经足够难看了，不怪他们如此，只因南宫月的运气太差，抽到的对手竟然是青云宗第一真传，周傲。

    他们已经不难预料到结局了，连恒岳第二真传聂风都不是周傲的对手，更何况是真传第三的南宫月。

    哎！

    南宫月也很无奈，何曾想到自己的运气会如此之差。

    相比他而言，叶辰的运气就不错了，抽到的乃是正阳宗排名第九的真传弟子，也就是昨日淘汰赛上用隐身术打败青云弟子的那个人。

    “看看看，连上天都不帮恒岳。”下方又是一阵议论。

    “南宫月的对手是周傲，败得必定无悬念，至于那个叶辰，对上正阳宗那个会隐身术的弟子，能打赢才怪。”

    “如此，恒岳宗九大真传最后的两人，将会在这半决赛被刷下去，这也就意味着，恒岳宗九大真传未等到决赛，就会全军覆没。”

    “青云宗周傲、恒岳宗南宫月，上台对决。”议论声中，吴长青的声音已经响彻四方。

    。