    在海辛那边会议结束了，史蒂夫一行人被分成了好几队。

    史蒂夫留在了海辛充当联系的桥梁，刀锋战士单独行动按照他的方式去找那些吸血鬼的行踪。

    朗姆洛和马修决定跟着阿卡多行动，顺带戒备这个过于强大的吸血鬼。

    而杰西卡和卢克则是去享受一段时间的二人世界，打算在城里转转。

    当然，他们向沃尔特赔偿了被损坏的椅子，花费了十几枚金币。

    卢克和杰西卡正前往潘德山，那里是亚瑟王传说中的一个重要景点，难得的出国旅游，他们想要四处看看。

    而现在的潘德山上，最后的大队正在墨菲斯托的指导下复原着尼薇的身体。

    “那么，墨菲斯托阁下，只需要简单的缝合和割开这棵树就能让尼薇复活了吗？”

    那个一直站在少校背后的博士带着些狂热的语气询问着眼前的墨菲斯托。

    地上摆着尼薇的断裂成好几段的身体。

    “如果你们只是想要一个能被控制的血皇后，这样做就足够了。”

    墨菲斯托用那双不大的眼睛看了一下博士，有些轻蔑的说着。

    和他签订了契约的正是最后的大队，他们想要足以匹敌阿卡多那只吸血鬼的神秘侧力量，以更好的完成计划。

    所以在那些半吊子的恶魔学家的魔法阵中，墨菲斯托响应了召唤。

    毕竟现在的人间和地狱已经被隔绝了，只有他这个滞留人间的分身能够达成这个目标。

    其余滞留人间的恶魔都是些不入流的家伙，可没胆子响应一个和阿卡多正面放对的要求。

    虽然他对召唤阵中间的祭品感到恶心。

    到底是谁说恶魔喜欢动物内脏和山羊头、马粪这种东西的，有格调的恶魔只对灵魂感兴趣。

    不过这粗糙的祭品也让墨菲斯托愿意出现在法阵中，毕竟不久前的那次熟练的召唤可是让他记忆犹新。

    阿卡多的血河中有多少灵魂，就代表着他从地狱的手中抢走了多少的资源。

    纯种的吸血鬼可不受恶魔的待见。

    “那么她能够战胜阿卡多吗？”

    薛定谔准尉背着双手，有些俏皮地踮起了脚尖问着。

    “没那个可能，不过阿卡多吸食不了尼薇的灵魂，拖延时间还是能够做到的。”

    墨菲斯托看了一眼嘴上被缝住的尼薇，皱了皱眉毛说着。

    尼薇在接受博士的研究时，不断地试图干扰博士的思维，最终被不厌其烦的索林中尉粗暴地进行了一次口腔缝合，俗称物理闭嘴。

    尼薇即便被分割了，但是身体依然存在感觉，那种疼痛让她饱含着愤怒。

    然后她在安静的环境中接受了植入手术，脑中植入了一颗圣水遥控喷剂、一颗秘银炸弹，以及一个神经控制器。

    没有完全复活的她一样会受到伤害，她不希望自己会变得破破烂烂的。

    现在尼薇的眼中带着浓浓的怨恨，正看着墨菲斯托。

    要不是墨菲斯托，她现在可不会变得这么凄惨。

    没有按照顺序进行的复活，就像是一个玩笑一样。

    这种情况下她连动用稍微强大一点的魔法都做不到，只是一个具备了不死性的肉盾而已。

    至于阿卡多这个名字她也是知道的，大名鼎鼎的刺穿公，她要是在巅峰状态倒也不会太过于忌惮对方。

    但是现在，她就只能像是一个靶子一样挨揍。

    两个相差不大的杀不死的怪物之间的战斗会演变成什么样？

    一边聊着天一边相互攻击，直到有一方无法忍受这种枯燥宣布认输。

    “您能提供给我这种不死之身的具体数据吗？我可以用自己死后的灵魂交换。”

    博士带着狂热高声的追问着，却只换来了墨菲斯托毫不委婉的嘲讽。

    “你死后还能有灵魂？而且你的灵魂不值那个价格。”

    墨菲斯托嗤笑着：

    “拿三千条普通人的灵魂和我做这个交易吧，我告诉你另外一个不朽的办法。”

    他的声音一如既往的具备着蛊惑人心的力量。至于办法，成为木乃伊一样能做到不朽。前提是他的灵魂还在。

    “我缝好了。”

    索林中尉站起了身子，端详了一下被缝合完毕的尼薇。

    那种粗糙的缝合手段让这曾经风华绝代的血皇后像是个破烂的稻草人。

    “割开那棵树，然后割开尼薇的手掌，将两个伤口贴在一起。”

    墨菲斯托朝后退了两步，然后脸上带着笑容。

    契约中要求他提供指导和参与一下收集工作，确保按照他的指导会得到一个能够被控制的血皇后。

    其他的事件他可不会参与。

    而在场的人可不止这么几个，不远处的山洞里边一小队女巫正在诵念着复活尼薇的咒语。

    墨菲斯托很想看看尼薇以完全状态复活之后会对这些狂热的士兵做些什么。

    反正他已经完成了契约，只要有灵魂他才不在乎灾难会伤害多少人。

    索林中尉用镰刀粗暴地制造了伤口，然后拖着不断挣扎的尼薇往树边上走着。

    一边的女巫们加快了念咒的速度。

    自从她们从芭芭雅噶的口中知道了尼薇的消息之后，立刻在潘德山画下了足够大的魔法阵，好让被缝合的尼薇不会离开魔法阵的中间。

    她们为的就是避开别人视线的情况下利用这点时间来复活尼薇。

    随着咒语的结束，尼薇的眼中冒出了一丝喜色。

    拽着她的索林粗暴地踢了她一脚，对于她欣喜的眼神却是毫无察觉。

    就在伤口贴合的那一瞬间，墨菲斯托直接一个闪烁离开了现场。

    一个恢复完整的血皇后，可不是他这个只得到了“一点”力量的存在愿意面对的。

    “契约完成，接下来你们的杀戮制造得到痛苦灵魂都是我的了。”

    墨菲斯托只留下了这么一句话，然后就出现在了山脚。

    然而他耳中听到了两声大喝，眼中立刻出现了一柄斧子，直接嵌进了他的脑袋中。

    杰西卡的手斧。

    杰西卡和卢克在刚刚靠近了潘德山的时候就感觉到了一阵令人作呕的气味，所以已经做好的战斗的准备。

    而墨菲斯托恰到好处的出现在了他们的面前。

    一场遭遇战直接打响！

    山脚的大吼声让索林中尉和博士明白自己的行动已经暴露，好在他们还带上了不少的士兵可以阻挡敌人。

    但手上的动作也开始加快了，此时的他们更注意不到尼薇身上的古怪。

    “呜呜呜……（我的血养育了你，但是现在我要拿回自己的东西……）”

    尼薇被缝合的嘴里十分含糊的念动着，这不是她为了所谓的仪式感才说的，而是必须的仪式。

    她的身体已经在女巫们的咒语中复苏，现在最后的一步即将达成！

    即便这段咒语念的有些含糊，但是魔法是一种偏向唯心的力量，所以她做到了！

    她以每秒近乎十个词语的速度在手掌贴在树上之前念完了咒语！

    血皇后即将复活！

