    “这事我已经为你们想过了，我给你们每一家派一名高级教官过来，帮你们培训一批驾驶员，但时间只有一个月。你们抓紧挑选人员，时间一到他们就要回去。我这几个人都是给我开直升机的，我也要用他们。”

    “首长，一个月的时间足够了，就看选上来的是什么样的人。叶雨姐妹我只教了她们三天，他们就能独立飞行了。这关键在人，要是笨蛋一年也学不会，按教程可是三年学期。”

    “白云，张飞带的这批学员学得什么样？”

    “报告首长，这批学员素质都不错，完全可以胜任飞行任务。”

    “好，那就这样，一名教官带两名学员，给他们四位培训驾驶员。这事交给你去办！”

    “我们走吧，去见见我的大师兄！”韩野他们来到外面广场上，招出一架直升机。

    “白云，还是你开吧！”

    “是，首长！”

    韩野一行人登上直升机，直升机向蓬莱山疗养院飞了过去。十几分钟后，直升机降落在疗养院的一个广场上。

    韩野下了直升机，往四周看了看。“希年，这里环境不错啊，就像人间仙境一样，在这里疗养好。”

    “师叔，能在这里疗养的人，级别都不低，这里的门坎很高，没星进不来。这里是个特殊的疗养圣地，所以条件也特殊，必须是有过战功的人，才有资格进来。还有老爷子这一关，也不太好过，老爷子要是不同意，基本上也进不来。”

    “这里是我师兄说了算？”

    “基本上是这样，这里是高祖特批为老爷子建的，所以老爷子不同意就进不来。”

    “希年，看我师兄去，不知见了面，会什么样呢？”

    “老爷子住的小楼，在最里面。”

    在陈希年带领下，韩野他们来到一处山峰前。

    “这里风水不错，是一处好地方。左青龙、右白虎、上朱雀，下玄武，绝佳风水之地。看样子，师兄对风水学，比我学的好。”

    “是的，老爷子对风水，有他自己的独到之处。”

    “臭小子，你和谁在外面说话呢？来看我，为什么不敢进来，是不是又犯错误了？”

    韩野听了一笑，看来师兄的耳朵挺好呢。

    “我自己先进去，你们等一下再进去！”韩野说完，就先进去了，并随手关上了门。

    屋中一位老者须发皆白，是个大高个，就算老了也有一米八以上。老者很胖，看着有两百斤不到的体重。

    韩野站在老者面前，静静地看着他，并没有开口说话。

    “你是谁家的娃，你和那臭小子一起来的，他怎么没进来。你先进来了，认识我吗？”

    “何为认识，何为不认识？佛亦是心，心亦是佛！”

    老者顿时激动地站了起来：“娃娃，你是谁？你怎么知道这几句话，你是从哪里学来的，你快告诉我！”

    “那你又是从哪里知道的，你先告诉我，我再告诉你。”

    “你这娃娃还真有意思，可我为什么又要告诉你呢？”

    “凝气掌心，气沉丹田，掌裂山峰。这你应该学到七成了吧？师兄，我是你的师弟！”韩野微微一笑。

    “师弟见过师兄！”韩野单腿跪地，抱拳行师门之礼。

    “师兄，你身体可好！”

    “你真是我师弟吗，开山掌是无尘子恩师教你的？师父他老人家身体可好？”

    “师兄，我也已经有半年没见过师父了。最后一次见面，师父好像和我有诀别之意，他不允许我再上山探望他，现在我也不知师父的情况。”

    “师父怎么会这样交代，难道其中另有隐情？师父如今也有一百三十岁了！”

    “师兄，这事我会查。只要有师父的明确消息，我会告知你。”

    “师弟，你在师父身边学了几年？”

    “我十二岁就失去父母，从那时起，师父就传授师承，教我学艺，教我做人。”

    “师弟，有一点不对呀，你没学师父教你的心法吗？我看你不是修行的师门心法。”

    “师兄，你这都看出来了啊！我确实修行的不是师门心法，我修的是大乘佛功，这是我的自身心法，和师门的小乘心法有相通之处。”

    “师弟你不简单呀，你能自身带有大乘佛法。师门的小乘佛法，也是从大乘佛法衍生而来。师父说过，大乘佛法就不是凡人能修炼的，而师弟你出生就携带大乘佛法，真是奇迹！”

    “我看你神功早已达到大乘之境界，你不会早就修成正果了吧？”

    “师兄好眼力，我和你说得差不多。”

    韩野的师兄陈老虎一听韩野这样说，连忙抱拳施礼：“陈老虎见过仙弟！”

    “师兄，你不可如此，我们是师兄弟，我这点修为也不算什么。”

    “你这还不算什么？师父怕是修炼了一百多年，也没有达到你的境界吧！”

    “师兄，你不要激动，人的命数不同，体质也不同，修炼的成果自然也不同。”

    “师弟我问你，你怎么知道我是你师兄？是听谁告诉你的，我是恩师的记名弟子，知道的人不超过五个。其他四人早已仙去，只剩臭小子知道了。但我严令他不许泄露，他不应该对你说的。”

    “希年两天前，到我那里去有事。无意间，我说了一句开山掌，正好希年听见了。我就问希年怎么知道开山掌的，然后就知道你是我师兄了。这不属于希年违背你的话。”

    “你是我的师弟，他说什么都没关系，这次他做了一件好事。师弟，你开门让他们进来吧，我听到外面不止他一个人，还有女娃娃的声音，她是师弟的人吧？”

    “是的，而且不止一位。我让她们进来见过师兄。”

    韩野打开门：“大家进来吧，老爷子要见你们。”

    “陈老爷子好，叶成愿老爷子身体健康！”

    “好，叶家的娃瞧着也老多了。算来也有十年没有见到你，上次见你时，你还很年轻。”

    “老爷子，我都五十有六了，这一晃我们爷俩已有十二年没见了。今天借首长的光，过来看看老爷子您！”?

