    又半月，伤势见愈。

    后欲登门道谢。

    被守门的道童挡在门外。

    听闻，乃是东极师祖外出，并没有在宗门之中，丁邪虽感到遗憾，不过总该还会有机会的，告辞离去。

    再往东渊城, 正好借由拜会赤云师祖的间隙将尊魂幡取回。

    收拾东西离去之时，恰好听说了法峰对李圣礼的处罚，思过崖紧闭三月，念其尽职尽责，不必前往思过崖，只需要留在宗门斋戒即可。

    危难之际敢于用命, 还有奖赏且记功，评赏真传或是上宗交换的时候会优先考虑有功劳的弟子。

    受伤者, 宗门也会尽力救治，灵物药材等以评级功勋折价。

    至于身亡者，另有抚恤以及对其家人的照顾。

    并不是死了就单纯的身死道消，既然加入了宗门，宗门就有责任和义务在这些细节上进行安排。

    不过这些都和丁邪没有什么关系了，他只是一个普通的执法弟子，并不做那些内勤政务样的活儿计，很多事情知道的也不多，甚至只能看到表面的一点。

    筑基期也接触不到宗门的决策。

    万法宗也不是简简单单的师徒传承，而是庞大的宗门，人员冗杂，内政弟子数不胜数，形成体系。

    宛如一个庞大的灵舟，各有各的分工，丁邪自己就只是灵舟上的一个筑基期的辅炮，只是主作战而已, 其他的事情也不需要他去思考。

    宗门决策若是这简单就被筑基弟子知道, 对于外界其他宗门或是大势力而言就没什么秘密可言了。

    没有神秘性, 则让他人失去敬畏。

    ……

    再一次登上灵舟，又一月，再抵达东渊城。

    拜见之后，丁邪告辞离开城池。

    赤云师祖本就忙于东渊的各方面事务，所以他也没有久留。

    见到人之后将带的礼物放下，说了两句话就赶忙离去，免得叨扰过甚。

    礼物并不贵重，是宗门种植的特殊灵茶。

    赤云师祖对礼物很满意。

    言语之中多有提醒丁邪小心，告诫他不要太信任别人。

    虽然意思是指的张然那件事，不过丁邪也听得出来，赤云师祖说的还是涂山君。

    就是做朋友，也需双方实力相等，妖魔鬼怪惯是没有人修的伦理纲常、仁道义，说不定什么时候就会下黑手。

    ……

    离了城，丁邪来到藏魂幡的地方。

    本就身处地下，又是金丹真人布阵，倒是足够隐秘，并没有让其他的修士找到。

    起出尊魂幡。

    魂幡内的涂山君缓缓睁开双眼, 没有法力的支持, 他便如同泥塑木胎一般坐蜡，就是成就金丹也不过是在魂幡的小天地之中称王称霸，没办法干涉外界。

    当然，若是寻常人误捡魂幡，说不定会被魂幡萦绕的煞气冲撞，也就是俗称的撞邪。

    魂幡终究是法宝，一般练气士都是用不了的，更何况是没有法力的普通人。

    纵然涂山君极力的收敛，法宝本身还是会影响到常人的生活。

    “涂山兄？”

    在声音抵达的时候，涂山君也看到了外界的情况。

    丁邪来了。

    只不过握住尊魂幡的右手只剩下四根手指头。

    涂山君不由得皱起眉头。

    大头苦苦追寻肉身，甚至在得知涂山君贩卖的阴魂丹能够达成这一契机的时候，在实力悬殊的情况下还是忍住了心中的恶意，为的就是修出肉身。

    没有肉身，就像是渡苦海的人没有船，纵然游得再快，终究有力竭的时候。

    船身残缺同样会影响渡海的能力。

    “何苦来哉？”涂山君神色并没有太大的变化，只是平淡叹息似的问了一句。

    丁邪哈哈一笑。

    法力涌入魂幡，魂幡顿时化作丈许猎猎模样。

    “涂山兄觉得我丁邪，九指握不住魂幡？”

    听闻丁邪的话，涂山君不由得笑了起来。

    手指头都掉了，是开玩笑的时候吗？

    罢了罢了。

    反正涂山君也不喜干涉幡主的选择，由他去便是。

    回去的路上，丁邪倒是说了返回宗门的事儿，最后平稳解决。

    听来简单的很，涂山君倒觉得真是见了鬼。

    就那种办法，能叫平稳解决？

    “涂山兄何以此种眼神看我？”

    “只觉得此修行界与我初想不同的很。”涂山君摇了摇头。

    他还记得自己最初穿越的时候，见识到修行者的力量。

    第一印象便是什么‘暗黑森林’、‘吃人’、‘杀人夺宝坑蒙拐骗’……

    后来见识的多了，不由得嘲笑当时的自己见识太浅，随便臆想。

    不过，像丁邪这种人，他倒是第一次见到。

    什么责任都大包大揽，只有自己受伤就行了，也不想想那该不该自己承担。

    也许是跟自小独立有关，养成了这种防御保护性的人格。

    涂山君也没有什么好评判的，他自己的性格也恶劣，就不要挑三拣四的嫌弃别人了。

    对于涂山君而言，善恶观与他一致，不捅他刀子的幡主就是好幡主，没必要多管闲事，也懒得管。

    谷因

    每天忙的脚不沾地，各方面技术都需要研究。

    哪有时间关注成年人的心理健康与否，只要没被心魔所趁，就让他自己解决便是。

    “万法宗的厚礼呢？”涂山君这时候想起来，赤云真人答应他的万法宗谢礼。

    既然丁邪都放出来了，这礼物总该能一并带过来吧。

    丁邪佯装惊讶：“涂山兄不是帮我的忙吗？”

    “一码归一码。”

    “我还以为涂山兄仗义相助、大公无私。”

    涂山君切了一声，要不是丁邪，他管万法宗的那些人去死。

    和他没有半块灵石的关系。

    “别给我戴高帽，我自私的很。”

    合上手中的竹简，就连脸色都没有改变，可见脸皮早已练厚实。

    听到这话，丁邪莞尔失笑，虽然涂山君看起来冷淡，话也呛人，不过是真的可靠。

    这应该叫什么，‘面冷心热’吧。

    要是执意不帮忙，或是出工不出力，其实也无可厚非，甚至能间接坑死他。

    涂山君惯是冷漠以待，他早习惯了。

    “令牌在此，不过需要涂山兄你自己去领。”

    “我本就是代罪之身，哪可能让宗门那么放心。”

    “说是无罪实际上是被保释，近几年甚至十几年，都得边缘起来了。”丁邪耸了耸肩。

    查证归查证，但是他和张然确实是挚友，宗门肯定会对他有所防备。

    不成为金丹真人，估计要一直边缘下去。

    倒也没有太大的影响，就是各方面的评赏等，都不在第一批参考的队列里。

    这一点，丁邪也早已经有所预料，很平静的就接受了。

    涂山君伸出手将令牌接过去，脸上露出为难的神色。万法宗那么多金丹，还有元婴老祖，他实在害怕被人看出跟脚，怎么可能去亲自去万法宗讨要。

    总归是个人情，万法宗肯定要认，留着以备不时之需也好。

    涂山君使用神识里三层外三层的检查令牌，又掐了一个索引术，发现并没有后手之后贴上一张黄纸符，吞入腹中留存着。

    这一番操作，只看的丁邪发愣：“这……”。

    “小心驶得万年船。”涂山君理直气壮，丝毫没有因为是丁邪给与的令牌便佯装大方的收起来。

    ……

    一晃月半。

    丁邪乘灵舟往返，返回宗门。

    倒是没有停留太久，而是放出小型灵舟赶往宗门坊市。

    结丹灵物要运作，归心似箭的他等不了那么久。

    金丹遁术的速度远超灵舟，但是金丹修士不是大白菜，一旦出现在宗门附近肯定会被拦下盘问，说不定还要动起手来。

    就是涂山君不说丁邪也看得出来，他不想在宗门现身，所以这种事儿没必要与涂山君细说。

    魂幡蜕变成法宝，涂山君臻至金丹，他也该返回北落山了。

    ……

    灵舟行又一月。

    时值深秋，风中多了几分凉意，灵舟落于万法宗的坊市。

    随处可见身着黑白道袍的万法宗弟子，这里的产业一大半都是万法宗的，还有一些则是附属家族或是落脚散修。

    宗门有规定距离，能够容纳坊市和一些小家族，却不会允许其他的宗门。

    拨开云雾，穿越坊市的法阵。

    原本被雾色笼罩的坊市显露在丁邪的面前。

    甫一落脚，耳边的声响顿时真切起来，小商小贩的叫卖声，茶馆酒楼里的热闹交谈声，行走修士的说笑……。

    脚下的青石板路，略带晚秋的霜寒。

    坊街纵横交错，沿着坊街拥挤着商铺、邸店、茶馆酒楼、勾栏赌档，以及那些狭小的民居。还有些处于边缘的棚户，厮混着修为低低的练气士。

    似乎他来的不算好时候，正值坊市苏醒。

    随处可见低阶的练气士奔走，其中不乏岁数长者，也不知蹉跎这么大的岁数求的是什么。

    生火造饭的焰火燃烧柴薪升起清烟，飘着香味的灵米令人食指大动。

    灵物蒸笼裹挟着香气往人鼻子里钻。

    踏碎烟尘，越过茫茫，丁邪寻找着吃食。

    “呦，那位道长俊俏的咧，何不上来坐坐。”二楼窗沿处坐落一位身姿绰约的美人，手执圆扇冲着路过的丁邪招手，嬉笑嫣然，眼波流转。

    “姐姐说的是哪一位？”

    “咦，还是位大前辈哩。”

    一说前辈，反而又聚集了数位女子踮脚来瞧。

    丁邪加快了自己的脚步，匆忙离去，徒惹的上方楼阁内美人们笑声连连。

    这一行，察言观色是基本，怎可能看不出那些是没经过此事儿的雏，闲来无事那就调戏调戏，加之又是筑基前辈，更令人有成就感。

    涂山君便传音道：“拿出大修士的威严。”

    “某只是不愿与女流之辈一般见识。”

    “往日里没看出来，原还是個大情种。”

    “去去去。”

    问询前往阳城的大型灵舟，说是得两个月后才能见到，这倒是让丁邪松了一口气。

    还好不是什么大半年，两个月对于修士而言不过是一次短暂的闭关。

