    暴风城。

    随着彭磊垂头丧气的从复活祭坛上走下来，立刻有好些玩家发现了他，纷纷露出了一抹好奇的神色。

    过了不到一分钟，云悠悠也跟着出现了。

    这个时候，一众玩家的八卦之心瞬间爆棚，他们兴奋的议论了起来。

    “彭磊只穿了一件大裤衩，他该不会是被寒枭找到了吧！”

    “十有八九是这样了，能把别人爆的只剩一件大裤衩，除了那个变态，还有谁能做到？”

    “嘿嘿，这可是难得一见的好戏啊，就是有些可惜了，这云悠悠咋没爆个精光。”

    “是啊，还想看看她是什么罩杯呢，可连一饱眼福的机会没有。”

    “说到这个，我倒是想起魔焰公会的紫焰了，她当初出现在复活祭坛上的时候，那身材，真的是很赞啊！”

    ……

    众人无所顾忌的议论着，脸上的笑容也越来越灿烂，全都是一副幸灾乐祸的样子。

    不一会儿，又是一个只剩一件大裤衩的身影出现在了复活祭坛上。

    “哇，这下实锤了，真的的寒枭大魔王。”

    “哈哈，武南峰也没能逃过这一劫，同样也被报个精光，今天这损失可真的不小啊！”

    “现在除了云悠悠，其他人全都被爆了一遍，这也太狠了。”

    “这算什么，寒枭可是放除话来了，只要能够提供邢凯等人的位置信息，那都是有悬赏的，这事可不算完。”

    “是啊，慢慢等着吧，接下来还有好戏看。”

    ……

    众人的议论声，让彭磊等人的脸色很是难看。

    不一会儿，又是一个熟悉的身影出现在复活祭坛上，彻底让人群沸腾了起来。

    他们的快乐，全都建立在武南峰，云悠悠等人的痛苦之上。

    这时，邢凯快步从复活祭坛上走了下来，直接走到彭磊面前，满脸阴沉的问道：“你的装备呢，难道全爆了，一件没剩的全爆了？”

    “嗯。”

    彭磊回了一句，满脸阴沉的说道：“那混蛋太狠了，一块铜板都没给我留。”

    “卧槽，那你抽到的那件仙器呢？”

    提到这个，彭磊就心痛的无法呼吸，他捂着胸口，神情痛苦的说道：“我要杀了他，我一定要杀了他。”

    ……

    愤怒的誓言在复活祭坛附近回荡，让周围一众幸灾乐祸的玩家都为之一静。

    所有人全都脸色一僵，露出了一幅不敢相信的神色。

    “仙器，竟然是仙器！”

    “不会吧，彭磊竟然爆掉了一件仙器，不过看他们的样子，又不像是假的啊！”

    “这个消息真是太劲爆了，这下有意思了。”

    “仙器啊，这种品阶的装备，至少能卖好几个亿吧！”

    ……

    众人的议论声，让邢凯，云悠悠等人的脸色更加难看了。

    而作为始作俑者的萧寒，并不知道复活祭坛附近，因为他的出手，已经彻底炸开了锅。

    甚至有人提议用人海战术干掉他，把仙器再爆出来。

    不过在仔细研究了论坛上，他那个以一敌万的视频之后，又不得不放弃了这个想法。

    随着时间慢慢过去，这件事的热度，并没有因为邢凯，云悠悠等人的离去而有丝毫降低，甚至已经传到了其它几座城市。

    而这时，萧寒已经回到了暴风城。

    进城之后，他没有联系百晓生，而是以萧炎的容貌，直接通过传送阵去了城西，接着又马不停蹄的赶往西城外的卫城。

    前后只用了不到半小时，他就赶到了目的地。

    不过这座卫城是一个大型的兵营，即便已经来过好几次了，想要进去也不是那么容易的。

    好在现在没什么急事，萧寒便站在城门口静静的等着。

    不到两分钟，就有一阵马蹄声从远处传来，接着便听到里面又一道熟悉的声音响起：“开城门，快放寒枭兄弟进来。”

    嘎吱吱！

    随着城门缓缓被打开，萧寒已经可以透过门缝看到坐在战马上的关杰了。

    见到这一幕，他笑着说道：“劳烦关大哥，又来麻烦你了。”

    “呵，说这话就见外了。”

    关杰笑了一声，满脸开心的说道：“这里随时都欢迎你来，不过我知道，你可不是来看我的。”

    “快点跟我来吧，柳大人已经醒了，她也想见见你。”

    说完，便操控战马向顾青竹的住处跑去，萧寒见状也不多说废话，连忙快步跟了上去。

    这一次，他能明显的感觉到，关杰对他的态度，已经和之前不太一样了。

    “呵，看来那瓶培元丹没有白送。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬头看了一眼马背上的身影，嘴角露出一丝笑意。

    五颗培元丹，能够换来这种转变，他还是赚了的。

    跟着狂奔的战马，只用了不到五分钟，就来到了顾青竹的住处，两人随便聊了几句，关杰因为有事，便转身立刻了。

    不过人虽然离开了，却还给它留下了一个士兵，萧寒知道这是什么意思。

    兵营重地，可不能让人随便乱走。

    对此，他也能够理解，所以也没多说什么，转身敲响木门。

    咚！咚！咚！

    木门被敲响的瞬间，里面立刻响起了顾青竹的说话声：“进来，门没关。”

    萧寒见状，直接推门走了进去。

    下一秒，一股淡淡的药香味随着呼吸，钻进了他的鼻子里。

    与此同时，他还看到了半坐在木床上的柳烟，胸口处缠着绷带，脸色虽然依旧有些苍白，但已经比之前好很多了。

    房间里的陈设很是简单，有一个大大的书柜，上面放了很多书籍。

    除此之外，还有一张长度超过三米的白色木桌，上面放着很多瓶瓶罐罐，以及一些稀奇古怪的药材。

    萧寒甚至看到了那瓶，他送出去的培元丹。

    “你又来了。”

    正在这时，顾青竹拿着一本有着黑色封皮的书籍，头都没抬的说道：“你炼制的丹药很不错，柳大人再休息一两个月，应该就能痊愈。”

    “如果你手中的培元丹足够多，每天吃一颗的话，或许还能好的更快。”

    “这……”

    萧寒神色一僵，顿时不知道该怎么接了。

    他炼制的培元丹虽然多达四十二颗，可每人分几颗，再加上卖掉的和用掉的，已经只剩下六颗了。

    现在手中还有十几张黄金具现符，以及一张暗金具现符，都是可以具现丹药的。

    本来他还想着，将如意腰带里面剩下的六颗培元丹，全部具现到现实中呢。

    现在看来，是没有办法继续那样做了。

    “血玉参！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时想起了叶秋的寻灵鼠，只是稍稍犹豫了一下，就将剩余的六颗培元丹全部拿了出来，然后说道：“暂时只有这么多了，不过你不用担心。”

    “等会儿我就会再去幽暗森林，想办法再找一株血玉参，保证可以让你一天一颗，尽快恢复过来。”

    “呵呵，没必要去冒险，也只是多修养一些时日而已。”柳烟轻笑一声，继续道：“只是我没有想到，你竟然还是一个炼药师。”

