    “区区分身之术！”

    徐媛眸光冷冽，她抬手间死气升腾化为凶恶厉鬼扑向四方。

    在这些技法上，死门与鬼门是有一定相似之处的。

    只不过在考古历史的信息中，鬼门是不存在于远古的。

    轰隆！

    四面八方雷电暴虐，摧枯拉朽的撕裂死气，让那些死气化为的厉鬼一瞬间灰飞烟灭。

    雷，天地间至阳至刚之力，可驱除一切邪祟。

    其中死气、鬼气都为污秽之气。

    徐媛眸光闪烁，继而就看到四周的所有方乾虚影抬手，散发出刺眼的雷电。

    轰！

    恐怖的雷电风暴交织在一起，凭空刮起了一股骇人的风暴。

    雷电交织成巨网，而巨网的核心就是徐媛。

    史仁看得惊奇，对于方乾的手段，他越发的感到不可思议。

    甚至他觉得，如今的方乾已经是从内到外的大变化，如同彻彻底底换了一个人。

    他的战斗方式，他的表现态度，完全都变了。

    然而，雷电巨网之下的徐媛依旧安全的站在那，她的体表有最纯粹的死气形成了可怕的古老甲骨文，那些文字爆发出可怕的力量，令至阳至刚的雷电也无法碰到她的肌肤。

    方乾眉头一挑，所有虚影分身迅速奔走起来。

    方乾的速度很快，所以他的人多势众的分身速度也很快。

    那一刻，狂风吹倒了树木，掀起了尘土。

    方乾的身影已不可见，唯有雷电在大地上化为了可怕的涡流，方乾正在以这种方式来破掉徐媛的防御。

    随着雷电之力的沸腾，可见其中有数十头狻猊狂奔着，呼啸着，它们威势浩瀚，散发出恐怖的雷电之力。那些雷电之力于徐媛身周汇聚，变的无比的刺目、耀眼，让那一方区域化为了雷电的海洋。

    徐媛咬牙切齿，脸色铁青无比。

    雷电之力对她确实有一定的克制能力，此时此刻，纵然她实力完全强过方乾，却也被完全压制！

    徐媛终于明白了陌子玉当时为什么会死的那么简单利索，甚至都让人觉得陌子玉是放水了。

    时至今日，她才明白。

    真不是陌子玉放水，而是这个对手拥有着极其可怕的能力和手段。

    “不行，不能这么下去了。”

    徐媛心念闪烁，呼吸间死气一缩继而完全膨胀开来。

    嘭！

    平地一声雷，泥土乱飞。

    那原本徐媛所在的位置，出现了一个直径一百米的巨大深坑。

    方乾平缓落地，一步步往前走去，他身后各种虚影重叠，继而完全收势。

    徐媛脸色铁青，眼神极其冷漠的盯着方乾。

    “很果断。”

    方乾微笑扭头，“再晚一会，你的身躯就会嘭的一声，化为漫天碎片。”

    “小小年纪，手段却是如此阴狠毒辣。”

    徐媛一字一顿，“你这样的人只要活着，就会是一方祸害。”

    方乾微笑道：“所以，你要为民除害？”

    徐媛右手一抬，一柄死气形成的剑迅猛的杀向方乾。

    方乾则很简单的一弹龙纹坤元罐，放大的龙纹坤元罐以最轻松的姿态吞掉飞来的死灵气剑。“哎哟哟，哎呀呀呀，疼疼疼……”

    龙纹坤元罐怪叫连连，“轻点，轻点，这个太大了……”

    徐媛目光惊奇之色，一件会说话的至宝？

    原来，这就是杀死陌上苍的重宝，方乾的仪仗吗？

    首先不说其能力，只是会说话这一点，就说明其器灵已经非常强大，拥有与人一般的思维。

    如此重宝，怎能会弱！

    徐媛眼睛发光，不顾一切的冲向龙纹坤元罐。

    龙纹坤元罐也不躲，直接迎了上去。

    “我的，我的，我的！”

    徐媛眼见方乾没有任何反应，顿时欣喜若狂。

    忽然，龙纹坤元罐放大了数倍，直接将徐媛罩了进去，继而龙纹坤元罐极速落下。方乾扔出放大的罐盖，将比水缸还大的龙纹坤元罐盖住。

    “你看，这就是贪。”

    方乾轻笑一声走上前去，这一切和他想的差不多。

    他首先利用人多势众来干扰徐媛，当然能杀他也会杀。可徐媛能是一般强者？要知道，从开始到现在，徐媛连道图都没用啊。

    不过这还真不是她托大，身为虚无道境界三重天的高手，她真的很难把方乾当一回事。

    这就好比是一个成年人看到了一个三岁小孩一样，你让他认真他也认真不起来，这不是嘴上说说那么简单，而是意识，是心底最根本的想法和态度。

    方乾表现的足够强势也足够华丽，但是在徐媛的眼中还是不够强，只能够说是比较棘手罢了。

    “放我出去！”

    龙纹坤元罐内响起徐媛的声音。

    史仁不解的道：“这是做什么？把她在这里边杀了？”

    方乾笑道：“扪心自问，真要是用真正的实力去杀她，那还真做不到。”

    史仁点头，“那倒是，不管是境界还是修炼的时间等等，我们和她的差距都不是一星半点。”

    话锋一转，又道：“那你打算怎么处理她？”

    “人的价值不仅仅是死了那么简单。”

    “比如说，活着时候的价值。”

    方乾笑意盎然，很明显他已经考虑好了很多事情。

    史仁茫然，苦恼的道：“你到底想说啥啊。”

    徐媛怒道：“你有什么条件？直接明说！”

    “瞧，明白人。”

    方乾笑着拍了拍罐体，“你有什么？”

    “你要什么？”徐媛安静了下来，强忍杀机。

    方乾笑道：“你有什么我要什么。”

    徐媛怒怼，“你要什么我有什么！”

    方乾笑道：“好啊，我要天上的星星。”

    徐媛沉默，半晌才道：“极品道器，我可以给你。”

    方乾笑道：“你的命就值这点钱？”

    徐媛道：“我还有灵药、灵草。”

    方乾笑道：“那看起来，你的价值并不大。”

    “龙元草！”

    徐媛急忙叫道：“龙元草是龙死亡之地才有机会生长的一种特殊灵草，可以让真龙道图进化。我有，而且就在我家，我愿意给你！”

