    “大黄庭自从陈扶摇祖师之后，接下来的路，便只得我个人走，前路如何，得看我自己能将大黄庭演化到什么地步……”

    陈沙观察着自己的法身形象，不由得就联想起了古道门神话之中的体系，如果按照这个体系走的话，那以后的路，必然成就极高。

    不过。

    他如今也就只是这么一个联想，具体以后能不能走成这样的路，还要看他自己的际遇和造化。

    不过功法这种东西，最重要的就是思路和思想。

    一旦有创思。

    功法才有了灵魂，没有自己思想的功法道路，都不能算得上至强的功法。

    “但至少，接下来的三种法身变化，我大致有了目标……”

    陈沙自语：

    “三清四御，八极九耀太遥远，只得算是一种狂思，但这黑白无常、鸟嘴、豹尾、蠃鳞毛羽昆，五大种类对应的阴神元帅，却是踏实可行的一条路。”

    如今已经有了黑白无常和鸟嘴元帅的法身变化，相当于陈沙已经成为了人族修士，飞禽一族的妖仙这两类灵魂的天敌。

    现在他法身有三种法力变化性质，特别针对人和飞禽有特殊的压制力，此前和那正统道门的李仙侠交手，对方是正统道门弟子，都难以招架陈沙的无常法力。

    如今又有了鸟嘴元帅，可以说要是被陈沙遇到什么孔雀妖仙、金丝雀妖仙、一切跟飞禽有关的妖兽，都有着压倒性的法力优势。

    而陈沙之所以能够成就出这第三种“鸟嘴元帅”的变化，他觉得主要是和方仙道的余人英的那“云中法身”有关。

    余人英的法身叫做“云中君”，是一个云神，但其实是鸟翼、鸟足人身的一个神灵形象。

    从这样的一个形象基础上，蜕变出了地府之中的四大阴帅之中的“鸟嘴元帅”，形象上是有迹可循的。

    那也就是说……

    “要想成就其他三个阴神法身变化，就需要从大致对应的功法上入手，豹尾、黄蜂、鱼鳃，亦或者是对应的种类功法，毛类、麟类、甲类……”

    思索着。

    陈沙大抵有了方向。

    旋即掐指一算。

    这次闭关成就第三个法身变化之后，也有一个月时间：

    “不知道林青青这丫头的炼化进度，进行得如何了！”

    陈沙起身，走出了房门之外。

    才离开掌门大殿不远，却就见到了长空之中那柄桃花仙剑，正在上下游曳，速度快到连陈沙的视力，都几乎捕捉不到。

    “嗯？”

    陈沙当即就看明白了：

    “青青成了！”

    这样快的飞剑速度，就算这柄桃花仙剑本身有着强大的灵性，可以自主飞行，但仅凭它自身的速度，是不可能有这么快的。

    能让陈沙都觉得模糊的速度。

    那是在阴神境界都可以睥睨一方的速度了。

    显而易见。

    是林青青在一个月时间内，由陈沙帮它祛除了一些法力杂质之后，已经完全吸收炼化了那颗庆忌妖丹之中的精神，在体内形成了法力，踏入了阴神境界。

    “师父！”

    附着于桃花仙剑上面的林青青，也当即惊讶的看着陈沙道来，连忙就要从剑中跳出神魂，显身施礼。

    却见陈沙好奇道：“先不急着见礼，你成就阴神之后的速度，似乎比一般的阴神境界要快很多，先让为师试试你现在的实力，全力御剑，杀向我看看！”

    “好！”

    林青青的回答干脆又利落。

    她对于陈沙有完全的信心和信赖，一点也不担心自己会伤害到师父半分，于是，只见这柄游曳在长空之中的仙剑微微一个颤抖，先是朝着远方飞去。

    这是一个回拉，下一瞬，陈沙便见到远出天际好似一道流星快到了极点，快到了令人念头闪烁都反应不及的瞬间，就出现在了陈沙面前。

    骤然间。

    陈沙的面前虚空，乃至于感觉到了山河天地之间，都是一种极其犀利的剑意，充斥于乾坤万物之间。

    “嗯？”

    陈沙念头一闪，在这快到了极点的一剑面前，几乎不能够反应，便被一剑杀到了胸膛那里。

    这个速度，连他也躲不开了。

    但他既然说是要试试威力，那就已经做好了被这一剑刺中的准备。

    砰！

    只见这一剑狠狠地刺在了陈沙身上，当即似乎撞在了一座雄山上面，可见那柄桃花仙剑瞬间弯成了一个匪夷所思的角度，继而被重重的弹射了出去。

    不远处。

    林青青的房间内，她猛然睁开眼睛，闷哼了一声，方才是她以神魂御剑，射在陈沙身上，好像撞到了一面墙上，瞬间就把她神魂弹回到了肉身里。

    回神两三个呼吸。

    林青青连忙从屋内起身，走向院子外，却见陈沙已经手捏住了那柄被弹飞出去的桃花仙剑，轻轻弹了一下剑身。

    铮~

    剑鸣清澈。

    “师父。”林青青急忙道：“弟子刚才没伤到你吧。”

    陈沙轻轻一笑道：“差点就伤到了。”

    说着，将手中之剑丢向林青青。

    林青青稳稳接住，惊变道：“啊，师父你没事？”

    “说是差点。”陈沙背后双手走过来，道：“也就是没伤到，不过这也就是为师了，刚刚完成了法身三变，法力比月前又雄浑了一倍，不然的话，换做月前的为师，没有防备的话，应该也都要被你这一剑穿胸而过，就算是法身身体，也得被重创。”

    说着。

    陈沙赞许的看向林青青：“果然，把那颗庆忌妖丹给你，选择让你突破阴神，是最适合的做法。”

    庆忌本就速度极快，天生适合剑修的速度，配合林青青的御剑之术，已然达到了这颗妖丹的最大效果。

    林青青得到夸赞，也开心不已。

    陈沙道：“既然你已经成就了阴神，那么应该也还记得为师不久前说过的话，你成阴神了，其他人的阴神机会，为师也要帮着寻觅。”

    林青青开心道：“要和师父一起下山吗？”

    陈沙说道：“我闭关这些天，让你宋钰师伯留意山下的妖类出没消息，结果如何了……”

    正说着。

    “掌门师弟，有大消息……”

    宋钰已经从远处走来，道：

    “你让我留意的妖类消息，一共出现了十几头，道一山附近的水梦泽的庆忌是一个，但也就在这一个月间，算上庆忌，已经被人斩杀了四头了。”

    陈沙眉毛挑起：“都是谁干的？”

    宋钰说道：“除过庆忌之外，另外山头被斩杀的妖兽，分别是泉州的一座坟墓里出现的一只狼鬼，以及龙侯山的一条人鱼，和郝洲被当地百姓建成了蝎魔寺的一头巨大蝎子。”

    “根据江湖上的传言，泉州的狼鬼是被至尊城的吕霸先在十五天前号召部众猎杀了，而龙侯山的那条人鱼则好像是被……齐仙儿和一个年轻道士猎杀的。”

    他最后说道蝎魔寺：“至于蝎魔寺的那头妖魔，是谁杀的，现在还不太清楚。”

    陈沙微微挑眉：

    “齐仙儿……”

    那个救走了齐仙儿的年轻道士，是正统道门的弟子，帮助林仙儿斩杀一头妖兽不难。

    至尊城的吕霸先。

    陈沙的一个太岁神还是临摹的此人形象，而在他回来神州这段时间内，也多番得知了，如今的神州此人的至尊城是最大的几个势力之一，

    可与自己的道一山比较。

    “那也就是说，还剩下大约不到十头妖兽了……”陈沙问道。

    宋钰却道：“应该是，但最近山下好像在传说一个比妖兽内丹更宝贵的消息，有传说，有一头名叫做姑获鸟的妖兽怀中，有一颗叫做“神通果实”的宝物，却不知道是什么，貌似现在整个天下复苏的阴神修士和破碎大金刚们，都轰动起来了，聚集到了滁州那个地方，我想此事应该跟你说一下。”

    “神通果实！”

    陈沙眸光凝重：“真的是神通果实？”

    如果说现在普天之下，有什么东西是陈沙最想要得到的，那无疑就是一百零八种神通之一了。

    無論是任何一种神通，都是天底下最珍贵的宝物。

    居然……

    在如今的神州出现了。

    “消息好似是从至尊城传出来了，不知真假……”宋钰道。

    陈沙却立即道：“這果实事关重大，无论真假，我道一山都不能错过，正好，青青你成了阴神，此次就随我一起下山……”

    说着，似又想起了什么：“对了，把那个叫乔金蝉的孩子也给我叫过来，我准备带他一起去。”

    ………………

    至尊城之中，吕霸先脸色阴沉铁青：“到底是谁把这个消息泄露出去的。”

    他本来想着是先猎杀另外一头妖兽，先让自己的成就阴神再去收拾姑获鸟，可没想到，就在自己调转方向，才解决了狼鬼，取得了内丹，成就阴神没多久。

    姑获鸟和神通果实的消息，居然在这个过程中风靡天下。

    全天下人都知道了这件事。

    这势必将引起各个势力对神通果实的争夺。

    ………………

    某个小观当中。

    轰！

    一个巨大的十丈高大的法身，轰然一下，就震破了房屋，伴随着一声威严的白虎啸声，震动十方。

    “恭喜师妹，炼成了法身，你的法身跟我的白龙法身一样，是我正一威盟道的两大主流功法，我的法身修炼到最后，是八部白龙，可以诞生一种叫做化龙池的能力，而你的法身修煉到最后，则是会由白虎成就‘太白星君’法身，法身之中会诞生一种‘太白精金’，那是天底下最厉害的几种精金之一，炼制成法器，质量之坚硬，别的东西一碰就断，据说当年太一宗的陆沉，手里就有一艘由五大精金炼制而成的‘太一金舟’，赖之在八劫时代横冲直撞。”

    齐仙儿走出小观，在李仙侠的恭喜声中，微微一笑：“多亏了师兄助我。”

    李仙侠则正色道：“你闭关的这段时间……”

    说着，便将神通果实的消息，告诉了齐仙儿。

    然而齐仙儿却眸光一闪，道：“神通果实，不光是神通果实才对……”

    在这闭关的十几天里。

    她分明在睡梦之中看到了更多的未来一角，除了这神通果实现实，还有别的东西……

    比那个神通果实更加珍贵！

