    【求订阅，求推荐】虚空中，一匹金色的天马凌空而立，萧晨端坐其上凝神远望，远远望去，似乎有一股如山岳般的气势在升腾，让族人心中原本有些颤动的心不由自主的放下来。○

    此刻的萧晨周身血气涌动，一股周天圆满的气机毫无保留的爆发而出，磅礴的血气撼动人心，哪怕是相隔百丈之远，一些小妖们就已经被这股血气压迫心神。

    “妖族终于到了！”

    远方天穹，一片昏暗的妖气遮天蔽日，笼罩数里大地，雾霭密布，可以见到其中人影若隐若现，滚滚妖气升腾而起，随着妖气越来越重，有丝丝嘶鸣之声响起，声音刺耳难闻，一股嗜血阴暗的气势遥遥压迫而来。

    “杀！”

    上万古元部落族人暴喝，血气澎湃升腾三千丈，凝结成一根血色天柱，直穿天穹，向着妖族袭来的方向横击数里，将那漫天的妖气和昏暗击溃，显露出里面隐藏的妖族。

    出现这所有人眼前的妖族可谓是让人眼花缭乱，牛头人身，虎头人身，青面獠牙，望向古元部落的族人却是带着一种噬人的光芒，。

    这就是妖族！

    人首妖身，本就是妖怪一般，狰狞的面容让人心中生出一股莫大的排斥之感，那是一种来自血脉深处的排斥。

    咚！咚！咚！

    近万妖族踏步，若天雷炸响，大地在震颤，转眼之间就已经来到古元部落战兵前方百丈，青面獠牙，狰狞可怖，每一名小妖周身有妖气弥漫，手中拿着各种各样的武器，有骨棒，有石刀，亦有铁枪，身上的皮甲更是五花八门，甚至还有一些小妖随意的过了一块兽皮在身上。

    四方天地间，妖气弥漫有阴风相随，夹杂着无尽的血腥暴虐之气，在近万妖族战兵之前，乃是一十三名妖族妖将，身着血色战甲，坐下异兽咆哮，状若狮虎，周身有水气氤氲，却是散发着无尽的暴虐。

    在这十三名妖将之前，乃是万妖山脉威名赫赫的三大妖王，青麟象王，嗜血猿王，紫貂王，青麟象王座下一只猛犸巨象，獠牙闪烁着幽光，嗜血猿王座下一只血红色苍狼，双眸赤红如血，嘴角更是有着诞液流下，而那雪貂王伤势似乎已经痊愈，周身紫色氤氲缭绕，看上瑞气逼人，举手投足之间的魅惑，令周围古元部落战兵一阵恍惚。

    这一刻所有的话语似乎都已经是多余的了，血脉之间的排斥，人族与妖族之间的血色渊源注定了相见之时的不死不休，上万战兵的上方，萧晨端坐在天马之上，手中战枪遥指，他眸光中删除两道青芒，骤然间一声暴喝响彻苍穹。

    “杀！”

    “杀!杀!杀!”

    战兵在嘶吼，磅礴的血气升腾三千丈，将周围的迷雾驱散，上万古元部落的战兵挥动着手中的兵器，杀入了妖族之中。

    轰隆隆！

    前方十余辆一字排开的青铜战车奔驰之间，发出雷鸣般的爆响，雷霆万钧般的向着前方碾压而去，布满青铜荆棘的巨大车轮上，瞬间粘连起无数的血肉，一道道血色之路在妖族之中贯穿，古元部落的战兵紧随其后，杀入其中。

    雷鸣涌动。狂风呼啸，喊杀震天，上万古元部落的族人，每一个人身上都爆发出无尽的杀意，他们血气冲天，战刀狂劈，铁矛怒刺，赤红着双眼，上万人汇聚在一起，血气如汪洋大海般涌动，将原本妖族凝聚的无尽昏暗彻底的驱散。

    呜呜呜！

    战气在飞溅，两万人厮杀在一起，大地在震动，山河在咆哮，金戈天马的碰撞之声响彻寰宇。

    锵！

    战场之中，处处传来金铁相交的声响，不断有着无形的气浪在某一处传来，卷起阵阵烟尘。

    杀！杀！杀！

    断裂的手臂，扭曲的腿骨，飞溅的碎肉，甚至还有突兀飞上天际的头颅，鲜血狂喷数丈之高，有人族亦有妖族，这一刻没有大义，唯有生死，说到底不过是为生存，大荒多白骨，多少年来，这片大地不知道埋葬了多少生灵，有人族亦有异族，为了一片繁衍生息的土地，亘古以来人族与这些异族相互攻伐，血染九天，碧血流干沾染无尽荒野，白骨铺路凝聚万古传承。

    轰！轰！轰！

    远方，一连串的炸响，有十多股强烈的气浪冲天而起，无数的古元部落战兵精神一震，两兵交战至今，部落中的炼血境武者终于与妖族的妖将交手了。

    浩瀚的血气哪怕是两万厮杀的战场都无法遮掩，这一次妖族共有一十三名妖将出山攻伐古元，每一名都堪比人族炼血境中期的武者的实力，好在古元部落的诸多炼血境武者的实力都已经得到了提升。

    在同阶位的武者数量上不比妖族妖将的数量少，甚至在实力上还要超过他们，以囚家五兄弟为首，诸多千夫长将这十多名妖将团团的围住，磅礴的血气升腾，瞬间与那些妖将展开了碰撞。

    战场之中战气飞溅，炼血境武者之间的战斗，磅礴的血气不断的炸响，方圆数十丈之内尽是空地，无论是妖族还是人族战兵纷纷躲避开来。

    一十三名妖将，座下异族咆哮，妖气成罡，身躯更是暴涨到是原来的数倍，原本属于凶兽的特征再次显露出来，青面獠牙，周身妖气环绕，双眸之中通红一片，没有了清明之色，嘴中更是发出不似人声的嘶吼，被古元部落的一众千夫长团团的围住，反而激起了他们心中的嗜血。

    “本大爷要将你碾成肉酱”

    囚家老大囚虎，一双铁拳撕裂长空，滂湃的战气迸射而出，将眼前的一只虎头妖将的杀机瞬间崩碎，这一只虎妖乃是炼血境后期的实力，仗着妖族的先天优势，一时间内竟然与囚老大力拼的不相上下。

    血气漫天，每一名古元部落的战兵都战到发狂，他们浴血满身，双眸之中怒火焚烧，手中战枪横扫，一块块千斤巨石被炸成齑粉，他们悍不畏死，不断的向着身旁的妖族冲杀而去。

    ps感谢cheuy，春风急，宝洒天地战尽八荒，疯癫以不在书友151219161545379，月夜心鱼。午夜%零点，hw00001111王顺峰1987各位大大的打赏(未完待续。)u

    
