    “是的，原来江小姐不知道吗？”

    “那你是华四少夫人身边的人？”

    “我们四少夫人自己开着一间旗袍店，在南都也是极有名气的，光顾的都是千金名媛，我叫贺棠，是旗袍店的店长，平时也常跟在四少夫人身边。”

    这个叫贺棠的女人还是一位店长。

    能够当上华四少夫人旗袍店的店长，平时又总是跟在她的身边的，那就是可以称之为心腹了。

    南都，离西都是有些距离的，一南一西，都是颇有历史底蕴的古城，也是盘踞着很多有底蕴的世家贵族的城市。

    据说，西都有蓝家，南都有华家。

    只是这位蓝家的表小姐既然已经嫁到了华家，铺子也是开在了南都的，怎么这个时候也跑到西都来了？

    江筱想了好一会儿，确定自己前世也没有跟这个华四少夫人有过什么交集。

    不过这个时候她已经跟着贺棠一起进了这座院子。

    一眼就看到了坐在屋檐下的女人。

    这个女人应该是不到四十的年纪，时光特别宠爱，虽然已经看得出来是步入了中年，但是那明媚的五官还是如花般艳丽，甚至眼角的一丝丝浅痕，都给她添上一丝难言的韵味。

    目前为止，江筱所见过的樊蓝华三家的人，不管是男人还是女人，颜值都是十分在线的。这让她觉得，这些世家大族一定也是很重视颜值基因的选择，估计每一代在选择另一半的时候也都考虑了颜值这一个要素吧。

    她又想起了华若青。

    那个男人长得像她妈，石小清本就漂亮，也就是说华若青当然也是长得很俊美的。

    华四少夫人已经朝她看了过来。

    看见她的时候，她眸里泛起了一种莫名的亮色。

    江筱分不清楚这是对她的喜欢还是厌恶。

    “四少夫人，江筱带来了。”贺棠走了过去，轻声与华四少夫人说了这么一句。

    江筱听着她说的这句话，莫名就觉得自己像是个犯人，被带上来见官了。

    她走近了去。

    “江小姐就站在那里吧。”贺棠看着她说了一句。意思是不让江筱再往前走了。

    江筱抬头望了一眼烈日当空。

    没有理会她，又继续往前走了几步，直到走进了檐下的阴凉里。

    这大夏天的，让她在外头晒着烈日听这华四少夫人说话？

    真对不起，她还真的没有这么好的修养。

    站进了阴凉里，江筱看向了华四少夫人，发现她微微地攒着眉。

    不过，目光也是一直落在她的身上的。

    “你就是江筱？”

    华四少夫人的声音也很好听，带着一丝南都的口音，看来应该是在夫家那边住久了，反倒是没有了西都这边的本地口音。

    “我是。你找我有什么事吗？”江筱问道。

    “江小姐，你至少该称一声华四少夫人。”贺棠站在一旁，脸色真的称不上难看，但是她所说的话都带着一丝丝冷淡和不悦。

    “华四少夫人并没有自我介绍，说她是华四少夫人。”

    ......她不是已经说过了吗？贺棠一滞。

    “抱歉，”华四少夫人说道：“我叫程妆，虽然已经嫁入华家，但是如果江小姐不乐意的话也可以喊我一声程女士。”

    