    然后呢！

    这朱楹自然是不会管对方是上当还是不上当，既然是事情发展到了交锋的这么一种地步，那就绝对绝对是不会这么的纵容对方下去，一定是要将对方给拿下了才行。

    那，你不主动，我亲自来！

    刷的一声！

    朱楹冲了去。

    周大志这是直接就是将一轮远程的攻击展开了，管你是从哪里来的，这攻击都已经是朝着你的身上完成了覆盖！

    这是覆盖而上，全方位的。

    可以看得出来，这架势这感觉，这是百分之百就是要完成了覆盖。

    然后……

    这一轮的攻击，那就没有成功的任何可能。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了，周大志的远程武器是彻底的丢完了，这不，这是只能近身作战了，那也不是对手啊，跑路吧！

    这船上哪里有路可以跑啊！

    周大志只好是跳海了，但凡是有一点办法他也绝对是不朝着下面跳，这不是一点办法都没有么？

    这不是就剩下这么一条道走么？

    就这样，先游着吧，边走边看了。

    这周大志跑了，这让其余的人是咋整啊？都跟他一样么？

    不，必须是要抗争。

    然后呢，也就是在此刻，这朱楹已经是展开了全方位的进攻，凭借着这自己的军队，硬抗了这包围圈，这是主动地朝着其余的船只之上也是派遣了人手，这简直就是一鼓作气之下就得是要将这些个土匪给彻底的是拿下了才行。

    想的那是可清楚了，不会是让对方有好果子吃的这么一种感觉，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，十来分钟就这么的过去了。

    可以看得出来，这感觉，真的是不会是太好，朱楹这边简直就是跟死神降临一样让人抓狂，让人简直就是前所未有的是绝望。

    当朱楹的大军全面开战的时候，这些个海盗遭受到了前所未有的挑战，在他们遭受到了前所未有的挑战以后，这不，这是将四当家给邀请了出来。

    四当家是海盗之中的军师，他呢，基本上是不管战斗的事情只是负责出谋划策。这些人搞包围圈的时候，他就持有反对意见，因为敌人的情况不明就行动本来也就是兵家大忌。

    结果老三那是不听老四的，非要行动！

    行动了起来以后，老四要老三稳扎稳打，慢慢来，先刺探刺探情报。

    结果老三也是不听，兵力都摆着在了明面之上，这一下好，人家看清楚了你有多少兵力以后，直接就是按照看出来的情况进行应对。

    这不，这是将老三给打跑了，这更是打得这海盗大军节节败退，可以看得出来，海盗大军简直就是连一丁点的胜算都是不会有，彻底的完蛋完犊子了。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这结果真的是可想而知要有多糟心了，那就不会是太好。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这举着白起的老四好不容易的见到了朱楹。

    他是负责来谈判来的，和谈的这么一种方式来解决这两拨人之间的纷争才是王道，他是这么的来想的，就是不知道这朱楹会不会是给他和谈的机会，要是不给的话，真的是麻烦了。

    惆怅死了都。

    老四一看朱楹这面相基本上那就是可以确定，这个家伙，那就不是个什么好家伙，这是一看就知道是心眼子非常多，想的非常多的那种货色。

    老四摸着这下巴，思考着这是要如何的来应对，不能这么的下去了，这是肯定的事情。

    那，咋弄是好呢，这一时之间，也没有什么好想法，心里说是不烦躁那是不可能的事情。

    “你这么的看着我干啥呢？是疯掉了么？”

    朱楹看着老四问道。

    “啊？我看着您了么？没有啊！我这是因为您太有领导人的气质了，所以就是被您给镇住了，绝对不是乱看乱看的这么一种情况，嗯！”

    “你小子还很会说话的嘛，不错，不错，有前途！”

    朱楹冲着老四就竖立了起来大拇指，由衷的夸赞对方是有前途的人。

    然后，这开端打开了以后，接下来的谈判就变得是容易了起来，大家有什么误会，这么的解释清楚就完事了嘛，干嘛一定是要发展到不可逆转的这么一种地步呢，对不对？没有这么一种必要嘛！

    然后，三言两语的功夫，这不，解释清楚了。

    朱楹的大军也是彻底的就是离开了这里。

    老四呢，总算是松了一口气，还好，事情还算是按照自己的设想来走，并未是发展到不可逆转的这么一种地步，这样子就行，多怕这事情发展到了不可调和，不可逆转的这么一种地步那就真的是麻烦了。

    然后呢，大军就这么的从这里撤离。

    这不，路上撞见了老大！

    老大将老三给救了起来。

    那老三肯定是不可能好了，一个劲的就是跟老大这么的挑拨离间啥的！

    在这挑拨离间的这么一种情况之下，老大简直就是怒火中烧的，竟然是有人不给自己面子？很好，这简直就是找死的这么一种行为啊，就冲着对方是这么的一种德行这件事情也绝对绝对是不会这么的简单的就算了！

    这是要将对方给彻底的拿下了才行！

    老四呢，这是一看见老大就听见老大说要寻仇

    “老大，我可真的是好不容易跟对方谈好了！”

    “谈？谁跟谁谈？我们是海盗我们跟谁谈？海盗做事情需要谈么？有什么想法，直接就做，完全是不需要谈，这才是海盗应该有的作风，有什么可谈的？有什么必要谈的？不谈，不谈，就不谈！”

    老大摆手说道。

    老四看了一眼老三，都是老三这个狗东西，看都看得出来就是这个家伙又是怂恿着老大去找对方的麻烦。

    如果不是老三拱火的话，老四只要是有着这么一个机会跟老大好好地来叙说一下这情况，他就能让老大答应了他谈的这么一个条件，以后大家这是井水不犯河水，此刻，真的是麻烦了。

