    “郎在欢心处，妾在断肠时，

    ??委曲心情有月知，

    ??相逢不易分离易，

    ??弃妇如今悔恨迟，

    ??君忆否当日凤凰欣比翅，

    又记否蝶负恩情过别枝，

    ??又惜否旧爱已无归宿处，

    ??又念否有娘无父一孤儿，

    ??唉君呀！你又知否我久病成痨，

    ??不久会为你伤心死。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱看完这段后，左手拿着书，右手敲击着大腿外侧，开始思考起来。

    “这段词呢，光念不听就感觉挺惨的，如果配合着音乐唱出来，就更惨了，但如果配合鬼片的刻意渲染，恐惧感将会即刻攀升，这种由惨变成恐怖的氛围只需要一些镜头画面……呵……这就是鬼片的妙处……哦~好像神游的有些远了，那么赶紧回归正题。”

    风焱将思绪集中起来，自语道：“这段词中，最具有价值的应该是：君忆否、又记否、又惜否、又念否这四句，那么……这四句想为我传达些什么呢？”

    风焱敲了敲太阳穴自语道：“那么一句一句来好了，第一句的提示是：当日凤凰欣比翅。”

    风焱一边自语着，一边翻着手中很薄的这本《卖肉养孤儿》，这本书前前后后，加上题外话以及叙述创作背景之类的废话，也不过十几页而已，想藏些让玩家短时间内找不到的信息提示，实在是有些困难，所以风焱就开始一页一页的仔细查看起来。

    “这本书……好像有点问题嘛……”

    风焱带着疑问来看这本书的时候，开始察觉到了一丝异样，他现这本书的每一页都有部分区域带着些许水痕，什么叫水痕呢，就比如一滴水滴在了纸上所产生的那种湿书般的褶皱，这就叫水痕。但这些褶皱呢，又不似一滴水滴下来般那么明显，只是很轻微的一道甚至肉眼不太容易察觉的水痕，这些一道道的水痕虽然没有水滴般那么大颗，但却面积不小，很有规则，风焱反复推敲了一会儿，最后得出，这些水痕的痕迹应该是某种较细笔尖的水笔留下的。

    风焱笑了笑，看了看《卖肉养孤儿》被他抽出的位置上方，现顶部正好有一颗射灯，正对着这本书照射下来，导致风焱此时的位置光线非常好，只要站在抽出这本书的位置打开书观看，就能得到充分的射灯照射。

    “又玩儿隐形文字……哦~这次应该是隐形图案了吧？”

    风焱说着这些话，拿着书就朝暗处快走去，随着光线逐渐变暗，书上慢慢的也显现出了刚刚在强光线下没有出现的图案，而且光线越暗，图案越亮。

    风焱来到转角的最暗处，看见第一页水痕图案终于全部显现了出来，这是一只凤凰的翅膀，画工非常精美，一眼就可以看出是凤凰的，而不是其他鸟类的。

    这只凤凰翅膀的末端，画风比较犀利，将末端的最后一根羽毛画的非常尖，黑暗中风焱看不见书上的文字，但他用指甲在翅膀的最尖端按下一个指甲印，接着第二页，这一页同样画着一只凤凰翅，也是末端画风很尖，风焱同样用指甲印下一个标记。

    全书被隐形水笔画上凤凰图案的书页一共四页，风焱就做了四个标记，接着快的回到了光线充足的地方，他现书上被他做了标记的那四个翅尖所指处正好是四个字：山，伯，英，台。

    风焱将手中的《卖肉养孤儿》扔到一边，快的找到了《梁祝》的戏曲本，一边翻一边念道：“原来蝶负恩情过别枝，暗指《梁祝》啊，这要是找不到凤凰翅尖的提示，鬼能硬猜的到啊，真是……”

    《梁祝》的戏曲本就要厚上许多了，风焱一般翻着，一边思考着第三句：旧爱已无归宿处。

    厚重许多的《梁祝》戏曲本，风焱只是随便翻了翻，没仔细看，因为他知道，这里就不太可能会出现需要玩家仔细看每一页纸的剧情了，因为太厚了，时间上不允许。

    风焱用拇指飞快的点着书页，快的翻着书，在翻到一页感觉不太对劲的时候停了下来，他现这一页居然是用类似于纸巾材质的纸张制作而成，但并不是夹在书中的，而是与书籍是一体的，仿佛装订的时候就是这么制作的，但其他书页的纸张却又都是正常的纸张，这张纸巾材质的纸张上只写了一段话，其余部分都是空白。

    【当水被打翻之后，一切都将变的不同】

    风焱小心的查看了一下这张纸，因为纸质很软，他害怕把这张纸给弄破，他现前后两页正常纸张的内容与这张连不上，也就是说，这张纸巾材质的纸张上应该是包含一段可以连接前后书页的内容的，现在变成了空白，只留有这段话，等于断了一段内容。

    风焱大概浏览了一下前后页，接着凭借记忆，很快就得出了这张空白页的内容。

    “嗯……通过内容推测，空白的地方应该是写到了梁祝二人每天晚上睡在一张床上，摆放的那碗水被打翻了……”

    这个提示不算难，就算没看过梁祝，通过前一页的阅读也能大概猜中这张丢失内容白纸上的大概内容，而纸巾材质白纸上的提示就更加直接了，只不过在风焱看来，这段话的提示应该有两层意思。

    风焱点头心道：“意思让我找点水弄湿这张纸巾页。”

    接着张口就朝着书页上吐了一口口水，接着开始疯狂的朝书页上吐口水，直至将整张书页都沾上他的口水，这时书页上显现出三个字：秦香莲。

    风焱自语道：“系统真是……怎么总是喜欢让人做这么恶心的事情呢？还好这是个人模式的副本，要让别人看见我这么果断的吐口水，还我以为很喜欢干这类事情一样，其实我一切都是为了通关而已。”

    一边自语着，风焱一边找《秦香莲》的戏剧本，自认为这波强行解释还挺好的，风焱自娱自乐开心的将《秦香莲》的戏剧本抽了出来。

    “那么‘旧爱已无归宿处’指的就是《秦香莲》，现在只剩下最后一句提示了：有娘无父一孤儿。”