    虽然娃娃脸女修行为有古怪，但狐人青雅也没有阻拦她，依旧很自然的带着她完花园里走去，反正花园里两名地仙在那儿坐镇贼人翻不出花浪来......青雅现在只是害怕无情仙而已。

    只希望主人别再继续浪，和自家师弟续完旧送上强化就各奔东西。

    星络仙门真的惹不起......

    “白少爷就在里面.....”

    青雅在花园拱门前停住脚步，让赤薇女修自己进入，她并不想看到星络仙门的修士。一看到他们，青雅能想到自己和医仙子的死法和惨样。

    “一个看不出修为的，另外一个分不清性别的......我也不想进去。”

    站在花园门口扫了一眼，赤薇就看到自己曾经夫君，只是她暂时还分辨不出自己夫君究竟是男是女，另外一名女修则是自己完全看不出修为。

    很明显，正在和白锦搏斗的女修应该是一名地仙以上的大佬。

    此番景色看的赤薇心肝儿颤，那女人绝对是一个名门正派出身的修士，自己一届魔女走过去脑袋不会被打爆吧？

    “暂停一下。”

    抬手招架住白锦的重拳，医仙子看向站在花园门口的女修，开口道：“白道友她是来找你们的吗？”

    “不认识。”

    坐在凉亭里看书的白永寿，瞄了赤薇一眼摇摇头道。

    她当然认识赤薇，甚至还能详细描述出她身上的软嫩和过往经历，但她知道赤薇此番并不是找来自己寻欢的，所以干脆利落回应直接说和自己没关系。

    “我是来找白公子的......”

    被医仙子皱眉注视的赤薇，唯唯诺诺的抬手指着白锦：“我找他有一点事。”

    “原来是找白师弟的啊。”医仙子恍然大悟的一拍脑门，平常师弟师弟叫习惯都差点忘记小师弟姓白，来者说白公子原来是指小师弟。

    得知面前女修星络仙门的身份，赤薇心脏直接漏跳一拍。

    “你是.....”

    喘着粗气的白锦，看了一眼赤薇疑惑的出声询问道：“我们在哪见过面吗？”

    “回禀白公子我们没有见过面，我是奉老爷之命前来照顾您的.....”

    赤薇深呼吸一口气，稳了稳心神开始自己的胡扯瞎掰：“老爷一得知您从星络仙门出来历练，特意让我来截停您务必将您带回到家里......”

    ？？？

    被医仙子揍趴下，整整齐齐排在毛毯上的祝扶、金鳞、雨雪晴、卫本良都勉强撑起一个脑袋，满脸好奇的在奇怪娃娃脸女人和白锦身上来回转。

    白锦的身世一直很神秘，以前在星络仙门的时候是无父无母，直到不久之前出来历练的时候，他们才知道白锦已经通过星络仙门调查户籍流程，成功找到自己失散多年的父母。

    白锦的父母什么情况，小伙伴们依旧是一头雾水，唯一知道的就是，这家伙家里肯定不止一座矿脉，挥金如土仿佛就是为白锦量身定做的词语。

    现在又冒出一修为很高的女修，如何让他们对白锦身世不好奇。

    “那你先说出我的生辰吧！我并不能确定你的身份。”白锦应了一声，便开始为赤薇开脱起来，关于一些自己的身份信息他通过玉简和赤薇说过。

    赤薇也是一个大黑蛋，好选不选偏偏选在医仙子在的时候过来，现在不尽快替赤薇开脱的话，好不容易找到的文秘人才可就要死的很冤了。

    “在这里说吗？”

    赤薇满脸为难之色，说道：“生辰实在太过隐私，我这里有另外一件东西可以证明我的身份，白太师此番派我过来是想要和您说......”

    她一边说着，一边从储物戒指里拿出一份通体纯黑绣血线，一看就知道不是什么正经的文书来：“您父亲给您定下了一门亲事.......我来此除了照顾您，另外一个任务就是将您带回家，这一门事关重大不能拒绝的亲事。”

    “拿来我看看。”

    医仙子满脸好奇之色，一把夺过文书打开来看里面内容，只是越看她的脸色越发古怪起来，一边看文书里内容一边看坐在地上的白锦：“.....好怪哦，待师姐我再看一眼内容......”

    “.......还是好怪哦。”

    她本来夺过文书只是好奇，想要八卦八卦小师弟风流韵事，他究竟是和什么人订婚需要动用到一国文书。

    国家文书无法伪造，也不能改，其上蕴含着一国气运之力加持，任何的更改都会遭到国运之力反制，就相当于圣旨一样的存在。

    医仙子看完里面内容时候，心里八卦之情非但没减少，甚至烧的更旺了。

    “订婚？我直接跳起身拒绝！”

    白锦一把拿过文书，也没有去看上面什么内容，满脸愠怒呵斥赤薇：“我现在是星络仙门的修士，一心只为长生逍遥而求道........女儿家常琐碎事，只会耽误我追求长生不老求仙之旅。”

    白锦心里对赤薇越发满意了，他只是留了一点基础信息给她，让她装是自己父母拍过来的侍女，却没有想到这家伙还能顺着基础信息查到具体内容。

    虽然查自己信息让自己很不爽，不过赤薇也能证明自己为人细心，懂得知己知彼百战百胜的道理，并不像其他魔修一样只懂得一个莽。

    “想不明白，也搞不懂......”

    医仙子看着渐行渐远的白锦，和娃娃脸侍女，双手抱怀满脸不解与八卦。

    “师姐.....那书里写了什么？白锦究竟和谁订婚了。”祝扶满脸好奇，凑到满脸古怪之色的医仙子身边，开口问道。

    “唔......和封禹的第十六公主。”医仙子下意识的回了一句，但很快就回神满脸黑线的摆手驱散围上来的后辈们，开口嗔怪道：“那么八卦干什么，想知道你们就自己去问师弟......”

    “你们说我？长姐如母知道吗？我只是关心孩子的婚姻大事而且！”

    医仙子言之凿凿的回怼晚辈们，努力证明自己并非八卦之人。

    ………………

    …………

    白府密室里。

    “很不错嘛！懂得准备道具.....”

    白锦坐在长椅上，掂了掂手里的文书随意一丢，笑着道：“我已经开始....有点喜欢你做事认真的态度了，这一份伪造的文书和打探情报应该花不少钱吧？”

    “托白公子的福，奴家仅仅只是花费了打探情报的灵石，和命人在封禹帝都抄录了一份文书的钱罢了，能为白公子是奴家的福分。”赤薇躬身回应道。

    “你刚才说......抄录？”

    白锦脸上笑容逐渐消失，抄录的意思如果他没有读错书的话，应该是能理解为按着原版抄写一遍的吧！

    这份文书.......不是假的啊？！

    “我和什么玩意订婚了啊？！”白锦连忙拿起桌面文书逐字逐字详细看起来。

    “......您还不知道吗？”赤薇脸上的表情略微显露出惊讶。

    “我知道什么鬼，我父母的书信都是寄到合欢宗的，我现在人都在星络仙门里哪有时间联系他们！”白锦震怒道。

