 “林海，小心！”扈

    三娘见状，赶忙伸手，准备将林海拉到身后。宋

    江的拳头，有多么强大和恐怖，他们两人可都是深有体会。如

    果林海被宋江砸实，绝对讨不好去了。

    “三娘，不用担心，看我收了他！”林

    海一声轻喝，下一刻，三十六天罡星罗盘凭空出现在手中。

    嗡！星

    罗盘出现的瞬间，代表天魁星的那颗星辰，便急剧的闪烁起来。“

    去！”林

    海一挥手，将星罗盘直接祭了起来。

    嗡！顿

    时间，星罗盘飞入半空中，光芒大盛。

    那道道星辰光芒，激射在拳影之上，瞬间将之摧毁。

    对面的宋江，在星罗盘一出现，便感到一股深深的不安。而

    这个时候，那漫天的星辰光芒，突然将宋江，完全的笼罩起来。

    “啊！！！”宋

    江情不自禁发出一声惊恐的嘶吼，下意识的掉头就跑。

    然而，一股恐怖的吸力，从星罗盘中传来，仿佛一根绳索般，将他紧紧的拴住，朝着星罗盘中吸扯而来！

    “三娘，你真的不念兄弟之情，对我下手吗？”宋

    江知道求林海无用，不由朝着扈三娘，满脸悲痛的喊道。

    嗡！还

    未等扈三娘说话，宋江的身影，已然被星罗盘，完全的吸入！随

    后，星罗盘的光芒收敛，代表宋江的星辰，明亮如灯！

    叮咚！天

    魁星精魄归位，当前任务完成度（2/36）林

    海看着脑海中的信息，不由轻轻呼出一口浊气。这

    么久了，终于收集到了第二颗天罡星的精魄了。将

    七十二地煞星罗盘收好，林海转过头，看向有些失神的扈三娘。

    刚要开口说话，突然微信响了起来，是夏侯川的手机。

    林海打开微信一看，瞬间眼睛就瞪直了。因

    为，发来信息的不是别人，正是刚刚被自己收入星罗盘的宋江！宋

    江：林海，灭我精魄之仇，我记下了！来日必当让你死无葬身之地！（后边是一个带血的刀子表情）“

    宋江没死，他还有精魄存活！”林

    海忍不住，开口惊呼道。

    扈三娘在一旁，则是幽幽的一叹，神色有些落寞。

    “没错，宋江并没有死！”林

    海转头，看向扈三娘，不解的问道。“

    三娘，这到底是怎么回事？”“

    还有，宋江的实力，怎么会如此之强！”

    扈三娘苦笑一声，捋了捋有些凌乱的秀发，声音轻柔道。“

    天罡星与我地煞星不同，一旦脱离肉体凡胎，精魄便会恢复本来实力。”

    “宋江虽然不擅长斗法，但作为天魁星，强于我也不足为奇。”

    林海听完，眉头不由紧皱，淡淡道。“

    宋江如此强大，你要报仇，恐怕不容易啊！”

    “那倒未必！”扈三娘轻轻摇了摇头。“

    宋江之所以强，是因为他的精魄，在天魁星附近，而我则没有任何的星辰之力可以借助。”

    “若是在天魁星内部，哪怕是他宋江的本命星辰，我扈三娘也不惧他！”“

    在远离天魁星的地方，他更不是我的对手！”

    林海听了，则是苦笑。“

    那怎么办，去红玉国，继续追杀他吗？”“

    那倒不用！”扈三娘的美眸中，突然闪过一抹寒芒。

    “宋江的精魄，是不能离开本命星辰太远的。”“

    刚才那缕精魄，已经被你收走，他势必要再分离精魄前来。”“

    我只需守株待兔即可！”

    林海一听，也确实是这个道理，但是一想到刚才宋江的强大，又有些担心。

    “就算宋江精魄再来，离天魁星如此近，怕你也不是他的对手啊！”

    “这里已经暴露，他不会直接来这里的。”扈三娘坚定的说道。“

    他让夏侯川，送蕴灵珠来这里，就是因为这里的精魄，离开本命星辰太久，已经比较微弱了。”

    “如果再有精魄来此，宋江肯定要先回天魁星补充能量，随后找隐秘地方藏身。”

    “留在天运国的精魄，目的不是战斗，只是为了靠近天魁星，为主体保持生机！”林

    海眨巴眨巴眼，听的一头雾水。忽

    然感觉，这些星宿降世，还真是够复杂的。

    “我能做些什么？”

    既然搞不懂，林海刚才也不问了，还是看看有什么能帮忙的，比较实际。

    扈三娘看了林海一眼，朱唇张了张，欲言又止。“

    三娘，你我之间，就无需客气了，有话就说吧！”扈

    三娘美眸闪过一丝光华，看着林海道。“

    如果大官人有空，能否前往红玉国一趟，摧毁宋江的组织？”

    林海眉头一挑，震惊道。“

    你说的，是无天盟？！”

    “嗯！”扈三娘点了点头，随后眼中流露出厌恶的神色。

    “宋江的组织，一定是蒙蔽了许多人，这些人最终都会被他害惨的！”“

    就像当初的水泊梁山，宋江害了多少人！”“

    我不想，再让悲剧重演！”

    林海听完，沉默了片刻，才缓缓点了点头。

    “我答应你！”“

    等我闲暇，会去一趟天运国的！”“

    三娘，谢谢大官人！”扈三娘朝着林海微微一拜，美眸中充满了感激。

    此间事了，两个人骑乘小红，返回了飞星阁。

    扈三娘直接进入天魁星的内核，准备守株待兔。

    林海和应荣寒暄了一阵，并向应荣强调，陈妍可以全权代表自己之后，离开飞星阁，返回了海月酒楼。“

    红玉国，貌似雷云宗，便在那里吧！”

    想起答应扈三娘，去红玉国破坏无天盟，林海忽然想起了雷云宗。

    自己灭了雷云宗在凡间界的传承天荡山，又击退了紫电堂副堂主吕洪霄，与雷云宗的恩怨，可不一般。

    若是前往红玉国，之前的事情，恐怕都需要做一个了结。咚

    咚咚！忽

    然间，门外传来敲门声，声音比较急促。“

    进来！”

    门被推开，醉酒仙走了进来，一脸的严肃。

    “醉酒仙大哥，有事吗？”

    “林海，我来向你道别，我要急速赶往红玉国！”“

    哦？”林海一听，眉头猛地一挑。

    想不到，醉酒仙竟然也要去红玉国，还真是巧了。“

    醉酒仙大哥，你去红玉国，有什么事吗？”

    醉酒仙重重的呼出一口气，淡淡的道。

    “我听魔尊说，无天盟在红玉国比较活跃。”

    “所以，我想前往红玉国，调查封神法宝的来源。”林

    海闻听，则微微一笑。“

    巧了，我刚好也准备，前往红玉国！”“

    不如，一起同行？”

    “真的？！”醉酒仙闻听，顿时大喜，“哈哈，太好了，这样一来，又有猴儿酒喝了！”

    林海闻听，顿时一阵无语，给他个白眼。“

    魔尊跟着去吗？”

    “他不去！”醉酒仙摇了摇头，“他一个恶名昭著的大魔头，居然还有爱国情怀，说是要留下，保卫天运国不被入侵，真是脑子进酒了！”“

    他不去也好，那我们两个人去，把红玉国，搞个天翻地覆！”

    “哈哈，好！你这话真是让人热血沸腾啊！”醉

    酒仙一阵大笑，与林海商定了出发的时间。第

    二天一大早，林海给陈妍发个了信息，便于醉酒仙一起，离开了天运国！ 