    本土修士在积极准备，米军当然也没有闲着。

    经过多次教训之后，他们也学到了很多东西。

    要对付个人实力强大的修士，用枪的作用越来越小，特别是对方准备了盾牌之后，枪的作用就更小了。

    基本上能起到杀伤敌人作用的，都属于重型武器。

    大口径的步枪，轻重机枪，狙击枪，然后就是手雷，拍击炮，溜弹炮，滑膛炮等重型武器。

    当然，想要步兵全部使用这些武器是不现实的，且不说他们根本没有这么多重型武器，就算有，也不是人人都会使用的。

    客观因素无法改变，那就要改变战场的局势。

    比如如何形成地形上的区域优势，只要将敌人赶到一个相对狭窄的空间里，就算他们能飞天遁地，受伤的机率也会大大增加。

    如果来形成这种区域优势，米军还是相当有经验的。

    以前他们老想着进攻，强大的军队就象是伸出去的手指，一不小心就被敌人斩断一根，当然是痛得要命。

    现在他们准备将五根手指都缩回来，形成一个拳头，对手想要斩他的拳头，那就要做好被揍的心理准备。

    由进攻转回防御之后，相对来说就简单多了。

    本土修士们虽然很强大，但他们还做不到飞天遁地的程度。

    不管他们有多厉害，都得从地面上过来。

    这就给了米军很多改变战场局势的机会了。

    地面上铺设地雷是肯定的，步兵诡雷，跳雷，踏雷等物品在米军的仓库里可是大把。

    它们的威力虽然没有我的土制地雷强大，但是实力用性强出百倍不止。

    埋在地上，也很难让人看出什么痕迹来，只有踩中之后，才会发自己上了当。

    在自己的防御工事前方，米军埋下了大量的地雷，只要尼亚正德的人敢去，保证能把他炸得哭爹叫娘。

    有士兵发现，对付那些来去如风的高手，现代武器反而不如二战时期的手段管用。

    那些看似古老而又笨拙的办法，反而能起到杀敌致胜的作用。

    于是乎，米军把修建道路材料都用来修防御攻势了。

    地面上除了原来修好的碉堡之外，还修了好些暗堡，以及好些个高达十米左右的炮楼。

    要不是各种现代武器一眼望不到尽头，第一眼看过去，仿佛真的穿越回到了上个世纪的二战前线。

    这两三天并没有大的战斗发生，但是双方的渗透还是没有少干。

    尼亚正德也在派人观察米军的动向，看他们搞些什么小动作。

    米军也想搞清楚自己的敌人想玩儿什么花招。

    这种相互渗透的事情，本土修士们还是战了很大的便宜。

    他们的个人技能强大，很难被米军发现，就算发现也基本抓不到。

    米军就不同了，他们派出的侦察兵，很容易被人捉到。

    走大路上太过显眼，走丛林里，则有各种强大的异兽等着他们。

    尽管他们已经非常优秀了，不管是白天还是夜晚，都有很强的侦察和生存能力。

    可在那些灵兽面前，根本没有任何秘密可言。

    它们能巡着人的气味儿，或者留下的痕迹，轻易找到那些隐藏得极好的士兵。

    米军多次派人出去，最后回来的人却是寥寥无几，无奈之下，他们只能放弃了这种损兵折将的做法。

    一门心思都用在防御工事上了。

    莫林的态度很坚决，我就是死守不出，就看你看到我搞什么又如何？

    除非你不来进攻，否则等着你的就是长枪大炮，不拿人命来填，休想轻易冲进来。

    就算冲进来了，他们也能占着地利上的优势，以前区域火力点的压制，你身手再强大，也很难有所作为。

    最近，被米军求回去的明梁大师已经苏醒多日了。

    为了从他口中掏出有用的东西，莫林可是费了不少功夫。

    真可谓是软硬兼施，只要能让他开口，什么手段他们都使得出来。

    明梁本来就受了重伤，加上手脚都被牢牢困住，根本发挥出一点实力来。

    被米军拷问了多次之后，他最后还是熬不过那些令人发指的酷刑，将尼亚正德这边的一些重要消息告诉了对方。

    只可惜他们这边懂土著语言的只有少极少数人，并且多半是半罐水，有些事情也听得不是很明白，只能连蒙带猜。

    尽管这样，莫林在了解到西澜洲的地大物博时，也被惊呆了。

    他无法想象，怎么可能会有那么大一块陆地存在。

    根据他们的说法，这块大陆的面积恐怕与亚欧大陆都有得一比了。

    大陆上生存的修士们也是多如牛毛。

    凭他们这点力量，妄想去攻占这块大陆，绝对是痴心妄想。

    真的过去了，他们这点人，还不够别人塞牙缝的。

    越是这样，也越是坚定了莫林固守待摇的决心。

    他只要把这些消息传回去，就立了大功了。

    这个诱惑，对米国来说，绝对是一块巨大的蛋糕。

    跟当年歌伦布发现美洲大陆一样的刺激。

    只不过，这块大陆上的人，可不是印弟安人可比的，想从他们手中抢地盘和资源，那得拿命去换。

    双方僵持了两三天之后，尼亚正德准备妥当，再次发起了攻势。

    不过他也知道对面的人一直防着自己，并没有安排人一窝蜂的冲上去。

    他不笨，找死的事情当然不肯干。

    “修行土之力的修士先出手，从各个方向投入滚石，给我把前面的路先碾一遍。”

    尼亚正德做了正确的判断。

    这是尼亚王子告诉他的，尼亚王子跟我作战的时候，可没少被埋在地下的地雷炸过。

    这次终于吸取教训了，不敢再硬闯。

    这道命令下达之后，躲在四周的修士们都快速行动了起来。

    在修士中修行火与土的人相当多，这是最常见的修行属性之一。

    多名修士同时动手，圆滚滚的石头从天而降，快速向前方碾了过去。

    轰轰轰……爆炸声此起彼伏，弹片四片乱飞，腾起的烟雾更是高达十几米。

    整个战场都显得硝烟弥漫，非常的吓人。

    可这么大的阵仗，却是一个人都没有炸到，詹姆逊看到这情况，顿时气得捶胸顿足，破口大骂。

    

