    在场的所有人全都是诧异了起来。

    甚至许多人的眼神也是都不由变得怪异了。

    因为在这个时候他们完全没有想到南希会出现在楚云的车上。

    这完全不符合常理啊！

    甚至一些人都不由得惊呼了起来。

    “这不是在开玩笑吧？！那个楚云还带了一人？！！”

    “这不是自己找死吗？我的天啊！”

    “……”

    在场的所有人全都不能够理解楚云他这个时候的做法。

    因为要知道这飙车的时候，可不是像平时开车一样。

    而是十分危险的。

    就算是他们这里的赛道都是经过专业设计的。

    但是也是有可能回发生不好的事情的。

    “哈哈哈……”

    “果然这个楚云根本就不会开车啊！”

    之前的红毛在这个时候也是满脸戏弄的开口了。

    同时，这个时候他也是转过头看向了一旁借车给楚云的李叔了。

    “李叔，你真的是不应该把车借给他啊！”

    “你现在应该是后悔了吧？可惜就算是你已经后悔了也没有用！”

    李叔这个时候眉头微微一皱。

    脸上的神色略微的沉吟了一下。

    没有理会红毛的意思，反而是陷入了沉思之中。

    因为红毛刚才的话确实是说到了李叔的心里面了。

    让他整个人都不由得动摇了一下。

    自己刚才……是不是太冲动了啊……

    怎么就把车给借出了……

    这事情办得啊……

    自己真的是有点老糊涂了。

    李叔的心里面默默的叹了一口气。

    但是他面上却是没有表露太多。

    并且在这个时候一旁的王奇看着画面之中的情况。

    当即就呆住了。

    “南……南希小姐？！！！”

    他看着画面之中的南希的，整个人的脸上全都是不敢置信的神色。

    他是万万没有想到南希会出现在画面之中。

    同时他在这个时候也是知道了，为什么刚才的时候他没有在大厅里面找到南希。

    搞了半天她是在楚云的车上啊！！！

    王奇顿时就有些抓狂了起来。

    但是他整个人却也是不由得有些迟疑了。

    自己是不是不应该让楚云来啊……

    这实在是太危险了吧！

    但是王奇看着已经快要开始的比赛。

    他明白这个时候再想什么都是多余的了。

    只能够无奈的摇了摇头。

    但是！

    下一瞬间，画面之中发生的事情却是让的在场的所有人全都不由得呆滞了一下。

    “嘶！”

    王奇整个人直接就倒吸了一口冷气。

    心里面也是冒出了一抹战栗的感觉。

    不是真的吧？！！！

    刚刚才有些后悔的李叔的神色也是不由一怔。

    心中也是出现了一丝丝古怪的感觉。

    或许自己的决定没有错吧……

    而周围的人却是早就已经惊呼了起来。

    “楚云居然的要用的二挡起步？！”

    不过在有人刚刚惊呼起来，立刻就有不相信的人反驳了起来。

    显然根本就不相信这些话！

    “不是回是真的吧？！这……这根本就可能啊！！！”

    “这是开玩笑的吧？怎么可能会有人直接二挡起步啊！”

    而就在他们不想要相信的时候。

    之前那个开口人就再一次说了起来。

    “不信你就自己看啊！他都已经把挡挂在二挡上面了！”

    “还有什么不可能的啊！！”

    这话一下子就堵住了的之前那不相信人的嘴巴了。

    让他们一时之间哑然了。

    不知道该怎么回答了。

    而李叔看着他们之间的争论，整个人的心里面顿时就浮现出了一抹无奈的神色。

    他不知道为什么。

    总是感觉这些人就仿佛是一个个白痴啊。

    不就是一个二挡起步吗？

    至于这个样子吗？

    同时，李叔他也看出来了，刚才那几个人。

    恐怕都没有车吧……

    ……

    嘀——！

    而在这一刻，楚云和梁滨海两个人的车里面顿时就响起了一道提示音。

    示意他们比赛即将开始了。

    不过在这道声音响起的时候。

    楚云他旁边的南希的整个人完全没有预料到这一幕。

    她当即就被惊到了。

    直接就尖叫了起来。

    “啊——！”

    楚云感觉着他自己耳朵之中传来刺痛。

    刚才脸上略微的紧张和兴奋之情，在这个时候就已经消散了许多。

    取而代之的是满脸黑线。

    他都不知道该怎么吐槽南希了。

    同时楚云他都不由得有些后悔了。

    自己答应让南希上来是不是有点太草率了啊……

    就只是提示音罢了。

    就把她给吓了一大跳。

    那一会飙车的时候该怎么办啊……

    “南希，你现在后悔可还来得及。”

    “不！楚云我是不会放弃的！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的脸上虽然还残留着一丝紧张的神色。

    但是她还是坚定的说了起来。

    楚云看到她这个样子，整个人的心里面还是有些不放心。

    但是还没有等楚云他张嘴巴。

    车上顿时就响起了倒计时的声音。

    “倒计时开始！”

    “三！”

    “……”

    楚云在听到这声音之后，他也是不敢继续分神了。

    只能够匆匆的和南希说了最后一句。

    “南希一会你坐好，不要太过紧张啊。”

    然后楚云他也就顾不上看南希的回应。

    整个人所有的注意力就全都转移到了车和道路的上面了。

    楚云只感觉他自己身体里面的血液渐渐沸腾了起来。

    情绪也是渐渐的兴奋了起来。

    这种感觉让楚云的他很是享受。

    甚至嘴角都不由得微微扬起。

    “楚……”

    南希刚刚到嘴边的话在此刻也是停了下来。

    她看着已经有些兴奋起来的楚云。

    整个人的面色不由得一怔。

    尤其是楚云他脸上渐渐浮现出的笑意。

    让南希她心里面那抹紧张的情绪顿时就被抚平了。

    整个人都完全冷静了下来。

    眼神之中也是多出了一抹淡然的神色。

    原本还有些发白的小脸也是红润了起来。

    紧接着她也就不再多说些什么。

    而一旁车上的梁滨海看着一旁的桑塔纳。

    他整个人的脸上顿时就浮现出了一抹轻蔑的笑意。

    “楚云？”

    “你就准备迎接你自己的失败吧！”

    “这一次你是不可能赢的！！！”

    在他轻声说完之后，整个人脸上笑容也是越发的猖狂了。

    而这个时候倒计时的声音也是到达最后。

    “二！”

    “一！”

    “嘀！！！”

