    149

    的许六哪里知道许溗的内心纠葛,  他正在纂风镇谈生呢。

    成子其实挺烦这人，但大嫂将利弊都与他析清楚，反正就是拖着这人,  让他暂不能离开，这简单。

    他想知道什么好奇什么，就丢饵去,  绊住他的脚步，对方既然拿江南织造为饵，那就先跟他谈着。

    两次来,  成子越发洞悉人然不怀好，而许六一直咬着不跟他谈,  要谈只跟当家人谈。

    于是他终于见顾玉汝。

    期间各种心路历程不必细述,  总之经过两次为谈生的见面，女一再颠覆他之所想，一再让他改观,  只可惜罗敷有夫。

    为什么就罗敷有夫呢？

    在许六来想，那男人配不上她。

    可这话又不能当面直说,  只能隐忍着。

    本来一开始许六怀好,  打算借着这笔生坑纂风镇一把,  在自然不去手。

    其实连他自己都不知道自己怎么想的,  他本身目的就不单纯，所谓做生坑对方都是借口,  即是接触对方借口，是唬骗牛叔的借口。

    后来戏演着演着，莫名其妙就把这笔生做成。

    为促成这笔生，他还亲笔书信，让手之人领着纂风镇的人去苏州提货。提的货自然是赵家为许家准备的,  许六知道大致的货量，还知道家里那边有生，所以只给纂风镇三之一。

    等顾玉汝收货已提、货有问题的消息，连她自己都有些诧异。

    ……

    “六爷，你怎么就真把货给人家？不是说好鱼目混珠。”

    牛叔是才知道这事，他以为少爷跟赵家那边串通好，鱼目混珠坑纂风镇一把，想方才许六自己说漏嘴，根本有鱼目混珠，给人的是真货。

    许六脸『色』一直不好，在更差。

    他想想，从袖掏出一封信，扔给牛叔。

    正是许溗的信。

    许溗的来信很简单明，大致就是命令牛叔把许六带回许家，让许六胡闹，纂风镇的事不用他管，他早就已经联络几位大人，在朝廷已经知道纂风镇的事，不日就会有结，让许六赶紧回来，留在这是非之地。

    是非之地？

    所以说朝廷要处置纂风镇？

    那这事跟许六给不给人真货什么关系？

    还有，牛叔发信上的间是好几天，就是说六爷让人截家主给他的信，在才让他知道。

    所以这封信跟六爷给人真货有关？

    牛叔人老成精，一瞬间什么都想明白。

    原来六爷是知道纂风镇马上就会被朝廷处置，才会决定要给对方真货，他犹豫过要不要给对方真货，而不是真傻得什么都不懂。

    他叹口，道：“六爷，那女子早已嫁人，不值得你为她浪费心神。”

    许六心里本来就很烦，很憋屈，很矛盾，在牛叔又来火上浇油。可能牛叔本是想劝他，可他却理解不这些。

    他站起来：“我出去一趟，你们都不准跟过来。”

    然后人就一阵风似的。

    .

    顾玉汝刚从交易所出来。

    她刚跟成子见面，确定货问题而且已经提的消息。

    她的心情有些复杂。虽然整谈生的过程，都是成子出面去谈，她只『露』两面，一次是确定要谈这生，一次是确定生。

    尤其因为成子那句不怀好，她格外注，两次见面都有成子在场，还有一些丫鬟人。

    可能是自己心里‘有鬼’，又怀疑对方有鬼，谁知对方一点手脚做。尤其顾玉汝活两世，有些事情能看出一些端倪，对方倒不至于对她不怀好，可能就是单纯倾慕？

    再加上双方是对头关系，偏偏人如‘单纯’，帮着自己挖自家的墙角，倒让顾玉汝一心情十复杂。

    “薄！”

    顾玉汝刚坐在马车上，正想着自己心事，突然听见有人叫自己。

    透过车帘看去，是一脸焦急的许六。

    “你，有事？”想想，她还是拉开车帘。

    “我确实找薄有事。”

    许六的脸微微有些泛红，可能是一路跑过来的，他一边说，一边看看跟车的两丫鬟，还有车夫。

    这——

    顾玉汝想想，道：“你要有事就说吧，不用回避其他人。”

    “可我要说的事，不适合这些人听。薄你放心，赵某绝不是对你有任何不轨之心，”他一边说着，一边看着她白皙的脸庞，“赵某确实是有要事，是事关你和你丈夫的要事。”他一咬牙道。

    这倒让顾玉汝有些好奇。

    什么事有关她和薄春山？

    她想想，让车里的两丫鬟去。

    “你们都退五米外。”

    车夫连同两丫鬟都退开，退能看见这里，却又听不见说话的位置站着。

    “有什么事你就说吧。”

    反倒许六不知该如何开口，他看着对方白皙的脸颊。

    他从来有这么去看过一人。

    一『妇』人，一已经嫁人的『妇』人。

    就这么站在车，车窗外，以仰望的角度。

    他许六长这么大，从来有求而不得，这种事不可能会发生在他身上，可偏偏一次散心之，让他体验一把求而不得。

    而在，他在干什么呢？

    他在乞求这『妇』人跟他说两句话，他将要说出的话，背后所代表的含义，是以他许六最为不屑的，可他还是听他的声音在说。

    “薄，你丈夫将要大祸临头，你可能会被牵扯在其。不过你放心，你害怕，我一定会想办法救你的。”

    呃？

    她大祸临头？救她？

    顾玉汝明摆着表情就是诧异的，不信的。

    许六觉得自己这一刻像丑角，但他还是说道：“总之，你记住我的话，就算出什么事害怕，我一定会救你的。”

    顾玉汝在不知道说什么好，她甚至在怀疑这人是不是真的脑子有点问题，可表面上的礼节她还是懂的。

    “赵六爷就是想说这些？如说完的话，我要回去。”

    许六往后退几步，又看马车一眼，离开这里。

    那边的车夫和丫鬟见这边说完话，忙都过来。

    顾玉汝已经感觉车在动，但丫鬟似乎还进来？

    她刚侧过脸，整人就被一人影笼罩。

    “嗯？美人计？”

    是薄春山。

    .

    顾玉汝一不知该怎么反应，尤其薄春山又说这么一句话。

    所以她本来该是高兴他回来，在反而心情忐忑起来，谁叫她被他撞见和的男子说话，尤其还是当这种情况，让丫鬟和车夫都避开。

    她真是自己给自己找事啊！

    怎么就这么巧？

    不对，不巧。

    “是成子让你回来的？”

    薄春山瞒她，点点头。

    “成子可真是会为你忧，这什么事都有，怎么就小题大做？”

    “什么事都有？”他声音压低，一脸咬牙切齿地将人拉进怀里，“那刚才那小白脸怎么来的？”

    小白脸？许六？

    好吧，许六在常人眼里确实长得俊逸，可他这形容未免贬义，当初说齐永宁，是白面书生，小白脸啥的，在又是小白脸。

    不过顾玉汝挺高兴的，当看见自己的男人为自己吃醋，恐怕人会不高兴。当然尴尬还是免不。

    “你不要多想，我就不信以成子『性』格会胡『乱』说话，所以你应该知道我跟这位许六爷可什么，平尽量都避着，充其量就是谈笔生。”

    薄春山鼻子都酸歪。

    “就是谈笔生，人家帮你挖自家墙角，还专门来跟你说这些话？”

    顾玉汝努力让自己镇定，不要心虚。

    “说实话，他那么做，我挺诧异的。至于他方才跟我说的话，我有点听明白思，怎么听你说的，好像你懂他说什么？”

    薄春山偏开脸，一副‘我很酸，不想理你’的模样。

    可顾玉汝才有放过他，拿着手去『摸』他的脸，还在上头『摸』来『摸』去，专门磨蹭他巴好多，又说怎么胡子又出来。

    他可受不得她撩拨，当即绷不住，咕哝一句：“这小白脸倒是有点痴情。”

    何解？

    很快顾玉汝就在薄春山嘴里得自己想知道的答案。

    原来看明州府和纂风镇平静，实则外头可不平静，外头关于纂风镇私的事都传遍，自然应天那边都知道，可谓是朝野内外议论纷纷。

    火候既然，人自然不会放过这机会。

    所以薄春山被弹劾，陈述他各种罪状的折子，堆满康平帝的龙案。朝都闹成这样，搁平常人眼里，这纂风镇和薄春山的场自然不会好。

    可能许六就是知道这消息，才会突然跑来跟她说这些莫名其妙的话。他以为薄春山要倒大霉，她这家眷自然跑不掉，所以想救她？

    “他打算怎么救你？把你救出来后，他打算怎么办？”

    顾玉汝干笑：“这有发生的事，我怎么知道？”

    “他是不是想趁着老子倒霉，把我媳『妇』偷，再来金窝藏娇，偷龙转凤？这小白脸打得好主！”

    薄春山越说越，斜眼看她：“顾玉汝，你本事不小啊，这还怎么着，都有人愿为你上刀山火海，要拼命救你。”

    顾玉汝被他一再冷言讥讽，这会儿有些恼。

    “都有发生的事，你在这里刻薄什么？再说不管我的事，我又控制不人怎么想！”

    一见她恼，他反倒怂。

    他将她又抱过来，一边亲着她一边闷声道：“你只能是我的，我一人的，我要把你藏起来，谁不给看。”

    她在心里叹口，回应着他：“我本来就是你的。”

    “还不够！”

    底怎么才够？

    次日顾玉汝是扶着腰起来的，不过底这茬事总算是过。

    　　

