    赵宛舒抱着昏昏欲睡的赵青杏回来时，远远就看到家门口站着的一高一矮两人。

    对方显然也看到了，矮的那个朝着她兴奋地挥舞着小胳膊，高高兴兴地喊着。

    “阿宛姐姐，阿宛姐姐！”

    “小光？”赵宛舒有些惊讶。

    萧韶光跑过来抱住她的手臂，“姐姐，你可算是回来了。我们等你好一会儿了，诶，这是……杏子妹妹！”

    赵青杏极少来家里，萧韶光也只见过两回，但并不妨碍他大大方方的打招呼。

    赵青杏困得不得了，此时看到萧韶光，她也只是恹恹地抬了抬红通通的眼睛，抱着赵宛舒的脖颈没有说话。

    萧韶光不解道，“杏子妹妹是哭了吗？怎么眼睛那么红啊？”

    萧承煜看出这恐怕其中有不愉快，他喊住萧韶光，“小光。”

    赵宛舒笑了笑，她也不想说家里这些糟心事出来。

    她看了眼善解人意的萧承煜，虽然心里还有些不舒服，但她现在却好了许多。

    此时，她说道，“萧公子，你们怎么来了？哦，你们先进屋里坐！”

    说着，她退开门，把两人引进了门。

    她让萧韶光先去正厅坐，她把赵青杏给送回了房间，把她给哄睡，盖好被褥才快步走了出来。

    萧韶光倒是很自来熟，领着哥哥先看了看赵家的新宅子，他开开心心道，“哥哥，据说这宅子是阿宛姐姐画的图，虽然比不得咱们以前的家，但这院子却很大，村里头很多人都欢喜得很呢！”

    他一路边说边把萧承煜给引进了正屋坐，又给倒了茶水。

    赵宛舒出来时，就看到了搁在厅内的一堆东西，都是萧承煜提来的。

    “萧公子，你人来便是，何至于带那么多东西？我家用不上的，这些补品之类的，你带回去，给小光吃就可。这都入秋了，正是进补的好时节。”

    萧承煜：“不过是些不值当的东西，比起你对我弟弟的照顾，不及万分。听说伯母也要生产，希望这些能派上些用场，有些药材是我从燕北城带回来的……”

    顿了顿，他看着赵宛舒日渐妍丽起来的面容，想起她之前的愤然，他心里多了几分自己都不知道的忐忑，“……里面的东西希望你能喜欢。”

    “燕北城？”赵宛舒愣了愣，她也顾不得看这些东西，看了过来，“说起来，萧公子之前有提过在燕北城官府当差，莫非是捕快之流？”

    她话音刚落，自己都觉得有些好笑，忙道，“萧公子不必理会我的胡言乱语。萧公子气质高华，瞧着也不像是做捕快的……”

    萧承煜：“不像？”

    赵宛舒摆了摆手：“当然不像了。虽然看样子，你是当的武差，比起捕快，我倒觉得你更像是禁卫军或者锦卫使。”

    毕竟，当朝禁卫军和锦卫使都是直属皇族的，里头当差之流基本都是勋贵子弟，可没有贵族子弟去当捕快的。

    萧承煜却是怔了怔，旋即笑了起来，“你很好奇我当的是何差事吗？”

    只有之前那次他跟赵宛舒提过一回家里情况，以外他从来不曾提起过，一来是那都是曾经的事，不必多提，二来也是怕牵连。

    但此刻，他却突然有了倾吐的欲望，他轻轻道，“我在燕北王府当差，勉强，嗯，算个公差吧！若是以后有用到我的地方，也不必与我客气。”

    “燕北王府？”赵宛舒惊讶了一下。

    她没想到萧承煜竟是出自燕北王府的。

    这个名字她并不陌生，原主之所以丧命，就是因那位燕王世子，才生生被江逐月给打死的。

    她想起初来乍到时的事情，她不知道为何在擅闯了燕王世子的休息间时，却被他惦记上，但原主却也是因对方挨了一遭罪过，丢了性命的。

    她其实很想知道当时到底发生了什么事情！

    “你知道？”

    赵宛舒勉强笑了笑，“身在北地，可不知圣上是何人，却绝对不会有人不知道燕北王的。”

    由此可见燕北王之名的煊赫！

    闻言，萧承煜的面色微微变了变：“是吗？”

    赵宛舒有心想问问那位燕王世子的情况，可旁边萧韶光吃了两口糕点，给她递了一块过来，倒是把她的心思给打散了。

    现在还不好开口问这个的！

    一来，萧承煜排斥她的亲近，显然是个有原则底线的人，若是她打探情况，恐怕会引来他的猜忌。

    二来，他在府中当差，若是贸然透露这些，恐是对他不好。

    她想了想，到底是把那满肚子的话题给咽了下去。

    萧承煜注意到她的表情，“你是有什么疑问吗？”

    赵宛舒心口仿似有一只小手一直在抓挠她，又见萧承煜开口，她舔了舔唇角，“我，我想问问……”

    她话还没开口，门口便传来响动，是赵容则回来了。

    他一身风尘仆仆的进门，见到萧承煜回来，少不得上前来高兴地打招呼。

    赵宛舒只能又把话给吞回腹中，赵容则跟萧承煜说了两句话，便扭头看向妹妹，“阿宛，怎么不见爹娘？”

    “二伯娘动了胎气，生孩子呢！他们留下帮忙了。”

    赵容则喜笑颜开，“二伯娘要生了？那敢情好，好事啊，能给添丁了，二伯肯定欢喜。”

    赵宛舒闻言，忍不住翻了个白眼：“欢喜是欢喜，他就想生个男丁。算了，不说这个了，我去做饭，等会送去二伯家。”

    她刚要动，萧韶光像是想起什么，急忙拉住她，道，“阿宛姐，你别去做饭了！”

    萧承煜也说道，“你不是手受伤了吗？”

    赵容则大惊，“伤得咋样，给我瞧瞧！”

    霎时，她就被围了起来。

    赵宛舒无语，她抬起被包住的手指，“没事，就伤了点皮毛，那刀太锐利了，我没注意。”

    她没提是因为想到萧承煜才失神的，心里有些涩涩的，她避轻就重道，“过个两天就成。”

    这在村里头，那都是芝麻绿豆点的伤，但在赵容则眼里却是大事。

    他面色严肃地检查了下：“那也不能沾水，等会我去！”

