    除了运输粮食以外。

    这段时间张天元还在帮孙德义他们建立全球地下城的快速逃生通道。

    说来简单但也麻烦。

    只需要每座地下城制定一套包含十个逃生点的逃生方案，然后城里选出十位互救会成员，再由张天元逐个定位，在对应的位置上开启一次时空隧道作为标记就好。

    这样一旦地下城发生灾害，只要流浪时空通过定向通信功能联系到张天元，立马就可以搜索到对应的地下城，在对应的逃生点位上开启时空隧道，让居民们逃生。

    全球总共有9200座地下城，而且未来还会扩增到一万座。

    虽然只是傻瓜式操作，但也够麻烦的了。

    不过这种事情关系着一整个地下城几十万居民的生命，再麻烦也得做。

    在这个时空，由于地质构造的不稳定，岩浆改道渗透进入地下城是常有的事情。

    每次发生这种事情，排在后面逃生的人基本都会被岩浆淹没。

    而在这种情况下，排在最后的一般都是老人和成年人……

    每一个家庭要严格按照年龄顺序，分在不同的批次里撤离。

    可以说每次都可能是一次诀别。

    所幸，事情虽然麻烦，但是流浪时空的行政效率高到恐怖。

    张天元陪着忙活了一个月，也就把9200座座地下城的逃生通道给搭建好了。

    以后再发生岩浆渗入的事情，居民只要听从指挥，从时空隧道快速撤离就好，不需要再等待15分钟一趟的电梯，也不需要等待撤离的运载车。

    只要不傻到自己走到岩浆面前，再出现伤亡概率的可能性不大。

    在这个时间段，第一批注射KV疫苗的人体内抗体已经全部生效，所以也到了转移的时候。

    在三号地下城。

    张天元跟孙德义站在二层的空中廊桥上，看着下面一层的转移车队说着话。

    “听说你们和1号时空这段时间还达成了一个人才交换协议？”张天元手里拿着一杯《2012》时空的汽水，小口地抿着。

    孙德义站在旁边，双手十指交叉，手肘撑在栏杆上，轻松地点了点头：“对，见海那边想往我们这边派遣一些工程师和科学家过来交流学习，主要是科研团队。”

    张天元笑道：“那挺好的，1号时空到了2号时空是要紧抓工业生产的，搞不了什么科学研究，正好由你们帮他们暂时消化了。”

    “对，我也是这么想的，反正我们这边永远不会嫌人手太多。”

    除了行星发动机和核聚变技术以外，流浪时空其他技术还没有把《2012》时空甩得太远。

    一般也就领先了一两代而已。

    《2012》时空的科研人员们只要努力学习，还是可以迎头赶上的。

    而流浪时空则是什么都缺，科研民工就更缺了。

    尤其是这种自带干粮的科研民工，孙德义他们有多少收多少。

    所以两个时空是一拍即合，当即就达成了合作。

    除了这个以外，三个时空还达成了一连串的合作，比如在病毒研究方面。

    流浪时空对KV病毒也很感兴趣。

    所以在下方的集合队伍里就有前往传奇世界，准备对KV病毒进行三方研究的队伍。

    ……

    韩子昂此时就守在救护车里。

    车上躺着吸氧的人就是他的女儿韩朵朵。

    外孙被他抱在自己怀里，两个安静地看着周围。

    在外面，一辆辆汽车正在集结，这些车子上有些拉着人，有些拉着物资，还有的是跟他一样的救护车

    “姥爷，我们要带着妈妈去哪里呀？”

    天真可爱的外孙忽然抬头问他。

    “我们现在要到一个安全的地方，那里不会冷，还有好吃的东西……”

    正在外孙沉浸在姥爷所说的美好未来之中时，救护车的车门突然被人敲开。

    是刘培强。

    “培强，你怎么来了？”韩子昂有些惊诧。

    刘启则是直接抱住爸爸大腿要抱抱。

    刘培强抱起他亲了一口，然后才说道：“我请了半天假期，特意过来送送你们。”

    “也好，”韩子昂点着头，“这次过去，也不知道要多久才可以再见面了。”

    想起接下来自己的女婿就要进入空间站，而自己和女儿外孙更是要远渡另一个时空……

    这都算得上是阴阳两隔了吧？

    刘培强在救护车上坐着，儿子放在自己大腿上，握着自己妻子冰凉的手，好像怕吵醒她一样，轻声说道：

    “我听说接下来我们时空会跟2号时空建成永久通信连接，到时候我在空间站上也可以联系上你，不用太担心。”

    “那以后要记得常联系，你也可以多看看朵朵和刘启……”

    呜——

    现场响起代表迁移工作开始的鸣笛声。

    刘培强抓紧时间跟刘启说了几句话，便匆匆忙忙下了车。

    在车队的最前方，黑色的时空隧道出现，一条线路连接上2号时空的一个摄像头，将隧道另一边的车况画面传到屏幕上。

    救护车关上车门，跟着迁移车队向前行驶。

    “姥爷，前面好黑啊，那是什么？”

    “那是什么？那是时空隧道，是我们的新家……”

    车队滚滚向前，很快将爷孙的谈话声掩没。

    刘培强目送自己的亲人离开，才依依不舍地转身。

    远远地，他就看到廊桥上的张天元和孙德义。

    他离开的方向不是往廊桥去的，但刘培强还是停了下来，转身远远向着这两位只在电视上见过的人敬礼。

    张天元也放下手里的饮料，严肃地和孙德义一起向着远方的男人回礼……

    在另一边。

    尹教官已经回到传奇时空，只不过不在帝都了，而是在南方的大本营里。

    这次收容流浪时空迁移民众的事情就由他亲自处理。

    现场忙得不可开交。

    大喇叭在重复着一条又一条的迁移事项。

    从时空隧道另一边过来的每一辆车，每一个人都要核实身份。

    尹教官也亲自上阵，给每一个人确认身份。

    特别是坐着救护车过来的。

    这里面都是重症病患。

    “老人家你叫什么名字？”尹教官很快走到一辆救护车前，向里面的人发出询问。

    “韩子昂。”

    里面的老人家说出了一个跟他面相完全不符的潮气名字。

    尹教官眉头一挑，感觉哪里不太对劲，接着往下问：“那老人家今年贵庚？”

    “58了，我是1999年出生的。”

    “哦，老人家是1999年出生的，原来是九零……后啊？”

    尹教官连连咳嗽。

