    清晨，一缕阳光透过纱窗洒在床上，云墨缓缓睁开双眼，昨晚他睡得很好，在八重神子怀中，感觉到了从未有过的温馨和安全，也没有做噩梦，一觉醒来，浑身精神饱满。

    “醒了？”一个温柔的声音从上方传来。

    云墨抬头看去，只见八重神子正宠溺的看着他，一只芊芊玉手在他的额头之上点了点。

    云墨微微一笑，轻轻地应了一声，说道:“早。”

    “不再睡会吗？”八重神子微笑着说道，眼中尽显柔情。

    云墨摇了摇头，说:“已经睡饱了。”

    八重神子点了点头，从床上起身，拿过一边的阎魔刀与护身符，交给了云墨，叮嘱道:“刀还给你，但你不要忘记昨天的承诺。”

    看着久违了的阎魔刀，云墨感觉到格外的亲切，他轻抚着它，感受着它的冰冷，身体之中的血液沸腾起来了，渴望着战斗。

    云墨重重的点了点头，说道:“不会忘记的。”

    八重神子捂嘴轻笑着说道:“那就好，今天就放你假吧，想做什么你自己就去做吧。”

    云墨闻言，眼眸之中闪过寒光，那些在背地搞事的家伙，现在可没有好日子过了。

    ……

    虽然得到了八重神子的同意，但是云墨并没有急着进入深渊，毕竟是要与八重神子一起去，要把障碍扫清，他必须做到万全之策，他不希望八重神子受到伤害。

    愚人众还有深渊教团目前都在雷池环伺，这些家伙是他们的大敌，云墨必须先除掉这些人再去深渊。

    愚人众很谨慎，鸣神岛之上云墨还没有抓住他们的尾巴，而那座荒岛的调查上也还没有结果，所以云墨暂时没有动手，打算等到时机成熟了再行动。

    但深渊教团就不一样了，他们的行动就没那么谨慎了，所以在鸣神岛上被云墨撵得鸡飞狗跳。

    云墨此时正斜躺在一个无人海滩背面的草地之上，他嘴里叼着一根草棍，眯着眼睛晒着月光浴，这个时候正值深夜，月光很亮，月色照射在海水之中，映射出一片蓝色的波纹，云墨享受着难得的静谧时刻。

    八重神子解开心结之后，云墨就变得自由多了，变回了之前散养状态，不然他也没有时间去收拾深渊教团。

    云墨望着天上那一轮明朗的月亮，感受着海风吹拂着青草传来的清香，心中不由得想起了优菈。

    他们两人已经分开有很长时间了，也不知道优菈现在怎么样了，云墨心中暗想着。

    如果优菈在的话，想必也会和自己一起狩猎深渊魔物吧，可惜现在蒙德自身都难保，优菈肯定也是自顾不暇。

    想到这里，云墨叹了一口气，等这次深渊之行结束了，就去蒙德一趟吧，这次稻妻深渊危机背后肯定离不了那群在蒙德搞事的穿越者的推波助力，或者说就是他们把那个家伙派过来的。

    就在云墨想入非非的之时，不远处海平面泛起一阵波涛，在岸边沉睡的海鸟们被惊醒，扑扇着翅膀飞到了空中，发出惊恐的尖叫声，但随后就像被掐住了脖子一样，纷纷坠落了下来，摔下地上之后便不再动弹，身上流淌着鲜血，一片惨象。

    云墨闻到了血腥之气，吐掉了草棍，眼眸之中闪烁着嗜杀的凶狠光芒，嘴角扬起了一丝残酷的笑容，“来了。”

    随着云墨的话音刚落，海平面上又翻起了海浪，一队深渊魔物从海中冒了出来，数量足足有数十只，不只有最普通的深渊法师和丘丘人，还有各种奇形怪状的魔物，有狗一般的兽境猎犬、巨型蜥蜴岩龙蜥、以及像是稻妻武士一样的三剑鬼，而他们的首领是深渊咏者·紫电。

    深渊魔物小心翼翼的从海水之中爬上了岸，他们这么谨慎是有原因的，因为他们之前的几批队伍都莫名其妙的死在了海滩之上，死相凄惨，不只是身首异处，体内蕴含的深渊意志也被掠夺一空，这使得他们更加的警惕。

    “所有人，静默上岸，不得喧哗，否则格杀勿论！”深渊咏者·紫电低声吼道，他的话音刚落，所有深渊魔物都开始静默的上岸，不敢再发出任何一丝声响，唯恐引来这位伟大的深渊咏者的怒火。

    在深渊咏者的领导之下，深渊魔物开始向着鸣神岛深处进发，他们的前进没有发出一点声音，足以证明这支队伍的纪律性。

    但很快，走在前面的一个冰剑鬼发出了惊恐的喊声，这声喊声将所有深渊魔物的注意力都吸引了过来，只见在队伍前方的草地之上，有一个黑衣男子坐在那里。

    男子的脸笼罩在阴影之中，看不真切面容，唯有那一双眼睛散发着摄人心魄的寒光，他的身上有着一种令人毛骨悚然的杀戮气息，仿佛狩猎过无数深渊之物，让他们的灵魂都在颤抖，在恐惧。

    这个黑衣男子便是守株待兔的云墨，他正一脸微笑的看着他们，眼神之中充满了戏谑之意，仿佛是在看着一群待宰的羔羊。

    看到云墨，深渊咏者先是一愣，随即反应过来他们的行踪暴露了，于是他大声呵斥道：“干掉那个人类！”

    在听见深渊咏者的命令之后，这个队伍瞬间爆发了，数十只深渊魔物向着云墨张牙舞爪冲了过来。

    看着密密麻麻的向着自己扑来深渊魔物，云墨脸上的笑意不减，缓缓站起身来，抽出插在草地之上的阎魔刀，刀锋上闪烁着冰冷刺骨的寒光。

    云墨身形动了起来，他的身体仿佛一条游鱼一般在海中灵活的扭曲变换着，首当其冲的便是冲在最前方的那冰剑鬼。

    云墨手中阎魔刀划出一条弧线，刀刃划破了空气发出刺耳的呼啸声，刀刃所过之处，空间都产生了剧烈的扭曲，仿佛要被撕碎一样。

    三剑鬼见到自己被当做第一个目标，冷哼一声，手中的太刀挥舞了起来，挡在胸前，想要阻止云墨的攻击。

    阎魔刀与太刀碰撞在一起之后，发出一声清脆的响声，阎魔刀划开了太刀，直接划开了三剑鬼的喉咙，冰剑鬼瞪着一双恐惧的眼睛，不甘心的倒了下去，在倒下的时候，他用尽了自己最后一丝力量，向着云墨喷射出了一道蓝色的光柱。

