    “毕竟杀神盟主连他手下的灭字号队伍都交给你了。”

    “而这个提示有可能便是让你拿到完整地图，然后去十万藏山寻找到杀魔之刃。”

    易玄神情肃穆的说道。

    “我和这杀魔会有什么关系？”

    “我都不认识他！”

    “至于去十万藏山，那还是算了吧。”

    “你们把那地方说的那么凶险。”

    “我要是进去了出不来，那不是操蛋了。”

    “再说了另外一半地图还在杀宗。”

    “我可不想趟这趟浑水，专门为了一把武器去和杀宗开战。”

    “至于那个什么杀魔之刃，你们要找还是自己去找吧。”

    “我只要这枚狂龙令就行了。”

    楚风轻轻地说道。

    “好了，现在狂龙令我已经拿到了，那我就先走了。”

    随即楚风说道。

    “多谢楚少这次帮忙。”

    易玄对着楚风躬身说道。

    “不用客气。”

    楚风笑道，其目光扫向了这十五位杀盟灭字号成员：

    “你们是跟我一起走么？”

    “我们如今已经是主人的手下了，主人到那，我们便跟随到那。”

    这十五人异口同声的说道。

    “灭字号就你们十五个人么？”

    楚风不由地说道。

    “我们十五位是正式成员，其中还有一百人是预备役。”

    “他们都在一个地方秘密训练着。”

    “一旦训练成功，便是正式的灭字号成员。”

    “如若主人想见他们，我们可以带主人过去。”

    一位灭字号成员说道。

    “不用了，等到他们训练成功，将他们带来便是。”

    “你们现在和我回江州吧。”

    楚风冷漠的说着。

    “是，主人。”

    这十五人点了点头。

    与此同时，在某个地方。

    柳如君和杀千羽两人出现在这里。

    他们脸色阴沉，一副十分狼狈的样子。

    “二公子，我们现在怎么办？”

    柳如君看着杀千羽不由地说道。

    “这个该死的混蛋，竟然有这么强的实力，我太小瞧他了。”

    杀千羽神色阴沉的说着。

    “此子乃是狂龙之子，实力强大倒是正常。”

    “只是传言狂龙的儿子乃是一位天生的武道废材，无法修炼。”

    “不知为何如今他却拥有着这么强的实力。”

    柳如君沉声说道。

    “那传言肯定都是假的，都是狂龙故意让他儿子伪装的。”

    “该死的，这小子杀害海老，还破坏我寻找杀魔之刃的计划。”

    “我一定不会放过他的。”

    杀千羽神色阴沉的说着。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “等我回到杀宗，我一定要调动人马，杀了这小子，报今天的仇！！！”

    杀千羽一脸杀意的喝道。

    “还请二公子收留，让我能加入杀宗。”

    这时柳如君则是直接跪在杀千羽面前，躬身说道。

    杀千羽目光扫了柳如君一眼，道：

    “看你还不错，以后你就跟在我身边吧。”

    “多谢二公子。”

    柳如君感激道，其眼角深处闪过一抹可怕的野心之光。

    他的眼眸中透着几分阴险和狡诈。

    只是这一切杀千羽都没有看到。

    数个小时后。

    楚风带着灭字号十五位成员和太阳战神回到了江州。

    他们直接前往了魔会所。

    魔会所中。

    此刻三位身躯健硕，穿着一身犹如远古人的服饰。

    脸上有着奇特图腾的男人出现在这里。

    他们身上散发着十分可怕神秘的气息。

    “你们是什么人？”

    元霸看着这三人冷道。

    “魔主在那？”

    这三人中的一位发出嘶哑冰冷的声音。

    “问你话呢？”

    金刚魔王看着这三人冷喝道，他直接走了过去。

    轰！！！

    这三人装扮奇特，犹如原始人的男人身上直接爆发出一股十分恐怖的气息。

    三股可怕的威压降临，犹如三座山岳朝着这魔会所内的所有人镇压而下。

    噗噗噗……

    顿时这魔会所中一众人纷纷被这可怕的威压给压迫的口中吐血。

    那些魔王们一个个神情难看，口中同样吐着血，

    他们神情扭曲，额头冒着冷汗，露出了痛苦的神色。

    显然这威压十分可怕。

    “你们找我干嘛？”

    这时楚风从外面走了进来，神色冷漠的说着。

    唰唰唰！！！

    瞬间，这三人目光全部扫向了楚风。

    “你就是魔主？”

    “交出巫棺！！！”

    这三人神色冷漠的看着楚风喝道。

    “巫棺？”

    “你们是八大地级禁区天巫禁区的人吧。”

    楚风目光闪烁着，看着这三人冷道。

    而他们说的巫棺自然就是楚风在南美洲联盟中见到的那座神秘棺材了。

    楚风当时觉得这棺材很特别，而且又打不开，就收入储物袋中了。

    没想到这天巫禁区的人还专门派人来到华国寻找他夺取这座棺材。

    看起来这座棺材对于这天巫禁区的人而言十分重要。

    “交出棺材，我们留你一具全尸。”

    这三人中的一位看着楚风神色冰冷的喝道。

    他们三人身上释放出十分恐怖的气息。

    这三人都已经超凡脱俗了，一身实力达到了超凡境！！！

    不愧是世界八大地级禁区之一的存在，这实力果然强。

    如此轻易的就派出了三位超凡境强者。

    而且这三人的实力都不低，这也证明了天巫禁区对于这座棺材的重视。

    “到了我手中的东西还从来没有拿出来的事情。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间这三位来自于天巫禁区的超凡境强者身上传出一道轰鸣爆炸声。

    三股滔天的气势席卷而出。

    这三人毫不犹豫的就朝着楚风轰杀而去。

    随着这三人出手。

    天地轰鸣，虚空中的天地元气直接大乱。

    骇人的威压席卷整个魔会所。

    会所内所有人都是一脸沉重的表情。

    天地造化诀！！！

    五行之力！！！

    楚风直接运转功法。

    将其体内金，木，水，火，土五种力量全部催动开来。

    融合在一起化作天地五行的力量，然后被他轰杀而出。

    直接硬撼这三位天巫禁区强者的攻击。

    轰隆隆！！！

    一阵阵轰鸣爆炸声响起。

    骇人的能量席卷开来，将这会所内四周的东西全部摧毁掉。

    其他人都被震飞出去。

    PS：还有两张正在写，别急

