    由于大舅公一家自私自利，所以大舅公去世之后，都没有什么来往，包括舅公的一家人。

    一群人进来，三十多人，大舅公的女儿和儿子都带着儿孙过来了。

    “姑奶奶。”一个个跪下痛苦。

    陈小凡皱皱眉头，因为看到一个个眉心有一缕黑气，说明这些人都是坏人，但还没有形成罪恶之纹。

    不要认为罪恶之纹很容易形成的，普通人想形成，除非天资聪明，否则不够格凝聚罪恶之纹。

    普通人出现黑气，已经坏到顶的人了，这些人比大魔头的本性都难以修改，正所谓江山易改本性难移。

    “你们来这里做什么？”奶奶脸色阴沉，如果是弟弟还在的话，弟弟就算再坏，也会关照一下，然后慢慢教导。

    “姑奶奶，我们都是你二弟的孩子啊！”

    “你们是二弟孩子，呵呵！对我可是有着血海深仇。多次羞辱我的孩子，你们这一群畜生，我还没有找你们算账，你们反而送上门来了。很好，今天不给你们一点教训，不知道做人要良心。”奶奶嗔怒。

    一个个都傻了，忘记怎么样羞辱了陈小凡一家人。

    也因为奶奶年迈了，没有前去，主要就是山路崎岖，孩子们生怕她有危险，万一路途遇到不测了，或者摔着了，就大事情了。

    就因为如此，每一年，陈小凡几兄弟，每一年都轮流代替奶奶去娘家探亲。

    但受到多少的委屈，都不敢和奶奶说。

    自从奶奶的二弟不在了，就没有任何来往了。

    来往主要就是奶奶的弟弟，怎么样也是长辈。

    大舅公不在了，他们就是一个屁。

    “我没有你们这一门亲戚，不要若怒了，否则你死的很难看。”奶奶声色俱厉地说。

    奶奶给他们上了一课，人死如灯灭，生前照亮的一切都会回归黑暗。

    一个个都极度恐慌。

    “大姐，我们是有血缘关系了，你们家发达，就忘记我们这穷亲戚。天下没有你这般没有良心的，再怎么样说，我们都是你娘家的亲人。”大舅婆声色俱厉地说。

    “呵呵！你是哪门亲戚？我弟弟在，你们就是亲戚，弟弟不在了，你们就是一个屁。不要道德绑架，你们无情无义，我的孩子每一年都送去礼物，你们回礼的是无穷无尽的羞辱。想孩子委屈的神态，我就把你杀了，都是你教导出来一群畜生。做我的亲戚，你们配吗？你问一下，乡亲们，你们这样的亲戚应该怎么样对付？”

    奶奶气呼呼地说。

    “秀儿姐。”陈小凡勃然大怒，淡然地说。

    噼噼啪啪！

    肖秀儿一刹那给予他们两个耳光，一个个嘴角渗出鲜血。

    “再胡说八道，你们死定了。”肖秀儿厉声地说。

    “打人了，这样没有良心的亲戚，不认亲也罢，还要打人，真没有良心。”大舅婆撒赖起来，坐在地面上滔滔大哭。

    奶奶气得差点无法喘气。

    爷爷一脸苦涩，身为姑爷，可不敢插嘴，毕竟是老伴娘家的人。

    “秀儿姐，马上报警，说有人擅自私闯民宅。”陈小凡没有见过这般无耻的人。

    当年羞辱历历在目，如果没有血缘关系，早已经杀人了。

    他们和母亲的弟弟一家人一样无耻。

    “不要报警，你们打我吧！不要打曾祖母。”一位八岁那孩童做出来，挡在大舅婆的面前。

    “小畜生，滚到一边。”大舅婆一巴掌把这个挺身而出孩子扇飞出去。

    “奶奶，孩子不懂事，你也不可以打他。”孩子的母亲发飙了，这就是母爱的伟大，为了孩子竟然站出来。

    “家里什么时候轮到你说话？滚到一边去，克夫相。”大舅婆身体还硬朗，竟然一脚把孩子的母亲踢飞。“

    “曾祖母，不要打我的妈妈，要打，就打我。”孩子站在母亲面前。

    陈小凡和奶奶露出惊讶的神色，没有想到这一家人还有一对这样善良的母子。

    孩子这般懂事，就是母亲教导出来的，由于善良，反而助长这个恶毒大舅婆的气焰。

    “两个都不是好东西，一个克夫，一个克父。从今以后，你们不是我们家的人。”大舅婆一脸厌恶的神色，看起来极为惹人的憎恨的丑陋恶相。

    “孩子，做人要尽孝，但一些没有心肝的人，就不需要去孝敬，我们母子这些年任劳任怨，已经算是恩义已尽了。从此你跟妈妈，妈妈就算再苦再累，也会把你带大。我们走。”孩子母亲很善良，也是很有骨气之人，抱住孩子转身就走了，没有一丝留恋。

    “妈妈，我知道他们都是坏人，但也是我们的亲人，我们不能够怨恨他们，当他们打你的时候，我们再也没有任何情意了。”孩子蛮懂事的，说着泪水流出来。

    “你们俩个来这里闹事，就这样就走了？”奶奶很平静地说。

    孩子的母亲吓得一跳，转身过来。

    “我们娘俩没有对你们怎么样，也没有说话，按道理没有得罪你们。如果真的要怪罪，就惩罚我，孩子是无辜的。”孩子的母亲知道陈小凡这一群，可是比大舅婆一家恐怖很多，所以有点恐惧，主要害怕陈小凡他们伤害孩子。

    “我可是你们的姑奶奶，你竟然说与我无关？”奶奶眼严厉地说。

    母子俩露出惊愕的神色。

    对啊！

    她可是姑奶奶，这里最尊贵的长辈。

    “对不起，姑奶奶，我们错了，不要打我的孩子，你怎么样惩罚我都可以。”孩子的母亲恐慌地说。

    “滚到我的后面去，一会再收拾你们俩个。”奶奶很严肃地说。

    都惊呆了？

    这是演的哪一出戏？

    母子俩忐忑不安站在奶奶背后。

    “你好大胆，竟然在我面前行凶，怎么样说，我也是这里最长的长辈，哪里轮到你惩罚谁。”奶奶震怒。

    陈小凡心中万分不解，怎么可能啊？

    之前检查这一家人，眉心都是有着黑气，没有一个好人，怎么就有两个心底这般善良的人？

    难道对方在演戏？

