    【答案解析完毕！】

    【 A：弼马温为正确答案！】

    【B：天蓬元帅，统领十万水军的元帅！】

    【C：卷帘大将，就是在有人过去的时候把卷帘给掀起来。】

    【D：灌口神。二郎神，即灌口二郎，亦称灌口神，国祀称号郎君神。俗称二郎真君、清源君、川主、惠民大帝，尊号清源妙道真君、护国灵应王、川主帝君、英烈昭惠灵显威济王、英烈昭惠灵显仁祐王、圣烈文昭宣灵忠仁王、清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝、清源妙道护国崇宁真君川蜀大帝威灵显化天尊。】

    （注：未来儒道释三方和官方尊奉的神祇）

    石猴这时候的眼睛滴溜溜的看着这第三个拥有如初长的称谓，眼神流露出了异样的光芒！

    而这个时候的黑绝看着石猴的眼神，有了一种不好的预感！

    黑绝觉得这个石猴貌似对于这个死对手产生了一种，敬佩的情绪是为什么。

    是因为实力的原因吗？黑绝本来圆圆的眼睛变成了弯月形状。

    他觉得这种应该成为未来齐天大圣的家伙，为什么会出现对于其他的人有崇拜的情绪出现。

    这到底是怎么回事。

    是因为现在实力还是太弱的原因吗？人们往往会崇拜强者，但是你一个主角，请你无法无天起来。

    你要是有了崇拜的思想的话。那么他们的任务根本没有办法完成。

    不行！一定不能果然这样的事情事情发生，这个时候的黑绝将石猴大概的情况发布在了群中。

    总不能什么全部都让自己来，也要让他们仔细的思考，思考应该怎么做。

    一直和这个猴子一起，最近都没有多少的时间在那里好好的思考。

    现在的猴子这种状态之下的猴子，一定要想办法将这些事情改进过来。

    这个时候系统再一次发出了声音。

    【本次第三题：真假猴王！】

    【第三题第一小题：猴子的种类！】

    【谁在冒充灵明石猴，而灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。那只猴子准备要替他完成取经大业？】

    A：无支祁。

    B：六耳猕猴。

    C：通臂猿猴。

    D：赤尻马猴。

    这个时候石猴仔仔细细的看着眼前的题目。接着和之前一样没有一点犹豫的选择了题目。

    石猴：“我选择A：无支祁。”

    回答完之后表现的信心满满的样子。

    刚刚说完这一道问题，系统还没有开始说话，这个时候的黑绝倒是直接开口了。

    “我说石猴，你是什么情况？我看你好像还特别有信心的样子，是一个什么情况！！你是觉得上面的字数断，还是因为上面没有猴子这个字？”

    那猴子听闻眉头微微一皱？

    “难道不是吗？”

    黑绝：“...........。”

    【回答错误扣除寿命：4年！】

    【答案解析如下！】

    【A：无支祁；是一种善于御水的猴子。】

    【B：六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。】

    【C：通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。】

    【D：赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。】

    【B：六耳猕猴知前后，万物皆明白！方可冒充孙悟空。】

    石猴这个也有点无奈的挠了挠自己的头，他甚至有点生气的说道：“这些题目全部都是未来的，我怎么可能回答的出来？哼！！！”

    看直播的一堆猴子们。

    佐助：“这种家伙的存在，我们真的可以好好的完成任务吗？”

    自来也：“看来要好好的调教了。”

    大蛇丸看着这个家伙，心里面觉得这个家伙想要教徒弟的老毛病是不是又犯了？为了制造出不必要的麻烦，这个时候的大蛇丸还是开口提醒道。

    “你还是不要节外生枝了，你要是破坏了规则的话，你就不怕斜月三星洞那个神秘存在对我们出手吗？”

    自来也还是点了点头：“我明白了，对于这样的事情，那么看来，我们这边的人，是要准备好转世轮回，然后好好的完成任务咯。”

    大蛇丸没有反驳：“这也算的上的一种筹码，不是吗？我们投胎转世，也不一定是坏死。转世之后不是也代表了，我们拥有了更多的身份。也方便我们之后的布局了，不是吗？”

    现在对于他们来说，转世也成为了必然的因素。

    不过纲手还是有点不可置信的看了一眼大蛇丸：“你什么时候转性了？居然也同意了转世这种事情？你不是一直使用了禁术吗？不准备一直活下去了吗？”

    大蛇丸嘿嘿一笑，没有反驳什么，他确实要死亡一次，他想要改变一下自己的身体，让自己变的更加的强大，他发现这个世界的身体十分的奇特，尤其是个别的人类，还有掌握了吸收天地灵气的野兽。

    大蛇丸想要成为一个野兽，无论是那种生物对于他来说都是可以的。他们有着系统这给了他们一个巨大的优势。那就是记忆。只要拥有记忆那么就代表着可以修炼。

    只要能修行那么作为最开始的野兽就能得到更多的优势。

    时间对于大蛇丸来说根本没有意义。况且还是在这种情况下，在诸天游走。他之前疯狂追求的永生，他自己都没有想到自己可以这么简单的得到。

    这时候忍界的人都已经做好了轮回的装备，有的讨厌做猴子，有的想成为人类。有点想要试试新人生。

    反正对于这种带着记忆转世的事情，他们都是很有兴趣的。

    他们知道只要在诞生的时候，就开始修行，他们有绝对的信心。

    一出生就有资源，智慧。甚至于功法！哪怕是一只猪都可以变成了高手。虽然不是独霸天下的那种，那也可以呼风唤雨啊！

    他们也已经做好了之后的打算，这时候还是将自己的目光看向了继续给石猴出题的光幕！

    【第三题第二小题。】

    【孙悟空打杀强盗，被唐僧赶回花果山。六耳猕猴假冒悟空，打伤唐僧，抢走行李。他们一共找了5人辨别，二人辨别成功。以下辨别成功的是什么人？】

    A：观世音菩萨

    B：托塔李天王

    C：唐三藏

    D：谛听

    石猴这一次很神奇的没有第一时间直接开始回答问题。

    黑绝有些困惑的说道：“怎么了，石猴。怎么不直接答题了?你之前答题可没有一丝的犹豫啊。”

    时候突然开始抓耳挠腮还有了那么一点不好意思：“我有预感，我这题目我还是会猜错的。”

    黑绝不知道为什么有一种恨铁不成钢的感觉悠然升起。

    但还是用平时的语气说道：“你还是自己猜吧！我不能说。不就是4个答案吗，无论怎么选概率永远都是百分之25。一定没有什么问题的。你好歹也是天地的宠儿，我就不信了。”

    石猴听到了黑绝的话，有了那么一点的信心了。

    这个时候石猴果断的开口说道。

    石猴：“我选择C：唐三藏。”

    这个时候黑绝听到了猴子的选项有点无奈的看了一眼，眼前的猴子。

    “你在想什么呢？什么会选择这个？他不就是要你保护的你师傅？为什么你觉得他能分辨出来是谁！”

    石猴这个时候看黑绝的眼神像是看一个白痴。

    “题目不是已经说了吗？我的护送的师傅是叫做唐僧，不是唐三藏！”

    听到了石猴说的话，黑绝还有在看着石猴在答题的忍猴们，这个时候简直是被说的一愣一愣的。

    他们也不知道怎么和这个猴子解释。最主要是他们觉得这个解释起来太累了。

    等他以后有了孙悟空这个称号之后去取经，你就多了什么孙行者、者行孙、弼马温等等一堆称号了。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【回答错误！扣除寿命8年！】

    【答案解析中......】

    【A：观世音菩萨，念紧箍咒两人都表现的都十分的痛苦，但是没有分辨出谁真谁假！】

    【B：托塔李天王，使用自己的照妖镜，但是天庭重宝在其中出现的是两一模一样的人，都是孙悟空。】

    【C：唐三藏，使用了和观世音菩萨一样的手法，念紧箍咒。但是结果还是一样无法分辨出谁真谁假。】

    【D：谛听。聆听世间万物之本，他是听出来谁是真的谁是假的，但是他没有告诉其他的人，是真是假。让他们找别去了。】

    【答案解析完毕！】

    猴子这时候确实有点急了。

    他虽然没有多少功利心，但是他对于寿命这种事情，还是有点感触的。

    要不然在原本的他不会大哭，为了自己寿命到了之后更是出海只是为了寻求永生之术，离开了他生活了三百多年的花果山。

    先是一年再扣除两年，之后是四年再到现在的八年。

    虽然石猴不会什么乘法，但是他知道扣除的寿命一直的增加。

    再这样被扣除下去，他感觉到了危机！

    石猴：“黑绝，我被扣除了多少年的寿命了？”

    黑绝几乎没有思考的直接回复道：“已经被扣除了15年了！我猜接下来应该直接是扣除16年了。你猜的运气还真是太差了一点吧！”

    听完黑绝说的话，石猴的脸色变的不好看了起来。

    他现在的心已经有点乱了，已经开始有点抓耳挠腮了。

    这个时候石猴再一次狠狠的盯着眼前的光幕。

    黑绝突然觉得这个石猴有点莫名其妙，看了几眼这突然不淡定的猴子，也没有开口做什么暗示。也和石猴一样直接看向了光幕。

    光幕之上也缓缓的出现了新的题目。

    【最后一题：无解！】

    【本道题目没有标准的答案！没有惩罚。奖励也可能没有，完全看你们自己的选择！】

    【六耳猕猴，灵明石猴。在最后去找如来佛祖寻求真相，一只猴子打死了另外一只猴子。请问。死亡的是那一只猴子！】

    （注：这一件事情之前，猴子还会和他们闹腾，而经过了这一件事情之后，猴子没有闹过了，你是说着是一个什么情况呢？你说是石猴懂事了，知道他们随时会替换掉自己，还是石猴已经不是原来的石猴了呢？）

    看到了这边的时候的，黑绝脑海中将自己知道的西游剧情过了一遍，貌似还真的是这样的。

    黑绝白茫茫的眼睛看到这个时候还是看了一眼原本没心没肺的石猴。

    本来就有那么一点不淡定的石猴，看到这一道题目他的眼神发生变化。

    他的胸口不断的起伏。

    本来就是毛脸雷公嘴的他，现在牙齿狠狠的咬着自己的牙关。

    黑绝现在的脸色也不是特别的好的，系统这个问题到底是什么意思？

    一次性追那么多的剧集，他可没有那么多的时间研究那么多，西游记也没有详细的介绍这些东西啊！根本就没有明示，只是一个阴谋论而已。

    但是系统为什么要特地的点出来？是什么意思？是为了给我们提示？还是要让这只猴子安心的取经？

    可是我们的任务是要让这一只猴子变的更加的积极？不让他跟之前的一样吊儿郎当的？

    黑绝还有大蛇丸这些专业的幕后黑手，都觉得这有点离谱。

    那些光头的家伙的心应该没有这么黑的吧！

    他们的目标不应该是将佛法发扬光大，然后普度众生吗？

    黑绝：“大蛇丸，你对这个问题怎么看？”

    在远处吃着桃子的白脸猴子也在光幕之上看着题目在思考，听到了黑绝的话，在短暂的思考之后回答道：“有可能，黑绝你觉得要实现自己的目标牺牲一个人，你会做什么选择！”

    黑绝听到了大蛇丸的话，气息变的阴郁起来。

    这个问题对于他来说简直是太简单了，为了自己的目标，不要说之一个猴子了。就算是自己的弟子，那个叫做的金蝉子转世的唐僧他都可以抛弃。更不要说本来就和自己关系不大的猴子。

    他们还在思考的时候，石猴的声音缓缓的响了起来。

    语气和平时居然有很大的不同。

    平淡没有感情的语气缓缓的响起来。

    “黑绝，你也这么觉得吗？当时活下来的不是我！而是另外一只叫做六耳的猴子吗？”

