    “两只手都用上！快，别磨蹭！”张鹏翔催促道。

    此时，江豹已经没有心思再纠结为什么拳头大的银质天师印有这么重了。他运起真气，灌注双臂，把天师印搬起，像张鹏翔那样，往符纸上盖下。

    连着盖了几十张, 江豹居然感觉天师印比刚才轻了些。

    他正要停下来问，张鹏翔立即说道：“别停，继续盖！”

    “好，反正越盖越轻松！”江豹应了一句。

    大约又盖了一百张，此时的天师印已经轻得只有几十斤了。

    江豹一个劲地盖下去，直到天师印的重量降到不过十斤。而这时, 符纸闪现的金光已经非常微弱了。

    他似有所悟：“天师印的重量降低到实际的重量时，符纸应该也不会再闪光，应该也不会再有法力！”

    果然, 他又盖了三张符纸，就再也没有金光，此时，这个天师印只有五六斤重。

    “好了！”张鹏翔在旁边叫道，声音有点嘶哑。

    江豹抬头一看，不由得大惊失色：“前辈，你这是怎么了？”

    只见张鹏翔头发花白，胡子拉碴，比做法事之前老了起码十多岁。

    “就在刚才，这个老神棍还是个中年帅大叔呢，怎么变化如此之大？”江豹百思不得其解。

    张鹏翔苦笑道：“我是不是老了很多？做这个法事，既有损我天师府气运，也伤我元气！”

    “为什么会这样？”江豹问道。

    张鹏翔答道：“我为了制作保命符，违逆天意，抽取天地灵力注入符纸，结果引发反噬！”

    “那你还有恢复的可能吗？要不要我给你度点真气？”

    张鹏翔连连摆手：“这倒不必！我只要接下来的几天好好休息, 元气还会慢慢恢复的！”

    江豹这才放心：“那就好！接下来如果还有什么需要消耗精力的事，交给我就行！”

    张鹏翔指着他那些盖了印的符纸：“你带着我的人，把这些保命符挨家挨户地发，每家一张。让他们把符烧成灰，随清水喝下肚子，病情应该可以减轻！”

    把符纸烧成灰，喝下肚子，江豹前世也见过有些神棍这么玩。如果换了别人，他一定会嗤之以鼻。

    但是，张鹏翔是什么人，他已经很清楚了，而且，就刚才天师印先是突然变重，接着又慢慢变轻，其中的原理就不是科学可以解释的。

    于是，江豹把张鹏翔扶到汽车里休息：“前辈，接下来你就不要管了，我一定给你办得妥妥的！”

    他带着大家，按照张鹏翔的意思，分发符纸, 亲眼看着病人们把符水喝下肚子。

    “这水喝了真舒服啊！”

    “我的手脚不麻了！”

    “我喘气也没有那么费劲了, 感觉空气都那么清新！”

    很快, 江豹就听到了居民们的反馈。

    即使是病重之人，也有所减轻，这样，就为接下来的治疗赢得时间。。

    江豹他们十分振奋，在发放符纸的时候也更有耐心了。

    兴平里有很多小胡同，江豹所处的这个胡同叫芝麻巷。就在芝麻巷即将走完的时候，他看到有一户人家大门紧锁。

    谷秥

    江豹立即询问这户人家的邻居老汉：“大叔，你隔壁这户人家是一直没人住，还是刚刚搬走？”

    江豹的意思是，如果一直没人住，倒也罢了。如果是刚刚搬走，那么，这家人就有可能把怪病带到别的地方去了。

    那老汉说道：“这家人已经搬走一个多月了。”

    江豹又问：“他们搬走时，怪病有没有出现？”

    老汉羡慕地说：“没有，人家搬得真是时候！他们刚走几天，我们这些街坊就有人得了怪病，然后越来越多！”

    搬得真是时候！

    老汉的羡慕让江豹警觉起来。虽然他不是阴谋论者，但是这个时候他不相信巧合，如果能深挖一下，他绝不会吝惜时间和精力。

    “大叔，你知道他们搬到哪里去了吗？”

    老汉想了想：“他们走的时候没说，但是前几天，我儿子在虹口看到过他们一家人，居然穿着东瀛人的和服！”

    听老汉这么一说，江豹就更警惕了：“你的意思，他们是东瀛人？”

    “先前他们住在这里的时候，我们根本看不出他们是东瀛人，说话、做事和我们华夏人都差不多。要不是我儿子亲眼看到，我也不相信他们是东瀛人。”老汉说到这里，还怀疑自己了，“你说，他们会不会就穿个和服玩玩的？”

    前世，江豹偶尔能在网上看到一些日狗分子，穿着东渡人的服饰自以为很美。

    他嘴上说：“有可能吧，换上别人的衣服，拍个照片啥的，也很有意思！”

    心中却在冷：“这家人应该不会那么无聊，我想，他们是东瀛人的可能性非常大！”

    以他对东瀛人天生的恶意，那么，这件事就必须查一查。

    江豹的思路是这样的。那家东瀛人为什么早不搬、晚不搬，非要在那个时候搬，他们一搬走，怪病就出现了？除非他们是知情者。

    果真如此，那就不可能只有一家东瀛人是知情者，别的胡同应该也有这样的知情者。

    按照这个思路，江豹立即来到附近的长乐路。在这条街上，他向人打听，附近有没有东瀛人开的小酒馆。

    很多市民对于江豹询问十分不屑，根本不愿答理，但还是有人给他指点路径。

    果然不出江豹的所料，他找了几家东瀛人开的小酒馆，却发现都关门了。他再一细打听，这些关门的酒馆也都在一个多月前。

    实锤了！江豹有百分之百的把握，这种怪病和东瀛人有关。

    回到兴平里，江豹把他经过走访得到的结论和张鹏翔、聂成章说了一遍。

    “我就知道，东瀛人不是什么好种！”张鹏翔拍着大腿骂道。

    聂成章却还有点迟疑：“你这只是推测，我们还要找一些人证、物证！豹子兄弟，你再费点心思，如果有确凿的证据，我可以通过法烂西领事，把这个案子上报到国联，让世界各国都向东瀛施加压力！”

    国联，就是后来的联合锅。

    以聂成章的身份，除了向国联报告，他没有别的法子。

    别说他手底下没有军队，就算有，他也不一定敢向东瀛开战。

    但是，江豹不一样了。

    他冷笑一声：“行，我再找找证据！”

    张鹏翔一看江豹的笑容，就知道他没憋什么好心思，就故意给他捅破：“豹子，你的功夫练成了，可还没有找敌人试过！”

    江豹和张鹏翔对视一眼：“快了，我正在寻找目标！”

