
　　距离范家商队几里外的一个土包后面，几道身影趴在那里，露出脑袋在外面，隔着草叶之间的空隙看向远处。

　　土包周围都是浓密的野草，就算有人站到一百步外，也很难发现土包这里藏着人。

　　“真他娘的叫老屠你说对了，他们还真对范家商队动手了。”窝里蹦兴奋的一拍自己大腿。

　　对于范家商队这样的肥肉，他们马匪并非不动心，而是得到了板升城那边的警告，不能动手，只能眼巴巴看着。

　　如今范家商队被抢，是他们乐意看到的结果。

　　他们只需劫掠那支抢了范家商队的车队，不仅能得到范家商队这一次送往板升城的货物，还能多抢到一支车队，相当抢一次，可以得到两份好处，又没有违背板升城那位的意思。

　　屠腊大拇指肚搓了搓嘴唇，自语道：“有点意思，居然只抢商队的货物，没有动手杀人灭口，反倒把人都给放了。”

　　边上的窝里蹦低声说道：“要不要等范家商队的人走远，我派人截杀他们，保证一个人都走不出草原。”

　　“不。”屠腊抬手虚拦一下，道，“范家商队的人要是都死了，而范家商队的货物又出现在咱们手中，不知道的人岂不是认为范家商队是咱们动的手。”

　　窝里蹦恍然大悟道：“老屠你说的对，不能杀这些人，不仅如此，还应该把他们安全的送出草原，让他们把范家商队被抢的消息带回去。”

　　他们又趴在土包上看了一会儿。

　　屠腊低声说道：“你先回去，告诉草地滚和夜鹞子他们两家，暂时别急着动手，等我回去后再说。”

　　“好，我这就回去告诉他们。”窝里蹦趴着一步一步往后退。

　　退后七八步，这才站起身，快步朝远处跑去。

　　距离土包二里外的地方，停着几匹马，正埋头吃着地上的嫩草。

　　窝里蹦来到其中一匹马跟前，牵住缰绳，翻身上马，双腿一夹马腹，一甩缰绳，策马远去。

　　屠腊带着两名马贼始终留在土包后面盯着，一直到马云九带着范家的货物离开，才带着人从土包后面退走。

　　………………

　　范家商队车和牲口全都被马云九扣了下来，干粮都没有给范家商队的人一点，只让范家商队的人带一些清水离开。

　　范家的大车和货物被带到虎字旗车队驻营的湖边，范家大车上的货物全都搬卸下来，装到虎字旗的四轮大车里。

　　十几辆大车的货物，装到四轮大车里面，用了不到五辆大车便全都装下，这一次来到草原的四轮大车中，有好几辆大车根本没用上，一直空着。

　　“都装好了吗？”赵宇图问了一句。

　　张洪兴奋的道：“赵先生放心，就是一根铁钉都没落下，全都装咱们自己的车里了。”

　　“那就好。”赵宇图说道：“这个地方不能待了，拉车的牲口全都带走，范家的这些大车丢在这里烧掉。”

　　“可惜了这么好的大车。”张洪惋惜的说了一句。

　　但他动作不慢，让人把火油撒在大车上，点燃一根火把，扔到洒满火油的车上，火苗一下子窜起三丈多高。

　　看着烧起来的大车，赵宇图说道：“启程，回新平堡。”

　　马队的几队哨骑全部分散开，哨骑前队在车队的前面三里外的地方开路，车队后面还有一支哨骑队伍跟随，车队两侧有马队护卫。

　　可以说只要有人靠近车队五里内，立即就会被马队的哨骑发现，及时把消息送回车队，让车队提前做好防备。

　　天色快黑下来，虎字旗车队来到一条溪流附近安营扎寨。

　　四轮倒车结成一个月牙形状的车阵，马队的骑手和战马停留在车阵外，距离车阵一里左右的地方安营。

　　战兵大队扎营在车队外侧，眼车车阵围成一圈，长矛队扎营在车阵缺口的地方，车阵里面是赵宇图和赶车的车夫，还有炮组的炮手。

　　而炮手守在车阵内侧，几门虎蹲炮全都放在大车上，只要有敌人来袭，能够第一次时间打响虎蹲炮。

　　车队里面的篝火边上，赵宇图喊来了马云九和张洪，还有郑潮他们几个。

　　马云九神色严肃的道：“白天的时候，马匪的探子多了不少，等咱们的哨骑追过去，这些马匪便远远躲开，根本不和咱们的哨骑接触。”

　　张洪说道：“这些马匪盯了咱们这么久，看来忍不住要动手了。”

　　马云九开口说道：“上一次咱们遇到的马贼有一百多骑，被咱们的马队吓退，如果马匪再来，恐怕就不止这么点人了，尤其马队中很多骑手都是新手，骑术远远比不过马匪，如果马匪来的太多，咱们虎字旗骑队肯定会折损不少骑手。”

　　“这没也是没有办法的事情。”赵宇图说道，“来草原之前，大当家已经预料到会有这种情况发生，曾说过，只要不是指挥失误，允许马队出现死伤。”

　　马云九点点头，道：“来之前大当家专门和我交代过这事，大当家的意思是，马队不经过摔打，不足以肩负重任，需要经历过几次马战，才能算可用之兵。”

　　“马队长能理解就好。”赵宇图又对张洪说道，“如果马匪真的来袭击车队，车队的安全还由战兵大队负责，而马匪中肯定会有弓箭手，你们战兵大队要准备一些抵挡箭矢的东西，毕竟大部分战兵都是棉甲，很难挡住箭矢。”天籁小说网

　　“属下早就想过了。”张洪说道，“咱们大车有不少木板可以拆卸，只要马匪来袭，可以把这些木板竖在大车上，能够很好的抵御箭矢，还不耽误火铳手打放火铳。”

　　赵宇图点点头道：“既然你已经有准备，我也就放心了。”

　　随即，他又说道：“我这里有一份绘制好的地图，是大当家交代我绘制的草原地图，上面标记了草原上的河流湖泊还有丘陵，这份地图，马队长你收好。”

　　说着，他从怀里掏出一份地图，递向马云九。

　　马云九一脸疑惑，按理说这地图是大当家交代赵宇图绘制下来的，自然也应该由赵宇图亲手交给大当家。

　　赵宇图见马云九不接，便道：“如果马匪真的来袭，咱们虎字旗又抵挡不住，你就拿着这份地图回灵丘，交给大当家。”

　　“我们马队愿意与车队共存亡。”马云九并没有去接地图。

　　“这是为了以防万一。”赵宇图强行把地图塞进马云九手里，说道：“你应该明白，咱们虎字旗经过的地方，都会绘制一份地图，这是咱们虎字旗第一次出现在草原上，所以这份地图十分要紧，交给你，我放心，就算咱们败了，你们马队也有机会带着地图逃回灵丘。”

　　马云九迟疑了一下，最后还是收起地图，说道：“赵先生放心，老五和马匪交过手，骑术上咱们虎字旗的骑手可能比不过马匪，可兵甲上面，马匪远远不如咱们，就算马匪真的来，咱们也未必会败。”

　　“对，咱们虎字旗还从未败过，哪怕草原上的马匪，咱们也不会败。”张宏声音洪亮的道。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零五章 回程免费阅读。https://xs.23sk.com 