    “修罗神考？这....”

    看着眼前的人影白夜一时之间还没有恢复过来。

    这是被修罗神盯上了？

    本来还想着怎么吸引他注意还真就直接降下神考了？

    单独从唐晨体内扣出半神种？那这个意识是我也有一半？

    瞬间白夜的眼睛亮的发光直接开口道：“我是不是也有一半？”

    但那血影没有说话，直接幻化成立一个半透明的红色徽章，而这个徽章还只有一半，想来这就是那半神种。

    看到这白夜哪还不明白刚刚那人影就是修罗分下来传话的，传完了就没的，当即抱着好奇之心走了过去，靠近之后伸出手朝着那徽章摸去。

    一秒，两秒，三秒。。。。

    白夜拖着张脸眉头跳动。

    和着这玩意没有凑齐没什么用？

    就在白夜这么想着的下一秒一到信息传入了他的脑海中。

    第一环，第二环全部提升至万年，两万年！精神力大幅提升！

    下次奖励将在神考者突破封号之时！

    魂环的提升致使白夜的精神力也有提升，再次看着这徽章的眼神瞬间就不一样的起来。

    “好东西啊，难怪就是只有一考，看来修罗那家伙很看好我啊，奖励都直接安排上了，这是怕我打不过全是万年魂环起步的唐晨吗？”

    捏了捏手感觉着精神力的提升白夜能够感觉到应该很快就能醒了，魂环的提升最大的益处自热是精神力这一点单单从斗三就能看出来，那个时候精神力是一种非常强大的手段。

    其次还会提升魂师的整体实力甚至包括魂力，这也是升灵台那么受欢迎的原因。

    能变强，谁不想成为强者？难不成会有人想要继续当着弱者被世人踩在脚底？

    “这是生怕我打不过？没必要啊。”

    说着，白夜直接坐了下来，静等着身体恢复从精神空间里出去。

    说实话只要白夜愿意，他的精神空间里现在几乎是想要什么就会有什么了，按照斗三的精神力来看现在的他的精神力差不多快要达到那极限才能达到的灵域吧？

    至于魂力的话，白夜都赶打包票了等融合完山龙的十万年躯干骨差不多得有八十级吧？

    魂环的提升，不输于凶兽的山龙王魂环和它的躯干骨。

    很有可能啊！

    这样开心了没一会白夜就无聊了，干脆直接躺下睡觉，等到肉体到了能苏醒的时候自己也会醒的。

    至于自己的肉身？

    武魂殿的猎魂森林，发生这样的动静确定除了武魂殿的人之外能进来？就算能又真的敢动自己？

    怕是七宝琉璃宗的戏没看够要在自己家演一波大戏？

    就这样不知道过去多久，白夜醒了。

    睁开眼的时候白夜看到的是自己房间的天花板，眼神中露出一抹果然如此的神色。

    “小夜，你醒了！”

    白夜刚睁开眼就听到胡列娜的惊喜的声音，虽然有两年半没见胡列娜的声音有变化但也不大，更何况这里可是自己房间。

    除了比比东好胡列娜还有千仞雪之外就没人进过了，就连侍女都不敢把饭菜端进来，原因自然就是白夜那嗜杀的本性和一些睚眦必报的传闻，她们只是侍女自然怕。

    这事白夜也知道他也懒得说什么。

    事实嘛。

    本来想要转头微笑会以胡列娜平安时一股钝刀子割肉的感觉从白夜颈部开始传遍全身。

    瞬间白夜眼泪都要疼出来了。

    这就是肉身崩溃？

    咬着牙白夜尽量微笑道：“娜娜，我这昏过去多久了啊？”

    看着白夜那疼的出汗的样子胡列娜心中有些心疼，从储物戒指了拿出了一块粉红色的手帕轻柔的给白夜擦拭着额头的汗。

    “你昏过去一个月了，老师本来说你会昏半年，但途中突然停下说你或许只会昏一两个月，今天刚好一个月我早早的就来看着了，没想到你真的醒了。”

    “不过小夜你那天真的好帅啊!只不过变成龙的样子有些吓人，老师说你是透支了武魂的能力才会这样下次可不许了，十万年魂环的话跟老师说就好了啊，没必要独自和那种近乎绝迹的魂兽战斗啊。”

    胡列娜眼神带着些许责怪给白夜拉了下被子，其实只要白夜没事她心里都能过去。

    而白夜的心情则是有些怪异了。

    有着委屈，感动和尴尬。

    我也不想和山龙打啊！是我武魂发病啊！我也想叫金鳄那老头子去干那头山龙啊！

    突然间白夜想起神色顶着钝刀子割嘴的感觉咧嘴问道：“那山龙的尸体呢？有没有运回来？没送人吧？运回来了感觉炖汤啊！那玩意大补，我们两再加上老师偷偷喝就行，让焱和邪月看着。”

    胡列娜闻言眉头皱了一下，语气略带些不满说：“这样不好吧？焱和邪月怎么说也是我们的伙伴。”

    白夜没有作声，嘴巴太疼了，缓了好一会才说：“那玩意没魂帝起步我怕他们消化不了啊，到时候体内能量过剩导致身体吸收不了补的出血可不能怪我。”

    胡列娜闻言恍然大悟随后神色有些好奇的问：“你怎么知道焱和邪月没突破到魂帝而我突破到魂帝了呢？”

    听到这话白夜嘴角不自觉的扬起了摸深意的笑容，这自然是精神力高超的效果。

    你们三在原时间线好像就没有超过五十六的，你能突破到魂帝全是因为我额外给你开小灶了，他们两绝逼高级魂王。

    “这你就别管了，感觉告诉老师我醒了要老师找人给我炖汤补身子，现在浑身都疼啊。”

    说着白夜额头又出汗了胡列娜自然的给他擦着汗。

    就在这个时候白夜的房门被打开了，比比东来了。

    胡列娜看到比比东来了连忙起身说：“老师来了啊，刚打算去找您的。”

    说完胡列娜对着比比东露出了一个俏皮的笑容。

    比比东见状神色柔和的点了点她的额头笑道：“老师知道，小夜一醒我就感知到了，你去找那些厨子要他们把我前几天给他们的东西坐了送来，我也正好有些事情要问小夜。”

    听到比比东这么说胡列娜的第一感觉就是老师应该是问小夜龙化的事情，当即就离开了，而比比东则是坐在了胡列娜刚刚坐的位置看着躺在床上望着天花板的白夜。

    “小夜，你得到的是哪位神的考核？”

    白夜：“？？？！？！”

    PS：明天上架同时明天开始一天两更了，今天已经在刷第四遍斩赤瞳了。

