
　　房子，更正，龙巢的事情，可以以后再想。

　　反正赛瑞拉平时以人形活动，不需要龙巢那么大的房子。真到了要以龙形沉眠的时候——

　　到时候再说了，赛瑞拉刚刚进阶，应该不会马上需要第二次沉眠。给他十年八年的时间,龙巢什么的，总能搞得定的。

　　当然，金币床，不，银币床还是要给的。等赛瑞拉进阶成功，看到有银币床可以打滚，不知道会多高兴呀！

　　格雷特开开心心，把谈判大权拱手让出,自己托腮趴在旁边,负责“嗯”、“啊”、“好的”、“我同意”。偶尔，也跟着笑一笑：

　　“是的，我确实比较重视这一点——”

　　萨姆大法师，师兄，就拜托你们了！

　　在谈判方面，在掌握对战神神殿的关系尺度方面，你们肯定更专业！

　　谈出什么结果我都认可，对议会多让渡利益一点也没关系，只要方便我继续推进研究，就可以了~~~

　　而老萨姆果然也没有辜负他的期望。

　　虽然不知道两位大法师是怎么沟通的——尤其是，怎么在瞒过赛伦主教的情况下，就已经沟通了信息——事实是，老萨姆主谈，卡莱尔大法师敲边鼓,打得赛伦主教节节败退。

　　拉锯战一样的谈判进行了半个下午。格雷特坐在旁边,眼看着赛伦主教脸色红了又白，白了又红。眼珠子凸出，就连两边太阳穴,看着都有点鼓起来的样子。

　　……我们是不是欺负战神神殿，欺负得太厉害了？

　　好歹大家也算盟友来的，能让一步，就让一步？

　　格雷特看着都有点儿良心发现。他也不好偷偷丢个血压魔法，去测试一下对方的血压有没有上升，只好笑着打圆场：

　　“时间比较晚了，诸位先暂停一下，吃过晚饭再继续吧。来来来，三位阁下，请移步餐厅——”

　　三位阁下没有人听他的。赛伦主教瞪着老萨姆，老萨姆瞪着赛伦主教。卡莱尔大法师在边上拉开一点距离，全神戒备：

　　一个势单力孤，身体强悍；一個等级够高、身边有同伴，论身体，却也禁不起战神主教、高阶战士一拳锤的。真打起来，说不好谁倒霉。

　　格雷特往门边退了几步，端出一张热情好客的亲和脸，左手摆好法术手势,随时准备给自己挂防御。右手微微一弹,会客室悄然开了一条门缝——

　　热气腾腾,勾魂摄魄的食物香气，顺着门缝无声钻了进来。天籁小说网

　　两位阁下斗鸡一样互瞪了几秒钟，到底还是冷哼一声，双双罢手。格雷特立刻退到门口，微笑开门：

　　“来来来，请——”

　　餐厅在这层楼的另一边，沿着走廊，走过两个门口就是。隐形仆役们已经上完了菜，一盘一盘，用带花纹的半球形玻璃罩子扣在那里。

　　罩子内部都蒙上了细密的水蒸气，却仍然挡不住各式各样食物香气，热腾腾地流溢出来。

　　赛伦主教紧绷的脸部线条都放松了一下。卡莱尔大法师跟在众人身后，快速打量餐厅环境：

　　一张铺着深红色桌布的长桌，看长度，约莫可以坐10个人。长桌边，对称放着10张椅子，从地面的痕迹上看，有四把应该是临时加的；

　　伯纳德，奥罗拉，诺伍德法师，还有安妮维雅和卡洛斯，几个法师塔常住人口，已经候在餐厅门口，向几位阁下欠身致意；

　　卡莱尔大法师在心里算了算，以餐厅大小而言，也就容纳得下这几个人。至于其他学徒？

　　诺伍德法师的学徒，林恩法师的学徒，可能还有其他几位在法师塔干活的年轻学徒，有他们自己吃饭的地方吧。

　　这也就说明了，安妮维雅和卡洛斯，这两位年轻的自然之神牧师和死灵法师，已经得到了格雷特的认可，算是他的弟子了？

　　只不过现在不是追问这些的时候。他随着格雷特的引导入席，坐在右手边第二位，老萨姆下首。在他们之后，法师塔众人一一入座，隐形仆役飘飞，揭开每一个玻璃罩：

　　厚厚的，多汁的牛排，在石板上滋啦滋啦作响。牛排一侧整齐摆放着碧绿的芦笋，另一侧，大朵大朵的香菇，已经吸饱了流淌出来的肉汁，看上去格外诱人；

　　反复刷过蜂蜜的烤鸡，皮色金黄，甜香四溢。隐形仆役执起银质餐刀，在鸡腹上一划，点缀着火腿和菌菇的炒饭，顿时从里面溢了出来，为甜香味更增加了丰富的层次；

　　一尺多高、直径超过一尺的紫红色陶瓮，揭开上面的酥皮盖子，满满当当的一瓮红烧肉，色泽红亮晶莹，五花三层。稍微一搅动，那肉皮就哆哆嗦嗦，颤颤巍巍；

　　整整一扇猪肋排，刷够调料，用小火慢慢地烤熟，焦香阵阵。隐形仆役用一条条分开，浓郁的肉香，当场就飘得满餐厅都是；

　　满满一大盆乳白色的海鲜汤，大虾亮红，蛤蜊微黄，鱿鱼须打着卷儿，扇贝、干贝、各种鱼片、小鱼，被炖到几乎酥烂，香味直朝鼻子里钻；

　　盛在银盘子里的大龙虾，一只就有一尺多长，虾壳向两边分开，露出红润润、颤巍巍的虾肉……

　　赛伦主教脸色越来越放松。在格雷特示意开动之后，他迫不及待地切了一大块牛排，一口咬下。鲜红色的肉汁立刻在口中迸溅，随着咀嚼，弥漫了整个口腔。

　　赛伦主教舒服地叹了口气。侧转面庞，向格雷特轻轻点了点头：

　　这牛排不错。肉质，调味，火候，都是上上乘。口感紧实多汁，肉汁里带着一股淡淡的奶香，这位诺德马克法师，法师塔里的烹饪水准，几乎能和神殿相比了。

　　——要知道，战神神殿，那可是对肉食消耗最多的地方；战神神殿里的厨师，对于肉食烹饪的精研程度，也是全国都有名的！

　　他在心里夸赞，老萨姆可是直接夸了出来：

　　“诺德马克法师，你这法师塔里，烹饪的水准真心不错啊！”

　　“还好还好。”格雷特笑着谦谢：

　　“主要是MOSS比较努力，每一个新菜谱，他都会记录下来，久而久之就这么多了……”

　　当然了，主要也是大伙儿都比较喜欢折腾吃的。奥罗拉也好，伯纳德也好，安妮维雅和卡洛斯也好，都会去有意收集一些做菜的方法，然后在塔里复现。

　　至于林恩，格雷特敢说MOSS的菜谱当中，能有一半，是和林恩的黄金骷髅学的。

　　咳嗽，这其中也有他的贡献！都把自己折腾到异界了，还不能吃口好的，吃口自己想吃的，岂有此理！

　　格雷特微笑着控制隐形仆役，给自己舀了一块红烧肉，一口咬了下去。嗯，肥而不腻，瘦而不柴，鲜香软糯。肉里放的一点点白糖，恰到好处地吊起了鲜味……

　　家乡的味道啊！

　　真是太幸福了！

　　如此丰富的食物，足够满足每一个人。老萨姆切了一块龙虾肉，眯着眼睛，享受那滑嫩的、充满弹性的口感；

　　卡莱尔大法师舀了一勺海鲜汤，正在汤里一颗一颗，挑那吸满了汤汁的贝肉吃，动作缓慢轻柔，神色放松；

　　伯纳德的盘子上，已经堆了两根猪肋排的骨头，目前正埋着头，向第三根肋排发起进攻；

　　安妮维雅刚吃完一只鸡腿，此刻切开一只小面包，往里面塞了一朵牛排菇，又夹了两根芦笋，吃得非常愉悦。远远地，格雷特向她投来佩服的目光：

　　会吃啊！

　　姑娘！

　　肉边菜才是永远的神！

　　卡洛斯拨弄着鸡腹里的炒饭，用舌尖一粒一粒地抿着，似乎在分析炒饭里的成分，试图加以改进……

　　美食很好地放松了众人的神经。以至于晚餐结束，赛伦主教回到会客室的时候，脸上的紧张和恼怒已经消失不见，仰在靠背椅上，声音都有点懒洋洋的：

　　“嗯……我们继续下一个议题吧……诺德马克法师，需要战神神殿出多少人，配合您的研究呢？”

　　“当然是越多越好。”格雷特先给自己的需求定了个调子：

　　“但是当然，人力不可能是无限的，战神神殿对战士们的调遣，也不可能是无限的。所以我们希望，尽可能商量一个合理的数目。”

　　然后他就闭嘴了，看着赛伦主教和老萨姆唇枪舌剑，你来我往。最后定下，战神神殿派出5级骑士50人，6级骑士30人，7级、8级骑士各20人，配合格雷特的研究——

　　“当然，必须是无创研究，比如测量血压，血氧，心脏彩超，CT之类的！配合研究，不代表你们可以伤害这些骑士！”

　　赛伦主教坚持。老萨姆立刻增加但书条款：

　　“取血可以！——每人不超过10毫升鲜血，用于测量血钾，血钠，可能还有血脂什么的，这个不会对骑士造成伤害吧？战神神殿的骑士，不会这么脆弱吧？”

　　赛伦主教微微犹豫了一下。想了想，只是10毫升血，应该问题不大——

　　“但是不能用来过电！测试对电流的抵抗力之类，绝对不可以！”

　　“当然不可能！”格雷特跳了起来。他恨不得把整本《赫尔辛基宣言》拍在对方脸上。但是到最后，也只是举起手，发下一个魔法誓言：

　　“除非为拯救对方生命所需，并且事先取得许可，否则，我绝对不对患者释放电除颤、电复律魔法。如违此誓，愿奥秘剥夺我的施法能力——”

　　“好了。”老萨姆及时打断：

　　“那么，我们来谈谈现金报酬吧！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十二章 谈判？砍价？大法师们，上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 