    周晋南面对苏慧茹的指责，反应很平淡：“他做错事了，就该受到法律的惩罚，难道是我让他去走私文物？”

    苏慧茹被怼得哑口无言，只是咬着牙恨恨地瞪着周晋南。

    闹成这样，酒席也没办法办下去，周承文只能赔着笑让大家先回去，桌上能打包的饭菜都打包走。

    高湛在一旁看着热闹，他就知道周晋南这么腹黑满肚子坏水的人，怎么可能轻易放过苏光宗。

    这下，白狼的仇不仅报了，还用的是光明正大的借口。

    周康安知道周晋南就是故意的，却又说不出什么，心里叹口气，喊着一家人回家，要闹也要关上门闹，在外面吵起来像什么样子？

    许如月虽然对这个婚礼不期待，可是闹成这样，最后草草收场也不乐意。

    眼神如刀般不停地扫过许卿，恨不得将她身上看出几个洞来！

    又是许卿，她就不能见得她半点好！

    许卿牵着周晋南和一行人一起回去，苏家的那帮人满眼愤怒地跟着，显然想回去要个说法。

    高湛也陪着两人一起去了周家。

    原本偌大的客厅，因为涌进一群人变得拥挤起来，所有人目光都落在周晋南身上，没人注意站在角落里的周瑾轩和许如月，今天婚礼的主角。

    苏慧茹的大哥苏光林先开口刁难，在苏光宗被白狼咬的时候，他可是远远躲在一旁，生怕咬到自己。

    这会儿却愤怒地看着周晋南：“周晋南，不管怎么说那是你舅舅，你这么做是不是太冷血了？而且他做这些事情，我们为什么一点都不知道。”

    周晋南坐着时，腰背挺直，双手放在膝盖上，唇角露出讥讽的笑：“你们是觉得我能串通公安来演戏？”

    苏光林噎了一下：“那你也应该先跟我们说一声。他做错事情，我们可以说他，让他改就好。你这样做，你舅舅后半辈子都毁了。”

    周晋南依旧讥讽笑着：“他不是三岁小孩，明知犯法还偏要做，是他自己活该。”

    苏光林竟然说不过周晋南，有些恼羞成怒：“你肯定是在公报私仇！”

    周晋南挑眉：“大舅，你说我公报私仇，那你说说我和小舅之间有什么私仇？”

    苏光林瞬间说不出来，瞪眼看着周晋南，反复地嘟囔：“你真是好样的，真是好样的！”

    苏慧茹一直没说话，看着周晋南，她养的儿子，不知道什么时候已经变成了一头狼！

    咬人根本不吐骨头。

    许卿看着一屋子人脸色阴沉，再看从始至终都神情淡然的周晋南，感觉他真是给自己上了很好的一课。

    被人欺负不怕，只要对方有把柄落在自己手中，那一定会给出致命一击！

    周康安一拍桌子：“好了，晋南说得没错，做错事情就该付出应有代价，这件事就这么过去了，你们要是有什么不满，去找公安说。不管怎么说，今天都是瑾轩和如月的婚礼。”

    许卿也才想起来还没见许如月呢，扭头看了一圈，见许如月脸色铁青地站在脸色同样不怎么好看的瑾轩身边。

    两人哪里像是一对新人，完全是一对怨偶的模样。

    周承文一直没说话，这会儿才开口：“事情既然已经发生，就不要再去说些没用的，我相信晋南不是那种不讲分寸的人，今天婚礼就这样了，招待不周还希望你们见谅，没事就先回去吧。”

    苏家人发着牢骚离开，想放句狠话都不敢。

    等苏家人都走了，客厅里就剩下周家一家人，还有周承乾和颜巧玉。

    许卿这才注意到不远处藤椅上的周承乾，眼神玩味地看着他们。

    那个眼神，像是蚯蚓爬过皮肤，阴冷中带着恶心。

    让许卿不由想起他和苏慧茹之间那点儿烂事，感觉更加恶心

    陈迎这会儿也没那么生气了，看着周晋南：“晋南，最近怎么样？”

    周晋南面对奶奶时，温和了很多：“我们过得很好。”

    陈迎看看许卿再看看气色不错的周晋南，连连点头：“过得好，我就放心了，一起吃了中午饭再走？”

    虽然闹了是一场不愉快，饭还是要吃的。

    周晋南委婉地拒绝：“我们还要带白狼去趟警局，饭就不吃了。”

    许卿也不想留下吃饭，不想面对许如月那张如丧考妣的脸。

    陈迎也没挽留，还送许卿和周晋南出门，忍不住拉着周晋南的手：“晋南，不管你心里有什么事，过不去的就放下，人总是要往前看。有时间了记得回来看看我和你爷爷。”

    周晋南点头：“好，等有时间了，我会带卿卿回来看你们。”

    陈迎又拉着许卿的手：“辛苦你了，看着你们小两口日子过得好，我们也放心了，要是有什么困难，回来跟奶奶说。”

    许卿笑着：“奶奶，等有困难的时候，我们肯定回来找你。”

    陈迎又细细叮嘱一番，才依依不舍地看着周晋南和许卿上车。

    高湛开车走了好远，还能从后视镜里看见老人家站在门口，忍不住感叹：“今天让老人家伤心了。”

    许卿也觉得，唯一对不起的就是爷爷和奶奶。

    周晋南摇头：“不会，他们经历的多了，这点儿算什么。”

    以后说不定还有更大的风浪等着他们！

    ……

    许卿他们走后，陈迎也没心情再管一家人吃饭没吃饭，和周康安回了卧室。

    周承文也连连叹息地回办公室加班，周承乾和颜巧玉也回了房间。

    客厅瞬间就剩下苏慧茹和周瑾轩还有许如月。

    苏慧茹看看周瑾轩又看看许如月，摆了摆手：“你们也先回房间吧。”

    周瑾轩突然冷笑起来：“妈，你是不是没想到报应来得这么快？”

    苏慧茹原本有些疲惫地支着额头，听到周瑾轩的话，倏地抬头瞪眼看着他：“你在胡说八道什么？”

    周瑾轩攥了攥拳头：“你让我娶许如月，我现在听你的话娶了，至于以后日子怎么过，你自己看着办！”

    苏慧茹蹭的一下站起来：“周瑾轩，你也要跟我作对是不是？”

    周瑾轩笑起来：“我怎么会跟你做对呢？你心狠起来连自己的亲儿子都敢算计，当初如果不是你给我哥的领导打电话，我哥在西南能出事？”

