    重新闭上眼睛，排除杂念，心如止水，感知全开。四周风的流动，海面上浪潮一波接着一波，水里可以细微感知到鱼在游动。

    而身体里血液在流动，心脏有规律而缓慢的跳动。再细微一点，全力感知表面皮肤，可以模糊感知到极细小的气孔，有一丝丝的气在缓慢流逝着。

    根据原著的描述任何生命体都有气，只是不会利用，而开念就是完全打开气孔，形成炼。而完全封闭气孔就是绝。

    太现在要做的就是把感知到的气孔打开。其实早在几天前就已经感知到气孔了，可是每一次想打开都会感觉到细微的疼痛，这还不算什么，最重要的是，第六感告诉他有危险，这让他莫名的心慌，很难维持住冥想状态。

    所以这一次，太准备其他的先不管，就是要快，一瞬间捅破它！

    在找到全身的气孔后，太下定决心，做好心理准备，精神力由内而外，一鼓作气撞了出去！

    肉眼可见的白色气流从身体里喷发出来。只不过……！

    这气怎么有气无力的，少就算了，还断断续续，跟原著主角的差距有点大啊！是我天赋不好吗？还是说因为年龄的关系？太陷入了沉思。

    看着气在不断流逝，太还是按原著教的方法。闭上眼睛控制气在身表有序的流动，从左手到左脚，再到右脚，再流到右手，再经过头部，然后往下流到胸口，最后重新回到左手，完成循环。渐渐的，越来越多的气被带动。在完成三个循环后，气已经完全被控制住了，形成缠！

    “这么容易的嘛？莫非我也是像主角一样的一千万人之中才有一个的天才？”太突然又自信起来了，眉毛一挺，脸上的笑意怎么也掩饰不住，感觉世界是多么美好！

    毕竟先前的种种实在是被打击的不行。原著智喜好像说过，用冥想和坐禅的方式只用了一个月还是三个月就开念了。而他从得到冥想法开始，已经两年了，虽然有没人教导的原因，全靠自己摸索，而且毕竟是成年人转世，杂念太多。但这差距也太大了，关键是刚才的气还那么少！

    太重新闭上眼睛，细心的感知身体的气，感觉怎么看怎么满意。可就在这时候，太顺着气突然看到，刚才打开的气孔好像并没有完全打开，只是多了一条裂缝而已。

    太满头黑线，现在知道为什么刚才气这么少了，也知道为什么控制起来这么容易了。怪不得说这是正统的修炼方法。这样循环渐进，缓慢开启，一点一点控制，确实比较容易，成功率和存活率，确实比强制开念高得多！

    三天后，在床上盘膝而坐的太，睁开了眼睛。已经感知到气孔了，所以不需要靠钓鱼来练习静心，所以后面都是在家。

    “终于完全打开了。”太下了床，站了起来。

    “炼！”

    下一刻，一股强大的气场喷薄而出！看着完全打开的气，太满意的笑了笑。

    “绝！”

    气场瞬间又被收起，整个人变得平凡无奇。看得出来太玩的很开心，仿佛中二病晚期患者在家里练习变身一样！

