    余文跟着三清狠狠的在洪荒浪荡了百年，到达妖族天庭。

    妖族天庭看着十分契阔，天上霞光四射，脚上烟云密布。

    抬头眼前大门的牌匾上，上书南天门，三个大字。

    南天门前有两根柱子，柱子上盘着两条活灵活现的巨龙，时刻散发着威压。

    三清带着余文出现在南天门外，不一会就有一个一身白衣，目光灵动睿智，气质文雅的人迎了上来。

    见到三清，声音温和有礼的行礼道：“见过三清道友，娘娘派我来迎接三位道友。”

    三清对着此人回礼道：“白泽道友客气了，还请道友替我们向女娲师妹问好。”

    白泽笑着点头答应，接着带着三清前往凌霄宝殿。

    一路上余文好奇的看着白泽，眼前的这位可就是后世传得神乎其技无所不知的白泽神兽。

    据传说他是帝俊太一的死党，今日一见却有些不同。

    看来也不能太相信前世的传说，就目前来说，白泽友好的态度，感觉他更像是女娲的人。

    这不排除他本来就认识三清的原因。

    白泽将三清引到座，三清将礼递给白泽。

    白泽接过，笑着和他们打了声招呼，就出去接着忙了。

    毕竟帝俊大婚，需要接待的人很多。

    余文看着桌子上各色没见过的灵果，不禁拇指打动，拿起一个灵果，不容分好的啃了起来。

    一连干了好几个，有许多人看了过来，元始嫌弃丢脸的一把夺下余文手中的灵果，提醒余文道：“童儿，慢慢吃，又不是没吃过灵果。”

    就此停手，余文表示不甘心，他在东皇太一手底下差点连命都没了，不多吃点补回来，都对不起自己这张嘴。

    余文看了看四周，指着一个和自己一样嚎啕大吃的人，装做天真烂漫的样子问道：“二老爷，那个大神他也和我一样，二老爷你怎么不管管他呢。”

    那个吃灵果的仙人，听到余文的话，明显一顿，被灵果呛了一下，连着咳嗽了好几声。

    抬头看了余文一眼，冲着余文笑一下。

    余文同样对着仙人回以微笑，那仙人看到，顿时来了兴趣，放下灵果，笑着对三清夸赞道：“三位道兄家的童子倒是有趣，合吾眼缘的紧。”

    坐在那仙人旁边，留着长胡子，长相十分俊俏的仙人也同样开心的对着三清笑了一下。

    三清见此，同样对他们俩人抱之以微笑。

    显然三清和他们的关系不错。

    通天坐着对着两人微微抱拳一礼回道：“多谢红云道友夸赞。”

    余文听到那道人的名字，大吃一惊，这就是大名鼎鼎的老好人倒霉蛋红云，那他身边的岂不是镇元子。

    余文盯着两人迟迟不肯移目。

    两人见此也不恼怒余文无礼，反而笑着和三清聊了起来。

    镇元子明显对余文兴趣更大，看着余文啧啧称奇道：“三位道友真是点化了一个好童子，此童倒是与我有缘，都是修那土木空间之道，不知道友可愿意割舍，让老道好收个嫡传弟子。”

    三清面面相觑，不知所措。

    他们与镇元子关系奇好，但是他们对余文的感情更深，自是不愿意割舍的，情况有些进退两难。

    镇元子看出三清的不舍，打了个道礼道：“是我唐突了，望三位道友不要介意，刚才我实在是爱才心切。

    三位道友也是清楚我草木一族难出俊才，我看到小友实在是心痒难耐，才会动收他为徒，继承我衣钵的心思，还望道友不要介意。”

    老子微微一笑回礼道：“道友客气了。”

    红云跟着帮忙打圆场，乐呵呵的道：“我们五人自紫霄宫后一别，也有数十万年没见了，不若帝俊大婚后，我等五人再在镇元子道友的五庄观一聚如何。”

    后世皆言红云愚笨，不赶眼色，今日一见，却与后世所传差别巨大。

    红云虽然让位，但是却不代表他蠢笨。

    红云存活不知多少会元，能修到眼前境界的人，不信他就真的看不出蒲团的奥秘。

    世间有一句话叫退一步海阔天空，不是自己的，强霸着有什么用。

    红云的死也总让人感觉有蹊跷，有传说神农乃是红云转世，女娃乃是他九九散魂红葫芦转世。

    或许红云从一开始就没有谋划过圣人之位，从始至终他都在谋划人族三皇亚圣之位。

    那红云的谋划多少有些可怕，不过也是若是真没有心机的人，怎么可能会让整个洪荒的人都称赞一声老好人。

    同样据说红云是死在昆仑山不远前，凭鲲鹏老祖的狠辣绝对不会让红云真灵逃脱。

    红云有真灵存在，那就只有一种可能三清乃是红云的同盟。

    人皇证道的鸿蒙紫气可能就是红云的鸿蒙紫气一化为三而成，所以他们只成就亚圣。

    想通一切的余文看向红云的目光突然一怔。

    余文偷看发愣被红云发现，红云伸手摸了摸余文的脑袋，感叹道：“这孩子也没有惊觉，怎么突然傻了呢。”

    通天朝着余文咳嗽两声，让余文收着点。

    余文反应过来，逐渐变的正常，红云又没有算计自己，有什么好怕的，最主要的是自己有什么好值得红云算计的。

    红云这人倒是和他人不同，虽然知道他老谋深算，但就是讨厌不起来。

    可能这是人给人的感觉吧！

