    在安然潜心为毕业而认真努力时，魔都电影节的节奏自然不会因为他不在而怎么样，依然有序前进着，每天也在发生各种各样的状况。

    有导演公然狂批广告植入太过份，投资方不顾情节硬植入什么什么的。

    这确实，是有不少这种现象，未来的《变4》又可以拿出来溜一溜。

    还有导演说票房好坏不等于电影好坏，也是一个事实，未来烂片高票房的电影比比皆是。

    比如什么特么的《煎饼侠》，特么的什么《煎饼侠》，特么的什么特么的《煎饼侠》，呃……

    其他，威尔-史密斯也来到了魔影节，为捧自己儿砸贾登-史密斯与成茏一起主演的那部《功夫梦》。

    只是可惜，其儿砸实在是个扶不上墙的烂泥，属“犬”的，虎父犬子。

    老子太过“英雄”，儿子一般都难成好汉，成茏与成祖名父子是个例子，张国利与张莫父子是个例子。

    撇开这些，魔影节第七天，亚洲新人奖有了最后结果。

    凭着《时空恋旅人》入围的安然，还真拿奖了，从四个奖中拿到了最受大学生欢迎影片奖。

    其他三个奖是最佳影片、导演、评委会特别奖。

    不难看出，他这个奖是敬陪末座的一个。

    最佳影片让蒋文丽首次执导的《我们天上见》拿了去，没什么印象，也不知道拍的是什么，但导演算是一个合作过的熟人。

    剩下的两个奖都让韩国的一个新人导演和一部电影分别拿了去，不知道这跟这个单元评委会主席是韩国的导演有无关系。

    不过中国也有两部电影获奖，直接平分了。

    再者，说句大实话，亚洲新人奖，肯定是针对亚洲的，真出现在中国、韩国之中也不奇怪。

    瞧瞧亚洲其他国家，真找不出那个国家的电影行业还比较强，日苯那边只能说动漫是压过真人电影的。

    无独有偶，也就隔天，电影频道传媒大奖也揭晓了最终获奖结果。

    《中国合伙人》拿到了一个奖，评委会奖。

    只是拿这奖的共有三部电影，其他两部都是主旋律，关于农业科学家故事的《大地》，关于一位历史人特传记的《可爱的中国》。

    不管如何，拿了总比不拿要好。

    别的奖，差不多让《海洋天堂》、《玩酷青春》等电影拿了去，没必要再细说。

    但当天晚上最抢镜的竟然是一个女艺人，汤维。

    能出现在一个官方举办的电影节上，还能担任颁奖嘉宾，显然，已经预示着所谓的“解禁”，总算是混出头了，没白“牺牲”。

    这事还真不好评价，拍出来的导演是李桉，只能说对方内心深处也是……呃，为了艺术。

    汤维也是为了艺术，对，一定是这样，真相大白。

    再隔一天后，魔影节终于来到了最后一天的闭幕式颁奖典礼。

    安然执导的《中国合伙人》颗粒无收，这下好了，都不用再多关注什么。

    好在他早有这个心里准备，毕竟从某种程度上来说，《中国合伙人》是一部偏向于商业的商业片，拿不到奖也不那么奇怪。

    要真这么简单就成为了金爵奖最佳影片或是金爵奖最佳导演，安然自己可能都会有不真实的感觉。

    但《中国合伙人》也不是没有收获，可以说，这一届魔影节上，最受关注的电影基本上就是《中国合伙人》。

    获得了极大曝光度，十分有利于接下来的上映宣传，3+3那边其实已经行动起来。

    …………

    没两天，安然接到京城何丽珺打来的一个电话，有关于《果婚时代》。

    此前，他言出必行，查了一下信息，说抢就抢，最终买下了这部剧原著小说的版权。

    过程中，还真是用抢的，因为已经有人在跟版权方先接触，安然属于后来者了，不可他大方，快刀斩乱麻，直接把价格翻了一倍，趁其不备，直接拿到了手里。

    另外《失恋33天》的版权同样顺利到手，似乎还没人关注到，没人竟争者，很轻松就有搞定。

    “丽珺姐，你是说有人想转手买下《果婚》的版权么？谁呀？”

    总之，听到电话中这么快就有人想来转手买下《果婚》的版权，安然也是带着点好奇的反问起来。

    “完美世界。”

    没多绕折何丽珺，直接揭晓了答案。

    最初安然让她以3+3的名义去买两本网络小说的版权，还以为是前者自己要改编成电影。

    结果买到后却说，要是有其他人要转买也可以附加条件的直接卖掉，难不成是想赚个差价？

    不过何丽珺到底也没多问，毕竟安然一向是个很有主见的人。

    “完美世界？那家游戏公司？”

    并不知道何丽珺想法如何的安然在听到对方这话后，第一时间就想到了那家游戏公司。

    “对，那家游戏公司，前年他们也成立了独立的影视公司，这次找过来的就是这家影视公司。”

    “好吧，那丽珺姐你告诉完美，版权费我一分不要，而是以另外一种方式合作，直接授权给他们拍剧，版权共享。”

    “在盈利基础上，然后我要分成，最终利润越多，比例就越高，上限比例双方商量，万一赔了他们自己自负，就这条件，要是不答应就算了！”

    “我的底气就是我的眼光，他们要敢相信就合作，不敢相信就不必再多说，看他们魄力。”

    “对了，还有一点，真合作成了，演员找谁都行，但就是不能找文张，这也是一个附加条件，也是没商量那种。”

    安然可没忘记他为何一时想起要买这两本小说版权的主要原因之一。

    同时，他多少也有思考过买到版权要怎么来处理，因为暂时没想过要跨行进入电视剧行业，最终想到了这么一个主意，直接丢给别人去拍。

    如言，别人要敢赌，那大家就一起赚钱。

    安然都觉得，如过实验一次能行，这对行他来说绝对算是一条额外的生财之道。

    未来那些热门剧，有原著小说的，能抢到的都提前给抢了，再用同样的方法去运作，这样既不用花太多心思，也能轻松多一个收入渠道，何乐而不为呢？

    而且绝对是双赢的结果，他也不贪心的全拿，只拿其中一部份就可以。

    等形成一种效应，没准会有影视公司抢着合作也不一定。

    “文张？我能问一下为什么吗？”

    那些条件也就算了，虽然听起来有些霸道，但终究是你情我愿的事，谈不谈得好再说。

    但何丽珺自然没想到安然还特意提出了一个有关于文张的附加条件，实在是很难不好奇。

    “无意间起了一些小冲突，他为人挺小气的，正好我也不大方，只要是跟3+3和我相关的作品，肯定不能跟文张产生一点联系，就这么简单。”

    安然觉得这事没啥好隐瞒的，他也没必要装，讨厌得有理有据，所以直接把原因告知何丽珺完全没关系。

    “行吧，明白了！”

    听到这么坦白的解释，何丽珺到没觉得有什么不对。

    人嘛，总有讨厌的人，谁都避免不了，而且这事说是针对文张，其实也不算是针对，毕竟3+3不必对其他无相关的人负责，是私人公司。

    末了，何丽珺忽又笑着问起道：“安然，你还有不想合作的艺人吗？要不要给我一份名单？”

    “还真可以再加一个，马衣丽吧，对方没跟文张离婚前，不合作，其他再说吧，等想到了，随时更新黑名单，哈！”

    既然何丽珺问起，安然还真就加上了一个且行且珍惜。

    …………

    求收，求票，拜谢！

