    许春娘没想到，她会再次遇上那头练气八层的妖狐。

    看着眼前伤痕累累的妖狐，她眼里露出一丝意外，他们那么多人，居然连一只妖狐都搞不定。

    先前在阵法外面，许春娘喊叫无果后，便准备独身离开。

    原本她就不愿和那些内门弟子同行，眼下这个结果反而合她心意。

    可许春娘还没来得及走，一头练气八层的妖狐发现了她，远远的便是一个风刃，朝着许春娘放了过来。

    害怕暴露了真实修为，许春娘不愿对战练气八层的妖狐，直接选择了跑路。

    而她躲开的那道术法，正好落在了上品隐匿阵法上面，让原本想要追击她的妖狐停了下来，转而攻击起了阵法。

    许春娘随意选了一个方向开溜，发现妖狐没有追上来之后，才放缓了脚步。

    谁知没过多久，竟被那逃命的妖狐追上了，许春娘心里感慨，

    还真是冤家路窄。

    妖狐见了许春娘这个修士，不由分说的扑杀上前。

    今日它屡次出手却空手而返，还受了不轻的伤，打不了那些人，还打不过眼前这小小修士吗？

    妖狐感觉到，眼前这人的修为很弱，只消自己一爪子下去，就能要掉她半条命。

    然而它失算了。

    许春娘迅速往后一撤，勉强避开了妖狐一击。

    看着眼前的妖狐，许春娘眼里燃起了跃跃欲试的战意。

    如果这只练气八层的妖狐处于巅峰状态，她不会冒险与之搏斗。

    越级挑战，不一定打不过，只是没必要冒这个风险。就算能赢，她所付出的代价必然也很惨烈。

    一味的冒进不是许春娘的风格，做有把握的事情，才能在修真界活得长久。

    此时的妖狐经历了一番激战，身上多处受伤，灵力大量损耗，实力不足平时的一半。

    许春娘需要的正是这样的对手，能给她极大的压力，却又不致命。

    万一真的不敌，还可以跑路。

    以这只妖狐目前的状态，许春娘有信心在它爪牙下面逃生。

    妖狐一击不中，愣了愣神，似乎有些不敢相信，眼前的修士明明就很弱，为什么能够躲开他的攻击？

    只是没容它继续发呆下去，许春娘使出水箭术，向它急速射去。

    妖狐眼睛因愤怒变得通红，身子灵活的一扭，避过三道水箭，驭风而来。

    许春娘接连放了数个法术，都被妖狐一一闪过。与此同时，妖狐与她之间的距离越来越近。

    妖狐本就以速度和灵活度见长，这头风属性的妖狐更是其中的佼佼者，它速度极快，而更快的，是它出其不意的风刺！

    许春娘瞳孔猛的一缩，这么近的距离，她绝对躲不过这道风刺。

    心念一动，许春娘周身瞬间出现了三道护体盾光。

    便见那三道盾光甫一出现，便被急速而来的风刺一一撞破，风刺去势不减，直接击打在许春娘的身上。

    “噗！”

    许春娘身子直接倒飞而去，腹部被刺出一个深深的口子，鲜血顺着伤口流了出来。

    许春娘眼底难掩惊骇，这妖狐全力出手之下，竟是如此强横！

    若不是她炼体有成，又穿了风云甲，只怕挨了这一下便要重伤。

    饶是如此，许春娘也不好受，不仅受了外伤，胸口更是被震得气血翻涌。

    小白藏身在许春娘的身上，差点被这风刺给送走，吓得它将身子蜷缩得更小了。

    妖狐眼底露出一丝兴奋，身子紧随风刺而来。

    许春娘眼神微冷，强行压下不适，祭出子母迅影梭向妖狐迎去。

    一道小小的骨梭飞出，妖狐却是丝毫不放在眼里，直接伸出爪子拍向骨梭！

    “啪！”

    子梭被妖狐拍中，竟直接碎裂成几块。

    这下品灵器，甚至破不开这妖狐的防御。

    许春娘似是没看到这一切，依然冷静的操控着其他子梭飞去。

    妖狐一爪一个，很快将剩余几个子梭一一拍碎，速度因此缓慢了许多。

    却在这时，子母迅影梭剩余的最后一枚母梭，疾速刺向了妖狐的左眼。

    妖狐猛的一惊，身子飞快后撤，试图避开这一击。

    却不料许春娘早已留有后手，一柄飞剑拦住了妖狐的退路。

    妖狐顿时陷入两难抉择，若是继续后退，会被飞剑一剑穿透妖身，若是不退，左眼就保不住了。

    练气八层的妖狐智力已经不低，只稍作犹豫便知道该怎么选，妖狐纵身向前的同时，母梭狠狠扎进了妖狐的左眼之中！

    “赫哧赫哧……”

    妖狐疼得叫出声来，它愤怒不已，原以为眼前这个修士不过是随意可杀，却不想竟在这里栽了跟头！

    它眼里除了愤怒外，还有着一丝忌惮，便是先前那一群人，也没能让它吃这么大苦头，眼前这个小小女修，却伤了它一只眼。

    妖狐不再犹豫，御风而逃。

    对此，许春娘早有预料。

    这妖狐既然能够在赵明任那一行修士的手下逃生，便知它是个机灵的。

    只见妖狐才将将御风，四周却突然出现了四个水缚术，阻止了它的去路。

    妖狐愤怒的叫了一声，下一秒便陷入其中一个水缚术中。

    随着许春娘修为到达练气七层，她施放的术法威力也随之水涨船高。便是练气八层的妖兽，也能困住短短一瞬。

    妖狐一道风刃将水缚术劈开，才将将脱困，又是一道水缚术将它包裹住。

    许春娘掌控着节奏，只要妖狐一冒头，不管在哪个方向，都会第一时间补上水缚术。

    频发的术法让她的灵力飞快的消耗，额头冒出大滴汗珠，脸色也有些不正常的苍白。

    但反复被水缚术困住的妖狐，更不好受。

    妖狐本就经历了一场战斗，灵力并不充裕。

    刚开始它还能施展风刃劈开水缚术，到后来，却只能凭借着爪牙之利脱身，效率也大大减慢。

    随着被困的时间越长，妖狐的情绪越发暴躁不安。

    只是它全身灵力枯竭，对于这些纠缠不休的水球根本没有办法。

    在这样反复被困、脱困的过程中，妖狐渐渐麻木了，连反抗都变得迟钝许多。

    就是现在！

    许春娘眼神一凝，一个新的水缚术，将刚刚脱困的妖狐再次困住，随即灵力疯狂灌入飞剑之中，驱使着飞剑疾驰而去。

    妖狐艰难的打碎水球，才刚刚露了个头，却发现，意料之中的束缚感，没有到来。

