    <!--go-->    周导显然也注意到那个奇怪的手册。

    演习结束之后，周导从街道的邻居那里借来这本《安全手册》。这是一本由关琛编撰、设计了封面、校对的东西，内容涉及防火、防盗、防洪，防杀手、反恐，甚至还有防范瘟疫的措施。里面用通俗易懂的语言，说得很细，让人感觉写作的人, 像是亲身经历过一样。

    “他不会这些也都真的经历过吧？”漫画家惊恐地看向谢劲竹。

    谢劲竹连忙摇头，说关琛是搞文学的高材生，让读者身临其境，“是写作能力的体现！”

    大家点点头，赞叹关琛的水平，虚构写得像非虚构，以假乱真, 厉害。

    演习之后，是午饭时间。

    周导发现大家都不跟关琛一起吃饭。他们甚至还有一种逃离的感觉, 于是逮住几个人采访，究其原因。职员说，关琛出手太大方，总是请客，搞得他们压力很大，不忍占这样的便宜。

    【我毕竟是领导，跟领导一起吃饭，肯定不自在。】关琛很懂职场, 笑呵呵地表示理解。

    节目组就跟着关琛, 来到了一家饭店。

    跟关琛一起吃饭的, 是搞笑艺人刘礼豪, 和两个电影学院学导演的年轻人。

    观察团的搞笑女主持知道刘礼豪，很惊讶他怎么会在那里。

    刘礼豪介绍完两个年轻人之后, 就坐下开始吃饭，没有专门对镜头说自己为什么出现在这, 但话里话外无不透露着，他是关琛三师兄的这一信息。

    “有几个群演看过了，邢老师那边会推荐几個不错的过来, 还说让我这个三师兄教，我哪里能教啊，我入门早是早，但总共没演过多少戏，都差不多还给邢老师了。”

    “大师兄负责出钱，你负责拍摄，邢老师负责培训，我负责辅助打下手，我们‘邢家班’很久没有过这种集体活动了，哈哈哈。”

    刘礼豪努力让自己看上去机灵又耐心，多少还表现得像是这个组织不可或缺的一员。

    而关琛也一副涉世未深的样子，默许了刘礼豪攀上这条关系。

    “这是关琛师兄？”观察团众人惊讶。

    经过《黑蛟龙2》的宣传，【邢家班】已经初具名声，知道在关琛以前，还有好几个表演天赋差不多的天才。

    没想到在综艺底层小丑般的刘礼豪，也是邢家班的一员。

    大家看着屏幕里穿着花枝招展、脸上笑容油腻的刘礼豪，很难相信这人正经演起戏来, 会是什么样子。

    “以前跟邢老师学过表演。”谢劲竹这样说。

    众人从这句话里掌握到了谢劲竹微妙的情绪，也就明白了——虽然刘礼豪是邢家班一员，但是因为种种事情，还没有被谢劲竹接纳归队。

    关琛跟两位年轻的导演谈着合作，工作室发展了新的业务，打算给顾客拍短片，让新婚夫妇回顾一路走来的甜蜜与酸楚。

    两位年轻导演同意了下来。

    虽说谈妥了合作意向，但吃饭的时候，关琛还是面试般地问了他们一些问题。

    “会不会关琛跟员工吃饭的时候也这样面试考察，所以员工才不跟他一起吃饭？哈哈。”漫画家脑洞很大，幽默了一把。

    谢劲竹狠狠瞪了他一眼。

    关琛问两个年轻人，家里几口人，分别在干什么工作，家里的经济条件能否负担得起学习电影，毕业后想去哪个公司工作，平时人际关系怎么样，朋友有哪些优点，心仪的伴侣理想型是什么样的，有没有什么癖好。

    “喂喂喂，这完全是搞情报的那一套啊！”漫画家忽然惊叫起来，说自己构思反派的时候查过资料，外国间谍来到华夏，想拖一个人下水的时候，就会从家庭财产、工作、性癖、人际关系等方面，分析其弱点。

    谢劲竹顿时不干了，觉得这家伙把关琛想得太坏了，是污蔑！

    “这其实是在考察导演的性格。”谢劲竹解释，拍电影是个团队协作的工作，导演作为剧组的轴心，非常重要，如果导演是那种性格糟糕的人，相处起来困难，片场就会跟恐怖片一样压抑。关琛问俩年轻导演平时跟周围的人相处得怎么样，哪怕他们明明一个朋友也没有却撒谎说自己是交际花，这种能屈能伸和临场表现，放到片场里也足够了，至少说明不是死脑筋，“阿琛应该是怕这种学艺术的年轻人初出茅庐，却自诩艺术家，行活干得不情不愿，等真正拍起来产生矛盾，浪费时间，不欢而散，倒不如早点问问清楚。”

    众人恍然大悟。

    至于关琛问的癖好问题，谢劲竹则引用【人无癖不可与交，以其无深情也；人无疵不可与交，以其无真气也】，“搞艺术的没点小癖好，是会被人说成没个性的。而且问理想型，有时也能反映一个人的审美。”

    漫画家惭愧地表示，自己的阅历还是太少了，差点闹了笑话。

    谢劲竹笑呵呵地原谅了他。

    等到两个年轻导演汗流浃背地回答完问题，面试却依旧没有结束。

    关琛开始问他们在电影学院里的学习情况，都有哪些课，教了什么，哪些课最有意思，什么名词又是什么意思。

    谢劲竹跟解说员一样，赶在众人产生不必要的联想之前，先开口说：“这是要考察他们的专业水平了。”

    众人点点头。

    搞笑女主持突然说：“厉害。”

    大家不懂。

    搞笑女主持说：“关琛这种问法，其实是把自己的自负降到最低，替电视屏幕前的普通观众发出提问。这对读过很多书的人来说，很不容易。”她说，很多学识过人的主持人，在访谈的时候，常常说着说着，就变成主持人不断地抛出观点，只顾着展示自己的才学，而嘉宾只剩下在一旁点头称是。

    屏幕里，关琛在问两个导演课上的内容，比如精神分析对电影的作用，专业名词的意义，视听语言的运用，诸如此类。

    关琛对此常常表现得一无所知，时不时就说，【没听过啊，你展开解释解释】、【有意思，你再说说】，【原来是这样！】。

    服装设计师说，他大概明白搞笑女主持惊叹的点在哪里了。他说，其实上次录制之后，他就去关注了关琛的微特号，也顺藤摸瓜，去看过关琛在【藤蔓】的各种影评和评论。以关琛在影片里所展示出来的文学素养，以及各种理论和流派信手拈来的引用，可以断定，关琛现在绝对是在装傻充愣。

    关琛这么做的效果，就是大家看到，给关琛上课的两个年轻人，越说越爽，神采飞扬，红光满面，在综艺里狠狠地露了一把脸。吃到后来，他俩对关琛亲近有加，再也没有初见的拘谨和陌生的感觉了。

    “厉害。”“大气。”“关琛这演技是厉害的啊。”众人感慨连连。

    等到面试结束，两个年轻导演凑在关琛身边，大哥长大哥短地告别了关琛，还发誓一定好好干。

    关琛当场预支了工资，当作零花钱一样给了出去。两个年轻人更是感动地胡言乱语，说一定把短片按照国际电影节参赛作品的水平来拍。

    关琛曾经口口声声说自己是宅男，实际上一点没有宅男的气质。社交恐惧在他身上完全体现不出。倒不如说他是社交恐怖分子。

    这边一顿饭的功夫，刚收下两个小弟，转眼又溜去居委会喝茶。

    居委会的成员主要由社区里，退休大妈大爷担任，虽说不是公务员，但他们退休前，有的曾在大公司当过高管，有的在高校当过教师，其中不乏很多退伍老兵，真正做到了从群众中来，到群众中去。万一街道爆发了什么灾难，这些老人绝对不是尸位素餐的废物点心。【这是经验宝库啊。】关琛这样说着，然后走进了居委会，跟一帮老头老太打过招呼之后，就去跟几个退伍的老头子凑一起喝茶。【西方有句谚语——老兵不死，但是会退伍。】关琛喜欢听这些老人讲军旅生涯，时不时向他们请教种种训练和战术，收获很多。

    下午一点半的时候，到了上班的时间。

    关琛告别老兵，回到了工作室。

    趟在沙发上，关琛随手翻着故事会杂志，吃着邻居上贡的新鲜水果。

    漫画家注意到：“关琛看书的时间好像不多嘛。”

    大家也咦了一下，关琛以知识青年形象立足，但是这两期看下来，关琛几乎没怎么看书。

    谢劲竹不慌不忙地说，对于一个演员来说，阅读非常重要。年轻的演员阅历有限，没生活，也没那么多感受，想演出说服力，只能靠获取别人的经历，唯一的途径就是看书看故事。

    “但写在书里的，终究是别人的生活。”

    谢劲竹说：“很多演员学历也不高，但是因为经历得多，甚至林林总总还有过不堪的过去，最后依然可以成为很好的演员，或者艺术家。”

    “对琛来说，书已经读过很多，理解世界的知识储备够了，是时候去体验自己的生活了。所以他现在只在休闲的时候翻翻书，不像以前那样整天整夜可以泡在书里，因为他很清楚，总归还是自己生活得来的体验，更有帮助。”

    比如恋爱。

    谢劲竹说，如果他没记错的话，关琛那段时间就在为体验爱情而作准备。

    姚知渔呼吸一滞，盯着屏幕，默默拿出纸笔。

    屏幕里，第一对素材，款款走进工作室。<!--over-->

