    顷刻之间，这一方天地之间，万千生灵都仿佛得到了升华一般。

    原本枯死的草木，在这一刻，再度焕发生机！

    秦薇愣住了，夜凌云也愣住了，而那魔气，更是傻愣愣的待在原地仿佛见鬼一般：“这……这是……”

    九天之上，有一道白袍身影，一手执笔，以天为纸，一行行诗句落下。

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……

    那是大道之力，天地之间，一股浩然正气，自这一行行诗句之中喷涌而出，在天地之间回荡。

    此时，那魔气终于感受到了恐惧：“大道法则？天地浩然之气？这莫非是文圣降临……不，绝无可能，自天路断绝，青苍大陆修士再无成仙的可能，又何来文圣！不可能，这绝不可能！”

    那一团魔气，不断地被那天地浩然之气所消融。

    惨叫声响彻凌云阁，那是不甘，是悲愤，更多地则是恐惧！

    直到它消散的最后一刻……

    许久。

    天地异象收敛，那一幅字，重回秦薇手中。

    仿佛，所有的一切，都不曾发生过一般，甚至就连早已见识过这幅字的秦薇，都有些恍惚。

    那位前辈，到底是何等强大的存在？

    “咳咳！”

    伴随着夜凌云的咳嗽声，秦薇才从恍惚之中回过神来，匆忙将夜凌云从地上扶起。

    刚才，消散的不仅仅只是天地之间的魔气，就连夜凌云体内，那些早已如同复古智取一般，难以去除的魔气，也随着那浩然气的洗涤，而被彻底祛除。

    “师尊，您没事吧？”

    夜凌云摆了摆手。

    如今魔气已除，他身上的伤，更是在那大道法则的浸润之下，彻底恢复了。

    不仅仅是如此，就连夜凌云那数十年无法突破的瓶颈，在此刻，都是被一举冲破！

    此刻，正式踏足元婴境！

    夜凌云的眼睛，死死的盯着秦薇手中那一幅字，语气之中，满是难以置信：“这是何等神物？徒儿，这幅字，你是从何处得来？”

    “这……这……”

    “能有如此手笔，必定是文圣无疑！徒儿，这字画究竟从何而来？”

    秦薇如实答道：“是一前辈所赠，这位前辈喜欢以凡人自居，而且气量过人，我们弄坏了他的字画，非但没有生气，反而是以十金币，将这字画卖给了我们。我已经让若微师妹动用家族的力量，与那前辈交好。”

    这至宝，和白捡无异。

    天底下又岂会有这种事，此番天地至宝，放在外界，必定会引来一番血雨腥风。

    而秦薇口中的这位前辈，竟然就这么云淡风轻的，将这字画以十金币卖给了自己的徒儿？

    夜凌云颇为赞许的点了点头，道：“不错，这位前辈既然是习惯以凡人自居，必定不愿意被修士打扰，你让若微的家族前去与他结交，做得很好。”

    “不过，前辈于我凌云阁有天大恩情，我一定要亲自谢过前辈，他身在何处，现在就带我去过去。不过在此之前，我还需乔装一番。”

    若非楚铭这一幅字，他夜凌云，甚至是整个凌云阁，都将会葬身在那魔气之中。

    秦薇顿时一喜，连忙道：“前辈就在天元城之中！”

    甚至顾不上疗伤，夜凌云只是草草收拾了一下自己的行头，换上了一身粗布麻衣，随后便下山赶往天元城。

    若是能与秦薇所说的这位高人结识，那么对于凌云阁来说，便意味着天大的机缘，甚至有可能，一举成为整个云兰国的顶尖势力之一！

    这个机会，决不能放过。

    此时，天元城上空，九天之外，雷霆滚滚。

    “又打雷了？”

    正在睡大觉的楚铭，猛地惊醒。

    最近的天气，怪的出奇，时不时就会遇上雷雨天。

    对此，楚铭也早已见怪不怪，不慌不忙的搬着椅子往房间里走。

    此时，九天之上。

    在漫天雷云之中，一青一红两道流光，正在疯狂地追逐着。

    那红色流光被一道雷霆击中，身上光芒暗淡不少，顿时间怒骂道：“这只疯鸟，居然敢强行化形，引来雷劫！”

    这是妖兽化形的大劫，渡过之后，妖兽可化形成人，但渡不过，便是灰飞烟灭！

    在此绝境之中，那青色流光，已是别无选择，只有引来雷劫，与这追兵同归于尽。

    轰隆隆！

    一道闪电，就落在了城外不远处。

    雷霆炸响，楚铭被吓得一激灵，顿时间指着天怒骂道：“一天天的，还没完了是吧！”

    话音刚落，整片天地，顷刻间恢复清明。

    还真停了？

    不错不错。

    此时，夜凌云师徒二人，才刚刚来到楚铭的院子前。

    刚才那一幕，他们更是亲眼所见。

    那并非普通雷雨，而是雷劫！身为修士，夜凌云再清楚不过，那雷劫的霸道之处。

    但是，楚铭不过一声吼，便将雷劫吓退，这是何等惊天手段？

    看来院子里的这位，绝对是世外高人无疑了。

    夜凌云的呼吸，不由得变得急促了起来。

    “师尊，您怎么了？”

    秦薇有些疑惑。

    夜凌云幽幽道：“这位前辈手段通天，我们这般找上门去，怕是有些冒失啊。”

    亲眼见到了楚铭的手段，夜凌云反而是有些惶恐起来。

    楚铭真的会见自己吗？

    还未进门，夜凌云脑海之中，一道声音响起：“先生早已脱离凡俗，此番不过是要体悟人间百味罢了，你二人若是敢走漏半个字……”

    夜凌云猛然惊觉，在街道的尽头，一戴着斗笠的卖红薯老头身上，正散发着可怕的气息。

    而这股气息锁定的，正是夜凌云！

    夜凌云连忙回应道：“晚……晚辈知晓，定然不会走漏出半个字！”

    得到回应，这气息才缓缓消散，卖红薯老头继续闭眼假寐。

    而正在这时候，一青一红两道影子，突然从半空之中跌落。

    就掉在楚铭的面前。

    卧槽！

    天上掉了个妹子？

    楚铭看了看天，又看了看地上不省人事，身上已经有好几道伤痕的青衣姑娘。

    看样子，伤的很重，如果不马上施救的话，恐怕用不了多久就会死。

    作为新时代好青年，楚铭岂有见死不救的道理。

    “你们两个，还愣着干嘛，快进来帮忙救人啊！”

    楚铭抱起不省人事的青衣女子，往屋子里走。

    门外，师徒二人对视一眼，连忙跑到楚铭身边，伸手就要去帮忙。

    但是当师徒二人感受到，从这青衣女子身上传来的气息之时，却是整个身体，都僵住了。

    这是青鸾？

    传说之中的元凤血脉，即便是妖兽之中，都是最为顶尖的存在。

    看来，刚才那渡劫的，就是这青鸾了。

    前辈竟是为了救这青鸾？

    只不过，这可是雷劫所留下的伤势，即便是这世上最为顶尖的修士，也不可能将其治愈。

    怎么救？

    “愣着干嘛，快去帮我打水！”

    “啊？哦哦！”

    从震惊之中惊醒，夜凌云随手抄了一只水桶，跑到水井边。

    才刚刚走到水井边，夜凌云便能感受到，一道道精纯无比的灵力，在自己的四肢百骸游走。

    这种感觉，无异于脱胎换骨。

    “这是……九天之水？”

    夜凌云重重的咽了一口唾沫，仅仅只是一丝水汽，便让的自己脱胎换骨。

    如果喝上一口，那么……

    夜凌云只觉得，浑身上下，在此刻都是变得燥热了起来。

