    第361章王县长找人

    “王县长，真没想到会在这碰上您！”

    李源忙上前去，谄媚道。

    这声王县长叫得非常大声，好像生怕其他人不知道这是王县长一样。

    王县长看到是李源，便点点头：“小李啊，你们在这里吃饭吗？”

    “是啊！”李源忙点头。“今天我奶奶办寿宴呢，我们一家子都在这里给奶奶庆祝。”

    “嗯，不错，还挺有孝心的。”王县长随口说了一句，脸上也并不是很热情的样子。

    视线依旧在场内寻找什么。

    李源没想到，自己出来吃个饭，居然都能让他撞上王县长，忙赶过来拍马屁。

    顺便，也能让他在众亲戚面前长长面子。

    “王县长，难得遇上，怎么着也得敬您一杯啊。”说着，李源忙回到位子上，给自己倒了一杯酒。

    “源源，这就是那个新来的县长吗？”

    “看上去不过三十来岁，很年轻的样子欸。”

    “要不我们也过去敬一杯吧？能看到县长可不容易。”

    “你们去什么，县长又不认识你们，一群人围过去，像什么样子？”李源说罢，马上端着酒杯又到王县长面前。

    林家亲戚议论纷纷，但看着李源的神情无不是佩服又赞赏。

    “哎呀，阿芳，你家源源可真是年少有为！”林大嫂一边说着，一边有意无意地看向顾影和墨秦风。

    “不像某些人，就会装阔，还连自家人也坑。”

    顾影懒得理她，回过头去看，那个就是王县长，曾经墨秦风手底下的兵？

    于是，她用手捅了捅墨秦风，小声：“你看那边。”

    墨秦风正专心在剥虾，听到顾影的话，才抬起头往那边看了一眼。

    “嗯，王峪，我曾经带过他一阵。”墨秦风只看了一眼，又重新低下头继续手里的活。

    “可是，他好像在找你欸……”顾影视线还停留在王县长身上。

    忽然，一个柔软又带着凉意的东西触到她的嘴角。

    顾影下意识把嘴一张，一个剥好的虾就送进了她嘴里。

    “还要不要？”墨秦风根本没在意那边，而是问了她一句。

    “嗯嗯！”顾影一边嚼着虾，一边满足地点头。

    “王县长，我敬您。”李源已经把酒杯递了上去。

    王县长笑着接过酒，眼中已经有了一丝不耐。

    刚才他路过酒店门口，就看到门口停着一辆熟悉的军用悍马。

    这辆车……可是那位大人物才能开的啊！

    王县长虽然觉得，那种大人物不太可能出现在这种小县城，但他依旧不肯放过这个机会。

    万一真的是那个人呢......

    因此，对于李源的献殷勤，他很是不耐烦。

    就在这时，他的眼角余光瞥到不远处的餐桌上，有一个熟悉的身影。

    他身姿挺直，轮廓分明，浑身上下有股不怒自威的气势。

    王县长心中一凛。

    这个人是......！

    察觉到县长眼神不对劲，李源奇怪地看过去，却是看到了墨秦风。

    他不解道：“县长，您在看什么？”

    王县长一把推开他，飞快往墨秦风那边走了过去。

    他没看错！

    一定错不了！

    这个人，就是他在北境时，无数次只能仰望着他的背影的人！

    战神帝星！

    (本章完)

