    第93章 所谓人心，所谓责任

    【本次的危机不足以完全致命，未达到出手条件】

    “一定要等到一切都完蛋了你才出手吗！我现在的力量使用权限无法阻止德菈西翁！”

    “……………………拜托了！宿主需要我们！”

    【放心吧，自然会有人出手帮助宿主的，你只需要等，耐心的等】

    “喂！还有谁会出手？那可是德菈西翁啊！喂！”无论老系怎么回答，本源却再也没有回应它。

    “淦！宿主，允许我借你的积分用一下！”

    “尽管用！快点！”

    卡欧斯看着自己的积分如潮水般缩减，直接少了一千积分，他是那个心疼啊！

    “宿主！我只能够坚持保你使用混沌形态的力量三分钟的时间啊！赶紧上吧！”

    卡欧斯闻言做好准备之后直接蓄力病毒化，然后瞬移到正在交战的高斯和奈奥两人面前！

    两人看见面前这突然出现的人都顿了一下！

    “太阳拳！”

    卡欧斯全身发出无比耀眼的光明，整个松竹市外围被强光笼罩着，直接把两人闪的短暂失明，但是在防卫军基地看着这一切都部分士兵就没有这么幸运了！

    “唔！”

    高斯直接别过头快速退开，而奈奥则不顾看不见的双眼直接一刀砍向卡欧斯。

    但是奈奥哪里是卡欧斯的对手，被对方借力掐住脖子一个完全背负投给狠狠地摔在地上。

    “唔嘎啊！”

    奈奥整个背部大部分着地，全身上下感觉快要散架的，她因为剧烈的疼痛而恢复一点理智。

    “卡欧斯！噗啊——你…………”奈奥现在不想见到他，拼命地挣扎想站起来。

    “九良岛上所有幸存下来的族人都受到帮助和治疗了，现在你好好睡会吧！”卡欧斯伸出手按在奈奥脖子上然后一个暗能量震波直接把她震晕了过去。

    “现在！高斯你可以离开了！”老系，叫方舟那些人过来接人吧，我们要提早去潘多拉了。

    “不！现在我要请所有巴尔坦星人们离开地球回到它们原来自己的星球去！现在！”

    “我打算让它们去一个更好的星球，当初有些事情不得不让它们在地球上暂住一段时间，但是现在看来是不可能了。”

    “什么意思？”高斯顿了一下，突然开口道：“潘多拉是怎么回事！你侵略占领的一哪颗星球吗！”

    卡欧斯直接放下了奈奥，回过头用严肃的语气逼问道：“为什么你会知道潘多拉的事情？是SRC告诉武藏的吗？”

    “不是，武藏怎么可能会知道这些！你先回答我潘多拉是怎么回事！”

    “现在我必须要知道这是怎么一回事！你为什么知道潘多拉的事情！高斯奥特曼请你回答我！是德菈西翁那家伙告诉你的吗！你和她是一伙的？”此事非同小可，必须要弄清楚高斯是不是跟德菈西翁一伙的，不然她不可能知道潘多拉的存在！既然武藏不知道那应该跟SRC那群人无关，我一定要小心德菈西翁再次耍阴谋对付自己！

    而让卡欧斯失望的是高斯单身手平举一手向前摆出日冕形态的战斗姿态，表明了她的意图：她不想说明这个问题！

    卡欧斯见此紧握着拳头，说真的他不想和高斯战斗，也不想站在她的对立面上，但是现在再磨叽自己就不是男人了好吧！

    卡欧斯也摆出和高斯同样的战斗姿态，两人互相对视着，战斗一触即发。

    ——————————

    此时，在市民们避难的建筑里所有人都看着电视，从奈奥和高斯交战的那一刻起，全城的人都在都在看着这一场直播。

    “那个蓝色的奥特曼怎么好像是前几天遗迹公园里出现赶走巴尔坦星人的那个巨人？”

    所有人都认出了卡欧斯，因为那一次的事件不少市民都对卡欧斯抱有好感。他们看见卡欧斯一出场就把红色奥特曼和外星人分开后直接制服了外星人，市民们都认为卡欧斯是来帮忙的，但是没过多久，又和那个新出现的红色奥特曼打了起来。

    “那两个奥特曼怎么打起来了？”

    就在人们疑惑的同时，电视的画面一黑，正当所有人干掉疑惑时，黑屏上出现一条文字：

    【1966年7月17日，奥特曼为了追赶宇宙怪兽，在机缘巧合之下来到地球】

    知晓这一次外星人到来的所有人都在看着这个视频。

    【奥特曼击败了宇宙怪兽百慕拉之后就在地球担上了打败怪兽，维护地球和平的重担】

    接下来所有人都有一种非常奇怪的感觉，都感觉自己看见的就好像发生在自己眼前的事情一样。

    【（一下时间线纯属作者自己瞎编的）奥特曼在19**年2月打败了骷髅怪兽——雷德王；在19**年7月，击退了古代怪兽——哥莫拉。而在一年后的3月粉碎了扎布拉星人的阴谋！同年10月，邪恶的美菲拉斯星人企图通过人类大国的政府来从内部毁灭地球，奥特曼被人类误解是来自宇宙的侵略者，但是面对人类的误解，但他没有在意，后来它通过赢得了美菲拉斯星人的赌约，让美菲拉斯明白了地球人的团结和地球人与奥特曼之间的羁绊而离开了地球。】

    初代在世界各地和怪兽的战斗事情一件又一件的被人类所知道。

    【奥特曼保护人类保护地球，粉碎了无数怪兽和宇宙人的阴谋，但是在19**年*月他遇到了有史以来最强大的对手，宇宙恐龙——杰顿】

    【奥特曼不敌强大的杰顿攻击，最终倒下。而这时，奥特曼所在的星球奥特之星里来的奥特曼的大姐佐妃她来了，并且击败了杰顿。

    然后，就把奥特曼接回了奥特之星。】

    【就这样奥特曼，这位伟大的宇宙英雄，离开了地球。而人类，以后就要靠自己的力量保护自己的星球了。】

    【这就是你们所知道的奥特曼的故事，地球上的人类，你们要知道宇宙之外的世界有多么的大，也不止是人类活在这地球上，地球是你们的家，但也不是单单只属于人类的。】

    这时，有些人虽然不满视频上这样的说法，但是无可否认，人类是地球上的原住民，但地球也不是绝对属于他们的，只是大部分人不愿意承认而已。

    【宇宙之大，并不是所有宇宙人都是坏人，都是对地球图谋不轨的人，也有友好的宇宙人，即使是我们的英雄奥特曼也曾经受过这类宇宙人的帮助。】

    【宇宙何其之大，我们虽然很少接触宇宙人，但是如果像现在这样巴尔坦星人来访地球上寻求你们的帮助，你们会怎么做？】

    这个问题人使得所有人深思，而视频的下一个内容却让所有人都感到惊愕。

    【巴尔坦星人的星球毁灭了，幸存下来的人们打算到地球当作中转站休息，在那一天巴尔坦也开始告知，表达他们的来意。而你们人类是如何对待这些来自宇宙的难民们的呢？是残忍地去伤害杀死那些无辜的孩童巴尔坦星人吗？】

    视频里播放的是九良岛上，巴尔坦族人面对人类军队的攻击的视频。

    “哇！太残忍了！”

    “他们怎么能这样！”

    “就是啊！太过分了！”

    视频一出在地球上引起热议，大部分人都反对、谴责这些军队的所作所为。

    【而这一次的攻击，让巴尔坦星人的首领非常愤怒，在摧毁了九良岛上所有人类之后就对指使他们的军事总部进行破坏。所以才有了今天这一幕的发生，这就是这一次事件的真相。】

    【你们不妨大胆猜测一下，一旦这件事情传出去了会对你们地球人的名声造成多大的影响，宇宙外的其他星球的人会怎么看你们。而你们人类的未来会不会因此而改变呢？】

    【请你们好好想想吧！】

    ?  ?高斯奥特曼剧场版相当于一个平行宇宙，剧情全是自己编的，以本小说写的内容为主，如果不是特别严重的错误你们就别杠了。键盘侠手下留情啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

