    “就这？我想他们会同意，祖安的事情皮尔特沃夫已经管不了。我以前从未想过皮尔特沃夫需要被迫承认祖安独立，病入膏肓的样子真让人悲哀。”

    卡蜜尔脸上挂着自嘲：

    “梅雷迪斯，我不明白你在犹豫什么，你完全可以用力量顷刻间毁了它，我阻止不了你。”

    说着，她的脸上甚至多了几分解脱。

    “卡蜜尔女士，能用脑子解决的事情为什么要用力量，力量只是让我们不至于掀桌子的保障。”瑞恩笑着摇摇头，“三个月说长不长，说短不短，我觉得你会对双城有新的理解。”

    “自负是强者最致命的弱点。”卡蜜尔言辞犀利。“和平的谈判总是建立在平等的实力基础上，你不可能永远保持卓越，梅雷迪斯。”

    “如果不能一直保持卓越，我期待被超越的一天。”

    瑞恩表情挂着浓浓的自信，像是完全无惧于任何挑战者，甚至将一切的挑战视为乐趣。

    “对了，卡蜜尔女士，差点忘了，我这里有不久前收到一封信件。”

    他拍了拍手，微笑着从怀里掏出一份羊皮纸书写的文书，用双指捏着在手里晃了晃，让卡蜜尔得以看清上面唯美的家族魔法印章。

    在符文之地，除了德玛西亚的大家族都有属于自己的魔法印章，那相当于是自己家族的象征。文书契约上如有魔法印章，等同于家族族长亲笔。

    他背后没有家族，但手上却有三份印章，一份属于帮卡特琳娜代管的克卡奥，一份属于斯维因，最后一份则是随着这份信一同寄来。

    “唉，他总是那样，以为我不懂他，以为我像一台无情的机器。”卡蜜尔眉毛微挑，双目带着一丝哀伤。

    那个印章她在熟悉不过，菲罗斯家族魔法印记，那枚印章由她亲手交到弟弟斯蒂万手上。

    这封信意味着菲罗斯家族对瑞恩和诺克斯萨的臣服，同时也意味着她被家族抛弃。

    不用看她都知晓，家族投靠诺克萨斯的诚意里，最上面一条就是将她赠予瑞恩或是崔法利。

    她并没有拒绝的意思，她生来为了家族强盛而存在。她不认同斯蒂万的想法，但也不会冒着触怒诺克萨斯的风险去赌。

    “真的不看吗？”瑞恩看到对方眼中的坚决，遗憾的收回信件：“我之前也以为是他不懂你，但现在我才能确定，最了解你的是他。”

    卡蜜尔面色微微呆愣，脸上难得露出了意外的神情。

    维克托站在瑞恩身后，惋惜的看了眼卡蜜尔：

    “在我还在学院当助教的时候，我的第一位老师，他曾带我去过菲罗斯的家族图书馆，那里有一篇由斯蒂万先生写的实验报告。”

    “我怎么不知道自己弟弟还做实验。”卡蜜尔眉毛一挑，脸上挂着趣味。

    维克托脸上带着回忆，嘴里喃喃道：“第312次人体机器化实验。足够的数据支撑了之前的结论，人体的情感储存于大脑深处，心脏无关思想，控制思想需锁死大脑分泌的激素，所有增幅科技成品都做了意识控制手术，唯有一例意外。”

    “这句话能说明什么？”卡蜜尔饶有兴趣的望着维克托。

    “你并非绝对理智，所有人都知道。卡蜜尔女士，机器总会有退役的时候，何况你这台从一开始就不精密的机器。你被家族抛弃了，又或者说，斯蒂万先生想让你抛弃家族。”维克托淡淡道。

    “后一个推论异常有趣，但我更认为是前者。”

    卡蜜尔笑的很开心，语气中却带着一丝丝的异样。

    她从昨晚开始就没回过家族，从昨天在祖安被炸那会起，她就已经知道了家族的意思。

    几年没回来，现在的家族已经不是以前那副模样了。

    她...也不知道从什么时候开始，不被需要了。

    卡蜜尔轻叹了口气，脸上没有半点难过，反倒带着无尽的轻松：

    “梅雷迪斯，或许我真的该问一个问题。”

    “斯维因曾说你和他是同一类人，只是你不够彻底，总在嘴里喊着当断则断，但实则自己才是优柔寡断的那个。你早就明白，斯蒂万做不了中兴之主，但你依旧将他扶上去，让他沉迷于权利，甚至为此你还亲手杀了曾经自己动过心的哈基姆。”瑞恩毫不留情的揭露着对方曾做过的事。

    “无可否认，仅存的情感是我最大的弱点。但这并不是我想要的答案，梅雷迪斯。”卡蜜尔的目光紧锁在瑞恩脸上。

    她并没有杀死哈基姆，但对方却因她而死。对此，她并不想做过多的解释。

    “那个答案，真的重要吗？在时间和结局面前，最初的动机不过是借口。”瑞恩平淡道。

    “是啊，或许没那么重要。”

    卡蜜尔嘴角微微上翘，悠然长叹一声，眼神里带着释然。

    自己的弟弟是为了一己私欲也好，是为了她也好，至少结局已经注定，在想又有什么意义。

    就像当年他为了断绝自己与哈基姆私奔，自导自演袭击了自己，让自己彻底下定决心做了手术。

    一切...不过是为了家族...

    但，她有些倦了。

    她从怀中拿出了昨天瑞恩临别时送她的卷轴，当着对方的面打开。

    那是一张布满符文的纸张，上面的符文均由鲜血书写，妖艳而又诡秘。

    “崔法利，或许能领略一段难忘的风光。”

    卡蜜尔嘴角带笑，将纤细的手指割破，点点鲜血滴落在卷轴上，绽放出了鲜红色的光芒。

    这光芒包裹住卷轴，最终化为了两道符文，一枚飘入卡蜜尔心脏位置，另一枚则没入了瑞恩眉心。

    契约已签订。

    自此，崔法利多了一名叫卡密尔的成员。

    “卡蜜尔女士，崔法利欢迎您的加入，你是第四位成员，排位同样是第四席，我们欢迎任何内部挑战。诺克萨斯，实力至上！”

    “听起来不错，比我强的至少有3位。梅雷迪斯议会长，我有具体负责任务吗？”

    卡蜜尔挑了挑眉，那道契约可不只有约束，更是向她传达了崔法利的不少信息。

    她还以为崔法利的领袖应该是斯维因，没想到却是眼前的瑞恩。

    更令她在意的是，第三位成员居然是那位征战弗雷尔卓德的前线指挥官。

    诺克萨斯，恐怕离变天已经不远了...

    “这个并不着急，先得让双城的第一序曲落幕。你和维克托聊聊和谈的具体事宜吧，我就不参与了。”

    瑞恩得到了自己想要的答复，站起身朝外面走去。

    走到门口的时候，他的身影突然顿住，出声道：

    “那封信上第一句话写着，菲罗斯永远遵循卡蜜尔·菲罗斯的意志，她是家族永远仰仗的执行者。”

    说完他没有理会身后之人的反应，迈步离开了迎宾室。

    房间内，卡蜜尔被蓝光覆盖的双眸狠狠跳动了一下，露出了无声的笑容，但却有很快平复，转而歉意的望向维克托：

    “维克托先生，祖安被承认独立还得付出些东西。因昨晚你们的所作所为，菲罗斯需要得到赔偿。”

    “这一点我并不拒绝，但你们昨晚来祖安的行为...”

    “失败，就该为自己的行为买单，这是仓皇逃窜者应付的代价。”

    “......”

