    只见熊宝宝朝着那三只三蜜蜂作了一个鬼脸，舌头一伸。

    一道幽灵系的能量突然拉长，连续舔舐了两只三蜜蜂，

    三蜜蜂只感觉浑身一凉，哆嗦了几下，

    便再次被熊宝宝的投掷技能给击中了，六只三蜜蜂全部倒在了熊宝宝的手下。

    咦嘛...‘原来我这么强？’

    熊宝宝不可思议地望着自己的双手, 又往原地走去。

    还是原来那棵树，熊宝宝爬进了树洞内，这次是安安心心地吃蜂蜜去了。

    “这剧情发展地有点不大对啊。”舒桐说道。

    大针蜂直接飞了出去。

    在树洞口搓着双针，熊宝宝捧着蜂蜜走了出来。

    嗡...‘快去找树果，谁让你在这里偷懒的。’

    咦嘛...‘我要吃蜂蜜，不去。’

    嗡...‘不去就要被揍了。’

    咦嘛...‘我不怕你，我可是很强的。’

    舒桐听着两只的对话，突然觉得好好笑，心想‘熊宝宝你也太膨胀了, 才打败几只低级的三蜜蜂就敢叫嚣大针蜂了。’

    咦嘛...

    眨眼间，熊宝宝就被揍得鼻青脸肿的，摔在地上。

    大针蜂搓动着双针，发出刺耳的声音。

    熊宝宝赶紧爬起来去找树果了。

    终于，这次熊宝宝老老实实地找到了成熟的树果。

    舒桐也出现在熊宝宝的面前，一看到舒桐，熊宝宝就开始撒娇，舒桐便用常磐之力让熊宝宝恢复了。

    这次大针蜂制作能量方块，进行地比昨天要顺利一些。

    抽出树果渣滓的时候，虽然带出了大量的能量，但是好在里面还有少部分的能量。

    最后一步。

    大针蜂使用大量的能量挤压捶打，这个过程对于拥有庞大能量的大针蜂来说反而算不上什么。

    终于大针蜂制作的第一枚能量方块出现了。

    无疑这是一个劣质品。

    “吃了它。”大针蜂将能量方块送到了熊宝宝的面前。

    咦嘛...

    熊宝宝连连摇头。

    随后大针蜂看向舒桐。

    舒桐尴尬地笑了笑，说道：“我是人类, 不吃能量方块的。”

    大针蜂心想也不知道是谁把能量方块当药嗑的, 不过它拿舒桐也没办法啊。

    所以大针蜂只能将魔爪再次伸向熊宝宝了。

    只见大针蜂突然使用双针朝着熊宝宝刺去。

    咦嘛...

    熊宝宝吓得大喊一声, 就这一瞬间，大针蜂已经将自己的处女作能量方块丢进了熊宝宝的嘴里。

    熊宝宝吧唧了一下嘴。

    咦嘛...‘味道还不错。’

    “真的假的, 这还能味道不错？”舒桐一脸诧异地望着熊宝宝。

    熊宝宝很肯定地点了点头。

    “那做一个给我尝尝。”舒桐说道。

    大针蜂也突然有了成就感, 很快又一枚能量方块作了出来。

    舒桐看着晶莹剔透的能量方块，“这跟买的也没啥区别嘛。”

    说着，便将能量方块送进了嘴里。

    舌头刚碰到能量方块，就感觉一股涩味冲上味蕾。

    舒桐立马吐了出来，说道：“熊宝宝，你原来喜欢这个味道。”

    咦嘛...

    看着舒桐这个样子，熊宝宝笑得在地上打滚。

    ‘被这小家伙给坑了。’舒桐幽怨地看着熊宝宝一副得逞的样子。

    此时舒桐擦反应过来，能量流失过多会产生果实不成熟的味道，可不就是涩的么。

    这下大针蜂算是被打击到了。

    嗡嗡...‘既然熊宝宝这么喜欢吃，那以后就多吃点。’

    大针蜂说了一句话，自己去找树果去了。

    熊宝宝僵硬住了。

    舒桐拍了怕熊宝宝的脑袋，“节哀吧，小伙子，以后别这么多坏主意，要学你的训练家我，做一个单纯的小可爱。”

    咦嘛...

    熊宝宝生无可恋。

    舒桐看了一下熊宝宝的信息，地球上投、金属抓、假哭、舌舔、投掷这个几个技能的熟练度都已经提升到了掌握级别, 也因此领悟到了乱抓技能。

    乱抓配合金属抓, 可以将技能威力和技能的攻速配合起来了。

    “熊宝宝，趁着大针蜂没回来, 我们把技能练习一下。”舒桐说道。

    咦嘛...‘没心情。’

    熊宝宝爬到树下睡觉去了。

    “大针蜂，你回来拉。”舒桐喊道。

    咦嘛...

    熊宝宝赶紧跳了起来。

    上午熊宝宝又吃了一枚大针蜂版黑暗料理能量方块。

    下午舒桐组织两只精灵都开始进行特训了。

    “大针蜂，昨天猫头夜鹰和鬃岩狼人的对战还有印象吧。”舒桐问道。

    嗡...

    大针蜂点了点头。

    “现在你对能量的感知能力已经很强了，需要加强的就是几个熟练度不高的技能。”舒桐说道。

    “虫系技能，连斩和飞弹针，还是精通级别，很难将外界中的虫系能量凝聚起来，如果能够与自身的能量进行叠加的话，威力会随着环境中虫系能量的强弱，提升50%到100%都是有可能的。”舒桐接着说道。

    有出神入化级别的磨砺聚气为基础，相信大针蜂的虫系技能的熟练度也会很快提升上来，对于大针蜂来说现在的特训已经很明朗了，只要按部就班就能顺理成章地达到更高的高度。

    大针蜂点点头，便朝着一个方向飞去。

    舒桐也带着熊宝宝跟了过去。

    只见大针蜂在半山腰的一处密林停了下来。

    嗡...‘别过来。’

    大针蜂阻止了舒桐和熊宝宝继续靠近。

    舒桐和熊宝宝停下了脚步，看着大针蜂飞行在密林中间。

    突然飞出六根虫丝，从四周的密林树上捆了六只榛果球出来，榛果球紧贴着大针蜂的身体。

    只见榛果球身上白光乍现。

    砰砰砰...

    六只榛果球接连使出了自爆，大针蜂的身体处于完全敞开的状态，可以说是撤掉了所有的防御，全靠肉体抗下了这六次自爆。

    自爆后，榛果球摔落在地上。

    大针蜂虽然已经是遍体鳞伤，但还是在爆炸的硝烟中感受着刚刚榛果球自爆后身体内溢出的虫属性能量。

    “大针蜂总是怎么对自己狠怎么来啊。”舒桐说道。

    无疑这样的效果是最好的。

    大约过了十多分钟，大针蜂睁开了眼睛，露出了满意的笑容。

    不过它并没有停止，又拉过六个榛果球。

    这次直接在爆炸中摇摇欲坠了，原本这次伤害足以让其失去战斗能力了，但是凭借顽强的意志，大针蜂还是将对虫系能量的感知完成后才倒了下去。

    舒桐赶紧跑了过去，使用常磐之力帮助其恢复了体力，继续灌入大量的常磐之力滋养着它的身体。

    嗡嗡嗡...

    恢复体力后的大针蜂让舒桐帮这些榛果球也都恢复一下，毕竟以后全要靠它们来特训了。

    “这是准备死磕榛果球了啊。”舒桐笑道。

    帮助恢复体力只有一丝常磐之力就够了，对舒桐并没有什么消耗。

    大针蜂使用虫丝将这些榛果球又送回了原地。

    咦嘛...咦嘛...

    熊宝宝见大针蜂恢复正常了，就开始挥舞着拳头在那里假装练习。

    大针蜂见状，直接一个榛果球甩了过去。

    嗡...‘我的快乐你也体验一下。’

    咦嘛...

    熊宝宝吓得脸都绿了，变成闪光熊宝宝了。

    砰...

    熊宝宝在爆炸声中倒了下去。

    “这是要把熊宝宝锻炼成一代熊王啊。”舒桐说道。

    “趁我没有虚脱之前。”舒桐也吐槽着。

    嗡...‘我做能量方块给你吃。’

    “哈哈，不用。”

    舒桐说着将常磐之力输入了熊宝宝体内。

    “大针蜂，使用六根虫丝的连续鞭打，熊宝宝将乱抓技能和金属抓的能量结合起来，抵抗虫丝的攻击。”舒桐说道。

    嗡...

    也不管熊宝宝同不同意，大针蜂直接甩出六根虫丝，上面凝聚了电属性能量，只要熊宝宝敢偷懒不凝聚钢系能量，手臂必然会被电麻。

    大针蜂这一招绝了。

    嘶拉...

    六根带着电属性能量的虫丝依次朝着熊宝宝甩来。

    咦嘛...

    熊宝宝心里那个委屈啊，这‘快乐’它说来就来了。

    连续挥动双爪，金属系的能量也从来没有停止过，银色的辉光闪耀，抵抗着六条金色的小蛇...

    熊宝宝是一点都不敢停歇，现在对于大针蜂它可是了解地很，要是它真敢偷懒，肯定要被大针蜂狠狠地折磨一番。

    直到熊宝宝累的晕厥过去，大针蜂才停手了。

    过程中，熊宝宝挥舞金属抓的速率明显增强了，这两个技能的熟练度也得到了一定的提升。

    “大针蜂，近期除了感知虫属性的能量外，将高速移动这个技能训练起来，相信影子分身也快了，昨天的战斗你也看到了，鬃岩狼人的影子分身技能，连猫头夜鹰都分不出真假，那就是真实的能量载体了，如果你也能达到那个级别，就相当于自己凭空多了这么多的小弟了。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂的特训是完全不用人操心的，只要舒桐布置了特训任务，那必然会去完成。

    大针蜂震动双翅，身体中的能量开始往双翅汇聚，翅膀越来越快，飞行的速度也是越来越快，俨然已经是一个成熟的高速移动技能了。

    晚上回去的时候，给两只精灵都泡了热水澡，让它们全身心地放松了一番。

    连续半个月都保持着这样的特训。

    熊宝宝和乱抓和金属抓两个技能熟练度提升到了熟练级别，这两个技能也在不断的特训中俨然已经是一个技能了。

    大针蜂的乱击、连斩、毒击这三个技能也都达到了大成级别，而且乱击也成了连斩和毒击技能的加速器，大针蜂可以做到乱击连斩和乱击毒击之间灵活切换，甚至还可以同时使出这两个技能。

    高速移动技能也达到了熟练级别，相应地也学会了影子分身。

    现在的大针蜂在战术上更具多样性了，也足以它应对更强的对手。

    “今天研究所的饲育屋又新出了一批精灵蛋，要去看看吗？”李健问道。

    “我现在也没有携带第三只精灵的权利，看了有什么用？”舒桐说道。

    “换个环境也是好的啊，这半个月以来你是很早出去，很晚回来，去研究所看个新鲜也是不错的，这次来拿精灵蛋的也都是金陵一中的，其中一个好像老家是你们杏城的，还有一个是这次金陵一中月末考核的第一名。”李健说道。

    “哦？”

    这就引起了舒桐的注意。

    舒桐跟着李健来到了研究所，发现萧郎也在。

    “舒桐，你怎么？”萧郎惊讶地望着舒桐。

    “你不会就是这次金陵一中的第一名吧。”舒桐问道。

    萧郎耸了耸肩说道：“我可不是，第一名简直就是个变态，实力强得早已经超出我们的认知了，更不能理解的是他...居然...”

    “你倒是说啊。”舒桐说道。

    “是个神经病，而且是上个月刚从精神病医院里出来的，被夫子道场的掌门颜千秋收为了养子，没想到就这一个月的时间，他就在金陵一中这样一个全省最好的学校里脱颖而出成为第一名，简直不可思议。”萧郎说道。

    “这样的人才你确定是神经病？”舒桐不解道。

    萧郎回到道：“当然肯定，他就是个实实在在的神经病，做的一些事情也是颠覆正常人的思维，所以说啊，他实力这么强，有小道消息说...”

    “什么？难道他有什么特殊能力？或许上天为他关上了一扇门又为他打开了一扇窗呢？”舒桐说道。

    萧郎说道：“你的想象力真丰富，小道消息都说他是夫子道场颜掌门的私生子。”

    “这...，那他叫什么名字。”舒桐问道。

    “蒋门神。”

    “一听这个名字也知道不正常啊。”

    “总之这个太强了，我就在八进四的碰到他的，跟他对战的时候只感觉头脑恍惚，我的卡咪龟也是莫名其妙地就输了，他的那只勇吉拉一出场就给人一种无形的威压，总之说不出的感受。”萧郎说着还有些头皮发麻的感觉。

    “好吧，有机会我还真想见识一下这个你说的神经病。”舒桐说道。

    “别光想着见他啊，我们上次同一天领取的第二只精灵，现在也快一个月了，要不要来对战看看，谁的进步大？”萧郎说道。

    “我记得你的是吼吼鲸吧，在陆地上怎么战斗？”舒桐问道。

    “研究所内有水之场地啊。”萧郎说道。

    “水之场地？那我就吃亏了啊，我的熊宝宝并不擅长游泳啊。”舒桐说道。

    萧郎回答道：“水之场地上是有浮板啊，虽然你的精灵不擅长游泳，但是万一高考联赛的时候你就正好抽中水之场地，你该怎么办？”

    “我不信自己点儿这么背。”舒桐自信地说道，‘一般长得比较帅的人运气都不会差。’

    李健带着两个来到了对战训练观察室，又充当起了裁判。

    水之场地就是一池子水，水面均匀分布着十多个浮板...

    “出来吧，吼吼鲸。”萧郎将吼吼鲸放了出来，进入水池之中便开始欢快地游起泳来。

    舒桐看了一眼萧郎吼吼鲸的变化。

    【名称】：吼吼鲸

    【属性】：水

    【特性】：水幕

    【技能】：水流环（入门）、浸水（入门）、水枪（入门）、惊吓（入门）

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：服兵役于东海海军，明年七月，协防来自海上的对碣石秘境的威胁，进化成吼鲸王

    ‘除了水中的优势，任何方面都和熊宝宝比不了，所有的技能都是入门级别的，由此就可见在同等条件下，有常磐之力和没有常磐之力的差距有多大了。’

    “熊宝宝，上吧。”舒桐放出熊宝宝。

    熊宝宝立在浮板上，打了个哈欠，一个不小心没站稳，噗通一声滑到了水中。

    咦嘛...咦嘛....

    熊宝宝吓得双手直甩，半条命都吓没了，才爬到了浮板上。

    “舒桐，这熊宝宝还没有具备战斗的能力吗？我看它的精神好像不怎么好啊。”萧郎说道。

    舒桐默默地放出了大针蜂，双针一搓。

    熊宝宝立马站直了，双手超前准备战斗。

    “这...一秒变脸啊，那我们可就上了，吼吼鲸使用水枪。”萧郎说道。

    “熊宝宝利用跳浮板来避开攻击。”舒桐下令道。

    有大针蜂在，熊宝宝就像打了鸡血一般，一跃而起，轻松跃到了隔壁的浮板上。

    吼吼鲸的水枪扑了空。

    入门级别的水枪，也就是将技能简单地使用出来，无论是发射速度还是技能的凝聚速度都很慢，躲避起来很简单。

    只见熊宝宝在浮板上绕圈转动。

    吼吼鲸也就跟着熊宝宝这样追踪着，但是水枪根本打不中熊宝宝。

    即便是使用了两次浸水，也被熊宝宝轻松就避开了。

    萧郎也只能干着急，一般系的熊宝宝根本就不吃幽灵系的惊吓技能，吼吼鲸能用的技能也就这几个。

    眼看着吼吼鲸的体力逐渐下降。

    好在吼吼鲸的体能强，而且拥有恢复类技能水流环，即便是耗体力也会将熊宝宝耗得失去战斗能力。

    “水流环。”萧郎见吼吼鲸已经开始喘着粗气，便下令道。

    “等的就是你，熊宝宝使用金属抓。”舒桐下令道。

    只见熊宝宝一跃而起，出现在吼吼鲸的上空，双爪上的金属系能量暴涨，足足伸长了有熊宝宝的手臂长。

    “快，快...吼吼鲸潜入水底。”萧郎匆忙下令。

    引导水系能量来恢复体力确实是个不错的选择，只不过现在的吼吼鲸使用技能的速度太慢了，尤其是这种还涉及到一点生命能量的技能就更慢了。

    这就给了熊宝宝绝佳的进攻机会。

