    大阵之中，一面面旗帜在虚空之中震荡，一道道黑色的魔纹从旗帜上飞出，大阵之中绕转，一道魔纹朝杨广杀来，五色华盖震动，五行之力相互相互绕转，五彩霞光绽放，大放光明，将魔纹震碎。

    只是杨广还是感觉到黑色的魔纹卷走了一道五行之力，杨广足下生出妖帝战车，战车之上，有十只金乌大放光明，如同烈日一样炙烤着空间。给漆黑的大阵之中带来一丝温暖。

    战车缓缓而行，周围的拉扯似乎消失了许多，对杨广已经形成不了威胁。只有一道长虹横跨苍穹，杨广站在妖帝战车之上，看见脚下无数天兵天将，微微一阵感叹。

    只见百万天兵天将好像是被封印的一样，周身被黑色的魔纹所笼罩，一点点神性被抽离，有些天兵天将眨眼之间就被魔纹抽走了性命，连真灵被卷走，身死道消。

    他看见了哪吒周身现出一朵朵莲花，仙莲上有大道神纹，其根深扎虚空之中，似乎那些黑色的魔纹还在为其提供能量。

    “哪吒。”杨广右手点出，一道虹光径自朝哪吒脚下落去。

    哪吒见状面色大喜，就朝战车飞来。

    阵中间的无天魔子见状，轻笑道：“自身难保，还想着别人，不知道是说你伟大，还是说你愚蠢。”说着双手掐动手印。

    大阵震动，有狂风卷起，一柄柄金色的刀芒，如同幽灵一样出现在大阵之中，这些金刀显然是被人控制的，纷纷朝杨广杀来。让人惊讶的是，刀芒威严而浩大，并非是魔界所有，反而更像是天庭所有。

    无数刀锋斩在五色华盖之上，华盖震动，强大的力量从四面八方袭击而来。连带着脚下妖帝战车也晃动不已，巨大的力量撞击在战车之上，不断的磨灭战车神纹。

    每次刀芒肆虐，都能带走一点法力，使得五色华盖光芒逐渐暗淡，虽然表现的并不明显，可是杨广，还是能清晰的感觉到。

    “噬灵屠天阵。”

    杨广望着虚空中出现的无数金刀，顿时明白这个大阵中威力所在，以大阵之力吞噬敌人的神魂真灵，以这些真灵神纹化成刀芒，借助大阵属性，斩杀来敌，掠夺敌人身上的一切，补充大阵损耗。一来一回，可以维持大阵继续运转。

    只是世上哪里有永久的平衡，这里面肯定是有消耗的，而对方弥补这些消耗，唯一能做就是在能量消耗之前，干掉自己的敌人。这些能量的来源。

    杨广目光落在眼前的百余万天兵天将身上，这些大概就是大阵能量来源，无天之所以没有立刻杀了这些，就是为了积累能量，击杀自己。

    “可惜了。”杨广嘴角含笑，背后现出五色神光，朝大阵刷了过来，要将天兵天将收入囊中。

    “咦！”无天魔子看的分明，心中一动，一脚踏出，就来到五色神光面前，一拳朝杨广杀来，让杨广惊讶的是，对方明明身入五色神光之中，五色神光却奈何不得对方，一身黑色的长袍周围乌光闪闪，居然挡住了五色神光的侵袭。

    “轰！”虚空塌陷，杨广顿时感觉到一股强大的力量呼啸而来，力量震动空间，一个黑洞生成，吞噬着周围的一切，好像要将杨广收入其中。

    无天这一拳看上去并没有使用什么神通，但实际上，却比神通更加厉害，杨广勉强定住自己的身形，背后现出万千异象，有鸿蒙初判，一道道神通生成，使得自己混元如一，将精气神都封锁起来，勉强定住了元神，阻挡住黑洞的侵袭。

    无天看的分明，双目中异光闪烁，他认出了那是鸿蒙异象，定住虚空，护卫自身。他心中虽然惊讶，但并没有放在心上，这也是意料之中的事情，堂堂遁去的一，若是没有一点护道手段，那才叫笑话呢？

    “再来。”无天一拳击出，肉眼可见虚空之中出现来了六个黑洞，强大的吸引力从四面八方呼啸而来，牵扯着杨广的身形，要将杨广拉扯入其中。

    杨广背后的鸿蒙破碎，两点神光现出，化成一黑一白，将虚空都染成了黑白两色，首尾交加，化成一个硕大的太极图，定住了虚空，任由六个黑洞在周围吞吐天地灵机，但是却动摇不得杨广身上的神纹分毫。

    就在这个时候，虚空之中，一道寒光从九天而来，劈开了重重混沌，斩开了重重空间，黑洞湮灭，地水火风喷了出来，黑洞中无数神光纷纷被寒光所斩，化为乌有。

    “你去救人，这里我来料理。”杨戬身穿银甲，手执三尖两刃刀，周围有玉光闪烁，护住周身，不见精气神泄露分毫，足见对方的护体神功厉害之处。

    “杨戬。”无天看见杨戬面色凝重，他身形晃动，顿时舍弃了杨广，双手执定阴阳，朝杨戬杀去，只见他挥手之间神通爆发，化成一道道神通，或是化成大日，或是化成高山，甚至还有黑色的佛陀，等等，各种神通闻所未闻，见所未见，招式之惊奇，看的杨广双目圆睁，心中十分惊讶。

    杨戬手执三尖两刃刀，刀光凌厉，对方赤手空拳，可是在这种情况下，杨戬占不到任何便宜，甚至左遮右挡，总是在被动的应付。

    不时，就见一面黑色的旗帜从虚空中出现，朝杨戬杀来，罡风四起，无数刀光击中杨戬肉身，杨戬银甲上神纹闪烁，巨大的力量撼动其肉身，将其缓缓击退。

    杨广见状知道，在大阵之中，杨戬根本不是无天的对手，顿时深深的吸了一口气，头顶之上现出阴阳太极图，身后阴阳二气环绕，足下生出长虹，面色冷漠，双目无情，杀入其中，一拳击出，正中无天周围的虚空。

    无天原本是想追击杨戬的，但看见杨广一拳，面色一愣，双目中露出一丝提防，顿时舍弃了杨戬，双掌迎向杨广，罡风四起，将周围的金刀尽数绞灭，两人身形晃动，连连后退。

    “好拳。”无天忍不住赞叹道：“好神通。”

    他前面是在说杨广的拳法，而后面却是在惊讶杨广能和对方战平。

