    顾佑则出去敬酒，顾四夫人身边的管事妇人给程可佳送来晚餐，她特意说明了，已经吩咐人守在新房外，绝对不会让人来打扰她。

    程可佳感谢了顾四夫人的照顾情意，她微微笑着说：“我明天去给伯母请安。”

    管事妇人瞧着程可佳面上的神色，她笑着说：“少奶奶，我会转达给我家主子。”

    管事妇人走了后，古娘子从外面进来，她跟程可佳低声说：“刚刚出去的妇人，是顾四夫人身边最得力的人。”

    程可佳微微的笑了笑，她跟古娘子说：“你们用了晚餐没有？”

    古娘子笑了起来，说：“小姐，我们用过晚餐，大喜带着丫头在那边看守着嫁妆。”

    程可佳略带一些惊讶的望着她，她的嫁妆说起来是有十八抬，可是布置开去，也是不用多大的地方存放那些暂时用不上的东西。

    她低声跟古娘子说：“顾家这样的地方，还没有安全放置东西的地方？”

    古娘子听她的话，她笑了起来，解释说：“这院子里就有好几间空房间，只是我想着小姐和姑爷对这些房间或许有别的安排，就不曾动用。

    现在放置嫁妆的地方，在后面的一处房间里面，那里空荡荡的，大喜觉得人生地不熟，她们还是先照看着为好。”

    程可佳轻轻的点头，她瞧一瞧古娘子问：“师傅，你觉得顾家的家风是不是象外面说得那般的好？”

    古娘子瞧着程可佳轻轻的点头说：“小姐，我瞧着还不错，只是许多的事情，自立比什么都重要。”

    程可佳轻轻的点头，然后低声说：“师傅，等到过了喜月后，你和师公帮我在外面寻一处合适的店铺吧，家里长辈们给的银票，我觉得还是要用起来。

    银票放在手里，时间久了，反而不容易保荐。”

    古娘子瞧着程可佳低声说：“小姐，这些事情还需缓缓来，你现在是新媳妇，你做任何事情都会相当的打眼。”

    程可佳瞧着古娘子望了望，然后轻点头说：“师傅，慢慢看吧，你和师公的年纪也不易太过辛苦了。

    如果担心太打眼了，就在城外瞧一瞧合适的田产，然后再置办一处农庄，将来在城里生活累了，可以去城外休闲度日。”

    古娘子瞧着程可佳笑了起来，说：“城外有什么时候好？你们读书人的想法，就与我们这种俗人不同。

    不过，你要是有这样的想法，那农庄要考虑的地方很多，安全第一，那样一来，你手里的银子就会紧张起来。”

    程可佳轻轻的点头，她和古娘子说着话，她反而一下子忘却她现在新娘的身份，还是古娘子提醒她先去梳洗一番。

    古娘子为程可佳准备好换洗的衣裳，然后她出了房间，在外面等候着。

    新院子里，除去程可佳带来的人手，顾家只留下两位粗妇，而且是顾佑则一直用顺手的人。

    古娘子见过两位粗妇，的确是非常本分少言的人，她们瞧见古娘子的时候，她们也是紧张的表示，她们只会做粗事。

    古娘子笑着表示，大喜是程可佳身边的得用人，而她只是陪伴的人。

    大喜和两位粗妇交谈过后，她对两位粗妇的印象不错。

    程可佳梳洗过后，她出来的时候，福米手拿着干帕子已经候在外面，她过来为程可佳轻柔的擦拭头发。

    程可佳头发干了后，她轻轻的挽起了发，福米低声问：“主子，你还要上妆吗？”

    程可佳轻轻的摇头说：“不必了，天色这么晚，脸上就不必再上妆了。”

    福米陪伴在程可佳的身边，她不太多语，程可佳心里有些紧张，她也只想这般静默的数着时间。

    外面传来热闹的声音，福米一下子站了起来，说：“小姐，我去外面了。”

    程可佳轻轻的点了点头，古娘子悄声跟她说了，顾佑则是不太喜欢房里有丫头服侍。

    而且顾家两位粗妇特意跟丫头们提了，从前有不守规矩的丫头，就是因此重打五板，命都去掉了一半，好不容易才养好伤，自此顾家的丫头们都不敢面对顾佑则。

    古娘子跟程可佳感叹说：“小姐，姑爷这般性子不错，如果能够一直保持下去，那便是小姐的幸事。”

    福米出去后，顾佑凯扶着顾佑则进了房，外面的喧哗声音，还是不断的传了进来。

    顾佑凯把顾佑则安置在床上，低声说：“哥哥，别装了，已经没有旁人，你赶紧清醒过来。”

    顾佑则睁开眼睛，他瞧一瞧顾佑凯，低声说：“你赶紧去把那些吵闹的人打发出去。”

    顾佑凯给程可佳匆匆见礼后，他赶紧往外面走，顾佑则大喜的日子，他可要帮衬着兄长。

    程可佳从桌上倒了一杯茶水，她端着给了顾佑则，他抬头瞧一瞧程可佳，他伸手接过杯子，他饮了茶水后，笑着说：“佳儿，你不怕我了？”

    程可佳脸微微红了，说：“我从来不曾怕过你。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的笑了，说：“可是我却怕过你，我担心过你会悔亲。”

    程可佳伸手接过他手里的杯子，转身后说：“我家里的人，从来是守信的人。”

    他们两人原本几乎可以算得上是陌生的人，可在这一时，两人反而觉得有些可以靠近对方。

    顾佑则的脸微微的红了，然后他慌张的起身，说：“我进去梳洗一番，我一身的酒味，你，你在外面，我，我，一会来。”

    顾佑则慌张的往内里走去，程可佳很快听见内里传出水流的声音，她红着脸在外面问：“顾爷，你内里可放了换洗的衣裳？”

    一会后，顾佑则在内里哑着声音说：“我放了干净的衣裳。”

    程可佳脸微微红的坐在外面，她听着内里水流声音，她仿佛听见了顾佑则穿衣裳的声音，她的脸更加的红了起来。

    她和他，等一会，两人，那么，那么的亲近，程可佳想象不到，可是却越发的会去想象，她用手捂着脸，心跳的声音却越发的明显起来。

    程可佳起身，她在距离床更加远的地方坐下来，顾佑则从内里出来，他瞧见程可佳几乎是坐到门边去了，他心里的紧张仿佛一下子缓和下来。