
　　修罗道有了琼莲能力，自然是不愿放过这个风眼内的便利条件。

　　他开始一个城市接着一个城市的大肆屠戮，以此恢复自己的伤势。

　　若是给他足够时间，即使他一个人，将整个风眼内菌蝇族屠戮殆尽，也不是不可能！

　　但雷洛显然不会给他这么多时间挥霍。

　　一个月后。

　　对于提纯金属进行了全方位研究后，雷洛对此似乎相当感兴趣的样子，不但已经能够熟练掌握这种材料的应用，甚至开始进行深层次的法则对比和研究，直到半个月前突发灵感，竟是尝试将这种材料的性质，应用在了自己的气泡术上。

　　有了实体参照对象，又是对自己最基础的小学术进行结构修改，过程自然相当顺利。

　　仅仅半个月时间，陈雷洛便完成了自己的预期目标。

　　“杀戮仅仅只是让我们肉体上消失，但菌蝇族的意志是不会屈服的！”

　　这是一个月前修罗道回来时候，送来的几个菌蝇之一。

　　经过这么长时间的接触，修罗道对于雷洛的习惯爱好可以说已经相当了解，深知雷洛对于每个风眼文明都有着收藏标本的习惯，因此便随手带来了几个品类、等级不一的菌蝇，供他研究消遣。

　　雷洛挑了三只，其他的都分给了黑尓文。

　　这两个家伙在一个月实验过程中，自然是免不了对这些异度文明生物进行解剖研究。

　　其他几只菌蝇都已经在雷洛的威慑下彻底屈服，包裹那只唯一一进入到四级生物层次的老菌蝇，唯有这只二级菌蝇，仍然保持着相当的活力。

　　“桀桀桀桀。”

　　雷洛瞥了它一眼，也不生气，平静的开始准备接下来的实验。

　　“呸！”

　　小菌蝇朝着雷洛吞了一口口水，却被束缚它的能量罩拦下。

　　它对此早有预料，并没有表现出任何意外，继续咒骂道：“你们这些魔鬼，不要以为这样就会让我屈服，作为萨迪瓦的战士，我的骨头比钢铁还要硬，就算你再折磨我一百次，我也不怕！”

　　“还真是聒噪啊。”

　　一旁的黑尓文看向雷洛，疑惑道：“怎么不切除它的声线，或者开启静音结界。”

　　“有它在至少不会无聊，不是吗？”

　　雷洛的回答让黑尓文实在无语，摇了摇头，继续自己的事。

　　一切准备就绪。

　　雷洛看向这只四级老菌蝇。

　　虽然已经镇压了它的绝大部分力量，但禁制毕竟只是死物，为了防止意外，雷洛还是为它做了几个小手术，在不影响生命强度的情况下，把它变成了人彘。

　　“杀了我……”

　　相较于一旁的倔强小菌蝇，这只老菌蝇明显已经崩溃，神志不清的喃喃着，祈求着看向雷洛。

　　而这也让雷洛丧失了兴趣，打算用它做接下来的实验。

　　“如你所愿。”

　　雷洛的回应让老菌蝇流露出一丝解脱般笑容。

　　紧接着它便被一颗透明气泡术包裹起来，在雷洛略显生疏的操控下，气泡术体积越来越小，内部压力越来越大，其中似乎应用到了引力法则的支持，渐渐的，这只老菌蝇痛苦尖叫出声。

　　“啊！！”

　　不只是老菌蝇。

　　目睹此幕的小菌蝇，也发出歇斯底里怒吼。

　　“不！！”

　　小菌蝇像是一只发疯的公牛。

　　“放开它，你这个魔鬼！你想要乐趣是吗，来，杀了我，杀了我啊，看我会不会叫！还是说你想要吃的，我的肉更新鲜，我的骨头也更坚硬，看我的骨头会不会卡在你的喉咙，我要弄死你……”

　　噗。

　　在气泡术的恐怖压力下，就仿佛一个巨大的榨汁机般，里面的老菌蝇化作了一团血水。

　　里面的杂质被不停的气泡术排放出来，紧接着便被中央文明飞行器的排污系统收集，集中排放到了飞行器外面。

　　气泡术的体积越来越小。

　　雷洛耐心等待着。

　　“成了！”

　　大约半个沙漏时间后，雷洛惊喜出声。

　　他轻轻招手，将这颗杏仁大小的晶体放在手心，察觉到里面精纯的能量后，不禁赞叹了一声。

　　“真是奇迹。”

　　这是比传奇生物晶核更加庞大精纯的能量体！

　　若是有如此精纯能量体作为支持，即使学术界的曲率时空技术没有发生任何变化，依靠庞大精纯的能量支持，飞行器的也将能够在曲率时空更深层飞行，完成更远距离的时空跃迁。

　　可惜这种晶体的原材料，乃是掌握法则的高等生物，属于不可再生的稀缺资源，不可能大规模应用。

　　再想到超体人竟然掌握了此种恶毒技术，雷洛不禁一身冷汗。

　　“这些吃人不吐骨头的家伙！”

　　超体人不仅要抽空这个世界的法则元气，还要将这个世界每个高等生物的骨髓都榨干。

　　用这种残酷方式获得自己的新生，真是每一个脚印都充斥着残酷的杀戮，让人不寒而栗。

　　学者的残酷习性，并是他们咒骂更残酷超体人的障碍。

　　谷凢</span>不只是学者，每个文明都一样。

　　另一边。

　　亲眼目睹老菌蝇就像是被榨汁机碾碎，变成了一颗能量晶体的小菌蝇，精神似乎彻底崩溃了，变得恍恍惚惚的，嘴里不停的喃喃着什么，却已经听不清楚了。

　　黑尓文伸过头来，又看了一眼。

　　“终于安静了。”

　　经过黑尓文提醒，有所察觉的雷洛才转过头。

　　看到已经彻底崩溃的小菌蝇，雷洛不禁撇了撇嘴，似乎有些失望，随手将这颗法则晶体收了起来后淡淡道：“没意思，一会儿做成标本吧，你那里还有防腐液吗？”

　　“嗯，还有不少。”

　　飞行器内，两人又各自忙了起来。

　　几天后。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　从菌蝇风眼内飞出的修罗道，才一进飞行器，就不由的哈哈大笑起来。

　　不用说也知道，这个家伙收获不少，心情相当不错。

　　他也实在怕天蚕族那些家伙等得太久了，万一先走一步，他岂不是亏大了。

　　“你……咦？”

　　雷洛发现了异常。

　　惊异于对方竟然在如此短暂时间内，法则伤势恢复了这么多，实在有些出乎预料。

　　看来他在里面一定有什么特殊机遇。

　　“怎么样，这些标本够你研究的吗，我这里还带了一些。”

　　说着修罗道就把随手带来的东西堆在了飞行器中央，这次他一点也不嫌弃占据太多地方了，一屁股坐下后，靠在座椅上便哼哼起了曲子。

　　一只小菌蝇还在叫骂着，只见他回头瞪了一眼后，这只小菌蝇顿时双腿一软趴在了地上，排泄物一涌而出。

　　雷洛微微皱眉，耐心整理起来。

　　“天蚕族那边已经催促了几遍，你要知道，这个任务现在不仅是我们的了，白皇还指望那本黑皮书回去交差呢。”

　　修罗道伸了个懒腰。

　　“知道了！嘿嘿嘿嘿，这个任务以后你安排吧，我听你的，尽快弄死那些家伙，然后回去。”

　　修罗道的好脾气让雷洛稍稍一愣。

　　这个家伙，看来这次的收获真不少啊，

　　将修罗道带回的礼物一一收拾好后，雷洛眺望了一眼飞行器外的死亡风暴，目光像是穿过了风暴，落在了菌蝇风眼的风壁。

　　“常规的阿尔法狂暴粒子法则武器，恐怕很难破话如此规模风眼的风壁，用辐射武器的话，又实在有些浪费。”

　　摇了摇头，雷洛打开了飞行器舱门。

　　“看看天蚕族那边有没有什么更经济实惠的处理方法吧。”

　　这毕竟是一个五级生物支撑起的风眼，如今琼莲虽然已经死去，但似乎是因为植物精灵原因，这个风眼的面积和强度并没有因此降低，似乎还能维持几百年的样子。

　　“多此一举。”

　　修罗道闻言，不禁翻了个白眼。

　　通过琼莲的诡异能力，这一个多月来他虽然不可能将菌蝇族灭绝，但菌蝇族的主体城市里，十有八九都遭受到了它的光顾。

　　他的残酷杀戮速度，让谁看了恐怕都要头皮发麻。

　　当真是尸体如山，血流成河。

　　尤其是他二次回到帕丁城后，那里近乎集结了整个菌蝇族的高级战士，舜玉整个文明的中坚精锐，其中甚至有那么十几个家伙并没有受到琼莲的气味控制，被他稍稍诧异后随手抹杀了，也算是增添了一些乐趣，并没有掀起什么风狼。

　　而没了这些主体城市，那些菌蝇连文明传承都要断了，还有什么值得担心的？

　　雷洛很快从天蚕族那里得到了消息。

　　天蚕族同样没有什么经济实惠的方法。

　　这种规模的风眼，已经不能用阿尔法粒子转化为死亡旋涡。

　　但不同与学术界。

　　天蚕族对于高等法则武器并不吝啬，当即就开始发动旱灾，一种能够让风眼内水汽快速流失的法则武器。

　　这是一艘堪比雷洛三人所乘坐飞行器体积的蚕茧装置。

　　在白皇的命令下，天蚕族时空飞行器连续发射了三个，纷纷没入到了菌蝇风眼内。

　　“三架的话，1个月内将驱散里面空气30%左右的水汽，10%左右的生物将会因此灭绝，一年内将驱散里面90%以上水汽，导致80%以上生物彻底灭绝，旱灾将持续三百年，足以确保里面的主题文明崩溃。”

　　随即白皇大声向飞行器内所有天蚕族宣布：“这是它们投靠衍生者应有的惩罚。”

　　白皇高高在上的审判者姿态，顿时让其他天蚕族纷纷流露出崇拜神色。

　　“嗯，那就劳烦你们了。”

　　雷洛点了点头，就要回到自己的飞行器。

　　“你那边再抓紧一点，我可不想辜负了伟大羽皇的期待，这次任务一定要干干净净的漂亮完成。”

　　“我会尽力的。”23sk.Com

　　随着雷洛离去，天蚕族飞行器内的美妙音律再次响起，一副其乐融融盛世景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十章 旱灾免费阅读。https://xs.23sk.com 