    这个任务，只能十二个人去做。

    但是，就很尴尬。

    天盟有那么多的成员，如果，楚白可以号召大量天盟玩家一起去攻打黑风寨，应该会变的很简单吧？

    但，谁让这是任务呢？

    这个SSS级任务，是去攻打一个寨子，而且是易守难攻的那种。

    理论上，这确实不是一个好做的任务。

    这个任务，比起寻常的刷怪任务多了一些特殊的条件。

    可能，不能跟寻常一样，慢慢往前走，遇到怪物就把怪物给灭了，一直走到最后的BOSS，把BOSS击杀，任务完成。

    “你去把大家集合一下。”

    楚白对旁边的花花公子道。

    “大哥，都在呢。”

    花花公子笑道。

    “这里这里。”

    陆雨凡笑着招了招手。

    然后楚白走了过去。

    “本姑娘也来啦，终于能跟白叔一起做任务了，可急死我了。”

    龙梦依笑嘻嘻的凑过来说道。

    她们就觉得跟楚白一起做任务特别的幸福。

    一来能见识到这堂堂白夜大神的战斗风采，二来做的任务都不是寻常任务，特别刺激，三来，这可怕的爆率，每次做个任务，直接就跟去进货一样，任务做完，一大堆的装备全有了。

    “山哥，山哥，过来准备做任务啦。”

    花花公子大喊了一声。

    那边跟天盟妹子聊天的张山听到后，立马对妹子说道：“妹子，咱们晚上再约，我要跟会长做任务去了。”

    随后他跑了过来。

    “小小呢？”

    楚白然后看了一眼好友列表，给小小发了个消息。

    这丫头在跟瑶瑶玩呢。

    得知楚白的消息，她也是赶紧往这边赶。

    “差不多了，再找几个弓箭手和天盾，我们去做任务。”

    楚白道。

    现在还是之前的阵容。

    楚白，小小，陆雨凡，花花公子，张山，于清雨，龙梦依。

    然后还有好几只宠物。

    暗夜精灵小紫，风妖王大家伙，黑暗凤凰小火儿，龙梦依的雷灵之龙小龙儿，还有小雪儿和小妖。

    所以，别看他们就七个人，其实有十几个人呢。

    关键，这几天，他们的宠物等级基本上也都起来了。

    毕竟这附近的怪物等级，品级都摆在那里，前面的等级提升还是很快的。

    “会长，我是弓箭手，我是弓箭手，找我找我。”

    周围玩家听到他们白夜大神要找成员一起做SSS级任务，一个个激动的不行。

    “白夜大神，我是天盾！我什么都行，加我一个吧。”

    “白夜大神，我有一个妹妹，他是实验中学的校花。”

    “白夜大神白夜大神，我有个老婆……”

    “白夜大神，我妈今年才三十九岁……”

    “……”

    众人纷纷汇聚了出来。

    楚白：“……”

    然后楚白对龙梦依道：“梦依，你去找几个人，等级，装备不重要，天赋比较厉害的成员，弓箭手和天盾，弓箭手三名，天盾两名吧。”

    “知道了白叔。”

    龙梦依抱着小龙儿走开。

    之所以要找弓箭手，因为弓箭手是射程最远的职业，而攻打别人，可能真的不能或缺弓箭手。

    天盾也是保护他们的重要存在。

    牧师的话，楚白想想应该不需要了，有小雪儿，现在还有一个小小，她们俩人恐怖的群体治愈和保护能力，不需要额外的牧师了。

    “大哥，我这边有个朋友，你看要不……让他来？”

    楚白也是不止一次听花花公子提起这个朋友。

    “也行，他是啥职业？”

    “职业？哦对，他昨天跟我说搞到了个隐藏职业，让我找机会赶紧让大哥您带带他，我看看是啥隐藏职业来着。”

    然后花花公子看了一眼。

    “卧槽！大哥，隐藏职业排行榜排名第六名，天机道士。”

    “哦？”

    道士？

    这个职业倒是头一遭见过。

    然后楚白也是看了一眼。

    隐藏职业排行榜：

    第一名：隐藏职业：修罗，拥有者：白夜

    第二名：隐藏职业：心灵颂歌，拥有者：小可爱。

    第三名：隐藏职业：水语精灵，拥有者：本小姐天下第一

    第四名：隐藏职业：死神，拥有者：隐藏。

    第五名：隐藏职业：影神，拥有者：暗雨

    第六名：隐藏职业：天机道士，拥有者：隐藏

    “厉害啊。”

    早在很久之前，隐藏职业排行榜的前十名就已经满了。

    这是全世界的隐藏职业榜单。

    前六名，全部被华国玩家包揽。

    除了隐藏职业前十名之外，理论上可能还有成百上千的隐藏职业。

    毕竟游戏到了这个阶段了，大家都出村了，获得隐藏职业的几率也大了！而且玩家那么多！

    所以，在这么多的隐藏职业中，一个隐藏职业直接冲进前六，就意味着这个隐藏职业的不凡。

    而且，看样子这个职业还是可以进阶的。

    看看名字，道士，道士这个名字就不应该闯入影神，死神，修罗这些排名里面。

    一边是凡人，一边都是神啊什么的，正常，什么什么道士，应该是排行很低的。

    但是他作为一个道士在这个排行，只能说明本身这个职业很夸张，不是寻常道士。

    “行，那就少一个弓箭手，把他叫来。”

    “好嘞，我叫一下。”

    然后花花公子给他发了个消息。

    很快，花花公子走了过来。

    “大哥，他在天华之城，他说马上过来。”

    “不用，你让他在那边等着就行，我们过去，反正还要去接小小。”

    楚白道。

    “好嘞，那我让他在天华之城城门口等着。”

    “行。”

    然后楚白带队，他们一起捏碎了回城卷轴，回到了天华之城复活点处。

    进去以后，他们也是一队直接往天华之城城门口走去。

    “看，白夜他们又组队了，看来又是要去做什么任务。”

    “要让他们这么多强大的玩家一起上，估计是个很难的任务吧？”

    “可能是五级公会的公会任务，卧槽！好羡慕。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “嘻嘻嘻，本姑娘也成名人了。”

    龙梦依笑嘻嘻的说道。

    成了名人以后呢，她出去吃饭在路上遇到一些人，都能把她给认出来。

    这种感觉还不错嘛，就跟明星一样。

    “成名人才麻烦呢，我都后悔一开始没有戴面纱。”

    陆雨凡嘟囔了一声。

    有人喜欢，有人会觉得处处别扭，确实如此。

    他们来到了城门口。

    而这里，貌似发生了什么口角。

