    第170章 库伦的计划！黑巫师的阴谋

    大概是他们其中一个人的不小心，在进入潘多诺格峡谷的时候，一直小心翼翼地躲藏着，生怕被托比教官发现，然后再不小心的情况下，身上的衣服碰到了石像上面的灰尘，从而留下了“黑巫师已经通过了峡谷”这样的铁证。

    虽然，潘多诺格峡谷的守卫人晕倒昏睡了过去，这就已经算是非常明显的铁证了。

    接着，进入了潘多诺格集市的他们，也确实没有多少潘多诺格的居民注意到了他们，在潘多诺格的居民眼中，黑巫师和正常的洛克区别无非就是衣服不同而已，它们根本就不熟悉黑巫师的穿着和作风。

    甚至，鸡牛部队的穿着，对于它们而言，它们甚至可能以为那是一种洛克的时尚潮流的穿法，所以也并没有在意那么多，只是知道了有外族人进来买东西了。

    基本上只要穿的不是太过于正规的，都是来这里的集市买东西的，或者是以买东西为理由来这里旅游的，他们还是比较欢迎外族人的，不然也不会让墨寒他们过去。

    所以，即使鸡牛部队出现在潘多诺格之中，其他人也不会怀疑这四个人，竟然是来潘多诺格禁地，来夺取「浮空橙石」的。

    因此，鸡牛部队四个人依旧敢大摇大摆地只在街道上，他们知道墨寒那几个旅人还没有到来，所以还是比较放心的。

    时间回到现在——

    “可是，那些精灵族长们，真的会告诉我们，怎么进入潘多诺格禁地吗？”一旁，恨在一旁突然发言，今天是他的好日子，毕竟是这家伙捡到了那本书。

    所以他现在手里拿着四份烤串，是库伦他们给他买的，算是感谢他今天终于积极了一回。

    “这感觉不太可能，毕竟……”库伦说着，摊了摊手。

    “我觉得他们可能不会相信我们是正常的洛克。”库伦随手说着，毕竟黑衣兜帽怎么说也可能有些不太一样。

    试想一下，大街上看见全身穿着黑衣服，甚至有的人可能还带着黑墨镜，除了他们的熟人，谁会敢轻易的告诉他们关于自己的不能告诉外人的事情？

    “需要乔装打扮一下吗？”一旁，嫉妒走了过来，轻声问道。

    “我们连三族的族长在哪里都不知道，更别提找他们了。”由于不敢惊扰着其他人，也避免被人怀疑，他们四个现在依旧努力装成一副逛街的样子，就像是几个来这里旅行的家伙，关于浮空橙石和三族族长的事情，他们硬是一个居民也没敢问。

    果然还是黑巫师的身份太不方便了，可能得想个其他办法来解决这个难题。

    “诶，如果有人能帮我们问出来就好了。”恨在一旁随口说着，一边说着一边吃着手上的烤串，看样子今天真是他的幸运日啊。

    “帮我们问出来？”库伦看了看一旁的恨，这话说的有点……可以啊。

    “嗯？！”库伦正走着，突然意识到了什么，他连忙回过头，似乎看到了什么一样。

    “快藏起来！”似乎是看到了什么人，库伦连忙拉着旁边的羡慕嫉妒恨躲进了一旁的灌木丛中，免得被其他人注意到。

    “怎么了？！”羡慕嫉妒恨还来不及叫出来，一下子被库伦堵住了嘴巴，恨在一旁继续吃着烤串，沉默不言。

    “别出声。”库伦尽量压低声音，不让其他人听见。

    他刚刚已经看到了，那几个人已经来了！

    灌木丛外面——

    “你们说，潘多诺格源地离广场这里远不远啊？”夏辉在一旁发问着，他似乎觉得这距离有点远，但是实际上他才没走几步，才刚到潘多诺格广场而已。

    “不太远吧？地图上看应该很快就到了。”一旁，陆羽仍然手握着地图，继续查询着潘多诺格源地的具体位置。

    “不怎么远，就快到了，咱们再找个木族精灵帮忙问一下就行了。”墨寒随口说着。

    非凡和洛川还有柯阳在一旁沉默寡言，似乎没什么想说的。

    灌木丛之中——

    “是这些旅人们？”恨在一旁发出了惊愕的声音，看样子墨寒他们已经到达这里了，正在赶往潘多诺格源地寻找木族长老。

    “嗯……”库伦蹲在地上，似乎在思索着什么办法。

    “唉……”羡慕一下子坐在了地上，随口说着：“要是他们这几个正常人去问的话，指不定就能问出来潘多诺格禁地怎么进去了吧？”

    “嗯？！”库伦似乎想到了什么似的，一下子抬起了头，眼里闪闪发光，似乎真的想到了什么办法一样。

    “怎么了？库伦队长？”嫉妒缓缓凑近了他，其他两个人也凑了过来。

    “有办法了！”库伦伸出了右手的五指，突然勾起了嘴角，看样子是真的有办法了。

    “嗯？什么办法？”其他三人凑了过来。

    “你们三个，知道潘多诺格禁地在哪里吧？”库伦笑着说道。

    “知道。”三个人异口同声地回应道。

    刚刚来到这里的时候，他们三个就已经想办法将周围的地形都查看了一边，禁地的具体位置知道，但是没有上前查看，还不敢确定是不是有什么魔法，也为了不引起三族精灵的注意，就一直在远处观察着，然后开始四处走动寻找可以找到可以进入潘多诺格禁地的方法。

    “那就好了。”库伦从口袋里，拿出来了定讯纽扣，接着递给了他们三个人一个。

    “待会我用这个和你们保持联系，你们三个要偷偷地，不被其他任何人发现，偷偷地前去潘多诺格禁地那里，然后藏在入口周围，不要做其他的事情，当我用定讯纽扣联系你们的时候，你们千万不要发出任何声音，就听我怎么说，明白了吗？”库伦说着，拿出了自己的定讯纽扣，指了指纽扣，意思大概很明了了。

    “知道了。”羡慕接过了库伦扔来的纽扣，连忙回应道。

    “好了，事不宜迟，你们现在就去潘多诺格禁地那里，等着我的消息！咱们分开行动。”库伦连忙说着，他想到该怎么办了。

    “明白。”几人应了一声，开始偷偷地前去潘多诺格禁地。

    “接下来，这次任务能不能成功，就要靠你了啊，旅人墨寒。”一旁，库伦笑了笑。

    他就要开始行动了……

    (本章完)

