    

    第162章特招

    后续？

    钟老虽然压根不愿意相信杨建光是真正的《洙仙》作者，可是一听到《洙仙》的后续时，他立马眼前一亮，一把将软盘夺了过来。

    这些天，他已经将前两册《洙仙》来回看了好几遍，对于后续的情节更是迫切的想要知道。

    所以即使是不相信杨建光是北村，钟老还是没忍住去赌这一把。

    见状，新无也有了底气，兴致勃勃的找到了咖啡馆老板，借用到了咖啡馆的电脑。

    当即，钟老连喝咖啡的兴致都没了，一路小跑着来到电脑前，将软盘读取了出来。

    软盘里内容不多，就一个文档，上面写着《洙仙》第3册几个字。

    钟老一脸期待的看着眼前的电脑，打开了这个文档。

    究竟是不是北村，他只要看一眼后续的内容就知。

    如果不是真正的北村，绝对不可能写出这种有灵性天马行空的作品！

    只是第一眼看过去，钟老瞬间沉浸在了小说之中。

    “……众人向这突生巨变的无情海望去，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯。”

    “但看了过去，这灯火却著实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透著冷冷凶意……”

    很快，钟老备受震惊的站了起来，身体剧烈颤抖。

    就是这个味！

    就是这个味！

    《洙仙》火爆之后，他自己也试着续写过好几次《洙仙》的后续，甚至拉着文学系的学生去试着续写。

    可最后写出来，始终没有原文那种宏大的场面，没有那种天马行空的想象力。

    钟老很明白，他们的思想都被统治几十年的武侠小说给拘禁住了，只能局限在武侠的范畴之内。

    而仙侠，除了真正的北村，无人能写！

    对于钟老的表现，新无和杨建光倒是笑得格外的镇定。

    倒是一旁的咖啡馆老板吓得够呛。

    这老头看样子六七十岁了，看什么能激动成这样？

    要是兴奋过度倒地不醒了，他这个借电脑的岂不是得哭死。

    新无察觉到老板的忧心忡忡，忙上前解释了一声。

    “放心吧老板，钟老只是在看小说而已，没事的。”

    闻言，老板不禁嗤之以鼻。

    扯什么犊子，看小说能看成这样，你当是看h小视频啊！

    老板内心嘀咕着，一边一脸不服气的往电脑上看去。

    一分钟后，老板瞪圆了眼睛，接着两个眼珠子越来越亮，眼中都抽不出来了。

    一个多小时后，钟老这才在咖啡店老板不舍的目光中，一脸感慨的将软盘收了起来。

    接着钟老看了眼杨建光过分年轻的面庞，动了动嘴唇，还是半天没有说出话来。

    一个高中生，写了一本打破武侠统治的现象级作品？

    要不是反复确定了无数遍，钟老都不敢相信这个事实。

    新无自得的笑了笑，“钟老，现在相信建光兄弟就是北村了吧？”

    钟老看着眼前过分年轻的杨建光，脸上的笑容略微僵硬。

    “你叫杨建光？”

    杨建光点了点头，也没什么不耐烦。

    看起来，自己带给钟老的震惊有点大啊！

    “现在还在读高中？”钟老的话接着又响了起来。

    杨建光接着又点了点头。

    见状，钟老突然猛得一拍大腿。

    “你在哪个学校，我现在就跟校长说一声，把你招进鹏大去。”

    新无抽了抽嘴。

    您老人家前一刻不还信誓旦旦说看不起特招，绝对不动用特招权限吗。

    怎么现在死活要把人家杨建光给特招进鹏大了？

    新无无奈的提醒了，一声。“钟老，现在才高三刚开学呢，就算走特招还要过几个月才开始吧，咱们不用急。”

    “谁说不用急的！”钟老拔高了音调，“今天再不定下来，明天被别的学校特招了怎么办？”

    特招进鹏大？

    听到这个消息，杨建光都有些意外了。

    不过犹豫了一会，他还是放弃了这个打算。

    拥有前世记忆的他，连一年后的高考试卷，因为某些原因都能依稀记个大概。

    不去试一试高考，他自己都觉得对不住老天让他重来一趟。

    虽然他这一趟只考了个518，可这是因为太久没有接触过高中的知识点，除了英语之外其他的还没有恢复正常水平。

    按照杨建光的预估，以他的实力，有英语的提分，再加上大学的知识，一年后高考上到600分以上那是稳稳的。

    所以也正是经过考虑之后，杨建光也摇了摇头。

    “钟老，您太客气了，这件事我再考虑考虑吧。”

    钟老闻言不乐意了，“小杨你放心，什么奖学金、免学费的我都给你弄好。以后你跟着我，本硕博都不是问题！”

    “还是嫌弃鹏大不行，其实我们鹏大比国内十大名校也不算差。你要是实在喜欢十大，你告诉我要哪个学校，我明儿个调过去，再把你特招进去。”

    一旁的新无人都听傻了。

    为了将杨建光特招进去，钟老换学校的打算都出来了？这亲儿子也没有这种待遇吧？

    不过新无很清楚，钟老这话绝非吹牛。

    以他在文学界的名望，想要转去全国哪所学校都是欢迎的。

    当然，唯一的问题恐怕就是鹏大的校长知道了该骂娘了，

    听到钟老信誓旦旦的话语，杨建光则有些哭笑不得，忙解释起来。

    “钟老您误会了，我不答应您的原因，并不是看不上鹏大，也绝非贪图您的条件。”

    “主要是我想去亲自试一试高考这个人生大关，看看自己能够获得什么成绩。”

    杨建光的话让钟老笑容反倒更盛了。

    有才华，又有自信，面对自己的丰厚条件丝毫不心动，简直就是自己得意门生的首选啊！

    接下来，不死心的钟老又连续问了杨建光好几遍，一直到杨建光确定不特招进鹏大后，这才怅然若失的放弃了这个打算。

    不过他还是信誓旦旦的拍着胸脯保证，如果杨建光高考没考好，直接电话跟他说，鹏大的大门永远为他敞开。

    杨建光也没有拒绝钟老这份好心。

    他又不是傻子，鹏大虽然不是十大名校，可也是国内实力强大的986学校。

    既然确定了杨建光是北村，接下来的事就好办了。

    新无也没忘了来这里的主要目的，趁着钟老心情不错，忙顺势提了出来。

    “把《洙仙》推到广省？”

    钟老挑了挑眉，脸上突然闪过一丝笑容。“事情好办，不过我有一个条件？”

    听到钟老口中的条件，杨建光都愣住了，脸上都有一些错愕。

    “请我去鹏大演讲？”

    钟老这个想法会不会有点天马行空。

    自己还是个高中生，去鹏大给那些天之骄子的大学生演讲，别开玩笑了！

