 林海眉头不由皱了起来。

阿花这货，虽然逗比了一点，自恋了一点。

但是，这狗鼻子确实好使，他不会跟自己开这种玩笑的。

“天眼，开！”

林海打开了天眼神通，朝着那密林之中望去。

“阵法？”

很快，林海一惊，发现整片密林被一团浓郁的光芒笼罩，根本看不穿里边的情况。

而这光芒，林海再熟悉不过，乃是阵法释放而出。

不由得，林海呼出一口浊气。

这密林中，有阵法高手啊。

“阿花！”

林海忽然看向阿花，露出一脸灿烂的笑容。

阿花见状，浑身一个激灵，连忙倒退三步，怯生生道。

“爸爸，你别这样看着我笑，我害怕。”

“不怕不怕，阿花最勇敢了！”

林海伸出手，轻轻抚摸着阿花的后背，两眼笑的都眯成一条缝了。

“去，到密林里看看，到底是什么情况。”

阿花闻听，不由浑身一个激灵，吓得四条腿都打哆嗦了。

“爸爸，不用看了，里边就是两倍于咱们的大军啊！”

“没事，再多的人也奈何不了你，你可是钢筋铁骨啊！”

林海继续笑眯眯说道。

“去，听话，里边浪一圈，给我探探情况！”

阿花嘴角抽搐，听到这话都快哭了。

“不行啊爸爸，你没听过一句话吗，猥琐发育，别浪！”

噗！阿花这话一说，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，眼睛一瞪，给了阿花一巴掌。

“猥琐你妹啊，你已经够猥琐了，需要适时的浪一下！”

“快点去，别让我把你扔进去啊！”

阿花看着林海那凶巴巴的样子，一脸委屈，差点哭了。

“爸爸，你就欺负狗！”

“看那懒猫，成天睡觉，一点活都不用干。”

“不公平，我太难了！”

阿花突然指着莫彩蝶肩膀上睡眼惺忪的饕餮，无比委屈的说道。

“人家这叫假寐，懂不懂！”

“没文化，真可怕！”

饕餮顿时一脸鄙夷，给了阿花一个白眼，不屑道。

然而，说者无心，听者有意。

阿花说饕餮，却让莫彩蝶眉头一簇，沉默片刻，走了出来。

“林海，我走一趟吧！”

“你？”

林海一愣，随后连忙摇头。

“万万不可！”

“这密林中太危险了！”

莫彩蝶却是目光冷淡，无比坚定的道。

“我意已决。”

“放心，我会小心！”

说完，莫彩蝶身影一闪，就朝着那密林走去。

“彩蝶妹妹，等等我，我随你一起！”

红拂女突然轻呼一声，随后如同一团火，带了莫彩蝶的身边。

莫彩蝶看了红拂女一眼，露出淡淡的笑容。

“好！”

说完，儿女身影如电，瞬间到了那密林的边缘。

“不可！”

林海大惊，赶忙追至近前，将莫彩蝶和红拂女拦下，沉声道。

“彩蝶，红拂女姐姐！”

“听完一句，不能进去！”

“还是让阿花进吧，这死狗皮厚，遇到危险也不怕！”

莫彩蝶面色冷漠，默不作声，但是美眸中却透露着坚决。

而红拂女则是莞尔一笑，朝着林海道。

“林海弟弟，我知道你担心我们。”

“但你的好意我和彩蝶心领了。”

“这一路走来，我二人寸功未立，反而一直被大家保护。”

“其实我们的内心是很不舒服的。”

“所以，给我们个机会吧！”

“我和彩蝶，不想成为你们的累赘。”

“不是，我们绝没有这个意思！”

林海连连说道，却被红拂女一摆手，笑着道。

“林海，别忘了，姐姐也是风尘三侠之一，在天外天与你分别后，有了一些机缘，实力突飞猛进，已今非昔比。”

“彩蝶更不用说，一声的阴煞之气，无人能够靠近。”

“所以，你不用过多担心，若是形势不对，我们会退出来的。”

“何况，还有饕餮跟着呢！”

林海嘴唇动了动，还想再说什么，莫彩蝶却是身影一闪，已经冲进了密林。

“哎！”

林海再想拦住，却已经晚了。

只见那笼罩密林的光芒一闪，便失去了莫彩蝶的身影。

显然，莫彩蝶已经进入了阵法当中。

“林海弟弟，放心吧！”

红拂女一笑，随后化作一道红光，也消失在林海的近前。

“唉！”

看着两女不停劝告，全都进入了密林的阵法当中，林海真是又急又无语。

一转头，林海看向了阿花，眼中露出怒色。

“都怪你这死狗，让彩蝶和红拂女姐姐误会了。”

“不是，爸爸，这怎么能怪我，我说的是饕餮，根本不关我……”嗖！阿花话没说完，直接被林海拎着尾巴，给扔进了密林之中。

“哇啊啊，晕了晕了！”

“保护好彩蝶和红拂女姐姐，否则让你永远见不到小母狗。”

林海的话，让阿花一惊，脸色大变。

“保证完成任务！”

随着阿花无比坚决的话语落地，身影也消失在众人的视线当中。

林海的内心，却一下子悬了起来。

明知道这密林中有大军埋伏，更有阵法笼罩。

莫彩蝶和红拂女进去，绝对是极其危险。

可是，自己劝不住，一点办法都没有。

“不行，我也进去！”

林海想了想，还是自己跟着进去看看的好。

若是莫彩蝶和红拂女遇到危险，也能够立即营救。

想到此，林海朝着徐茂公道。

“徐大哥，我也进密林，你们在外等候吧。”

徐茂公眉头微蹙，看了那密林一眼，忽然道。

“这里，似乎有阵法的波动，林海你要多加小心。”

“放心！”

林海重重点了点头。

“林海，要不俺老程跟你进去！”

程咬金突然上前，朝着林海说道。

林海一笑，朝着程咬金道。

“多谢程大哥，你们谁也别去。”

“我一个人，更便于行动！”

说完，林海突然从地上抓起一把土，朝着空中一抛。

嗡！下一刻，一股怪风刮过，林海的身影凭空消失。

“这是五行遁法中的土遁！”

徐茂公顿时瞳孔一缩，露出惊讶之色。

“林海老弟真是奇才啊。”

“我都想不出，还有什么是他不会的！”

而这个时候，林海已经随风飘荡，进入了密林之中。

一进来，林海便感到浓浓的粘稠之力，从四面八方挤压而来。

瞬间，整个人都变得迟缓起来，仿佛深陷泥潭一般，寸步难行。

然而，虚空中却又一股力量，推动着林海朝着一个方向，快速的前进。

“彩蝶、红拂女姐姐！”

很快，林海眼前一亮，发现莫彩蝶和红拂女就在前方。

然而，对于林海的呼喊，莫彩蝶和红拂女却恍若未闻。

林海一愣，随后这才发现，声音竟然无法传播了！ 