
　　听着顾佬这些话的意思，是还不打算把中医院和研究项目交到他手里了？

　　他皱了一下眉头，深吸了一口气，说：“外公，您身体一日不如一日，许多事情我会替您处理的，您以后就好好的，放心的休息吧。”

　　顾佬知道顾锦浩说这话是什么意思，只是深深的看了他一眼，没有再说话。

　　他扶着顾佬一起走了进去。

　　一进大厅，他先四处看了一眼，没有看到叶萌和墨锦城，他才放下心来。

　　扶着顾佬继续往前走，坐到了首座上。

　　大家纷纷过来跟顾佬打招呼，顾佬兴趣缺缺的跟大家随便说了几句无伤大雅的话。

　　顾锦浩就坐在顾佬旁边，帮顾佬端茶倒水的。

　　郑夫人开心走过来，想在顾佬面前也露个脸，她笑着说：“恭喜顾佬呀，今日这隐退宴之后，以后便在家里颐养天年了。”

　　顾佬只是用眼睛瞟了她一眼，没有说话，对于这个郑家，顾佬还真的是有些瞧不上，像墙头草一样的人，他一向不喜。

　　顾佬没有接郑夫人的话，郑夫人脸上有些挂不住，尴尬的又跟顾锦浩说话，“那就恭喜顾少了，以后接手了顾佬的中医院，还有一些中医研究项目，我听说国家很重视这几个项目的，相信顾少以后能做出更好的成绩。”

　　顾锦浩看向顾佬。

　　顾佬轻咳了一声，看着底下的人都看向他，似乎都很关注这件事儿。

　　于是他开口了，“感谢大家今天能来我的隐退宴，本来这宴会也没有什么可办的，退下了，就退下了，还特意强调一下自己要退下了，显得矫情，不过，既然都已经矫情了，那我也不介意再多矫情一下，我就多说一些，我这个人呢，只注重能力，不在乎什么亲疏关系，尤其是医院还有医学研究项目，这些都是一些关系到人命的东西，我们是医者，就是要救死扶伤，所以，以后这些东西我会留给更有能力的人，我希望能救更多的人，能把更多的人从死神手里拉回来，所以，中医院和那些医学研究项目，不是我的产业，是救人的机构，锦浩是学西医的，所以，以后我名下的中医院还有研究项目，我都会留给我的徒弟叶萌，因为她在这方面更有天赋。”

　　所有人都没有想到顾佬居然把自己名下一切给一个不相干的人，也不给自己的外孙。

　　之前还有许多人带着自己的女儿来，就是想着能跟顾锦浩打个照面，混个眼熟，或许还能一见钟情，以后要是能嫁给顾锦浩也不错的，可是现在看来，顾锦浩以后还是什么也没有，也不过就是一个普通的医生，于是大家都开始思量着还要不要让自己的女儿再去跟顾锦浩混脸熟，培养感情。

　　大家都你看看我，我看看你，静悄悄的。

　　顾锦浩本来是想要借着这一次的隐退宴，给顾佬压力，让顾佬把名下的一切都给自己，可是却没有想到，他这全是为别人做嫁衣啊。

　　此刻，他如遭雷击，他没有想到，都到这个时侯了，顾佬当着这么多人的面，居然会说出这样的话，这就是当众否定了他继承人的身份。

　　他已经把叶萌弄走了，没有让外公看到，外公为什么还要这样呢？

　　他手紧握成拳，压低了声音说：“外公，叶萌已经失踪了一年多了，谁知道她是生是死，你现在还在说要把这些都留给她，如果她已经不在了呢？”

　　顾佬是知道叶萌一直在沈家的，也知道，她一直昏迷不醒，但是他一直相信，叶萌一定会醒的。

　　现在叶萌醒来，沈零担心顾佬会把叶萌醒来的事情告诉墨锦城，所以，他也一直瞒着顾佬，直到此刻，顾佬都不知道叶萌已经醒来了。

　　沈零一心想着把叶萌送到清城去，她便再也碰不到以前认识的人，以后她便再也想不起来从前的事情了，他一直觉得叶萌之所以会爱上墨锦城，全都是因为他有太长时间不在她身边，让墨锦城钻了空子，现在叶萌把以前的事情全部忘记了，以后她就在他身边，他有的是时间，让她爱上他。

　　他只等着自己最后两个疗程做完，病全好了，就去清城找叶萌，可是他却不知道叶萌已经回了淮城，他一心觉得叶萌还在清城。

　　今天，顾佬的隐退宴，他也来了，听到顾佬说要把自己名下的中医院还有医学研究项目留给叶萌的时侯，他有点心虚的看了看顾佬，压低了声音，说：“顾爷爷，顾少是您的孙子，您的一切，理当留给他的，萌萌她不需要的。”

　　顾佬看了沈零一眼，“你怎知她不需要？

　　她既然当时同意做我徒弟，就该知道，她以后要承担什么。”

　　在顾佬眼里，接手他名下的一切，就要承担救死扶伤的重任，这是一种极重的社会责任，可是在别人眼里，这是天大的好事，是许多的财产。

　　沈零抿了抿唇，继续劝顾佬，他担心叶萌见了顾佬，顾佬到时侯用什么东西让叶萌恢复记忆了，那他该怎么办，所以，他定不会让叶萌再见到顾佬。

　　他心里打着自己的小九九说道：“顾爷爷，萌萌她以后都不知道能不能醒，您还是不要再把这些留给萌萌了，若她不醒，这些东西不就荒废了嘛。”

　　顾佬眼神突然黯淡下来了，他行医这么多年，最后却连自己的徒弟都救不醒。

　　他苦涩的叹了一口气，有种有苦说不出的酸涩感。

　　——而此刻，后院。

　　叶萌和墨锦城等了许久，也没有见到有人来，她过去问守在通向前厅门口的人，“不是说有人找我们吗？

　　为什么到现在还没有人来？”

　　那守在门口的人就是顾锦浩之前找的人，他看着叶萌，冷淡道：“我不知道。”

　　“行，既然没有人来，那我们也不等了。”

　　叶萌说完，拉着墨锦城要往前院去，可是守在这个进入前厅门的人拦住他们，“你们不能过去。”

　　“为什么？”

　　墨锦城冷声问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1057章 隐退宴（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 