    燕赵岛。

    其面积超过一千平方公里，周边卫星木筏村落的数量，多达上百座。

    原本，这里生活着近百万信奉着妈祖娘娘的子民，但随着妈祖祭司的消亡，大衮卷土重来！

    一切，都变了！

    迫于西门氏族的淫威，数十万妈祖子民，被迫放弃了曾经的信仰，大部分人选择成为一名无信者，也有少部分贪于权势财富者，堕落为邪物崇拜者。

    当然。

    西门氏族也提供了第三条路，那便是死亡！

    仅仅最近一百年，西门氏族便屠戮了上万名暗暗信奉着妈祖娘娘的信徒，将他们的肉体与灵魂，尽数供奉于深海邪物-大衮！

    现如今，燕赵岛上的妈祖信徒近乎绝迹，只有寥寥几十人隐藏在附近的木筏村落中，得以苟活。

    身材高壮的武大郎，便是极少数信徒之中，隐匿在一处卫星木筏村落之中。

    他忍不住叹了口气：

    “妈祖娘娘已经降下新的神眷者，但我们这些老人，不但帮不上忙，却还得眼睁睁看着那些叛逆，去诅咒我们的神眷者大人……ε=(′ο｀*)))唉！”

    就在这时，他的妻子-潘氏忽然大喊了一声：

    “相公，快出来看呐！”

    武大郎眉眼低垂，冷声道：“不看，烦着呢啊！”

    潘氏闻言，语气里忽然带着一丝神秘：

    “相公，不出来看，你会后悔一辈子的哦！”

    “？”

    武大郎皱着眉头，缓步走出房门，等到他看清眼前景观后，不由瞪大了眼睛，惊叹道：

    “这，这是老天爷在惩罚它们吗？”

    二人远远望向昔日燕赵岛的上空，无数黑云席卷聚集，银蛇乱射！一场雷暴即将在燕赵岛，那些邪物崇拜者的头顶轰然爆发！

    潘氏面带喜色，夫唱妇随道：

    “嗯，多行不义必自毙！那群邪物崇拜者的好日子到头了！”

    不仅仅是武大郎与潘氏，周边上百座木筏村落的居民，都忍不住探出了头。

    一名六七岁的小男娃忍不住拍手笑道：

    “雷公爷爷要劈坏人咯！”

    小孩的母亲吓了一大跳，连忙把小男娃抱进了屋里，一家三口躲在柴门处，用门缝观察着燕赵岛的变化！

    渐渐地。

    上百座木筏村落的居民，他们的耳畔都在同一时间听到了同一句话：

    “今邪物寻衅，至极，即刻严诛，以泄人神之愤！”

    其声浩大高远，所有人木筏村居民心神震动，都本能地想到了一句话——

    神威如狱！

    伴随着高远天意之音，无数雷霆轰然落下！

    燕赵岛上的数千邪物崇拜者，两股战战，几欲先走，甚至有人当场大喊：

    “妈祖娘娘，我错了，我错了！”

    在大衮诅咒仪式的现场，说出这种话，几乎可以等同于“指着和尚骂秃子”！

    西门富贵眼中含着一丝怒气，随手将那名邪物崇拜者碾为齑粉，厉声道：

    “不要慌，区区雷霆而已！”

    说话间。

    西门富贵当即发动了自己最早获得，也是使用得最为熟练的能力：

    “传奇领域：邪物崇拜！”

    顿时。

    数千邪物崇拜者齐齐感到身体一阵剧痛，大量血液与灵力被抽至半空之中！

    这便是西门富贵从深海邪物-大衮手中获得的传奇领域之一，具有无限制抽取大衮崇拜者体内灵力、血肉与灵能的邪恶效果！

    数千邪物崇拜者共计贡献出十万点灵力，外加几十万毫升的血液！

    西门富贵将这些灵力与血液相互融合，在所有人的上空形成了一个血色的防护罩，阴冷道：

    “一群废物，区区雷暴而已，有什么好害怕的？！”

    众多邪物崇拜者心中腹诽：“有能耐，你用自己的血肉啊！”

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，第一道雷霆落下，劈在了血色防护罩正中央。

    嗡嗡~

    血色防护罩抖动了两下，便几乎没有受到任何影响。

    邪物崇拜者纷纷大喜，弹冠相庆：

    “好耶！”

    “还是西门大官人厉害！”

    “区区雷暴，不过如此！”

    然而。

    所有人都未曾注意到，西门富贵的脸颊忽然流淌出一丝汗水，仅仅是一道闪电，便消耗了防护罩五千灵力！

    下一刻！

    几道甚至几十道闪电悍然落下，将看似强大的血色防护罩，劈出了一道又一道裂缝！

    如若闪电风暴！

    不过十几次呼吸的时间，血色防护罩便摇摇欲坠，多出了好几道肉眼可见的大裂缝！

    邪物崇拜者满脸担忧。

    不少人都开始盘算着跑路事宜，但防护罩之外，也会落下一道道闪电，彻底打消了他们脚底抹油的念头！

    刷！

    又是一道闪电落下！

    这一道闪电就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，所有邪物崇拜者都听到了一记清脆的碎裂音，整个血色防护罩在顷刻之间，化为灰烬！

    包括西门富贵在内的所有人，都暴露在雷暴环境之中！

    咔啦啦~！

    一记闪电恰巧劈中了西门富贵背后的祭坛，积蓄了数日的诅咒之力，都在这一刻统统散落于四面八方……

    众多邪物崇拜者哭爹喊娘，纷纷叫喊道：

    “西门大官人，救救我们呐！”

    “哼！”

    西门富贵忍住怒气，又一次释放出第二种领域能力——

    “传奇领域：背弃者之魂！”

    这是他当年背叛了传奇小队之后，所领悟的全新领域！

    该传奇领域的效果，用一句话形容最为贴切，“背黑锅我来，送死，你去！”

    每当有一道闪电落下，领域范围之内，某一名，或数名邪物崇拜者便会提前撞上闪电，用自己的血肉、灵力与灵魂，大幅度削减闪电的破坏力！

    当雷暴渐渐结束。

    数百名邪物崇拜者死于非命，其余数千邪物崇拜者则用一种厌恶的目光望向西门富贵！

    毕竟。

    背弃者之魂领域无法凭空增加灵力，只能控制少量邪物崇拜者，让他们去抵抗落下的闪电风暴！

    虽说大幅度减少了伤亡数量，但邪物崇拜者必然会与西门富贵产生深深的隔阂！

    这就是“背黑锅我来，送死，你去！”的真实含义！

    西门富贵没兴趣与这些邪物崇拜者过多言语，冷冷道：

    “继续吧，诅咒还没完成呢！”

    一位邪物崇拜者苦涩道：

    “西门大官人，祭坛已经损坏了！”

    西门富贵满脸邪气，怒道：“那就再修一处！”

    “是，大官人！”

    众多邪物崇拜者战战兢兢，四处寻觅合适的石材，重建祭坛！

    但重建祭坛需要三天时间，再度凝聚诅咒需要众多邪物崇拜者举办仪式半个月之久。

    换而言之，至少要十八天以后，才能对那位妈祖神眷者发动新的诅咒！

    西门富贵摇了摇头，心中叹息道：

    “尚未见面，就能让我用出两种传奇领域！”

    “那位妈祖神眷者的真实战力，恐怕远远超乎我的想象，光凭诅咒的力量，真的能消灭他吗？”

    …………

    宝藏岛。

    飞翔的河南号甲板上。

    “不愧是传奇级能力，居然能引动雷暴！”陈长安心中赞叹了两声。

    光光是灭杀了数百邪物崇拜者，【神职：惩戒邪物】便回馈了超过四万点信仰之力！

    而他却未曾付出任何代价，简直是白嫖界的王者！

    但还没来得及高兴，陈长安忽然心中感受到遥远海域之中，忽然传来了一阵祈祷。

    当雷暴结束之后，以武大郎为首的残余妈祖信徒秘密地聚集在一起，一同对着一个小型妈祖木雕诚心祈祷：

    “妈祖娘娘保佑，愿您与神眷者大人，早日回归宝藏岛，拯救我们于水火之中！”

    “请保佑我的孩子，不要让他继续堕落下去！”

    “妈祖娘娘，早点回来吧！”

    稀稀拉拉的祈祷声，最终汇入了船长室神龛上的妈祖神像，一丝微弱的蓝光浮现。

    顿时。

    陈长安的眼前忽然浮现出一行提示性文字：

    “神灵-林默向你发布了一份委托——收复燕赵岛，是否接受？”

    “任务描述：燕赵岛长期遭受大衮及其信徒的污染，无数妈祖信众流离失所，请尽快前往燕赵岛所在海域，驱逐大衮及附属势力！”

    “任务奖励：妈祖神像晋升为传奇品质，海洋神力结晶一块！”

    “备注：接受任务后，可获得背叛者氏族-西门一脉的相关详细资料！”

    陈长安早就有前往燕赵岛的打算，立即道：

    “接受。”

    很快。

    洋洋洒洒数千条信息，涌入了陈长安的脑海，虽然没有占卜家的天赋，但他的灵魂强度好歹也是准传奇层次，勉强收纳了其中的信息，并提炼出相关重要内容。

    西门氏族来源于八百年前的华夏，是在一次空间裂缝之中，数十名西门姓氏的古人，穿梭至燕赵岛上。

    那时候的深海世界，正处于对华夏文化高度崇拜的阶段。

    燕赵岛民众将数十名西门族人奉为上宾，在妈祖娘娘的见证下，共同赠予了这些古人穿越者一千亩田契，以供生存。

    经过上千年的发展，西门一族成了燕赵岛的第一大势力，妈祖祭司的数量暴涨至上百人。

    第一次驱逐上古邪物-大衮之时，西门一族尽忠职守，斩杀了无数邪化生物，做出了不可磨灭的贡献！

    大衮从上古邪物的层次，衰落至深海邪物。

    然而。

    妈祖娘娘似乎也在驱逐上古邪物的过程中，受到了重创，足足百年时光，不曾回应信徒的祈祷。

    可……

    大衮还活着呢！

    为了消除岛民的恐慌，妈祖祭司们联合深海诸国，凑出了一只八人传奇小队，一同寻觅大衮的踪迹，试图将其封印！

    但万万没想到的是，身为第一妈祖祭司的西门富贵，却悍然背叛了其余七人，将七位传奇强者，亲手送入了大衮的口中！

    最终。

    大衮恢复了大部分力量，距离上古邪物的层次，也不过一步之遥！

    以上内容，便是妈祖神像传来的常规信息。

    而最为关键的情报，也正藏匿在西门氏族的千年历史之中！

    西门氏族夺取了燕赵岛大权之后，却始终没有对绝大多数妈祖信众赶尽杀绝！

    其根本原因，并非是坏人一时心软这类可笑的理由，而是那份田契！

    那一千亩田契，是在妈祖娘娘的认证下，由诸多本地民众捐赠给西门先祖的！

    之所以要赠予西门先祖田契，是为了让他们获得深海世界原住民的资格！

    即，修法权！

    吸收外界灵力的资格！

    在东桑位面之中，妖鬼们无法通过正常渠道吸收外界灵力，想要增长超凡等级，唯有吞噬其他生命一途！

    在深海世界，获得数十亩神灵亲自认证的土地，便是成为原住民的方式之一！

    这一千亩田契，成了数十位西门先祖融入深海世界的资格证书，也成了后世西门氏族的致命弱点！

    一旦千亩田契被撕毁，或者绝大多数燕赵岛民众死去，所有西门后裔，都将在顷刻间失去吸收外界灵力的资格！

    没有了灵力，就像是没了牙的老虎一般，危险程度大大降低！

    这就是覆灭西门氏族的捷径！

    但……

    妈祖残余成员努力了十数次，也未能找到千亩田契的存在，反倒是暴露了自身，遭到邪物崇拜者的疯狂反制！

    到了最近几年，只剩下武大郎等寥寥几十人，还在坚持信仰着妈祖娘娘。

    陈长安沉思许久，询问道：

    “星彩，你有能力占卜到田契吗？”

    “恐怕很难~”星彩迟疑回复，“普通占卜术，至多获取传奇级以下的信息，而氪命占星之法，也很难保证能占卜到这类传奇强者的关键信息！”

    星彩想了好一会儿，继续说道：

    “如果想占卜到千亩田契的真实存放位置，至少要满足至少一个条件！”

    “其一，大衮与西门富贵，他们必须处于相对虚弱的状态，对于信息的封锁程度，便会大大减弱，我使用氪命占星之法，必定能从无尽信息海洋中，寻找到田契所在！”

    陈长安摇了摇头：“要是西门富贵处于虚弱状态，我与鱼幼薇联手，恐怕就能将其斩杀！”

    星彩鼓起腮帮子，说出了第二个条件：

    “其二！”

    “找到与田契气息相关的事物，如书写的笔墨纸砚，签写者的手骨，这些东西都能大大提升我的占卜成功率！”

