    魔域十二区。

    江城服务器，新手副本天灾阵地内。

    随着骆皓晨手起剑落，一剑「火焰斩」下去，凭借51点暴击伤害，将眼前一只生化蝎子击杀（魔域中，玩家初始暴击伤害系数为150%）。

    哗！

    一束金光于骆皓晨头顶洒落。

    耳边，一连响起几道悦耳的系统提示。

    “滴～你击杀了「生化蝎子」，经验值x1！”

    “滴～恭喜你升级为2星战士级，获得属性提升：气血10点，法力值5点，获得3点自由属性点！下次升级需要50点经验值！”

    “滴～恭喜你通关副本「天灾阵地」！击杀20只1星兽兵级魔兽，用时9分12秒，评分SSS。受伤率0，评分SSS。恭喜你获得SSS级最终评分！系统即将触发全服公告，请选择公开或者隐藏你的ID？”

    “呼！搞定了。”

    骆皓晨吁了口气，将符文大剑靠在背上。

    为了避免引起不必要的麻烦，随手点了下眼前面板上的“隐藏ID”。

    下一刻，连续三道全服公告响彻整个魔域世界大江南北。

    全服公告：“滴～恭喜魔域十二区|龙国|江城服务器玩家「＊＊」SSS级通关新手副本「天灾阵地」！”

    全服公告：“滴～恭喜魔域十二区|龙国|江城服务器玩家「＊＊」SSS级通关新手副本「天灾阵地」！”

    全服公告：“滴～恭喜魔域十二区|龙国|江城服务器玩家「＊＊」SSS级通关新手副本「天灾阵地」！”

    公告一出，威震八方！

    无数正在魔域世界中，不论老区还是新区的玩家，都为之震撼不已。

    龙国首都，龙城高层议会厅内，几位龙国高层议员欣喜若狂。

    “一百年来！咱们龙国，终于诞生了第二名SSS级副本通关者！”

    “是啊！这一定是之前觉醒了SSS级天赋的那个人！”

    “又一位SSS级天赋者，SSS级副本通关！这个人，将会是魔域新星，我们龙国崛起的希望啊！”

    “对了，找到这个人了吗？”

    “没有。”

    “想尽一切办法，务必找到这个人！哪怕倾尽龙城所有资源，也要把他培育成我们龙国第二位封号战神级强者！”

    不止国内。

    连国外的玩家，在魔域中听到这个全服公告，都震惊不已。

    天国七区，某个正在八域击杀60星皇级魔兽「吞星蟹」的52星战皇级白人剑武：“what？想不到一百年出了个人族叛徒，自此不仅毫无声息，还在八年前被超神级BOSS偷袭干掉一个SSS级天赋者的龙国，有生之年，还会再出现SSS级副本通关者！真是让人惊讶！”

    云国五区，一个正在装备行锻造神武的元素法师男子：“根据魔域以往的历史，每一个SSS级通关新手副本的人，后来都成为了魔域世界万中无一的顶级强者。看来新一代强者，要在龙国诞生了！”

    近百年来，全世界各个国家为了培养SSS级副本通关者，而绞尽脑汁。

    不仅仅是因为SSS级通关新手副本，能触发世界级公告，让整个国家闻名于世。

    更重要的，是SSS级通关，将获得的SSS级新手副本大礼包，能开出让通关者在前期得到非常好的发育的各种极品道具，让通关者一飞冲天，迅速发展成为一名魔域顶级高手！

    而一个国家是否强大，就取决于这些魔域强者！

    一个国家的魔域强者越多，这个国家也就越强大！

    因此，无数魔域专家苦心研究各种新手副本攻略。

    或者是在新区即将开始之前，国家高层专门严格训练攻略小队，由老区高手玩家手把手教导他们面对魔兽的各类战斗技巧。

    结果百年来，也仅仅只有五区的法王无影，达成了SSS级通关的成绩。

    因为对于任何一个初入魔域世界的新人来说，直面恐怖的魔兽，本身就是一项巨大的挑战。

    何况在这种情况下，还要完成十分钟内无伤击杀20只魔兽的高难度挑战任务。

    江城服务器，天灾阵地内。

    完成副本挑战的骆皓晨，按下手中的魔域手环上的一个触屏按钮。

    面前当即弹现出一个半透明的状态栏。

    点击状态栏上的“退出”选项。

    随即，身体化作点点星光，消失在了天灾阵地。

    根据以往的历史，魔域每一个新区开启之后，都是在当天晚上十点开启新手副本。

    不论副本通关与否，在这之后，所有玩家都会被强制传送出魔域外，需要在次日九点，才能正式进入魔域主世界！

    而副本通关者的奖励，也会在明天玩家正式进入魔域世界的时候，根据通关评级进行发放。

    骆皓晨已经开始期待明天上线的时候，SSS级通关大礼包，能够给予自己怎样的奖励了！

    不过根据以往得到SSS级通关奖的老区玩家后来的成长速度来看，这奖励，必然也能让骆皓晨在游戏前期，一飞冲天！

    离开副本后。

    转眼，骆皓晨回到了之前登录魔域世界的地方：180号贫民窟，那座废弃的学校楼顶。

    前后不过十几分钟的时间。

    从魔域世界回来的骆皓晨却是发现：本应该在旁边睡着的骆欣雨不见了！

    只剩骆皓晨孤零零的站在学校楼顶，吹着夜风。

    目前在这个人生地不熟的地方，虽然和骆欣雨相处的时间很少，但这个妹妹，已经成为了他身边的一部分，他不禁忽然有点心慌。

    就在这时，一个人影登上了楼顶，踉踉跄跄的走了过来。

    那个人影，正是骆欣雨！

    骆欣雨天生左腿残疾，或许这，就是她亲生父母在她小时候把她抛弃的原因吧。

    拄着一根棍子，走起路来一晃一晃的骆欣雨，第一眼看到骆皓晨，顿时满脸的惊喜，开心的想着：哥哥这么快就回来了！

    走到骆皓晨跟前，骆欣雨一脸关心的说道：“哥哥，你回来啦！你晚上都没吃东西，刚刚打完新手副本，肯定饿了吧？”

    “我刚下去在贫民窟的小店里买了点吃的，你快点吃点东西！”

    说着，骆欣雨将手里一个装着零食的红塑料袋，递到了骆皓晨面前。

    骆皓晨接过袋子，在里面拿了一块面包，撕开包装袋，递给了骆欣雨。

    然后，自己也拿了一块，跟骆欣雨坐在地上，一起吃了起来。

    这时，骆欣雨一边吃着面包，一边秉着一股好奇的心理，问道骆皓晨：“哥哥，你去了魔域世界，感觉怎么样？里面的魔兽可怕吗？”

    “还行。”骆皓晨十分平静的说道：“没有想象中的那么恐怖。”

    听言，骆欣雨一阵欣喜：“真的啊？那哥哥你一定通关新手副本了吧！”

    “只要把通关记录拿给国家领导们看，就能最少得到一千龙币的奖励金呢！太好啦！”

    骆皓晨怔了一下，表现出一副失落的心情，说道：“我……副本通关失败了。”

    骆欣雨脸上的笑容，顿时有些僵硬。

    因为她知道：只有通关副本，才有保底一千龙币的奖金。

    副本失败，什么都没有。

    “对不起啊，欣雨，我让你失望了。”骆皓晨有些落寞的说道。

    SSS级通关副本，还有觉醒SSS级天赋的事情，绝对不能让外界知道，甚至包括骆欣雨！

    这一点，骆皓晨十分清楚。

    因为在这个弱肉强食的世界。

    虽然国家一定会高度重视与培养你，但并非所有人都能见得你的好。

    一旦骆皓晨把自己的这些信息泄露出去，一定会被魔域世界各大高层公会盯上。

    他们必定会想方设法拉拢骆皓晨去他们公会为他们效力。如果骆皓晨不同意，一些仇富心强，性格极端的人有可能会对骆皓晨不利！

    之前五区SSS级天赋者，无影降生的时候，就差点被仇富者杀掉！

    所幸是被国家高层及时找到他，保住了。

    那些意图迫害无影的人虽然被国家方面出手制裁了，但这种人，层出不穷。

    而且骆皓晨更是不会忘记，正是这些所谓的国家高层，在一百多年前听信张旭，诛杀「星辰」公会官员，遣散了星辰公会！

    当然，骆皓晨最大的顾虑，是张旭！

    一旦让张旭知道骆皓晨还没死，他一定会想方设法再次干掉骆皓晨！

    现在的骆皓晨，可没有跟封号战神级强者抗衡的实力。

    所以，SSS级通关新手副本本该得到的1000万奖励金，骆皓晨也是不打算要了。

    一旦要这钱，就等于是暴露了自己的身份。

    为了这么点钱，让自己置身险境，得不偿失。

    一千万龙币，对于上一世死前，居住龙城最繁华的天府，月薪一亿龙币的骆皓晨来说，的确不值一提。

    何况，那是在一百年前。

    放在当下，应该能达到月薪十亿的水准了。

    在真正重归强大之前，骆皓晨必须学会隐忍！

    看着一脸自责的骆皓晨，骆欣雨马上笑着安慰骆皓晨：“没事的哥哥，你已经尽力啦！别灰心，下次再努力！”

    “对了哥哥。”骆欣雨忽然转移话题，开心的说道：“我刚刚在超市遇到一个人很好的老板娘，我问到她那里有一间出租屋，愿意以一个月600龙币的价格租给我们呢！”

    “我们今天晚上有地方可以住，不用风餐露宿啦！”

    根据原主的记忆，骆皓晨知道：他们兄妹并不富裕，甚至可以说是穷的揭不开锅。

    便问道：“我们的钱，不多了吧？”

    骆欣雨装作满不在乎的说道：“我这里还有不少钱呢！”

    “哥哥，钱的事情你不用操心，家里的事情全交给我就行啦！你只要好好休息，养足精神，明天去了魔域，好好加油！”

    “你一定会成为像无极剑神那样的高手的，哥哥，我相信你！”

    看着原主这个极其懂事的妹妹，骆皓晨不觉感到有些心疼。对着骆欣雨，柔声且坚定的说道：“放心吧丫头，我会变强的，而且很快就会带你过上好日子的。”

    骆欣雨奋力的点点头，开心的笑道：“嗯，好！”

