    感谢熊猫at佳佳打赏支持，特地加更。

    原来，张克明心情本来就不好，也不愿意继续听刘美玉的唠叨，饭都没有吃完，他就去找李鲲鹏，想排解一下自己心中的郁闷。

    由于家离得比较远，中午李鲲鹏大多数时候都是在办公室里休息，他看到张克明过来了，在办公室里说话也不方便，干脆就带着他出了战区司令部的大门，到街边的一个咖啡馆聊天儿，聊到了两点钟，李鲲鹏要回去上班，可是张克明心情极其恶劣，他自己肯定下午是没有心情去工作了，就拉着李鲲鹏继续吐苦水。

    李鲲鹏无可奈何，只好打电话跟单位请了假，又觉得自己不去上班，待在咖啡馆里影响不好，干脆就请张克明去自己家里。

    张克明知道李鲲鹏跟李秀明的关系极好，他不太想去他们家里看他们二人秀恩爱，撒狗粮。

    李鲲鹏知道张克明为什么这么难受，就说道：“女人对女人更加了解，你想继续追求林燕妮的话，秀明或许能够帮助你出出主意。”张克明这才跟着李鲲鹏一起回到了家里。

    突如其来的情况，令王锡林感到有些措手不及。他原本打算秘密抓捕李秀明和李鲲鹏，趁着日本谍报组织还没有发现李秀明等人被捕，对李秀明和李鲲鹏进行突击审问。如果在日本谍报组织察觉之前，能够审出有用的信息，这样就能够对日本谍报组织进行打击。

    现在却突然多了一个张克明，这件事情就有些麻烦了。

    如果此时进去抓李秀明和李鲲鹏，王锡林担心会伤到张克明，张可明不是一个普通人，他的父亲可是高层嫡系的嫡系，如果张克明出了意外，军统方面也不好交代。还有就算是顺利地抓捕了李秀明和李鲲鹏，当着张克明的面儿也不太好办。

    如果把张克明放走，担心他会走漏消息。连同张克明一起扣押，也是一件很麻烦的事情。

    王锡林经过反复地考虑，决定抓捕行动向后推迟，等到张克明离开之后，再对李秀明和李鲲鹏进行抓捕。

    在李鲲鹏家里，李秀明热情地招待了张克明，十分耐心地帮助张克明分析林燕妮的情况，并趁机打听高九和林燕妮的消息。

    林燕妮虽然回到武汉之后，并没有去军情处报到，但是张克明知道，林燕妮跟高九在一起。回到武汉以后，高九去过第九战区司令部，高九既然回到了武汉，林燕妮必然也是跟着回来了。

    李秀明得知了这个消息，当时就提议请张克明在家里吃晚饭，她要借着出去买菜来款待张克明的机会，将林燕妮和高九回到武汉的消息通知给日本谍报组织，让他们继续组织对高九和林燕妮的刺杀。

    李秀明自己出来了，对于王锡林来说，这是一个好机会。他当机立断，对手下的特务发出了信号，准备进行抓捕。就在这个时候，李秀明却突然回去了。

    由于担心暴露目标，此时，军统特务们所处的位置距离李秀明比较远，仓促行动来不及，只能眼睁睁地看着她又回到了家里。

    王锡林正在纳闷儿，不明白李秀明为什么突然又回去了。他想有可能李秀明忘带什么东西了，比如说出门买菜忘带钱了，很有可能一会儿再出来，于是他决定再等等看。

    就在这时，他无意中看到，自己手下的两个特务在不远处的电线杆下面，假装聊天儿，又看到手下的一个特务装作小贩儿在那里卖香烟。王锡林忽然感到有些不对劲儿。

    他认为，李秀明整天生活在这里，周围经常活动的人李秀明应该是比较熟悉的，忽然冒出来这些陌生人，以李秀明敏锐的嗅觉，恐怕能够察觉出来危险。

    “不好，她应该是发现了。”王锡林脑子里闪过了这个念头。

    他决定不再等下去了，马上就向手下发出动手的信号，军统特务们就开始从四面向着李鲲鹏的家包围过去。

    午饭过后，张克明的母亲刘美玉心情十分恶劣，她想找自己的丈夫理论，可是丈夫已经离开了。她朝着张克明抱怨了一通，张克明借口上厕所也离开了。她心中一肚子火没处发泄，想了想后就吩咐人备车，她要去找林燕妮的母亲黄佩珊。

    军令部家属大院。

    林燕妮从武汉回来以后，在宁文、宁武等人的护送下，回家看望过林文翰和黄佩珊夫妇。

    黄佩珊被前不久汽车爆炸的事情吓坏了，死活不让林燕妮再跟高九来往了。林燕妮坚决不同意，她说道：“如今是战争年代，哪里没有危险？前线的将士们和那些无辜的百姓们，他们不认识我九哥，不照样处于危险之中吗？

    我身为一个军人，而且还是一个情报官员，遭遇到日本间谍的袭击十分正常。”

    林燕妮的胡搅蛮缠，令黄佩珊哭笑不得，却也无可奈何。林燕妮的性格其实很随黄佩珊，她年轻的时候又何尝不是如此。

    黄佩珊对林燕妮好说歹说，看到说服不了女儿，说了一通之后，也只好认命了，只是叮嘱林燕妮一定要小心。

    林燕妮说高九会保护她的安全的，然后，交给了黄佩珊一张5万米金的花旗银行的通兑汇票，说这是高九孝敬黄佩珊的。

    这5万米金真的是高九给林燕妮的，这些钱是来感谢林部长多次为他提供的帮助的，林部长是一个正直的人，不会收取贿赂，直接给他肯定是不行的，高九这才把钱给了李燕妮。

    其实，林家经济上并不是十分宽裕，林文翰身为国军高级将领，虽然能够享受各种优厚的福利待遇，但是工资每月却只有1360法币。黄佩珊是武汉妇女运动联合会的委员，每个月的工资只有340法币。林家的开销大，黄佩珊的娘家时不时的还会补贴他们一些。

    5万米金即使按照中央银行的兑换价格也是24万法币，黑市价格就更高了。最关键的还不是这个，由于抗战急需大批的外援，guo府方面对外汇管控极其严格，法币正在不断的贬值，米金是绝对的硬通货，你即使手里有法币，想换成米金也很难，更何况是这么多呢？

    黄佩珊看到高九出手如此大方，觉得这个准女婿似乎也不那么讨厌了。当林燕妮说高九要给他们在重庆买房或者修建公馆之后，黄佩珊忽然发现，自己的这个准女婿似乎有一点儿可爱了。她仔细想了想，高九是闻名天下的抗日英雄，就连军委会都对他十分器重，明摆着是前途无量的。而且高九本人身材高大，相貌英俊，一表人才，自己的女儿跟上这样的人物，说出去脸上也是有光彩的。

    于是她就不再反对林燕妮跟高九来往了，只是唠叨了一通，让她注意安全，还让林燕妮提醒高九，一定要注意安全，可不能让自己的女儿年纪轻轻的就守寡。

    黄佩珊的话虽然说得不好听，可是林燕妮看到母亲不再反对自己跟高九来往，还是感到十分开心。

    在高九出现之前，原本黄佩珊有和他们张家联姻的想法，因此和刘美玉走得很近。现在，她已经觉得张克明的确是比不上高九了，因此也不再主动跟刘美玉来往了。

    看到刘美玉找了上来，黄佩珊心情有些不好，可是，面子上的事情她还是要过得去的。刘美玉以前知道黄佩珊很讨厌高九，于是她见到黄佩珊之后，就开始滔滔不绝地诉苦，她把高九说得十分不堪，令黄佩珊心里很不痛快。

    刘美玉只顾着宣泄自己的情绪，没有注意黄佩珊的脸上，已经渐渐地表现出了不耐烦的神色。

    刘美玉和黄佩珊都是大家闺秀出身，可是刘美玉自从嫁人以后就一直是全职太太，黄佩珊好歹还在妇女委员会挂了个职，经常参与社会活动，眼界还是要比刘美玉高一些的。她现在已经看不上刘美玉所说的一些家常里短的话了，她尽可能的保持着耐心，劝解刘美玉说道：“现在是新时代了，儿女长大了，有些事情不是咱们这些做家长的，能够完全替他们做主的了。”

    刘美玉一直以为黄佩珊跟自己是站在同一条战线上的，看到黄佩珊似乎态度有所转变了，她的心情更加恶劣了。她不停地用她自己认为的道理，说高九是土匪，出身低微，没有前途，比不上他们家的克明等等，想劝说黄佩珊改变主意。

    黄佩珊是场面上的人，她心里早已经拿定了主意，不可能将女儿嫁给那个窝窝囊囊的张克明了。但是表面上她是不会表现出来这个意思的，她继续耐心地劝解刘美玉。

    刘美玉也不是个傻子，虽然黄佩珊态度十分和蔼，可是，她从黄佩珊的话语中仍然可以感觉到，林家似乎已经认可了林燕妮跟高九之间的关系了，他们家的张克明是没有希望了，她就对高九更加痛恨了。

    “土匪、流氓、恶棍……”刘美玉把各种难听的标签儿一个劲儿的往高九身上贴，听得黄佩珊也有些恼怒了。

    黄佩珊站起身来，正要下逐客令，客厅里的电话铃声却忽然响了起来。黄佩珊走过去接了电话，她听了两句之后，举着话筒对刘美玉说道：“美玉姐，是找你的电话。”

    刘美玉过去接了电话，听了几句之后，顿时呆在了那里，手里的电话也掉在了地上，片刻之后，她大叫一声：“克明。”然后跟黄佩珊连招呼都没有打一声，就直接奔了出去。

    黄佩珊感到莫名其妙，不过，从直觉上她感到可能是张克明出了什么事儿了。

    黄佩珊猜的没错，张克明真的出事儿了。

