    赵苏彧当然知道李德元的意思，这条路行不通，那就走另外一条，如今左棠本就开始收网，赵苏彧是左棠手中最重要的棋子，只要赵苏彧稍稍的听从左棠一点，让左棠对赵苏彧放下戒备，说出那同心散制作的办法，只要拿到这个，还怕左棠的掌控？

    赵苏彧也想过这个问题，但是他很了解左棠，如果真是那么好接近，沅婉，他那个亲生母亲，苗疆圣女在位那么多年，也难逃左棠的掌控，显然，这条路根本就行不通。

    赵苏彧说道：“德叔，你所说的，我都明白，只是，虽然我没有见过左棠这个人，但也从我身边那些人中听过左棠的手段，显然德叔你所说的，不行。”

    李德元闻言，显然明白赵苏彧所说的是什么意思，他叹了一口气：“你说对，这件事情的确不是我所说的那么容易，只是苏彧，你有没有想过，左棠就是知道自己太过完美，筹谋这么多年，掌控了他所掌控的人，所以他根本就没有想过你会背弃于他？”

    赵苏彧：“德叔什么意思？”

    “就是左棠根本就没有想过你会背弃他，因为你自小就知道你的使命，你要效忠的人是谁，这些年来，你也很听话的给潜伏在赵家，做一个合格的赵家嫡公子，你身边的那个刘福原来就是左棠身边的心腹，这些年刘福在左棠身边除了夸赞你就是说你是个小心谨慎又知道效忠苗疆的人，连心腹都那么说，就算他对你有些防备，但也不会真的觉得你会做那种事情，这人心都不能揣摩，更何况，左棠还是一心只想复仇。”

    赵苏彧听着那紧皱的眉也慢慢舒展开来，赵苏彧说的没有错，左棠根本就不会相信他会成为背弃的那一颗棋子，因为刘福从来就没有在左棠的面前说过他赵苏彧有什么不妥的地方。

    左棠操控了这么多年的棋子，他也不会相信在收网之时，一颗棋子会觉醒，不再受人操控。

    所以李德元所说的，还是可以尝试一番。

    “苗疆那边是给你什么消息了?”李德元询问道：“按照以前的计划，想来也是这个时候左棠有了动作。”

    “的确是有了，德叔应该知道是什么，只是可能左棠的人在等西凉的人前来东越，毕竟李丞相是在东越帝都失踪的，只要西凉抓住不放，东越皇帝只能应付西凉，苗疆潜入东越帝都，容安帝也只能先对付西凉。”

    闻言，李德元冷笑一声：“苗疆打的什么主意，我心里跟明镜一般，只要李隐身体有好转，我就有的时候在这东越等候我大哥的下落，只要我们李家人在这东越帝都，西凉那边就不会有人前来东越讨伐什么丞相失踪的事情，苗疆休想利用西凉。”

    赵苏彧眼梢微微动了一下，又看了一眼闲云大夫，说道：“德叔，那我也先回去了，闲云大夫刚刚所说的，我也会考虑一番，待定夺的时候，还是想与德叔商量商量，还有就是，李公子一定会痊愈的。”

    李德元最是喜欢听李隐会痊愈的话，他这个时候是真的觉得赵苏彧这个人不错，尽管赵苏彧心思难以揣摩，但这阵子赵苏彧所伸出的援手不是假的。

    “闲云大夫，麻烦你了。”赵苏彧拱了拱手。

    闲云大夫微微颔首。

    直到赵苏彧离开，闲云问道：“左棠的人，怎么就变成这样了？”

    李德元笑了笑：“只要是人，都会有思想，更何况赵苏彧只是身体上被人掌控了，赵苏彧的精神世界是任何人都无法掌控的，可能，现在赵苏彧想要的，并不是那些权势。”

    李德元深知，只要赵苏彧与左棠联手，王权富贵根本就不在话下，但显然，赵苏彧现在的想法跟以前完全不同，现在赵苏彧是迫不及待的想要逃脱左棠的掌控。

    “这人心啊，一旦没有了权贵的追求，精神就会自由的多。”闲云颇为感慨的说道：“这人世间每个人都有追求的东西，我们都在红尘之中，到最后只求安稳，身体健康就好。”

    李德元闻言，视线落在了床榻上李隐的面容上：“这次，是真的谢谢你。”

    “先别急着谢我，赵晚楼在分娩之时，那脐带血，你打算什么时候与赵晚楼说？”闲云凝重问道：“这件事情你赶紧去说明，可能那个赢夙有些难搞一些，赵晚楼心底还是很善良的。”

    李德元原本舒缓的眉又紧皱在一起，他说道：“我知道你什么意思，但这也要慢慢来是不是？”

    “赵晚楼的脉象还是不错的，胎也很稳，只要在这期间稍稍的给隐儿一些血就能够缓和隐儿的病情，我也会尽快的让手下中人去苗疆寻得师父那孤本记载的东西，加脐带血，一定会让隐儿痊愈的。”闲云的语气好似在保证什么一般，他继续说道：“趁着赵晚楼怀孕这段时间，我们把所有该安排好的都安排好，成败在此一举，二爷，无论如何，都不能出现任何的意外。”

    李德元内心真是复杂无比，闲云大夫一个外人能够为李隐做出这么多事情，真是让李德元感动流涕。

    闲云似乎看出了李德元所想，他说道：“隐儿是我至今没有医治痊愈的病人，如果我不把隐儿医治痊愈，我这辈子都无法安宁，就算是死了，也不会瞑目。”

    “闲云大夫一定会长命百岁。”李德元由衷的说道。

    ——

    赢夙回到北镇抚司后，就被皇宫的人请去了皇宫。

    皇宫，承乾宫。

    容安帝今日的脸色并不好，整个大殿中的人大气不敢出，现在的容安帝唯有见到宁妃脸上才会出现一丝笑容，如果宁妃离开承乾宫后，容安帝的面容是一时比一时寒冷。

    赢夙前来的时候，整个大殿之中只有容安帝身边的贴身太监在旁。

    赢夙一看这种气氛就知道容安帝还在怒火之中，这段时间让容安帝动怒的要么就是西凉，要么就是苗疆，当然，照着此刻容安帝的神情，那么只有苗疆的事情才能让容安帝的脸色如此难看。

    “参见皇上。”赢夙恭敬的喊了一声。

    容安帝抬眼看了一眼赢夙，随后又把视线落在御桌上的奏折上，声音淡淡又参透着冷冽：“听闻赵家快成了苗疆左家人的窝点，你可知道详情？”

    赢夙倒是闪过一丝惊讶：“皇上，这，你听谁说的？”

    “怎么，现在是沉醉在赵家二姑娘的温柔乡中，已经不想对付赵家了？”容安帝冷不伶仃的来了这么一句。

    赢夙神情依旧，只是那眼眸深处有着轻轻的冷意，他说：“皇上严重了，微臣是真的不知道皇上从哪里知道的消息，至于赵家到底是不是苗疆人的窝点，想来赵妃已经给皇上说的清清楚楚明明白白，更何况，现在整个赵家都是皇上的人，那些是苗疆的人也不会有什么好下场。”

    容安帝听着赢夙明了的话语，轻嗤一声：“不过想着你那个温柔乡对赵家也没有什么依恋，想来赵家到底是个什么情况也不知情，赵闰当年把苗疆的那些反贼留在府中养虎为患，该死！”

    赢夙知道容安帝是真的动了杀心，如果当年赵闰没有因为晋宁郡主留下左棠，今时今日怎么会有这些事情？放虎归山后，那只虎已经东山再起，而且蓄谋已久，可能是从赵闰把左棠带回帝都，带回赵家的时候，左棠就已经开始筹谋如何复仇，就算容安帝杀了赵闰也难以解这心头之恨。

    之所以容安帝没有在这个时候对赵家动手，那完全是因为这个时候不能动，动了就是打草惊蛇，或许左棠不会在时机成熟的时候出现，且还不知道用什么样的法子对付。

    或者，根本就不会出现，在这样的情况下，容安帝肯定是要留下赵闰，留下赵家。

    “北镇抚司没有任何消息吗？”容安帝的怒气明显的消了不少，继续说道：“照着你赢夙的本事，苗疆那边应该也有线人吧，朕现在只想知道，那个左棠到底意欲何为？难道就真的如朕听闻那般，要让朕的江山摇摇欲坠？”

    赢夙沉吟片刻，想着还是把赵苏彧所告诉他的告知给容安帝，让容安帝心里有点底。

    “微臣前两日的确得到了一些消息，至于是不是真实的，还待考究。”赢夙说着，也是好不忌讳沅卿这个人，继续说道：“沅卿从上次过后便逃离了东越，返回了苗疆，还成功的做到了苗疆圣女的位置，皇上应该知道，在苗疆圣女是什么样的地位，想来沅卿也是出卖了北镇抚司不少的事情才得到了那个位置，微臣想的是，沅卿会与左棠联手一同报复北镇抚司。”

    容安帝的闻言，眼神很是凝重，他示意赢夙继续说下去。

    “微臣的人打探到，左棠现在已经开始收网，这帝都还有苗疆人，或许朝堂之中也会有，应该还不止一两人，这些人都是左棠最重要的棋子，苗疆的巫蛊之术皇上比微臣还要清楚，所以微臣还是会提醒皇上，近来不要与任何人走的太近，微臣听闻苗疆有一种蛊虫，能蛊惑人心，听人操控，若是皇上身边出现近亲之人，把那巫蛊之术放入皇上你的身上，这东越，便是真的摇摇欲坠了。”

    容安帝听着，紧绷着身子，赢夙一点都没有夸大其词，他是知道的，苗疆的巫蛊之术他比谁都清楚，他的母妃，就是因为巫蛊之术才逝世的！

    “微臣还要提醒皇上一句就是，或许，只有宁妃才是真心相待于皇上，想来皇上也知道宁妃的心意，还有宁家，这些年宁家以及宁妃也知道皇上你为宁家所做的事情，所以宁家才会对皇上一心一意。”

    赢夙仔细的观察着容安帝的面容，他清楚的看到容安帝眼神中有了温柔，便知道容安帝是把他的话放在了眼中。

    赢夙继续说道：“微臣还收到一个消息，那就是沅卿已经动身前往了东越，至于来不来帝都，微臣还在调查之中，这些事情只要有新的进度，微臣就会立即告知皇上。”

    容安帝看着赢夙那沉稳的模样，内心那恐慌的情绪总算是抚平了，这么多年了，就算是心里有多忌讳北镇抚司，还是只有赢夙能给他安稳的感觉。

    “有你在朕的身边，是朕的荣幸。”容安帝把很多话都变成了感激赢夙的言语。

    然，容安帝的这番话听进赢夙的耳中并没有什么情绪，赢夙太了解容安帝这个人，也太知道容安帝是一个怎样的人，今日会感激，但明日就可能会是别样的想法，现在感激他无非就是容安帝想要铲除苗疆那个异己罢了，至于容安帝在暗中成立的东厂，他依旧知道容安帝在打什么主意。

    而赢夙之所以这次能够与容安帝站在同一条战线是，是因为苗疆真正要对付的从来都只是北镇抚司，左棠比谁都明白，这世上能铲除北镇抚司的只有东越的帝王，除了帝王，谁都不可能铲除北镇抚司。

    所以，左棠想先操控容安帝，才来对付北镇抚司。

    只是，左棠打的算盘从开始就错了。

    这世上不仅仅只有左棠能够算计，他赢夙也会。

    “皇上客气了，这些都是微臣该做的。”赢夙淡声回应道。

    容安帝重重的叹了一口气，说道：“今日找你进宫，除了苗疆这件事，还有一件事。”

    赢夙与容安帝对视。

    容安帝说道：“就是立太子的事情，你觉得三皇子怎么样？”

    赢夙没想到容安帝会提立储君的事情，这算是朝堂上的大事了，没想到容安帝会先与他提起：“皇上，怎么突然想到立太子的事情了？”

    赢夙记得，容安帝以前是很反感立储君的事情，现在却主动提起。

    容安帝笑了笑，想到这阵子宁妃的态度以及三皇子的作为，他都觉得三皇子是立太子的最佳人选，只是朝堂上难免会分歧，他不想这个时候出现异样的声音。

    找赢夙前来，就是想让赢夙让那些异样的声音消失。

