    不周山上，陈宇缓缓的走着，现在已经没有当初那么强威势了，就算是金仙级也能进入。

    想必随着时间的流逝，除了盘古象征之外，其他的作用将会减弱，直到共工头撞不周山，倒塌天柱为之，可惜呀，大好的顶天支柱就被如此毁灭，虽然自己有本事阻止，可又能怎么样，改变巫族的心理，不可能，或者改变妖族的野心，太自大了。

    苦笑的摇了摇头，静静的望着远处的风景，多少年后就不存在了，想看都看不到了，倒终究会倒，这天道也是如此之意，否则共工怎么能如此顺利地撞倒不周山，那些圣人吃屎的呀，一瞬间就能控制，怎么没有去做呢，还不是因为天道之意。

    算了，也不想那么多，现在再次到来，怎么也得带点东西回去，宝贝不会嫌多，何况这里也存在不了多少时间了，做点贡献也是不错的选择。

    于是一路上再次变回了当初的自己，一点都不顾及现在的身份，好歹也是圣人之尊呀。

    “哥，你看那个人是不是太过分了，到处都是坑坑洼洼的，跟上一次留下的迹象差不多，是不是同一个，难道不知道留点余地嘛，总不能自己一个人全占了吧。”

    “好了，妹妹，不要说别人了，要是真的同一个人，绝对是开天时便存在的大能，或许还参与过龙汉劫呢，最好不要去招惹人，何况这些东西也不是咱们的，用不着多管。”看着妹妹生气的样子，很无奈，总不能不自量力的去阻止呀，那只能惹祸上身。

    正当两人低头说话，再次抬眼看去，对方已经不在了，想来一定走了，似乎放松了很多。

    “这句话说得对，这些东西不是你们的，何必多管呢，这位仁兄真的是仁者见仁智者见智呀，赞同赞同，真是同道中人，哈哈哈哈。”

    声音从两人背后响起，顿时身体僵直，脸色变得苦闷起来，相互看了一眼不说自明了。

    “怎么了，怕什么，我又不是吃人的，来来来，大家都做，喝杯茶，这可是上好的茶呀。”陈宇看到两人的变化，也知为何，不过并没有在意，拿出了自己得到先天茶树的茶叶来招待。

    这时两人是非常不好意思的转过身，看到那人已经准备好了东西，等着他们，更不好拒绝了，只能硬着头皮走上前，很是恭敬地等待，看到面前有泡好的茶，绷着脸拿起来喝，好比真的是喝毒药一般，只有到了口中，才感觉到苦涩之后的香甜之味。

    “好茶，真的好茶呀。”两人品尝过后，都是一脸的喜色，知道不是来整他们的。

    “不知两位如何称呼？”再次泡了两杯茶，自己端起茶来喝着，慢慢的询问。

    “啊，真是失礼，在下伏羲，这是在下妹妹女娲，不知阁下？”伏羲爽朗的说道。

    陈宇一听，顿时想到了，自己怎么没有往这一处想呢，只要深入一点就能知道，郁闷。随后感觉到对方的眼神变化，想到自己还没有介绍呢，就道：“贫道陈宇，一个散修而已。”

    很是简单的介绍过，却是让伏羲和女娲都不太相信，只是不好意思说，也想到了对方不想要让人知道，自然不会愿意将自己的底细全部说出来的，他们自己何尝不是呢。

    “对了嘛，不知两位可知这不周山上还有什么宝物没有，上一次只找到三件，这一次更是一件都没有，真是晦气，不行，一定要找到一件才能罢休，不置可否指点一二。”陈宇对于宝物还是耿耿于怀，善不甘休的样子，从修炼中巩固之后，就出来行走寻宝了。

    “这个，这个”两人听到他的话，心中顿时咯噔一声，没想到就是这个人，只是对于宝物的寻找，两人还真的不太清楚，连自己手上都没几件，而且还不是很好的。想了想，伏羲就说道：“道友真的不好意思，咱们兄妹真的不知道哪里有，还不怎么出去过。”

    这时才想到，这里还像是两人出生的结界之中，一直守护着，从未有人进来，现在却是有人如此不漏踪迹的进来了，心中顿时一凛，止住妹妹想要说的话，生怕会让对方生气。

    “这样啊，算了，自己慢慢找吧，两位道友如此就告辞了，贫道还要去找宝贝呢。”

    “没事，没事，道友请便就是，咱们恭迎还来不及呢。”伏羲拉着女娲很是恭敬的应着。

    陈宇摆了摆手，放下了一包茶叶，就离开了：“这算是见面礼吧，贫道走了，后会有期。”

    确认了陈宇已经走了，伏羲才放下心来，坐在石凳上是喘息不已。

    女娲见了，马上就疑惑的问道：“哥哥，怎么了，难道他有什么问题嘛？”

    “妹妹，要知道这一座结界可是此咱们两出生就有，何尝有什么生灵进来过，而且盘古大神的威压也没有影响到这里，可他却能进出自如，可以想象他的实力非常的强大，还是小心为妙，不可轻易得罪，也不知道他是何许人也？”

    反应过来的女娲才发现这一点，没错，这座结界连盘古大神的威压都能挡住，可这个人却是无能为力，多么令人恐怖不已。

    “好了，妹妹不用担心，既然他没有找我们麻烦，说明不过是路过的，何况还是前辈呢。”伏羲倒是想的不错，既然前辈，那么如何好意思为难后辈，岂不是令人不耻嘛？

    女娲想了想也觉得如此，不然岂会如此轻松地放过他们，就道：“恩，哥哥说的不错。”

    “好了，咱们好好的修炼，虽然和前辈相差还很大，但只要努力修炼，迟早就追上去的。”安慰着妹妹，伏羲自己其实也没有信心，从龙汉之劫中活下来的，其实易于之辈。

    不提伏羲和女娲的事情，陈宇再在不周山上寻了个遍，只找到几件中下品的先天灵宝，心情有些沮丧，不过看到了传说中人类的缔造者女娲，还有人皇伏羲，就算是满足了，至于有什么看法嘛，就是为什么是妖族呢，即使现在不是，将来也算是妖族人中，很不好。

    自己又不精通造化之道，无法创造人族，真是非常可惜，算了，或许就是天意吧，人族与妖族就是天生的死对头，也让人族有了借口铲除妖族，霸道天地也是有可能的。

    对于寻宝很是心情糟糕，这一次真的运气不太好了，正打算离开不周山，却发现二十品净世白莲似乎有莫名的感应，奇怪了，这是怎么回事，难道这里还有先天莲台，想到这里顿时开心起来，顺着方向找去，很快就找到一个被阵法包围的小山谷，很是隐秘。

    对于阵法，现在他不用破除，只要穿时越空就能抵到内部，根本没有丝毫的损害，外人也不会知道的，对于这点本事，那是很自豪，一般来说，就算是圣人也不能在这种先天阵法下进入自如，又不会破坏一丝一毫，并且毫无痕迹。

    一到内部，陈宇眼球瞬间一缩，心中激动非常，还真的是莲台出现，并且还是传说中被三清所分的十二品造化青莲，没想到现身再次，看来自己还是很有福分的嘛。

    除却了最大的一朵十二品外，还有剩下五朵，其中十品一朵，九品两朵，八品三朵。

    马上就释放出二十品净世白莲，将十二品造化青莲吞掉，剩下的经过考虑，也不能全部占了吧，或许三清还能有点残留给他们，怎么说也是盘古元神所化，沾亲带故的，于是将十品青莲留下，其他的都收走了，准备带回去养着，以后还能得很多青莲呢。

    至于莲池之中得水乃是三光神水，比起自己得到的一元神水来说，要差不少，但是可以作为泡茶之水倒是挺合适，马上就用准备好的先天一气葫芦，将其吸收了大半，剩下的足够养十品青莲了，开开心心的离去。

    这一次也算是造化，自从上一次十二品净世白莲吞噬了十二品黑莲之后，威力大增，成就十八品，离先天至宝很近了，而现在有吞噬了十二品造化青莲，想必应该能够晋级到先天至宝了吧，要是将剩下的两种都吞噬了，有没有可能晋级混沌至宝三十六品造化青莲呢？

    这个目的非常的期待，看来需要好好的走动一些，除了十二品金莲需要有一番任务之外，剩下的十二品业火红莲，到是可以抢到手，说不定冥河还不知道那莲台呢，如此就不用抢后辈的东西了，面子也能保护，很有可能的，想着就马上前往幽冥血海。

    从不周山抵达幽冥血海，还是有些距离的，即使使用穿时越空，花了一息时间才到，大道圣人在天道世界中，并不能和天道圣人一样的如意，通过天道瞬间抵达任何的位置，也算是限制，却也不在意，现在不就已经低到幽冥血海了，一股浓郁的血腥味传到他的鼻子中来。

