    下午，汪瀚将徐慧送回家后，一个人开车来了聚来轩。

    马经理和一个三十多岁的男子已经在饭店门口等着了。

    汪瀚冲着男子和马经理点了点头。

    这男子叫蒋天成，是聚来轩的老板。

    对他的信息，汪瀚只知道这点。

    “汪董。”蒋天成向着汪瀚找招呼，同时伸出手与汪瀚握手。

    “汪董，我朋友已经在里面了，饭菜也准摆好了，快请进。”蒋天成继续说道。

    “那就麻烦蒋老板了。”汪瀚说道。

    说完，走进聚来轩。

    蒋天成与他并肩缇同行。

    马经理则跟在最后面，随时听候吩咐。

    “蒋老板，你除了聚来轩以外，还做什么发财的生意？”汪瀚问道。

    “也没什么，就是靠着老一辈的一些积累过日子罢了。”蒋天成说道。

    浅谈即止。

    他不想说。

    汪瀚见问不出来，也不打算在问了。

    不过他总觉得这蒋天成不一般。

    “汪董，倒是你发财的路子有点多，介不介意多带一个人呢？”蒋天成微笑着问道。

    汪瀚苦笑道：“我哪有什么发财的路子啊，不过是在夹缝中求生存罢了。”

    蒋天成呵呵一笑。

    “汪董，你年少有为。从一个小小的游戏厅老板开始，只用了一年的时间就成了身价几十个亿的大老董，你这都属于在夹缝中生存，那我岂不是在苟活？”蒋天成继续道。

    汪瀚抬起头，静静地看了蒋天成一眼。

    “咱们可不一样，从我往上，我们汪家的人都是在地里刨食吃的。”

    “如果不努把力，说不定几年过后连在地里刨食吃的资格都没有。”

    汪瀚接连说道。

    话说完，他心里也开始盘算起来，这蒋天成究竟几个意思。

    经过这简单的几句弯弯绕绕的交流，汪瀚总觉得这货不怀好意。

    “哈哈哈，那还是汪董你有手段。”

    “你这一年赚的前，已经够你家里人用一辈子了。想必不介意在带一个人赚钱，对吧？”蒋天成继续道。

    汪瀚笑而不语。

    然而他心里则已经开骂了。

    这什么狗屁玩意啊，原来是想一起赚钱。

    话语里还有威胁的意思。

    这可跟电话里说的不一样啊。

    说什么不管老子同不同意，你丫的都要记着老子的人群。

    这就是你丫记人情的方式？

    在汪瀚心里吐槽的时候，蒋天成已经带着汪瀚来到了一个包间。

    此时，包间外还站着两个五大三粗的汉子。

    “这是？”汪瀚问道。

    “这是家里给我安排的保镖。”

    “你是不知道，成天被保镖跟着有多烦。”蒋天成随口道。

    汪瀚错愕至于，心里有些吐槽。

    这蒋天成家里难不成有皇位等着继承？

    成天跟着保镖？

    这是多担心他遇到危险啊！

    就连吃饭的时候都要守在门口，累不累啊！

    他还是第一次在吃饭的时候遇到这种情况。

    即便当初在长安跟马修吃的时候，门口守着的也只是马修的司机。

    “汪董，走进去吧，我朋友已经在里面等你一段时间了。”蒋天成继续说道。

    汪瀚点头，走了进去。

    此时，包间里坐着两个男子，都是三十来岁。

    除了这两人外，还有四个女的，每一个都打扮的极其漂亮。

    有大波浪，有短头发，有黑长直，还有染了头发的。

    四个人，四种打扮，四种风味。

    “来个人招呼汪董。”蒋天成对那些女的说道。

    话音落下，那大波浪直接来到汪瀚身边，招呼着汪瀚坐下。

    闻着身边空气中的香水味，在听着吗大波浪嗲嗲的声音，还有感受到对方时不时的跟自己接触一下，汪瀚浑身起了一身鸡皮疙瘩。

    他强忍着不适，看了看蒋天成和另外两个人。

    这三个人很适应现在这种场合的样子。

    蒋天成的两个朋友甚至已经……

    惹的他们身边的女人一阵……

    “蒋老板，介绍一下吧。”汪瀚看向蒋天成说道。

    蒋天成这时候已经斜靠在椅子上。

    他指了指左手边，带着眼睛面颊有些消瘦的男子道：“这人是我的哥们，小象方便面的创始人，周本伟。”

    紧接着，他又指着周本伟身边的人，张了张嘴显然记不起那人名字。

    周本伟站起来道：“这个是我的助理，小姚。”

    汪瀚冲着周本伟和小姚点头示意。

    之后他实在受不了身边那大波浪，直接换了一个座位。

    大波浪满脸幽怨地看向汪瀚，想要跟着换座位，却被汪瀚一个眼神瞪了过去。

    最后这大波浪只能满脸不甘的来到蒋天成身边。

    “呵呵呵，汪董原来不好这口啊。”

    “你说你挣这么多钱，不爱这个，那挣那么多钱做什么。”

    蒋天成一脸揶揄地说道。

    汪瀚忍着心中的不快。

    叫他来谈事情，结果就这么谈的，这让他很不适应。

    “蒋老板，马经理电话里说你朋友这边有生意要谈，那咱们先谈正事吧。”汪瀚直接说道。

    蒋天成缓缓点头，随后将目光落在周本伟身上说道：“你跟汪董聊聊。”

    周本伟连连点头。

    然后他看向汪瀚，一脸笑眯眯的说道：“汪董，前段时间你不是打算入股我们小象吗，怎么问了一嘴就没后文了？”

    “太远了，不方便管理。”汪瀚随意回答道，同时心里也在想小象是打算做什么。

    “哈哈哈，管理这个不难啊。小象是我一手创立起来的，绝对不会让他倒闭的。”周本伟笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，扯远了。”

    “今天让蒋哥介绍咱们认识，我其实是有事情找汪董商量。”

    “汪董你的方便面现在已经占了全国把不多三成的市场了，你那新口味的方便面也很不错，不知道能不能把技术有偿给我们使用一些。”

    “这个绝对不会亏待了汪董你，只要你给技术，我这边每卖出一袋给你一分钱的提成，一共提成三年。”

    周本伟说完，静静地看向汪瀚。

    汪瀚这时候脸都黑了下来。

    他深深的看了周本伟一眼，心说这人该不会是个傻子吧。

    他这边的方便面袋装的两角钱一袋，他这都有一角钱的利润。

    结果，这周本伟想的可真美啊，一袋给他一分钱的提成。

    这人长得不怎么样，想的还挺美的啊。

    你丫咋不说让老子白送给你啊！

    “汪董，你觉得我这兄弟说的怎么样？我觉得这已经很给你面子了，你要不要同意？”

    就在这时，蒋天成开口说道。

