    第1章 我只是一个读书人呀！

    神枪手四连驻地。

    炊事班驻地。

    作为精锐步兵连神枪手四连的炊事班，平常除了做饭以外也是需要加练军事技能的，每人背着一口大黑锅，绕着操场跑十圈。

    在绕着操场跑了两圈后，陈昊呼哧呼哧的倒在地上，再也跑不动了。

    “小陈，我听说是你一直想来四连的，既然来了四连，那你就得坚持，我们炊事班的训练还不算什么，战斗部那边才是真累！”

    班长老崔跑到陈昊跟前，大声说着。

    闻言，累的话都说不出来的陈昊只能在心中暗道：来四连属实并非我所愿。

    他并不是这个世界的人，而是一个穿越者，来到这世界之后就在四连当兵了，一点反悔的机会都没有。

    四连炊事班都得训练，他陈昊体质比李二牛还弱，真不知道原身当初怎么想的，非要来四连。

    “行了，你也别跑了，去歇会吧。”

    老崔见陈昊属实是精疲力尽了，只能给他开个小差。

    “多谢班长。”

    陈昊赶紧起身离开。

    当兵的时候是不许携带手机的，陈昊都会去食堂后面的仓库里看书，虽然也没什么意思，但总好过大眼瞪小眼。

    “就你了。”

    陈昊在货架下随便拿出一本军绿色封皮的书来，又仔细看了眼书名。

    《士兵训练手册》。

    这是军队内部出版的书籍，全部都是干货，可没有外面市面上那些体能训练书籍里面连篇的废话。

    就在他翻开第一页的时候，一个奇怪的提示音回响在脑海中。

    【宿主总共已阅读五种不同类型的书，已完成系统激活任务，神级阅读系统已经激活！】

    “等等……我没听错吧，系统？”

    陈昊重复确认道。

    【宿主您没有听错，作为一名光荣的穿越者，您也得到了自己的金手指，那就是本系统。】

    “怎么才出来，你再晚一点我都退役了！”

    陈昊不满的道，但他的不满并没持续多长时间，接着又问道：“你有什么用？”

    【本系统可以在宿主阅读书籍的时候，按照书籍的分类，为宿主提取特定种类的技能。】

    【光说您可能难以理解，请实际操作一下。】

    听到这，陈昊立刻仔细阅读起那本名为《士兵训练手册》的书。

    待第一页阅读完毕后，一个面板展现在他眼前。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：8.（正常人：10）】

    【其他技能：暂无。】

    【正在提取的技能：身体强化，进度为一百分之一。】

    当陈昊看完第二页的时候，进度显示为一百分之二，第三页的时候就是一百分之三。

    待陈昊阅读完了第一百页后，面板发生了变化。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：20。】

    【其他技能：暂无。】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化。】

    【技能说明：大幅提升宿主的身体素质点数。】

    “我以后只要阅读内含技能的书，就可以提取里面的技能，来增强自身是吧？”

    陈昊问道。

    【没错，不管什么技能，您都可以通过阅读来提取！】

    系统回应道。

    “卧槽，这也太BUG了吧！”

    陈昊惊了。

    靠阅读来提取技能，不需要他跑步锻炼，不需要他吃蛋白粉，只需要他坐在这，静静的翻书，竟然就能让身体素质得到大幅强化。

    也不仅仅是身体素质。

    还有枪法，作战经验，指挥，装备使用……

    别人想要学习一个技能，需要夜以继日投入大量时间和精力。

    而陈昊想要学习一个技能，只需就可以提取技能。

    这简直像是在做梦一样。

    使用完系统后，陈昊赶紧放下书本，前往卫生间照了一下镜子。

    镜子之中，陈昊的身体有棱有角，肌肉线条已经清晰的浮现出来，身体也不像之前那般瘦弱了。

    有了这身体，还用怕什么武装越野，什么军事训练吗？

    如此想着，陈昊心中涌出一股干劲，他非常想要测试一下自己这个身体的能力。

    于是陈昊直接冲向食堂，背起一口大黑锅，绕着食堂的操场跑圈。

    一圈又一圈，速度很快。

    “班长，这小子在仓库不会吃什么药了吧？”

    一个炊事兵走到老崔跟前说道，同时用担心的目光看着陈昊。

    “想什么呢，仓库里也没药啊。”

    老崔道。

    “怪事，老陈这身体素质咱们都是有目共睹的，刚才他才跑两圈就累了，怎么现在一圈接着一圈没完似的跑。”

    另一个士兵也同样感到惊奇和疑惑。

    三人说话间的功夫，陈昊已经绕着操场迅速跑完了十圈。

    在老崔眼里，陈昊此时已经具备了短跑的速度，以及长跑的耐力，如同专业的运动员一般。

    具体陈昊是怎么变得这么强的，老崔不知道，但他知道这样的陈昊可以帮炊事班在军事技能比武中拿名次。

    “小陈，别跑了，歇会。”

    老崔笑呵呵的迎上前去，旁边的战友就势给陈昊递过去一杯水。

    “怎么了班长？”

    陈昊问道。

    “你小子可以的，过一阵子有个军事技能比武，你代表咱们炊事班参加，给战斗部那帮家伙一点颜色瞧瞧。”

    老崔笑着道。

    “这……话说原本要参加军事技能比武的人不是我啊。”

    陈昊为难道。

    虽然他现在身体素质已经变得很强了，足以应付比武，但他也不像去抢了别人的名额，让别人记恨。

    “没事，我把名额让给你！”

    一个个子很高的战友走出来，朝陈昊坚定的道：“不管谁参加，重要的是给咱们炊事班争光，战斗部那帮人说咱们就只会做饭，你要证明咱们不仅会做饭！”

    “这……好吧。”

    陈昊为难的点头答应。

    他之所以感觉为难，是因为比武可不只是跑步这一个项目，还有其他很多专业军事技能的科目。

    陈昊也只从书里提取了一个身体强化技能，其他诸如射击和格斗技能之类的还都没涉及，也不知道仓库里有没有对应类型的书。

    不过既然已经答应了，那就走一步看一步吧。

    陈昊如是想到。

    (本章完)

