    S市。

    夏为集团的老总“夏是非”正在办公室里，揉着脑袋苦思如何破局。

    距离当初的“芯片制裁事件”，已经过去了足足两年，当初的热议已经逐渐平淡，普罗大众也渐渐淡忘了夏为公司，以及他们的遭遇。

    只是记得，两年前有个叫“夏为”的公司，遭到了国外资本的不公正对待。

    可是，很少有人知晓，哪怕时隔两年，夏为公司依旧没能缓和过来，甚至处境越发艰难：芯片的限制，是短时间内根本无法解决的问题。

    哪怕夏为研发了自己的“麒麟芯片”和“鸿蒙系统”，依旧难缓僵局。

    因为产量和质量，都远远达不到夏是非的预期。

    “制裁吧！你们越是制裁，就说明你们越害怕，我就越是不能屈服！只要夏为能够存活下来，就能取得最后的胜利，我有的是耐心！”夏是非又一次在心里道。

    但是，有耐心，有意志，却不代表可以忽视困境。

    夏为手机海外市场的缩水，高端5G机子的缺货，都让夏为雪上加霜，而国产芯片和5G技术的研发资金，却还得继续投入。

    无法开源，不能节流，夏为一直在走下坡路。

    处境艰辛。

    “要是国内能冒出一款高精密芯片就好了。”夏是非在心里想。

    但很快，就摇了摇头，自嘲道：“什么时候我也学会幻想了？国内想搞出不受制裁的‘高精密芯片’简直比登天还难，夏为投了那么多钱都没有太大进展，更何况是别人？”

    想到这里，他不由得叹了一口气。

    然而就在这时，手机铃声突然响起来，打断了他的思绪。拿出手机一看，是一个以前根本没有联系过的陌生号码。

    “这是？”心里疑惑，他按下了接听。

    作为夏为手机的老总，他的个人手机是特制版，普通人经常收到的推销广告以及诈骗电话，根本不会出现在他的手机里，他的私人电话也罕有人知道。

    因此，若是收到什么来电，基本都是熟人。

    可这一次，却是个陌生人。

    “你好，请问是夏总吗？”手机里传来了一个年轻的声音。

    “你好，我是夏是非。”夏是非询问：“你是？”

    “我是什么人，先不说，无名小卒一个，说了也没什么意义。”电话另一头的年轻人说：“今天之所以给夏总打电话，是因为我公司投资三十亿，做出了一批国产5nm手机芯片，想要请夏总验一验货，不知道有没有兴趣？”

    此话一出，夏是非立刻愣了。

    片刻之后，突然说道：“你是商羽吧？”

    这让商羽一愣。

    “我都没说名字，夏总就猜出来了？”

    对此，夏是非笑笑，道：“夏为搞科研重于做生意，我们深知科学研究不是闭门造车，因此时时刻刻都在关注着科学界的动向——你父亲倾家荡产搞芯片，以及你休学回家帮忙的事情，别人不清楚，我夏某人可一清二楚。”

    “好吧！”

    原来，是自己妄自菲薄了。

    国内真正敢投资搞芯片的，根本就没有几个，更不用说投资那么多了：三十个亿在生意场上虽然不稀奇，但放在科学研究领域，却是十分罕见的一笔巨款。

    正被芯片卡着喉咙的夏是非，怎么可能对九天科技的事情一无所知？

    “既然夏总您都知道，那就好说话了。”商羽说：“我已经到了贵公司大门口，芯片都在车上，叫个人来搬运下。”

    这番话，让夏是非不由得一愣。

    “我好像没有说过要验货吧？”

    “说没说过，不重要，重要的是，只有我能帮夏总解决您所遭遇的芯片困境。”商羽笑道：“反过来，也只有夏总的夏为公司，才有实力检验这批芯片是否合格！”

    这不是恭维。

    国内做手机的企业不少，但真正有实力自主研发芯片的，只有一个夏为，能够精确测验芯片性能的，同样只有夏为。

    换一个公司，怕是给一个全新的芯片临时搭配一套系统，都做不到。

    更不要说测试性能了。

    “好，就凭你这份自信，我亲自带你去实验室！”夏是非说。

    虽然在他看来，国内真搞出5nm芯片的可能性微乎其微，甚至就算搞出来了，没有光刻机也无法生产。

    但商氏父子敢倾家荡产搞芯片，他帮忙检验一下性能又如何？

    “那就有劳夏总了！”

    都没有看到芯片，夏是非便亲自出门迎接，这很出乎商羽的预料，但仔细想想，也在情理之中，因为单单敢搞，自己跟夏是非便是同道中人。

    甭管成不成，至少有机会。

    若是谁都不做，那国产芯片还有什么未来？

    在夏是非的带领下，两人很快来到了夏为公司的芯片实验室，然后打开箱子，拿出商羽事先准备的一百枚芯片，开始测试。

    没过多久，夏是非跟一众科研人员的眉头，就皱了起来。

    “商总，你们的芯片制造工艺，似乎跟国际主流工艺完全不一样？”夏是非说：“目前无论是岛积电，还是韩星公司，都是先打造出一大块，然后切割封装成小块，再投入使用。而你们，似乎是直接生产小块芯片，这样制造成本会不会太高了？”

    为了节约成本，芯片的生产，都是先打造出一整个大板块，然后切割。

    可商羽的芯片，却没有这一步工序。

    而是直接打造出可用的芯片。

    “那个，从零开始研究，自然有很多东西会走弯路，这个没办法。”商羽摇头说：“不过，对成本的影响并不大，主要还是生产速度问题，但我们可以自己制造光刻机，多安排几条生产线就是了！”

    说到这里，他笑笑，又道：“论基建，咱们认第二，谁敢认第一？”

    闻言，夏是非点了点头，没有多说。

    大板块工艺是主流，但却不是唯一，只要成本控制得下来，其它的都不是问题。

    “不可能，我从事芯片研究四十多年，还是第一次看到这么奇怪的芯片。”夏为公司的实验室负责人“严所为”教授突然惊呼道。

    “怎么了？”夏是非问。

    闻言，严所为瞪着眼，说道：“具体我讲不出来，设计太复杂了，只能说，他们这个芯片的性能，不是5nm芯片该有的数据！”

    此话一出，就是商羽，也露出了疑惑的神情，开口询问：“什么意思？”

