    古典四大名著，是国人茶余饭后永远说不清，讲不完的话题，也是无数影视制作人眼中的金剧本，更是无数沙雕网友的爆发冲突的导火线。

    2010年之前，除了央版四大名著电视剧之外，最出名的四大名著正剧莫过齐鲁版水浒，而改编电视剧则莫过于《西游记后传》，这部电视剧也是神奇。说它厉害它确实厉害，剧情精彩，立意超前。说它垃圾也真的垃圾，武打动作毁全剧，一个动作来来回回，没完没了的重复，堪比后世鬼畜视频，看得人眼发晕。

    至于三国题材的电视剧，虽然也同样数量繁多，却没几部让人印象深刻的。

    在10年之前，去掉最优秀的央版三国，最“出名”的三国电视剧莫过于《吕布与貂蝉》，这部电视剧是程凯戈导演生涯中指导的最后一部电视剧，由陈夫人陈虹饰演貂蝉，黄雷黄老师饰演吕布。

    虽说那时的黄老师才刚刚三十出头，依旧是仪表堂堂的国民男神，还不是后来的那个发了福的大叔。但他饰演的那个吕布的人设实在一言难尽：摇滚歌手一般的披肩乱发，耿直的如同蛮牛的性格，还有超后现代的鼻环。这个形象实在难以让人联想起三国中，反复易主的三姓家奴吕布，反而让人怀疑这是李元霸魂穿三国了。

    《吕布与貂蝉》没有播完，就因戏说过重，镜头血腥等理由，被全国停播近两年。经过重新配音，补拍后，《吕布与貂蝉》摇身一变成了《蝶舞天涯》再次回归荧幕。

    《吕布与貂蝉》和陈凯戈的电影一样，秉承着程凯戈独有的浪漫，将其自身的思想融入剧情。可惜，这部电视剧和《霸王别姬》之外的电影一样，有力过猛了，就把腰闪到了。这部剧剧情本身没问题，就是放在三国时代就显得很有问题。

    后来有没有真正优秀的三国电视剧，当然有。《军师联盟》就是诸多三国题材的魔改剧中最为优秀的一部。《军师联盟》与《吕布与貂蝉》一样，也是加入导演编剧自成一脉的现代思想，大幅度魔改三国历史或是三国演义的内容，但就结果而言它是成功的。

    《军师联盟》因为主角是鹰视狼顾之相的司马懿，所以剧情里不可避免的出现了黑蜀汉的内容，一代名相诸葛亮在剧中更是差一点就被塑造成了一个曹操般的权臣。

    作为一个崇拜武侯的文青，姜泉其实是很讨厌这种设定的。所以他提议先由白小丛编写剧本，再由自己进行二道审核修改剧本。哪怕把剧本修改成春秋无义战式绝对混乱的世界观，也不能搞一捧一踩的塑造。

    姜泉和白小丛商议好剧本的事情后，便将注意力彻底转移在了仍然不安的呆立在一旁的赵丽影身上。

    赵丽影感受到两注目光齐齐的注视着她，让她觉得又恐惧又讨厌。恐惧的是姜泉眼神冰冷冷的，看她就像看毫不相关的人一样，讨厌的是白小丛朝她上下打量，带着侵略性的眼神。

    “岳希已经给你安排好了衣食住行以及经纪人的问题。今年留出三个月档期，有你担任重要角色的电视剧。至于，其他时间，你就和自己的经纪人商议吧。”

    “小丛，剧本就拜托你了，注意休息。”

    “岳希，这些天辛苦你了，从现在开始到后天，我给你放了一个假，这期间你尽管自由活动。”

    姜泉说完话，朝着门口走去，手刚要碰到门把手，又转头看了赵丽影一眼。

    “赵丽影！”

    “老板！”

    “在公司不需要和所有人都这么低声下气，尤其是在你自己的经纪人面前。这里除了我和另外三个人，没人能让你做这做那。”

    这一次姜泉真的离开了办公室。赵丽影不由的松了口气。赵丽影早先也是查阅过自家老板的资料，这位名叫姜泉的老板的参考资料，只有一部刚刚上映的电影和06年那期我型我秀的比赛。

    单从电影来看，姜老板是个阳光暖男，但这只是演戏，肯定不能做参考。至于我型我秀的表现，姜老板则是个逻辑思维清晰却意外固执，还特喜欢怼人的问题青年。今日一见，姜老板的性格怕是比电视节目里的形象还要复杂的多。

    “希姐，这几天真是谢谢你了。”赵丽影紧张的心情刚一缓和，便迫不及待的向岳希道谢。从解约到签约，一直都是岳希忙前忙后。

    岳希不以为意的说：“不用谢，到现在我做的事，也不过是工作之中理所应当完成的。”

    赵丽影不好意思的笑了笑。

    “好了，从明天开始你就有自己的经纪人了，你还有什么想说的就赶快对我说吧，过了今天，我们就不是天天呆在一起了。”岳希看着赵丽影似是欲言又止，便直接大方的回应。

    赵丽影咬了下自己的嘴唇问：“希姐，老板看着好吓人，他性格很难相处吗？”

    即使平日里不苟言笑的岳希也被赵丽影给逗笑了：“放心吧，老板只是在工作时才这样。老板是看着严肃，实际是很懂幽默和通情达理的人。你真应该好好学学这个人。”

    白小丛这时正看着两人谈话，一手拿笔记本，一手拿笔写着什么，脸上露着灿烂的笑容。赵丽影和岳希一同看向了白小丛。

    岳希皱了皱眉，忍着想打人的冲动：“请收起你那淫荡的笑容，否则别怪我不客气！”

    白小丛被人一说，立马就不高兴了：“你这人管的还真是宽啊，你管的了别人上班下课，还管的了我吃饭......我不和你计较。”

    看到岳希气势汹汹的要走过来，白小丛连忙改了口。白小丛听姜泉说过，岳希本就是专业级别的保镖很擅长打架，自己没必要为了一时口舌之快，真被一个男人婆给揍一顿。

    眼见白小丛认怂了，岳希鼻腔中发出了哼的一声，继续对赵丽影说：“和老板相处的关键就是，在平日里和他交流千万别低声下气，也别表现的眼高于顶。就像遇到同事那样正常交流就可以。”

    这套对待姜泉的行为准则，还是宋致依亲自交代给岳希的。姜泉不是圣人，不会给讨厌的人好脸色，也可能会为了达成目的背刺外人。另一方面，他对待自己人绝对会尽力照顾，不会主动背离。而想和姜泉成为自己人，最表面，最基础的就是能和他平等交流。

    赵丽影重重的点了点头，既然岳希这个老板的助理都这么说了，那就八九不离十了。自己要尽快调整心态才行。

