    不得不说，虽然是物理疗法，但是很管用。

    那个私生饭造成的心理阴影被梦境具象化的怪物，虽然看起来恶心又强大，但问题是这只是林暖兮的心理阴影，又不是简渊的！

    所以简渊毫无畏惧，虽然是第一次进行催眠治疗，但是梦境里面的怪物，他早已经做好了面对的准备。

    简渊上去对着怪物就是挥拳，但是万万没想到，这怪物居然很弱，不堪一击，被打的嗷嗷叫。明明没有嘴，却能发出声音，梦境里的东西还真的是古怪。

    林暖兮惊呆了，看着这一幕，心里居然莫名的爽快起来，对着简渊说道：“加油！”

    结果万万没想到，这怪物看到林暖兮之后，居然疯狂膨胀起来，好像是很激动。

    林暖兮看到这一幕，吓了一跳。

    随后，简渊明显感觉到这怪物变得强大了几分。

    “别害怕，这怪物就是你的心理阴影，你越害怕，它就越强大。”简渊连忙喊着：“你想消灭这东西，首先就要敢于直面。别害怕，你越害怕它越厉害，我就打不过了。”

    林暖兮跌坐在地上，听着简渊的话，心里努力想平静下来，但是内心的恐惧还是忍不住的泛起。

    “糟糕！”

    简渊被怪物直接推翻，跌倒在地上。随后怪物直接奔着林暖兮而去。

    林暖兮吓得腿软，任何一个普通人，忽然遇见这么一个如同克苏鲁一样的怪物，都会恐惧。

    简渊能理解林暖兮的恐惧，但是他不能坐以待毙。看着怪物要扑上去，简渊灵机一动，说道：“想一想刚刚是谁打跑了那个私生饭！”

    这一刻，林暖兮被简渊一提醒，下意识的想到了刚刚的事情。在现实中的病房，就是简渊在关键时间冒出来，打跑了私生饭，救了自己。

    简渊是心理医生，他自然知道对于梦境里心理阴影变成的怪物，什么样的办法最管用。

    所以当林暖兮想起刚刚的事情，对简渊的印象更加深刻之后。此时在林暖兮的潜意识里认知里面，“私生饭会被简渊打跑”的想法，瞬间战胜了“自己害怕私生饭”的想法。

    瞬间！

    简渊瞬间就感觉得自己被冥冥之中的一股力量加强了，他迅速的起身，对着那个怪物直接扑了上去！

    一拳！

    “砰！”

    那怪物在简渊的铁拳之下，再也没有还手之力，不停的喊，不停的变小，最后被简渊达成了一团烂泥，化成水消失不见了。

    林暖兮吓坏了，但是也对着简渊说抱歉：“对不起，刚刚我吓坏了，我没想到，这个怪物看到我会这么兴奋，太可怕了。”

    “很正常，你的粉丝嘛。”

    “私生饭不是粉丝！”林暖兮纠正道。

    “随意吧。”简渊其实也松了口气：“他就是因为你才出现了，你的心理阴影，你越害怕，他越强大。最后我提醒你，让你回想起之前我打跑那个私生饭的回忆，所以你印象中产生了一个下意识的因果关系，就是我比私生饭厉害。所以我才打败了这个怪物。”

    林暖兮有点迷糊，反应了一下才恍然：“原来是这样。果然，心理医生的想法很奇妙。不过还是谢谢你救了我，你确实比私生饭厉害。”

    经过了这么一通折腾，林暖兮对于简渊的信任大大增加，不管怎么说也算是共患难了。

    打败了这么一个家伙，但是简渊却开心不起来，他分析道：“要是你一个心理阴影一个怪物，我就算是超人也打不过。心理阴影也分情况啊，像是经纪人那种，根本不用治疗。刚刚那个私生什么的怪物，也可以被时间抹掉。现在我们要找的，是你的最重要的烦恼，不是这些细枝末节的东西！”

    简渊开始折返，林暖兮连忙跟上，说道：“慢点慢点，我害怕。”

    两个人回到最开始的病房前。

    林暖兮说道：“我们为什么回来？”

    “我想......能不能进入你潜意识更深层。”简渊说道：“你先说说你都有什么心理阴影，我也好有个心理准备。”

    林暖兮想了想，然后有些为难，有些事情是隐私，根本就是埋在心里一辈子的事情。现在却要说出来，虽然简渊是心理医生，但是心里还是有一个坎。

    简渊看到林暖兮的尴尬和为难，说道：“其实有烦恼，也好解决。我就有一个快速解决一切烦恼的办法。”

    林暖兮眼睛一亮：“真的？对，你是心理医生，还这么厉害，肯定有办法的。是什么？教教我！要不要吃药啊？”

    “吃药？当然不吃药！你说的这些是化学疗法，暂时的麻痹自我，但是还会复发。你也知道，我是精通物理疗法的！虽然一瞬间有点不舒服，但是能一劳永逸！彻底根治！”

    林暖兮一脸怀疑的看着简渊：“你不会是想把我给打失忆吧？虽然梦里应该不会被毁容，但是你也舍得打我啊？是我还不够漂亮吗？”

    “哈哈哈！”简渊笑道：“你左手拿零线，右手拿火线，把零线和火线同时接入220伏的电源上，你能忘掉这世界上的任何事！”

    这可把林暖兮给气坏了：“你这么牛，怎么不去青青草原上抓羊啊？”

    “唉，这一百万不好赚啊！”

    简渊想了想，说道：“躺在床上，我看看能不能偷渡到你更深的潜意识世界里。”

    林暖兮问道：“会有危险吗？”

    “现在都有危险，如果催眠失败，也许我们都会永远被困在你的潜意识世界。”简渊顿了顿：“这个的后果就是，现实中的我们，全都变成脑死亡的植物人。”

    林暖兮傻了：“不就是一百万，我给你，咱们结束吧！我不想换死啊，大哥！”

    简渊摆摆手：“放心了，危险肯定有，但几率很小。你没做过飞机吗？坐飞机也有出事情的可能啊。相信我的能力，不会那样的。就算我们真的失控，我还有最后一个办法可以补救。”

    林暖兮问道：“那是什么？”

    “触发机制。”简渊解释道：“这是心理催眠师保护自己的最终手段，是意识理智的最后防御。如果我真的迷失在梦境世界，走投无路到了最后一步，即将坠落在地狱梦境的时候，那我设置的触发点就会起作用。”

    林暖兮盯着简渊：“最后的触发点，是什么？”

    简渊摇摇头：“无可奉告。”

