    九月1日，全国武道大赛各省级初赛正式开始，全民关注。

    本以为进化初始，力量超过三百斤的人很少，但各省报名人数却皆是过万，超出想象的多。

    也是，各省人口都是过千万的大盘，一万报名即是千里挑一。

    再加上，至今地穿已经接近两个月，人们进化了五六十天，有如此成果也就不算什么了。

    但是战区下放，从各地市开始，前三名进入省赛……

    速度很快，九月12日，各地市前三甲出来。

    九月15日，各省决赛，各卫视全程直播。

    如果说各地市选赛还是普普通通，玩玩闹闹，绝大多数参赛者和观众都不是很在意。

    省级决赛一下子就拔高了五六级，所有人的心态皆变。

    首先参赛者，由绝大多数业余、散修，变成了专业、高手。

    性质亦转变！

    省前十近在眼前，奖金近在眼前，不认真不行，不拿出些真本事不行！

    而对观众来说，无疑可观赏性更高了。

    另外，可以开始押宝了。

    地前三、省前十，未来都是不可小觑人物。

    “王老师，你不是说你报名参赛了吗？怎么一直都没有看到你啊？”

    孙未看着王奔终于忍不住心中疑惑问道。

    说报名参加的，结果地选都结束了还没有看到出场……

    这就让人很不解了，学员们私下里议论纷纷。

    半个沂县的人都在议论。

    如果不是张超市选第一，恐怕……

    “哦，我不用参加初赛，直接进全国总赛。”

    王奔微微一笑道。

    “什么？”

    孙未小嘴微张，双目圆瞪。

    “这是怎么回事儿？”

    “大赛是武林各派联合举行的，各武林名门都有一到三个直接进总赛名额，所以……”

    王奔解释。

    “直接进总赛！”

    孙未双眼放光。

    “那是不是都是各派最厉害的高手啊？”

    门派对于现代人来说还是有些奇怪……

    就像武侠小说里的突然跑到现实中似的。

    不过还好，不难理解。

    “嗯，差不多吧。”

    王奔点头。

    “哇！”

    孙未看着王奔眼睛更亮了。

    “王老师好厉害！”

    “哈哈，一般般吧。”

    王奔摆摆手。

    看着孙未快速离去，冲进教室，没多久教室里咋呼一片，王奔心里也是暖暖的。

    有人关注、关心的感觉还是很不错的。

    不到放学，整个武馆学员都知道王奔不用参加初赛直接进总的消息了。

    一个个看向王奔的眼神不禁更加崇拜。

    相信不要几天，整个县的人都会知道……

    ……

    “你好，请问是王奔先生吗？”

    一个陌生电话打来，王奔接通。

    “嗯，我是。”

    王奔询问。

    “请问你是？”

    “王先生您好，我是国家安全局的顾问梁彬，我的编号是XY****，有些事情想找您，请问方便见一面吗？”

    电话那头道。

    “国家安全局？”

    王奔闻言一愣。

    骗子吧？

    国家安全局怎么会找上自己？

    难道……

    “王先生，我不是骗子，请勿挂电话……”

    那头似乎猜到王奔所想，连忙道。

    “我真的是国家安全局的顾问，找王先生也没有什么别的想法，就是有一些事情想要和王先生商谈一二……

    见面地点可由王先生您选，只要方便谈话就行。”

    “！”

    王奔想了想。

    自己没做过什么违法犯罪的事儿，也就进化快点。

    如果真是国家安全局，多半与此有关。

    生在这个国家，安全局找上门，躲是躲不掉的……

    “好，那我们明天就在XXX见。”

    …………

    第二天中午，王奔在一家咖啡厅包间里见了国安来人梁彬。

    一个三十来岁的中年人，穿着便装，长得颇为帅气有魅力。

    “王先生……”

    “梁顾问……”

    一番简单客套，双双落座。

    梁彬目光在王奔身上仔细看了看：

    “可以问一下，王先生完成一阶进化有多久了吗？”

    “！”

    王奔眉毛微微一挑。

    “大概一个月了吧。”

    “哦。”

    梁彬精神一震，看着王奔双眼放光。

    “一个月，看来王先生的进化天赋十分不凡。”

    “还行吧。”

    王奔想了想，回了这三字。

    “开门见山。”

    梁彬端起茶杯喝了口水。

    “不知道王先生对现在的地球形势怎么看？”

    “这个……”

    王奔有些懵，随后思念急转：

    “应该还好吧，有些麻烦，但是对人类来说还不是问题。”

    “嗯。”

    梁彬正了正身，脸色变得无比严肃。

    “王先生，接下来的内容涉及国家机密，所以不管我们的谈话结果如何，都希望王先生能够保密。”

    “！！！”

    王奔精神一绷。

    他想不听，但可能吗？

    “一定！”

    “其实我们地球所处的环境并没有大家认知的、所想象的那么好……”

    梁彬开始给王奔介绍这两个月来专家研究出的一些结果。

    从内部到外部，从蛮荒星到运行轨道……

    个个状况都不是很好。

    不，应该说是很糟糕，非常糟糕！

    王奔听了眉头不禁一皱再皱。

    “这么说地球的真正安全发展时间只有不到三百年？”

    “是的！”

    梁彬肯定点头。

    “三百年这还是不算雷霆之主，或其他一些可能巨兽、生命威胁的情况下，实际上只会更短。”

    “！！！！”

    王奔看向梁彬。

    “那你们找我是？”

    “我们有一个计划。”

    梁彬眼皮微垂。

    “登陆、开辟蛮荒巨星生存空间。”

    “登星？”

    王奔双眼一瞪。

    “我们的科技能达到吗？”

    “送上去不难。”

    梁彬回答。

    ‘上去不难？’

    王奔眸光流转，不禁抬头看天。

    他首先想到的是王妈的病或许能找到治疗方法、奇物。

    ——只靠地球发展太慢了。

    不过他能想到蛮荒巨星上的凶险，所以……

    “那上面有文明吗？”

    “！！”

    梁彬眸光闪了闪。

    “暂时没发现，有一两点类似遗迹，但还不能确定。”

    “遗迹？”

    王奔不由想到那只青眼巨兽，也就是梁彬之前提到的雷霆之主。

    有如此巨兽，想要有文明确实很难。

    不过如此巨星，真的会没有文明？

    地球为什么会穿越到这里？

    王奔觉得头上这颗蛮荒巨星十分有探究价值。

    …………

