    片刻之后，古纳丽终究还是醒来了。

    当古纳丽昏沉沉醒来时，便发现自己已然回到了熟悉的房间。

    四周的一切摆设都是如此的熟悉，那种熟悉的装饰，熟悉的气息让她觉得有些安心，不由暗自松了一口气出。

    而当她望见眼前站着的那两个身影时，她更是直接下意识坐了起来，脸上露出了惊喜之色：“父亲，玛丽！”

    她下意识向前跑去，直接抱住了玛立克多，差一点直接哭了出来。

    “没事了，没事了。”

    玛立克多拍着自己女儿的肩，轻声安慰：“有我在这里，没有人敢伤害你。”

    在说话的时候，他心中也有些自责。

    此前古纳丽所经历的事，他已然从玛丽的口中知晓了。

    纵使仅仅作为一个旁观者，他也能从玛丽的描述中感到一阵惊心动魄。

    红莲会的驻地，这种地方岂能是什么好地方？

    古纳丽一个小孩子进入其中，必然遭遇了让常人难以想象的危险。

    更别说，还有红莲会的长老.......

    这种地方，别说是古纳丽，就算是玛立克多自己进去了，恐怕也难逃一个陨落的命运。

    若非那一副神秘的远古战甲，古纳丽这一次，恐怕就真的回不来了。

    想到这个可能，玛立克多便不由攥紧了手掌，心中有种莫名的愤怒。

    他从来没有想到，自己的女儿有一天竟然会遭遇这样的风险。

    对于红莲会可能的动作，他其实已经十分小心了。

    平日里古纳丽的一举一动都有人看着，确保其安全。

    但是一年多时间过去，他终究还是松懈了，竟然让人在自己家族的庄园内，将古纳丽给抢走了。

    这可真是奇耻大辱。

    玛立克多心中愤怒，身躯都在微微颤抖。

    不过在表面上，他仍然维持着冷静，只是安慰着自己的女儿，随后开口询问。

    古纳丽经历的大概，他已经从一旁的玛丽口中知晓了。

    从古纳丽进入红莲会驻地开始，她便一直与玛丽待在一起，甚至还在某种程度上受到玛丽的庇护。

    古纳丽经历的事情，玛丽大多是知道的。

    不过有些事情，就只有古纳丽自己知道了。

    比如说那远古战甲的来历，还有那一节残骨中寄宿的力量........

    能够击败红莲会的长老，这一小节残骨中所寄宿的力量，至少也在此刻的玛立克多之上，甚至在这整颗星辰之上，都是最为顶尖的。

    这种恐怖的力量，不可能没有任何根源。

    那远古战甲，更是传说中的神物，纵使找遍整颗赫赤星辰，都很可能找不到一件。

    古纳丽，究竟是从什么地方获得的？

    抱着这个疑惑，玛立克多开始认真询问。

    片刻之后，他走出了房间。

    古纳丽此刻仍然还很疲惫，在与玛立克多聊了一阵之后，很快就又继续睡着了。

    玛丽也被玛立克多安排了下去，在另一处房间中休息。

    至于玛立克多，则独自来到了庄园的一片区域。

    淡淡的花香逸散四周。

    在周围，没有任何人影的存在，只有淡淡的虫鸣与鸟啼声，显得十分幽静。

    而在其中央，一颗巨大的金龙树就在那里伫立，巨大的树冠笼罩了一片区域，给地面带来一片阴影。

    玛立克多走到这阴影之前，抬起头，仰望着眼前这颗金龙树。

    “就是在这里么？”

    站在原地，望着眼前这一颗巨大的金龙树，玛立克多皱起了眉头。

    按照他从古纳丽那里打探到的情况来看，那一节残骨，似乎就来自于这里。

    而且，似乎就在一年多以前获得的。

    眼前这颗金龙树也很古怪。

    大半年前，这颗金龙树突然露出颓势，当时金色叶片尽数枯萎，隐隐有不好的迹象。

    只是这种过程没有持续多久，仅仅只是几个月时间，这种情况便尽数消失，重新变得枝繁叶茂，看上去比此前的模样还要更加健壮。

    到了如今，不仅是完全恢复了过往的模样，甚至更进一步，隐约变大了许多。

    在此前的时候，对于这种情况，玛立克多并未在意，只以为是正常的生长壮大。

    但是现在看来，这颗金龙树与古纳丽身上所发生的事，应该隐隐有所关联。

    毕竟那枚残骨，似乎就是在这颗金龙树周围找到的。

    “一年前那场空间乱流.......”

    站在原地，玛立克多心中突然闪过这个念头，联想到了一年之前的那件事。

    金龙树位于奥利尔家族的庄园之内，平日里十分森严，根本不可能有外人进来。

    在平时，就连苍蝇的飞不进来。

    那一节残骨，又是怎么进来的？

    从其情况来看，不像是有人专门将东西丢进来。

    毕竟这等珍宝，不论如何珍视都不为过，怎么可能将其丢到其他人的地盘上，如同一件垃圾一般被人捡走？

    那么不是人为的话，是什么呢？

    一年之前的那一场空间乱流，顿时映入了玛立克多的脑海中。

    大概在一年多以前，赫赤星辰附近有庞大的空间乱流出现。

    那一场乱流由不知名的原因所引起，却造成了巨大的后果，一度赫赤星辰与外界的联系断绝。

    同时，那一场乱流也带来了不少东西，大多源自于其他星辰。

    现在想想，那一件残骨，或许也是一般，源自于其他星辰之上。

    想到这里，玛立克多心中不由一松。

    如果真的是空间乱流所带来的，那么多半就不是赫赤星辰上的东西。

    这么一来，那件远古战甲会引来麻烦的可能，也就很小了。

    当然，纵使可能会引来麻烦，玛立克多也不可能将那件远古战甲交出去。

    毕竟这东西的诱惑实在太大。

    拥有了这件东西，以玛立克多如今的实力，除了五阶存在之外，几乎可以说无人可敌。

    纵使是那红莲会的长老，也不太可能是他的对手。

    届时，奥利尔家族将伫立于巅峰之上，会在他的手中走上顶点。

    这对于玛立克多而言，将会是一个无法阻挡的诱惑。

    不过在金龙树之下的发现，也给玛立克多提了个醒。

    他已经觉醒，回头就去派人打探下消息了。

    看看近些年时间，有没有与那具远古战甲有关的消息。

    星际时代，星域与星域之间的消息往来不再是那么孤寂，而是十分频繁的。

    如同远古战甲这种东西，不论在什么地方都是神物，必然会有些消息才对。

    抱着这个想法，玛立克多又再次抬起头，望向眼前的巨大金龙树。

    在他的身前，巨大的金龙树展现在那里，巨大的树冠舒展，十分的美丽。

    那金色的叶片在阳光照耀下显得十分璀璨，其上带着某种独特的纹理，很是特别。

    仔细望了眼前的金龙树一眼，玛立克多才转过身，直接离开了。

    他不清楚的是，在他观察金龙树的时候，有一双视线同样注视在他的身上，正在暗地里观察着他。

    等到他转身离开，那一道视线才收了回来，恢复平静。

    “已经发现了么？”

    另一边，感受着玛立克多的离开，陈恒收回了自己的视线，独自笑了笑。

    他的肉身，此刻仍然还在金龙树内孕育着。

    为了防止出现什么意外，自然要做好一些防护措施。

    因此玛立克多刚刚到那里的时候，陈恒便发现了，并通过自己还在孕育中的肉身观察着玛立克多的动作。

    从他的口中大概可以了解，玛立克多此刻多半已经了解了他的来历。

    不过，这也并不重要。

    反正对于自己的来历，陈恒也并没有丝毫要掩饰的意思。

    而且以玛立克多的性子，此刻多半还没有将陈恒与那一节残骨联系起来。

    甚至，对方有可能将残骨中的那一具远古战甲，当做是自己隐藏的手段，准备用来防范陈恒呢。

    这并不奇怪。

    古纳丽此前已然将事情经过告知玛立克多。

    玛立克多也知晓，那一节残骨中有着自己的意识。

    不过陈恒过往并未真正在古纳丽面前现身过。

    以玛立克多的角度来看，多半还会以为古纳丽所感受到的莫名意识，是远古战甲自身的意识呢。

    这并不奇怪，甚至很合理。

    因为远古战甲这等神物，本身的确是有着意识的。

    一时半会之间，他应该不会将其与陈恒的存在联系起来。

    至于以后，就未必了。

    “不过经过这件事，古纳丽应当也成长了些.......”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头：“恰好，对于奥利尔家族血脉的研究，也已经到了某种程度了。”

    经过一年多时间的探索与研究，对于奥利尔家族的研究，陈恒总算有了些眉目，有了突破性的进展。

    说起来，这一份进展，还与此前的收获有关。

    陈恒此前从红莲会内带回来的那一份黑王祭典给了陈恒很大的灵感。

    那一份黑王祭典对于菲利普等人而言，仅仅只是一个构建法阵，用来提升自己的手段。

    但对于陈恒而言，这其中却蕴含着大量的讯息，甚至有对于本源的深刻认识。

    正是通过这片黑王祭典，陈恒才有了突破性的进展，从另一个角度解析了奥利尔血脉的部分力量。

    安静宽敞的实验室内，陈恒缓缓走向前。

    巨大的实验台上，一个巨大的印记已然逐渐成型，慢慢被刻画而出。

    认真观察可以发现，这个印记与此前陈恒所刻画的十分相似，只是在细节之处有很大的不同。

    而且这一次，这个印记完整的很完整，并没有被中断，被完整的完成了。

    望着眼前成型的印记，陈恒的脸上露出微笑。

    眼前的血脉印记，便是陈恒研究的成果。

    奥利尔家族血脉所潜藏的诅咒，实际上是一种蜕变。

    陈恒通过对其血脉的研究，将其大概的远离浓缩整理，终于研究出眼前这一种手段。

    这种手段被陈恒命名为绝地之印。

    通过这种手段，可以大范围的将人的潜力绽放而出，在短时间之内催动一个人的血脉之力，让其在短时间爆发。

    简单来说，就是爆种。

    通过这种手段，可以获得类似于奥利尔家族的诅咒之力，在短时间内，种下绝地之印记的存在实力必然会大大增强。

    不过这种实力的增强，其实是通过透支自身血脉潜力来达到的。

    血脉的潜质越大，通过这种手段增强的实力也就越大。

    同时，实力提升的越快，自身的血脉也会变得愈发不稳定，最终只有两个下场。

    要么在不断的刺激与拔高下完成血脉的升华，成为更加高等更加强悍的存在。

    要么，就会直接在不断的提升中崩溃，被绝地之印记的力量所吞噬，变成一个失去所有理智的怪物。

    其结果便如同爆发了诅咒的奥利尔族人一般，容易血脉突变，变成一些失去理智的怪物。

    当然，从目前的结果来看，正常人完成血脉升华的可能性很小，变成怪物的可能却是极大的。

    就如同奥利尔家族的族人一般，一旦爆发了体内的诅咒之力，那么多半就会变成怪物，极少有幸免的道理。

    这也是为什么陈恒将其命名为绝地之印记的原因。

    因为一旦种下了这种印记，那就真的是九死一生，若是没有完成血脉蜕变，那就是死路一条。

    不过纵使如此，这也是一种十分不错的东西。

    在这个世界上，天赋强大的存在，究竟是稀少的。

    现在有这么一种能够让人迅速变得强大的手段，相信愿意使用的人一定不少。

    至少在此刻，陈恒就已经能想到绝地之印的许多手法了。

    他心中闪过种种念头，随后转过身，就这么离开了这片区域。

    而在此刻，另一边。

    安静黑暗的殿堂之内，一个老者默默起身，望向了四周。

    眼前是一片空旷的区域，四周分外的空旷。

    在这片区域中，老者独自伫立，此刻默默叹息了一声。

    “这就是你来迎接我的方式么？塔里露........”

    他独自叹息一声，轻声开口说道，言语中似乎带着种莫名的意味。

    “很遗憾，菲利普。”

    远处，一个女声从远处传了过来，听上去有些刺耳。

    “你太过危险了。”

