    苏子籍听到这里，端起杯抿了一口茶，微笑：“这可奇了，你可知是为什么？”

    野道人神色认真，略一思索：“或是没有灵验之故。”

    “没有灵验？我看和尚以及梵经上的灵验多的是！”

    “和尚以及梵经上的灵验，只要舌头和笔墨，想有多少就有多少。”野道人面带着些不屑。

    “道门有炼丹士，长生说不上，延年益寿是肯定能办到的事，而梵门再多口舌，说的天花乱坠，却无此本事，这样一对比，自然就难以让中上层权贵相信。”

    越有权有势的人，对长生，对延年益寿就越感兴趣，而道人能炼丹，哪怕普通道人炼不出好丹，但只要有那么一小撮顶尖炼丹士存在，就足让权贵趋之若鹜。

    就像坐在龙椅上的皇帝，为什么私底下养着个霍无用？

    还不是因哪怕富有四海，还是凡夫俗子一个，盼望着自己能多活几年？尤其随着年纪越来越大，身体越来越差，这种渴望就会越来越强烈。

    “谁都没有实迹，当然看谁能迎合上意。”

    “但是有实迹，还是这种非常重要的实迹，就自然分出了高下。”

    “我之前的思想陷入了一个误区。”苏子籍若有所思暗想：“梵门在这世界，不能突破天花板，并非是有谁能持久数百年打压。”

    “而是拿不出实利。”

    “其实，实利就是道理。”

    “强大或有实利，不学习就是个性，弱小或无实利，不学习就是一群自甘堕落，毫无未来可言。”

    “这世界可不是嘴炮的世界，有真货自然吊打无真货。”

    但想到辩玄显露出的一些本事，苏子籍又问：“难道没有梵法？”

    野道人回话：“没有，梵门自传入，经意高精，让人感叹，也有不少人钻研，可从无梵神显圣这条，就沦成了外道末枝。”

    “当然，有传说，灵界或有神通，但谁家没有？”

    “阳世没有就是死穴，据说梵门还派人汲取各家武功，汇集成十七路绝技，现在清园寺虽看似平凡，实已有了武僧。”

    “我呸，手段也不是那样光明正大。”

    野道人虽是野狐道，但也有鄙视链，苏子籍再抿了一口茶，笑了笑。

    怎么样汲取各家武功，无非是有信徒带艺入门，或者派人去学习，只是十七路绝技？为什么不是七十二路绝技？

    不过，如果一个门派能长久流传，还孜孜不倦收集，还真能凑起七十二路绝技。

    苏子籍扑哧笑了笑，突有一念，沉吟：“没有梵法，就去收集武功……那会不会学习道法和炼丹？”

    “肯定有。”野道人几乎是随口就说：“梵门最善的就是改头换面，把道法或丹法换个名词，只是现在还没有成功。”

    可见，哪怕是野道人这样对梵门只有一些了解的人，也能意识到这些。

    “毕竟法理的核心不一样，要显圣没有那样容易。”苏子籍就点了点头，有了一个想法。

    他当下就不再隐瞒，将自己猜测说给了野道人听：“我猜的没错，入京住进清园寺的周居士，应是大妖。”

    “大妖？！”野道人顿时一惊：“京城乃天子所居之处，大妖竟能入京？”

    而且，还是住在清园寺居士园？

    “许是用了什么办法遮掩了气息，骗过了京城，但不管用什么办法，此妖入京，确是事实。”

    苏子籍用手指轻轻敲着桌沿，回想着之前他与它对视的一幕，乌鸦，金乌？想要吞龙，也要看有没有这个命！

    “大妖，非我族类，其心必异，最多只能暗里勾结，不能摆明车马。”

    “怎么让大妖和两王，以及梵门牵连上关系？路先生，你有什么建议？”苏子籍问着，用意当然很明显。

    野道人寻思片刻：“大妖现在住在清园寺，本身就和梵门脱不了关系，朝廷一旦发觉大妖，为了安全，必会雷霆一击。”

    “至于和二王的关系，可以找事栽赃。”

    苏子籍也觉得是这样，点头：“就按此计行事，你且继续盯着清园寺，有什么风吹草动，及时报我。”

    但转念一想，又说：“算了，先不必继续盯着了，这事到此为止。”

    野道人有些不解，但知道主公不会随便这样改变主意，既这样决定了，必有着原因，就直接答应，见着无话，又退出书房。

    苏子籍坐着，茶已经冷了，手一动，里面茶气又渐渐沸腾。

    “继续盯着清园寺，怕会暴露行踪，皇帝但凡想查，就不可能查不到，索性将人都撤回来。”

    他喃喃：“皇帝最关心的是什么？是大还丹，是延年益寿，是长生，只有破坏了这命根，才会真正暴怒，所以这事，代国公府的人不能沾染半分。”

    “宫内实不宜直接炼丹，现在在皇家别园万春园炼制大还丹，皇帝已下旨运送炼丹所需物品十七次，不是利用紫檀木钿接收霍无用的秘密，纵再怎么查，也查不出这些事。”

    以上这些，都是朝廷顶级机密，怕是齐蜀二王想要知道都几乎不可能，这事但凡做得仔细些，皇帝就不会想到自己身上，因自己并无这样人脉可以知道这些，更无实力插手万春园。

    “栽赃大妖和诸王，这办法不错，只要我找机会破坏炼丹所需物品，让炼制大还丹时间退后，以皇帝迫不及待的情况，想不大怒都难。”

    这可是等于在要皇帝的命，哪个老迈帝王能容忍这种事？必不会忍！

    想到这里，苏子籍从书房出来，慢悠悠回到正房卧房，叶不悔此时不在这里，而是在远处偏厅接待女客，苏子籍从卧房靠墙位置书架上取来一个看着普通的黑木盒，因是空着，拿在手里有些轻。

    手指轻轻拂过木盒，他的目光有些幽暗，扯扯嘴，就躺在床上，假意午睡。

    “唧唧！”

    正院茶室一角，大小两只狐狸因府里有外人，平时已很少四处走动，都相继宅了起来，此时小狐狸突然惊醒，朝着卧房看去。

    下一刻，它就几个窜跃，朝主人卧房而去。