    第888章厌食症大佬暗恋成瘾

    “洛洛，我有礼物要送给你。”顾掣突然看着洛水说道。

    “是什么？”洛水面露诧异，“怎么想起来给我送礼物了？”

    今天不是什么大日子吧？

    生日？没到！

    情人节？过了没多久！

    顾掣语气淡淡地说道：“想送就送了。”

    看见时觉得很适合她，就想送了。

    洛水觑了男人一眼，“我要是不接受呢？”

    就吃准她了，是吧！

    男人松了松衬衣领口，神情微顿。

    抬眸看向她，深邃的眼睛闪烁着柔和的华光，嘴角带着一抹笑，疏阔男儿气几乎要涌出来。

    “你会吗？”顾掣将那张俊朗的脸凑上去，眼神温柔地问道。

    洛水觉得男人这张冷冽的脸只需流露出一丝丝温柔，就能化了她心里的防备。

    “行吧，我不会。”说着，洛水接过礼物。

    这礼物她收的毫不亏心，毕竟她用的那些灵泉，可比这世间的东西贵重多了。

    也就是这人是她的君尧，要不然她才不会那么大方。

    “打开看看。”顾掣眼睛期待，希望送的礼物洛洛能喜欢。

    洛水瞧了他一眼，拆开包装盒。

    看这盒子像是首饰，但是不像戒指的样子，应该是手链之类的东西。

    洛水打开一看，一个很好看的珍珠手链，珍珠圆润散发着莹莹色泽。

    摸起来细滑柔腻，是上品。

    “喜欢吗？”顾掣期待地问道。

    洛水没回答，直接戴上了，用行动表示自己的满意。

    楚韶隔着木架的小老板和小老板的帅男友，眼睛冒着粉色泡泡，当场磕了起来。

    锁死！不接受反驳。

    -

    当夜，顾家。

    顾掣到家的时候，顾家大哥正躺在沙发上小憩。

    看见弟弟回来了，顾宇嘴角染上笑意。

    “怎么回来这么晚？”

    这都九点了，他可等了不少时间了。

    顾掣想到自己难得登堂入室，去了洛洛家里，嘴角微勾，一口白牙都露出来了。

    “等我干什么？”

    顾宇没回，好整以暇地看着他。

    “小掣，你是不是，谈恋爱了？到什么地步了？”顾宇好奇道。

    顾掣一脸懵然，摸了摸脸，问道：“很，很明显？”

    虽然人还没追到，但是只要跟只要每天见见那人，他就满足了。

    因为这世间有那个人存在，他遇见了许多不期而遇的美好。

    而那些美好，足以抚平曾经遭受的所有苦楚。

    顾宇没想到一语成谶，弟弟真有情况了。

    他笑了笑，问道：“嗯，特别明显，你和弟妹到什么地步了？”

    顾掣有点儿懵。

    什么地步？他也说不清楚。

    顾宇看到弟弟一脸茫然，无奈地拍了拍额头，哭笑不得道：“弟啊，你不会不知道吧？”

    小掣不会这么憨吧？

    为弟弟操碎了心的顾宇纠结地问道：“……你确定你有女朋友了？告白了吗？牵过手吗？约过会吗？”

    来了个灵魂四问。

    顾掣心里思索起大哥问出的四个问题。

    确定不确定有女朋友？本来确定，他一问，突然又不确定了。

    告白？好像……没有！只是，还需要……告白吗？！难道不是顺其自然吗？

    牵手？好像……没有！

    约会？应该有吧？！

    这种情况是什么情况？！

    (本章完)

