收获满满的杨宇已然没有了再在岩浆潭中停留的必要。因此他也是没有过多的耽搁，当下便是带着小焱径直的离开了地底岩浆潭。

    由于身体经过地心焱莲火的改造，此刻的他已是不再需要孽龙珠的保护，便是能够不惧岩浆的威胁。

    更何况还有着一个堪称妖孽一般的存在跟在身旁，他更是完全不用担心岩浆的问题。

    一路悠哉悠哉的出离了岩浆潭，杨宇脚尖在青莲上一点，身体便如离弦的箭矢一般向着上方火山口的方向逆冲而上。

    只是用了十数息的时间，杨宇便是一飞冲天，径直的出现在了火山口的上方。

    身在半空，目光在凤首峰上扫视一圈，见没有任何异常情况方才徐徐的降落在一块暗红色的巨石之之。

    “呼——”

    深深的吸了一口灼热的空气，杨宇的眼神微眯，面庞上也是浮现一抹笑意。

    这里的空气质量虽然算不上太好，但对于已是多日未能正常呼吸的他来说也算是一种享受了！

    “在这天焰山脉也有半月有余了，是时候该离开了！”享受了一番这凤首峰上空气的味道，杨宇轻声的自语了一声，随后身形连闪之下便是直奔山下而去。只是数息便是不见了身影。

    而在杨宇走后，这凤首峰顶再次恢复了寂静。但这份寂静只是持续了一盏茶的时间便是被两道鬼祟的身影所打破。

    “嘿嘿，果然不出毒老的预料，等了这么多天终于等到这小子现身了！”两人中的一人看着杨宇消失的方向，冷笑出声道。

    “是呀！”

    另外一名中年修士也是看向了那一方向，只是眼神之中却是莫名的闪过一丝复杂之色:“等了这么多天，终是有了结果。不过，万万没有想到等到的会是此人！”

    先前开口的那人闻言先是一怔，旋即面庞上现出一抹喜色，忙开口问道：“听贺羽道友此言，想必是认识此人！”

    原来，这二人中的中年修士正是先前杨宇自炎甲巨蜥爪下救下的外七门弟子贺羽！

    贺羽收回了目光，徐徐的转过头来，轻声道：“郑道友猜的不错！贺某不但认识此人，而且还与此人有着不小的渊源！”

    “噢！那不知此人是谁？与贺道友又有何渊源？”郑东闻言目光一凝，试探的问道。

    “此人非是旁人，正是此届紫阳榜争霸赛的超级黑马，一举闯人四强的丁川！而至于我们的关系……这，这，这怎么可能！”

    贺羽见郑东相问，倒是并未隐瞒，直接一语便是将杨宇的身份点了出来。

    但话语方才说了一半，却是突然面色大变，手指指向郑东的身后结结巴巴的叫道。看那模样好似看到了极端恐怖的东西一样！

    郑东见贺羽如此模样，也是不明所以，连忙转身向身后看去。然而，在其身后他却是什么都没有见到！

    不过，正在他疑惑不解之时，只觉背心处一凉，随即一截带着森寒杀气的剑尖便是自胸口处冒了出来！

    “啊——贺羽，你、你这个……卑鄙无耻的……小人！你好歹毒的……心……”

    一剑穿心，剧烈的疼痛令得他说话都是上气不接下气。由于剑刃直透身体，他只能艰难的别过头去，看向后方手持三尺青锋的贺羽。那由于疼痛而扭曲的脸庞上尽是愤怒与不甘！

    贺羽一脸淡漠的看着挣扎着转过头来的郑东，森冷的一笑道：“我本无意杀你，但你却看到了你不该看到的东西，所以你必须得死！”

    郑东由于被一剑刺穿了心肺，此刻殷红的鲜血也是自口中倒涌而出，再加上那扭曲的面容，呈得是格外的狰狞恐怖。

    “是，是……丁川？”他含糊不清的问道。

    “不错！丁公子乃是贺某的救命恩人。因此，今日之事万万不能被外人所知，所以今日你必须得死！”贺羽面上现出一丝狠厉，而后掌心劲力一吐，知微境圆满的强横法力顿时将郑东体内的脏腑尽数震碎！

    “噗——”

    脏腑尽碎，郑东鲜血狂喷，而后便是再难坚持，一头栽倒在山岩之上。只是痛苦的抽搐了几下便是断绝了生机！

    贺羽收起了手中宝剑，一脸漠然的看向了地上的郑东尸体。他外七门与外三门本就不睦，彼此都是瞧不上对方。

    更何况，今日又是有了必杀对方的理由，所以对于杀死后者他倒是没有丝毫的愧疚。

    伸手一招，郑东腕间的储物镯以及身上的三个储物袋便是自动的飞到了贺羽手上。低头看了看手上沉甸甸的储物袋，他的脸上也是闪过一抹笑意。

    将储物袋收好，贺羽立即动手将郑东的尸体投入了火山口中，而后又动手将先前留下的一些痕迹尽数的抹除。

    事后又是仔细的检查了两遍，见的确没有留下什么可疑的蛛丝马迹之后，方才展动身形离开了此地。

    贺羽离开后不久，又是一道身影自一处隐蔽的山石后闪现而出，却赫然正是先前早已离去多时的杨宇！

    “这贺羽倒是个有心之人，不枉我救他一命！不过，杀了这外三门的弟子，恐怕也会为他引来一些不小的麻烦啊！”杨宇看着贺羽消失的方向，口中轻声呢喃了一声。

    不过，对于这些他也是并未太过的担心。那贺羽并非且莽撞之人，身后又有外七门为其撑腰，在没有真凭实据的情况之下，外三门的毒老等人想必也不敢太过的刁难。

    想通了这些，杨宇也是放了一些心，旋即身形一闪便且再次消失而去。

    至此，这搅起了诸多事端的凤首峰方才彻底的恢复了以往的安宁！