    1846年

    北美洲西海岸

    早春三月，圣弗朗西斯科海湾

    一匹枣红马站立在高高的岬湾上，马上坐着一位全副牛仔打扮的英武少年，他头上戴着灰黑色牛仔毡帽，腰缠子弹带，跨着连发手枪、下身穿着牛仔裤和刺马的高筒皮套靴，一只手牵着马缰绳，另一只手随意的搭在连发枪皮带上，在海风吹拂下英姿勃勃。

    他缓缓抬起头，牛仔帽檐下年轻的东方人面庞上，年龄大约17岁左右，一双剑眉星目凝视远方湛蓝的太平洋，神情中带着一丝期盼之色。

    此刻，他的目光越过浩瀚的太平洋，看向让他魂牵梦萦的故国神州方向，翻滚思绪久久难平。

    “李察少爷，我们该走了。”英武少年身后是四名骑着马的华人枪手，他们全都等在草坡下。

    为首身形魁梧，满脸落腮胡子的名叫戴长富，三十出头的样子，是这几名枪手的头，正是他开口说话。

    李察再次深深的看了一眼蔚蓝色大海，在海天相接天际看到一叶白帆，但距离太远，在明亮的阳光下看不真切，只有树叶那么点大。

    “走吧，我们去会一会弗格兹那个混蛋。”

    说着话

    李察用力一拨马头，双腿轻磕马腹，动作娴熟的驱使健马小跑起来，顺着长满绿色野草山坡向下行去。

    李察径直骑行在前头，身后杂乱马蹄声响起，踩踏着开满野花的山坡发出沉闷响声，4名华人骑马枪手紧跟着而来。

    19世纪中叶的圣弗朗西斯科，人口不到3万，以墨西哥人和印第安人为主，是北美西海岸最大的城市，拥有2600多名华人铁路工人，此时还没有金门大桥，还没有人称呼它为“旧金山”。

    一行5骑快马急驰，二十多分钟后便看见了城市的轮廓，这是一座木质房屋与欧式石砌建筑混合的城市，尘土飞扬的街道上布满了马粪牛粪，还有浓重的尿骚味儿。

    急骤的马蹄声传出去很远，动静可不小，引起了城镇上许多人的注意。

    正站在马车旁，与出售牛奶的农妇调侃的骑警伊桑巴德-布鲁内尔听到马蹄声响，皱着眉头转身望过去。

    看见一行5人疾驰而来，正冲向自己站立的街道，伊桑巴德-布鲁内尔便神情不爽的骂了一句；“该死的混蛋，想要享受一个愉快的下午茶时光，为什么那么难？”

    “骑警先生，那你首先要有一磅红茶，还要有可口的白糖。”卖牛奶的白人农妇也很泼辣，立马损了一句。

    “我知道宝贝儿，你这就有最好的奶汁，但是在品尝下午茶之前，我得让这几个冒失的家伙安稳一点。”

    伊桑巴德-布鲁内尔神情不愉的挪动脚步，走到了大街的中央，两腿岔开站在那儿。

    然后，他伸出手指头将牛仔帽拉的低一点，避免耀眼的阳光晃花眼睛，然后静静的等着骑手的到来。

    一行五骑冲到街口才减速，等停下来时，距离布鲁内尔也只有七八米的样子。

    马群挟带而来的大股烟尘骤然扑上来，将可怜的骑警先生笼罩在内，立马变得灰头土脸。

    激烈运动的健马忽然勒停下来，它习惯性的向前走了几步，马鼻喷吐粗重的阵阵热气，带着发酵的青草味儿扑面而来，还有些许的泡沫星儿。

    这让布鲁内尔不得不后退几步，失去了一夫当关的威势。

    他伸手抹了一下脸上的口水，对着来人便口吐芬芳；

    “看在上帝的份上，你们这些该死的异教徒都要下地狱，李察，你和这几个华人狗腿子为什么不能安静一点。我的忍耐力有限，不要试图做什么挑战我的权威。”

    “你应该庆幸站了个好位置，蠢货！否则我就白捡到一枚骑警徽章。你说说看，我戴上是不是比你戴更好看？”

    “法克，华人小子，你别想在我面前耀武扬威，话说你的辫子呢，丢在哪个女人的床上了吗？”布鲁内尔挑衅般的向地上吐了一口痰，以此来强壮气势。

    李察神态不变的骑在马上，居高临下的看着他说道；“滚开，你这条老汤姆的狗，去撩拨农妇吧，别来惹我。”

    “不要惹事，李察，不要在这一区纵马狂奔，也不要杀人，我会紧紧盯着你的，我发誓！”

    “哼！”

    李察冷哼一声没有理睬他，双脚轻磕马腹驱使健马小跑起来，擦着骑警伊桑巴德-布鲁内尔身边经过，一副完全不把他放在眼里的嚣张模样。

    在蛮荒西部，人不狠立不住脚。

    这个年代的圣弗朗西斯科乃至整个上加利福利亚，应属于墨西哥王国的领土，但又是个三不管地区，民风彪悍，治安极其混乱。

    墨西哥政府腐朽之至，独立27年换了40多任总统，还短暂的被法国来的国王统治过。

    军事政变后，墨西哥人又把这个倒霉国王毙了。

    现在的墨西哥，军事政变就像吃饭喝水一样容易，隔上几个月就来一次，然后换新一茬政府官员，不管是谁上台都拼命收刮民脂民膏，根本没人正经儿管事。

    墨西哥繁华富庶的城镇多集中在下加利福尼亚地区，那里人口密集，发展历史悠久，城镇众多，属于墨西哥统治的核心区。

    而上加利福尼亚地区人口稀少，常常方圆数十上百公里了无人烟，是个兔子不拉屎的边缘地区，也就没有人费心过问。

    彼时，美利坚国推行的西部大开发政策，促使大量白人移民跨越内华达山脉，万里迢迢的抵达太平洋沿岸的圣弗朗西斯科，来到这里寻找发财的机会。

    自1841年，此地首先发现金矿以来，举凡圣弗朗西斯科周边的居民都坚守着这个秘密，害怕其他地方人来分享财富。

    全民淘金，成为圣弗朗西斯科整个城市不折不扣的第一大主业。

    然而，发现金矿的惊人消息还是不经意间走漏，导致越来越多的白人和华人淘金者涌入这里。

    能够抵达这里并且顽强活下来的人，就被认为有资格分享淘金盛宴。

    当然了，真正淘到了金块能不能活下来，就是另外一个问题了。

    城里老巴尔酒馆

    齐腰高的半扇木门被粗暴的一脚踢开，这么大的动静，吸引了酒馆里粗鲁的淘金客和枪手的注意力，有人下意识的已经把手伸向了腰间的连发枪。

    身材魁梧壮硕，满脸络腮胡子的戴长富率先走了进来，身后三名华人枪手鱼贯而入，令酒馆里的气氛骤然紧张起来。

    稍微停顿一会儿

    酒馆门口透进来的阳光被一个硕长的身影遮挡住了，李察脚踩着尖头牛仔长靴不紧不慢的走了进来，目光冷厉的扫视了一下众人。

    停顿了下

    他开口说道；“午安，先生们，我想找弗格兹先生谈一谈，如果有哪位好心的先生愿意告诉我他在哪里，不胜感激。”

    “李察，别在我的店里闹事，求你……”

    说话的是站在厚重木质吧台后面的老巴尔，一个精明的犹太人。

    他说着话时，眼睛不由自主的向左上方瞄了一下。

    李察抬起头来，见到两个神色凶狠的白人壮汉站在2楼上，正隔着栏杆，警惕的看着闯进来的几人，眼中凶光闪动。

    虽然佯装不在意的样子，但这两个白人手却垂了下来，放在腰间的连发枪旁边。

    一旦有任何不妙，便可以立马抽枪还击。

    “伙计，我是李察，圣弗朗西斯科华人淘金客的保护者，据说我的两个客户在你们手里，若我得到的消息没错的话，弗格兹是一位仁慈大度的先生，想必不会让我太为难。”李察摆出一副好说话的姿态，扬声向楼上的白人招呼道。

    也许听到了外面的动静，这时候

    二楼上一左一右两个紧邻的房门突然打开，从里面先后涌出了5个壮汉，全部都是腰上插着短枪的凶悍枪手。

    他们身上肮脏的衣服似乎几个月没有洗，戴着牛仔帽，腰间束着子弹带，乱糟糟的胡须和头发连在一起，看起来凶神恶煞的模样。

    这其中

    一个身材瘦高的麻脸男人当先走下楼梯，此人脸色苍白，鹰钩鼻子让整张脸庞显得阴翳残暴，脸上浮现着冰冷的笑容说道；

    “哇……哇……哇哦，我似乎惹上了了不得的大人物。在我的印象中，留着辫子的黄皮猴子向来温顺，干活也挺卖力，可没听说过玩枪在行，我弗格兹在东区矿场……”

    他仗着人多势众，想要在气势上压倒李察，不紧不慢的说着话，一步一步的走下木楼梯，这令酒馆里的气氛骤然紧张起来。

    一言不合拔枪相向，是西部小酒馆的保留项目。

    弗格兹坚硬的牛仔靴踩在木板上，发出让人心惊胆颤的“吱呀”声音，仿佛敲在心头上一样。

    此时，酒馆里面有几个白人枪手蠢蠢欲动，目光在两方人中来回游动，显得不怀好意。

    狂野的西部，牛仔们习惯用枪说话。

    “弗格兹先生，有人让我给您带个信……”说到这里，李察忽然面色一沉，右手闪电般的抽枪击发，同时说完下半句话；“下地狱去吧！”

    “啪啪啪啪啪啪……”清脆枪声爆豆子般响起来。

    弗格兹见状吓得头皮发麻，怪叫一声正待闪避抽枪，炙热的枪弹已经击中胸口。

    子弹巨大的拒止力将他整个人打的顿挫一下，猛地撞在旁边的木板上，腿一软便从木楼梯上栽下来了。

    此前下楼的时候

    仗着人多势众，向来骄横的弗格兹有意装逼，不紧不慢的一步一个台阶下来，在狭窄的木楼梯上，他的手下也只能跟在后面，就像一串蚂蚱。

    两者相距十几米，想打不中都难。

    这种打击敌人最有利的时机，不抓住老天都不会原谅，坏人死于话多的定式产生了作用。

    李察右手开枪的同时，左手飞快的拍动击锤，在不到两秒的时间内，一股脑的将子弹全部宣泄出去，接连击中6名匪徒。

    有两个白人匪徒从木梯上惨叫着倒摔了下来，像破布口袋一样沉重的摔在地上，口中血沫子狂吐，抽搐着眼见是不得活了。

    剩下的4名白人匪徒中枪之后，身体无力的瘫软下来，滚葫芦一般从楼梯上接连滚下来，撞成了一团。

    李察发难是如此之快，连同伴也没有告诉，在他的连发枪子弹打空之后，戴长富等4名华人枪手这才反应过来，立马伸手去掏枪。

    依然站在二楼上的一名白人匪徒此时神色惶恐，他已经掏出了左轮枪，却惊惧的看到李察从怀中又掏出了一杆左轮枪，黑洞洞的枪口正对着自己，速度是如此之快，然后枪口火光一闪。

    “啪……”的一声清脆枪响过后

    这名白人匪徒脑袋上赫然出现一个血洞，飞撒的血线甩印在身后的木板上，整个人颓然的从2楼摔了下来，正好砸在木质酒桌上。

    “哗啦”一声巨响，吓的楼下酒桌旁边几个白人枪手连忙站了起来，看到李察的枪口顺了过来，慌忙又惊叫起来。

    这几人第一时间举起了双手，表示没有恶意，也不想与李察为敌。

    此时，戴长富等人的枪声才响起来，将滚落一堆的白人匪徒用炽热的枪弹梳理一遍，让他们嚎叫和挣扎彻底停止，彻底归于沉寂。

    这时候，他们这才甩手打开枪轮，目光警惕的看着酒馆中的众人，一发一发地重新装填子弹。

    李察从左腋下掏出的这支左轮枪，从前到后就打了一发子弹，准确击毙一名白人匪徒，然后就顺手插进右腿旁边的牛皮枪袋里。

    而那只打空了子弹的连发手枪，依然散发着余温，则插入左腋下的空枪套中。

    之所以这么做，是为了防备潜在的敌人。要保持枪中始终有子弹，而不是浪费在将死之人身上，有戴长富他们补枪就够了。

    短短3～5秒的时间，一切已经尘埃落定。

    大团发黑的血液浸湿地面，在洼处形成了脸盆大小的血池，散发着刺鼻的血腥味，很多酒馆里的客人这时才回过味儿来，发出阵阵的低呼声音。

    “哦卖嘎……上帝呀！”

    他们再次看向李察等人的目光，充满了恐惧。

    这虽有些残酷，但不得不说充分展示实力之后，效果非常棒。

