    吃过饭，许图治被马老师带过去教棋。

    围棋那边重新整理了。

    曲老太都（灰溜溜）走了，怜香惜玉的也不可能维护她的场子。

    这儿不只是围棋，不过各玩各的。

    古琴这边安静了。要不然一些带着小辈来的，实在没法和许图治比。

    老人也不是带着任务来的，所以，下午天好，大家就松散。

    小辈们表现一下，哪个老头、老太太指点一下，气氛很正常。

    几个老头不闲着，去那边看老马教少年。

    围棋这边的小辈就要哭。上午一个曲老太，下午这虽然安静点，但一群老头都围观了。

    还有老头挤不进去，在外边插嘴，一会儿就嗡嗡嗡。

    曾汝霖过来，遇到几个同学、师弟师妹。

    一个女生问：“他是才学？”

    曾汝霖点头。

    另一个女生撇嘴：“用得着这样？这能学什么？”

    曾汝霖懒得多说。毕竟说也没什么用。

    女生看着：“你妹妹也来了？那个女孩是谁？”

    曾汝霖说：“我妹来玩的。”

    女生知道：“你妹不是学小提琴？”

    曾汝霖谦虚：“随便玩玩。”

    曾颖和时愈坐在一边，看她懒洋洋的，曾颖就看着哥哥、和她吐槽：“我哥分明想看棋。”

    时愈笑眯眯。

    过了一会儿，曾颖看那女生还问个没完，就又吐槽：“和我哥打听那么多做什么？我哥都不会拒绝吗？”

    时愈看一眼，就看另一个女生、要小一点、朝她们走过来。

    曾颖大声吐槽：“说琴棋书画陶冶情操，照这看，就没几个合格的。”

    女生十四五岁，长的一般，剪着波波头，化着淡妆，看着还行。身上穿着白毛衣配一条蓝色及膝裙，脚上穿的是中跟的靴子。没有玩琴的那么古典。

    像时愈这样穿运动装的不多，毕竟琴棋书画不是那款。

    但曾颖觉得时愈宝宝最好看！

    那女生问：“你们不会棋还来做什么？”

    时愈说：“不想让我抽你就离远点，别对着我嗡嗡嗡。”

    曾颖猛点头：“没错。这对你绝对是最善意的。”

    女生怒的、登时红了脸！

    一个男生赶紧过来，心疼：“蓁蓁怎么了？”

    女生指着时愈直说：“曲晶晶才是围棋天才，你算什么？”

    曾颖打量一下，和时愈说：“曲小三的学生，把婊砸那一套学的不错。”

    时愈点头：“一个老贱丶人被捧为女神，不知道要毒害多少小贱丶人。”

    女生气的大骂：“你才是不知道哪里来的野丶种！”

    曾汝霖赶紧过来，护着妹妹：“没事吧？”

    男生对着曾汝霖发飙：“这是你妹妹？立即给蓁蓁道歉！”

    曾汝霖过去给他一拳！

    男生就懵了。

    曾汝霖的同学过来，嘲讽：“曲老太的学生确实不太正，误人子弟不知道误了多少。不过，曲老太都滚了，你们还能兴风作浪？”

    几个年轻人怒：“曲老师是棋圣！”

    曾颖喊：“小三！”

    年轻人喊：“那是真爱！”

    曾颖笑道：“你们爸爸都有真爱，你们以后也有真爱。所以，婊砸那一套有人学还有人捧，就不知道你妈你妹怎么想的。”

    谢丹过来说：“他是私生子，他妈当然是他爸的真爱了。”

    年轻人涨红了脸。

    那个叫蓁蓁的女生坚持：“这是下棋的地方。”

    时愈说：“不是养婊砸的地方。棋、不是婊砸的牌坊。琴，更不是道具！”

    谢丹怒气：“曲老太的影响太坏了！让人想到棋就想到小三，哪有做小三的还如此理直气壮？”

    女生就坚持：“我们来比！我让你三子！”

    时愈挥手。

    曾颖拍手：“苍蝇终于赶走了。”

    这一群、年龄都不大，就没有时愈这气场的。

    年轻气盛，一个男生冲过来。

    时愈挥手，男生去湖里捞月亮，他心目中的真爱白月光。

    又有几个去游泳，这儿就安静多了。

    一个女生站远点，指着时愈说：“你你、你太野蛮了！”

    时愈挥手，苍蝇飞走。

    一个小孩喊：“你就不怕没人玩？”

    谢丹冷笑：“你这种货色还没资格。我们不和你玩了、杜家连这一套都用上了？”

    周围不少人给逗乐了。

    时愈就安静的坐着。

    谢丹大美人最爱：“我们从来都是乖乖的，就你们屁事儿多。”

    许图治过来问：“怎么了？”

    时愈眨眼睛。

    曾颖说：“没事。我还不稀罕在这儿。”拉着时愈、和许图治解释，“我们去别处玩。”

    曾汝霖点头：“我们在亚园逛逛。”

    那小孩喊：“这儿有什么好逛的？”

    曾汝霖没理，看着妹妹拉着时愈走，他就是看小孩。

    许图治休息片刻，继续去上课。

    有开多门课的，但没见过几个老师同时讲、能不给炸懵吧？

    许图治就特淡定，说什么都跟得上。

    几个老师都发现了，所以故意这么讲的，欺负年轻人哈哈。

    围观的都受不了了，乱哄哄压根不知道说什么，有人想起哄，但是要插话也不容易。乱喊的话容易被老头们怼。

    马老师摆出一局棋。

    国手们一人一个看法。

    有的是针锋相对的，斗起来，压根不记得是在给年轻人上课。

    谢丹在一边瞅着，就是唾沫星子有点多，就许图治能面不改色。

    不少人吓跑了。

    曾汝霖跟着、两个美少女，逛到体育馆。

    来体育馆运动的人也不少，乒乓球打的乒乒乓乓。

    曾颖拉着时愈过来吃冰淇淋，前边有个大电视。

    如果比赛的时候，这是给运动员休息的，那边就播一些体育节目。

    现在没比赛，电视放的是西梁的台。

    时愈平时很少看电视，所以，电视节目和广告对她差不多。

    又看到一个娘娘腔，体育馆里好像都有他粉丝、在欢呼。

    曾颖就看不上，娘娘腔有什么好看的？和许图治更没法比。

    曾颖吐槽：“许图治如果想出名那是分分钟的事，用得着李老头打包将他卖了？一个古琴老师，看不上古琴，还想转行当经纪人？”

    曾汝霖在一边喝着水，看着电视，一口水差点喷出来！

