    第3256章  八大战场   

    龙骁眼眸中闪过一抹深不可测的意味，他以为已经高估秦轩了，但现在看来，这家伙比他想象中的更为非凡。

    

    自己是虚无天尊的传人，身怀吞噬之晶，他身边之人也都是妖孽人物，甚至也拥有至高神物。

    

    这简直……太不可思议了。

    

    纵然他是真龙的后裔，心中都不禁生出几分羡慕之意，那可是至高神物啊。

    

    不过他没有生出丝毫掠夺的想法，如今他们是同一阵营之人，自然不可能对朋友下手，至于他们以后能否保住神物，那便不是他能管得了的了。

    

    李幽梦与姜行舟内心同样起伏不定，看向楚枫的目光都发生了一些变化，这家伙隐藏得真深，直到此刻才动用封印之晶，之前对付元祁的时候都没用。

    

    想必秦轩等人都知道此事，却没有透露半个字，倒是守口如瓶。

    

    不过他们能够理解，毕竟是至高神物，一旦暴露出来，后果不堪设想。

    

    如今楚枫已经将他们当成自己人了，否则不会取出封印之晶。

    

    “封印之晶。”

    

    天虬等人目光死死的盯着楚枫身前的淡金色晶体，他们听闻九玄星域有六大神晶，其中之一便是封印神晶，能够封印世间万物，无所不封。

    

    没想到，今日亲眼见到了。

    

    “纵然你借助神晶之力，依旧不会是我的对手。”

    天虬看向楚枫开口道，语气中透露出一股强大的自信，此刻他便是天道的化身，封印神晶再强，能强得过天道吗？

    

    “是吗？”

    楚枫露出一抹不屑的神色，淡漠道：“是不是对手，要打过才知道。”

    

    话音落下，楚枫手掌向前挥动，封印之晶瞬间消失在不见，下一刻出现在天虬所在虚空。

    

    刹那间，那片虚空的神力停止流动，一切大道都被封印，就连从天穹之上落在天虬身上的神光也变得黯淡了许多，仿佛也要被封印之晶封印。

    

    天虬脸色遽然间一变，脚步向前踏出，那片虚空直接化作废墟，随后他身体穿透空间，一瞬间降临在楚枫的头顶上空，如同一尊绝世天神般，睥睨天下，绝代风华。

    

    “受死！”

    天虬大喝一声，说话间他手掌落向下方，虚空中出现一只巨大无边的金色手掌，笼罩无垠虚空。

    

    轰隆隆的声响传出，金色手掌携带着灭天之势镇压而下，似能抹灭一切。

    

    楚枫抬头看向上空的金色手掌，抬手朝天一指，封印之晶化作一道光芒射入手掌之中，使得金色手掌的速度顿时减缓了下来，释放出的威势以肉眼可见的速度减弱。

    

    随后楚枫踏步朝上方走去，九扇封印之门再次出现在他周身，伴随着他双拳轰出，九扇封印之门同时打开，无数道璀璨的神印从中爆发而出，场面无比的壮观。

    

    “轰、轰、轰……”   

    无数神印接连不断地轰击在金色手掌之上，发出震耳欲聋的声响，很快金色手掌出现一道道裂痕，随后在一道巨响声之中，彻底炸裂开来。

    

    “破开了。”

    观战的巨人族人群内心猛地一震，一个个脸上写满了震惊之意，那人竟然正面破开了天虬的攻击。

    

    要知道此刻的天虬可是动用了神召之术，引天道之力降临己身，此人竟然能够破开他的攻击，他的实力该有多强？

    

    天虬目光凝视着楚枫，内心同样有些不平静。

    

    此人的真正实力远远比不过他，但借助封印之晶却能破开他的攻击，封印之晶不愧是九玄星域的至高宝物，果然不同凡响。

    

    “若不借助外物，我一只手便能捏死你。”

    天虬轻蔑开口道。

    

    “说的好像你没有借助外物。”

    楚枫冷笑一声，他如何看不出来，刚才天虬动用的手段能够大幅度提升实力，这难道不是外物？

    

    “今日，我必杀你！”

    天虬大声说道，手掌继续朝下方拍打而去，一道道可怕的神掌从天而降，威力尽皆极其恐怖，使得浩瀚天地都为之颤抖起来，承受不住那等级别的力量。

    

    楚枫毫不示弱，逆势冲向上方，九扇封印之门环绕他周身而转动，仿佛形成了一道屏障，当那些神掌靠近他身体之时，直接被封印之门震灭摧毁。

    

    “那人的实力，必然达到了九玄星域神榜前十的层次了。”

    巫伦看着楚枫的身影开口说道。

    

    伏胤等人纷纷点头，能够与天虬正面抗衡，足以看出他的实力之强，虽然借助了外物的力量，但本身的实力也绝不会弱。

    

    这一战，不知会是什么结局。

    

    “该我们了。”

    

    此时，一道冰冷的声音从旁边传来，说话之人乃是莫离殇，他目光落在一道黑袍身影之上，这身影赫然是北冥部落的祭司，北冥泽。

    

    北冥泽目光看向莫离殇，眼眸中闪过一抹森冷的寒芒，从莫离殇的身上，他感受到了一股熟悉的气息，此人也擅长寒冰之道。

    

    没有多说半句废话，北冥泽身形直接朝上空暴射而去，莫离殇眼中锋芒毕露，化作一道流光离开这片空间。

    

    慕容光照目光看向东翦，身上释放亿万道神光，如同神剑一般杀向东翦。

    

    “轰……”东翦身躯之中发出震天雷鸣之声，他双拳不断冲出，无数道神雷从虚空中杀出，那片空间仿佛化作雷霆世界，神雷之光无处不在。

    

    万千光明神剑杀入雷霆世界之中，不断被雷光毁灭，同时也有许多雷光被神剑撕裂。

    

    与此同时，龙骁等人向自己的对手发起了进攻。

    

    龙骁与姜行舟的对手没有变，分别是巫伦和伏胤，李幽梦的对手乃是西海昊，段承天的对手是南焱奎。

    

    此刻，虚空中同时进行八场战斗。

    

    巨人族八位祭司，对战九玄星域八位天骄。

    

    虚空中的巨人族强者以及下方轩辕部落人群看向那八处战场，脸上皆都布满了震惊之色，不知该看哪处战场。

    

    每一处战场的战斗都非常激烈，乃是下品天君境界最顶尖层次的交锋，其中随意一人，都足以秒杀寻常的同境之人。

    

    “祭司似乎落入下风了。”

    忽然有人开口说道，顿时使得许多人心头一颤，目光纷纷朝一处方向望去，正是秦轩与轩辕乾坤那处战场。

    

    他们看见那片空间化作杀戮世界，无尽杀戮神光从神图之中释放而出，而秦轩手持黄金神戟，仿佛无视杀戮神光的力量，不断杀向轩辕乾坤，攻势极其凶猛。

    

    相比之下，轩辕乾坤则显得保守许多，没有主动发起进攻，一直处于防御的状态。

    

    两人每一次发生正面碰撞，轩辕乾坤都被震退一段距离，似乎抵挡不住秦轩的攻伐之力！   

    

