    提问：一睁眼发现自己躺在太平间是什么体验？

    纪明薇上一秒还在前往国际电影节颁奖典礼现场的路上，在车上闲着无聊，点开了正在追更的狗血三俗小说打发时间。

    结果下一秒醒来，就躺在了太平间，浑身上下盖着快白布。

    她这是原地去世了？

    她该庆幸还没被火化吗？

    否则就真是连人带盒，只剩三斤了。

    就在这时，外面传来呜呜呜的哭泣声，在这阴森的地方显得格外的诡异：“薇薇啊，你怎么这么想不开！就算你不喜欢霍宴川，你也可以选择离婚啊！何必要跳海寻死呢！”

    “我知道你一直以来深爱的，都只有北辰哥哥一人！嫁给三爷也是因为他们长的有七成相似！你在三爷身上寻求着他的影子，我明白你心里有多么痛苦多么煎熬。”

    “我曾经也多次好言相劝，把三爷当替身，这对他不公平，他知道了一定不会原谅你的，可是你却一意孤行，说自己做不成北辰哥哥的女人，就做他的小舅妈，要时时刻刻见到他！”

    “你真是太傻了呜呜呜……”

    霍宴川？

    离婚？

    跳海寻死？

    北辰哥哥？

    替身？！

    纪明薇听到这里如遭雷击。

    这不就是她不久前在车上看到那本《千金入怀，霍少狠狠爱》里的剧情吗？

    小说里有个和她同名的女配“纪明薇”，她是因为抱错而流落在外的纪家真千金，一开始被找回来时，家里人都对她充满了亏欠，想要尽力弥补她，几乎她想要什么给什么。

    可“纪明薇”却并不开心也不满足，因为这二十多年来的人生，她唯一感受过的温柔来自男主霍北辰，可霍北辰却深爱青梅竹马的未婚妻假千金，也就是女主纪清甜。

    亲人们也同样疼爱假千金，哪怕知道了她是个冒牌货，也没有将她赶走。

    “纪明薇”因此更加怨恨，她认为是假千金的存在，抢走了属于她的一切，因此处处跟她作对。

    假千金看在父母的面子上对她百般隐忍，“纪明薇”却变本加厉，甚至还耍阴招差点害死假千金。

    假千金终于忍受不了，也不想再跟她争什么，而是选择和霍北辰分手后，毅然决然地离开了纪家。

    这下子纪家人对“纪明薇”失望透顶，觉得她太过恶毒，毫无容人之量，假千金明明那么善良，那么无辜。

    霍北辰更是对她厌恶至极，表明就算假千金离开自己，也绝不可能娶她。

    “纪明薇”伤心绝望之下，和好闺蜜去俱乐部买醉，偶然间遇到了一个和霍北辰长得有六七分相似的男人，只可惜坐着轮椅，看样子是个残废。

    不过她在乎的也就是一张脸而已。

    “纪明薇”之后打听清楚他的身份，才知道对方名叫霍宴川，是霍家最小的儿子，虽然才三十不到，却是霍北辰的小舅舅。

    在闺蜜的撺掇下，“纪明薇”决定拿霍宴川当替身来弥补心灵的创伤，回去后就向父母提出要求嫁给对方。

    因为闺蜜说，只有当了霍北辰的小舅妈，才能经常见到他刷存在感，如果从霍宴川这分到利益，还能用来支持霍北辰。

    父母表示最后一次答应她任性的请求，拿出了当年的救命恩情去求霍老，最终答应了这门亲事。

    婚后，“纪明薇”才发现嫁给自己不喜欢的人有多痛苦，可能因为残疾的缘故，霍宴川的性格也是偏执阴鸷、冷漠，让“纪明薇”很是畏惧，他们甚至都没有同房过。

    后来，闺蜜继续教唆她，让她不停地作死，败坏霍宴川的名声，甚至撺掇她跳海假自杀来卖惨，让大家都知道他是个冷暴力的渣男。

    这样，霍家必定不会放心把霍氏集团交给这个身体残疾，心里也变态的男人，霍北辰就有了更多的机会得到继承权。

    原著中，“纪明薇”这次跳海最终没死，却让霍宴川得知了她嫁给自己的真相，霍三爷哪能容忍别人利用他至此，于是开始对“纪明薇”展开了疯狂的报复，弄瞎了她的眼睛，割掉了她的舌头，打断了她的腿，让她生不如死。

    男女主角都觉得他过于残忍，想让他放过“纪明薇”，甚至想方设法开始夺权，霍三爷怎么可能让人骑到自己头上，直接成了反派大佬，把男女主角往死里整。

    以为反派设定太强，男女主角本来毫无反击之力的。

    最后作者可能也圆不回来了，就设计霍宴川的腿疾加重影响了身体，造成了严重的病情，才让男女主角抓到可趁之机打败了他。

    而“纪明薇”被“好心的男女主角”救出来后，就被送到精神病院治疗，没活多久，也痛苦得死去了。

    ……

    想至此，纪明薇浑身一抖。

    所以，她现在这是——穿、书？

    还穿成了恶毒女配啊！

    门外“哭丧”的那个，就是她的“好闺蜜”江月乔？

    那接下来开启的，岂不是地狱模式？

    想至此，纪明薇一个鲤鱼打挺从太平间起来，刚要走出去阻止“死亡剧情”，就听到江月乔的惊呼声响起：“三、三爷！您、您怎么会在这里！刚刚您都听到了？”

    “不、您听我解释，刚才那些话是误会，薇薇她没有……”

    “她还说过我什么？”一道阴森彻骨的声音却打断了她。

    “她……”江月乔声音都在颤抖，似乎犹豫了很久，才在那双充满威压的目光下，‘实话实说’道：“她、她说您不仅身体残、残缺，心里也变态，所以才一天到晚板着棺材脸，要不是看您长得像霍北辰，早就把您踹了。”

    空气中一瞬间涌起的冷意，比太平间里的阴气还重。

    霍宴川神色阴鸷，仿佛从炼狱中爬上来的修罗鬼。

    身后推着轮椅的助理许明都吓得喘不上气了。

    他越生气，江月乔心中就越得意，反正现在纪明薇已经死了，随便她怎么瞎编乱造。

    除非纪明薇能诈尸。

    就在她这个想法刚从脑海中闪过，下一秒，一道幽冷的声音从她的后背响起，“江月乔，别以为我死了，你就可以在这里造谣生事了。”

    “谁要敢诋毁我老公，我就算是死，也会从太平间里爬出来，为、他、正、名！”

