    提着一壶小酒，杨凯再次回到红叶客栈之中。

    客栈大厅，稀稀疏疏得坐着的客人已经不超过十人之数，这副情形，与几个时辰之前的宾客满盈正好形成了一个鲜明得对比。

    “二狗子，客栈之中客房入住的情况如何？”皱了皱眉头，杨凯冲着附近正殷勤招待着客人的客栈小二二狗子招了招手。

    “东家，之前客栈之中的客房本来早已经住满，不过在驼爷出面带走那闹事的五个家伙之后，客栈中的客人竟如同约好了一般，一个接着一个就此退房离去……”二狗子苦着脸，几步走到杨凯的面前，诉苦道。

    “这年头，生意不好做啊！”杨凯幽幽叹了口气。

    “可不是吗？听说镇东头的张屠户这几天猪也不杀了，也改行开起了客栈，镇上这些人啊，总是见不得别人的好，前几年生意难做的时候，整个枫叶镇也就我们这一家客栈，这几个月客栈生意才稍微好一点，这客栈酒楼一家紧跟着一家，一窝蜂的紧跟着开起来，东家，要不要我半夜去这些客栈之中，偷偷点上一把火……”二狗子满是不忿，低声建议道。

    “算了，都是乡里乡亲的，大家低头不见抬头见，镇上这些人如何去做，这是他们的事，与我们无关，我们只要做好自己份类的事情便已经足以！”杨凯淡然一笑，摇了摇头，说道。

    二狗子本是乞儿一个，对于他来说，红叶客栈是给他带来新生的地方，在这里，吃得饱，穿的暖，杨凯这位东家待他也还算和气，可以毫不夸张的说一句，在二狗子的心中，红叶客栈的地位，比起他自己的生命来，还要重要几分。

    但是杨凯不同，红叶客栈本来就只是他脑子一热随手弄出来的产业，红叶客栈的生意好不好，他从来就没有怎么放在心上，虽然杨凯还未能辟谷，还无法完全视金钱如同粪土，但是他堂堂一个修仙者，若仅仅只是想要吃饱喝足，那实在太简单不过。

    与二狗子随意扯了几句，杨凯挥了挥手示意二狗子暂时先去忙碌，就在此刻，一个二十来岁，看起来虎头虎脑的年轻人大步流星踏入客栈大厅之中。

    站在客栈大门入口之处，年轻人双目一扫，大声嚷嚷道：“之前是谁？在这红叶客栈之中闹事？难道你们不知道，整个枫叶镇都是我的地盘吗？不管你们在外面多么风光，到了这红叶镇之中，是条龙，你们都得给我盘着，趁着我没发火，赶紧自己走出来磕个头认个错，告诉你们，我发起火来，连我自己都怕！”

    “孙少爷，你这是来捣乱的吧？几个时辰之前，我们客栈之中确实有人闹事，不过这都几个时辰过去了，你现在这个时候跑过来行侠仗义打抱不平，你这是想要将我们客栈之中仅剩下的几位客人，也全部赶跑吗？”二狗子没好气的瞪了这年轻公子一眼，说道。

    年轻公子叫做孙昊仁，他老子孙大富是这红叶镇中数一数二的大户，一直以来，孙大富都希望孙昊仁多读点书，今后能考取一个功名，不过可惜的是，孙昊仁一拿起书就浑浑噩噩，对读书没有任何兴趣。

    整日舞刀弄枪，对于武功之类孙昊仁却沉迷极深，不得不说，这孙昊仁的武道天赋确实不错，凭借着不知道哪里弄到的一本大路货武功秘籍，孙昊仁倒是真的修炼出了一点名堂，成功踏入了内气之境。

    因为孙大富管的太严，孙昊仁想要真的就此踏入江湖，实在不大可能，整日梦想着行侠仗义的孙昊仁，只得把自己那身武力用在这枫叶镇之中。

    前几年时间，镇上谁家少了只鸡，丢了条狗，或者邻里间因为鸡毛蒜皮的小事而产生的纠纷，其中肯定少不了孙昊仁那正义凛然的身影，这几个月时间，途经枫叶镇的人多了，外人与本地人之间的冲突也开始变的频繁起来，仗着自己这几年时间修炼出来的一点武功底子，孙昊仁与那些所谓的江湖中人交手过不少，他不仅仅不落下风，甚至于好几次还打的对方落荒而逃。

    这样的结果，当然令的孙昊仁信心大增，暗地里，孙昊仁已经将自己当作了这枫叶镇的守护者，甚至于他自己给自己起了一个及时雨的诨号。

    不过最近这一两个月时间，孙昊仁这个及时雨，已经一点都不及时，原因很简单，孙大富也就孙昊仁这一根独苗苗而已，每当听到孙昊仁与那些武林中人发生冲突的消息，孙大富总会心惊胆战好半天，有着孙大富的阻扰，枫叶镇虽然就这么点地方，但是孙昊仁想要在有事情发生的第一时间得到消息，已经不再可能。

    “闹事的人已经离开了好几个时辰？这么说我又来迟了？”孙昊仁一愣，随即尴尬的嘿嘿干笑了几声，说道：“二狗子，下次店中再有人闹事，你可一定要及时通知我，若是我暂时没有赶到，你也不用惊慌，先稳住便是，如今这枫叶镇啊，是越来越不安宁了，能力越大，责任越大，身为枫叶镇第一强者，连我都已经感觉压力不小了！”

    “出了事若要你孙少爷来解救的话，媳妇都熬成婆婆了，估计都很难等到你上门！”不满的嘀咕了几声，二狗子继续忙碌自己的工作。

    与普通人相比，武者的耳力要敏锐许多，二狗子的嘀咕声虽轻，不过孙昊仁却依旧听了个真真切切，忍不住脸蛋一红，孙昊仁却不好解释什么，自己老子背地做的那些事情，孙昊仁虽然心知肚明，但是孙大富终究是为了他好，难不成孙昊仁因为此事，去和自己老子炒上一架。

    “杨庄主，你那碧螺烧还有吗？看在我这么热心跑过来帮忙的情面上，要不给我来上一杯？”角落之中自斟自饮的杨凯落入孙昊仁的眼中，孙昊仁明显眼前一亮，一副自来熟的模样，孙昊仁几步走到杨凯的桌子面前，在杨凯对面坐下。

    被人称为前辈，杨凯觉得自己被人叫老了，被人称之为小子，杨凯又会觉得别人不尊重自己，众多称呼之中，还是杨庄主这个称号最令杨凯满意。

    客栈叫做红叶客栈，与之相连的山庄，叫做红叶山庄，虽然偌大的山庄之内，大猫小猫难以见到两三只，但是杨庄主这个名号，对于杨凯来说倒也勉强算的上是名副其实。

