    胡炎这么一解释，孙悦当即醒攒。

    他试探道：“师叔，您是说小辈？”

    胡炎认真看着孙悦，点头不语。

    画了圈子，那这个范围就小了许多。

    郭门外人不太可能，鹤字科弟子实力不够，说来说去，还得落回云字科几位徒弟的头上。

    栾芸平，孔芸龙，小岳，李芸杰，烧饼……

    众人的名字从脑海中闪过，孙悦最后有了答案。

    “栾芸平，他如今最得看重。”

    谁料，胡炎竟然再次摇头，依然笑而不语。

    孙悦这才有些迟疑道：“您说的该不会是小岳吧？”

    胡炎一拍巴掌，笑道：“对喽，就是小岳。虽然目前还看不出来，但我估摸着，经过这件事情，郭老师再捧徒弟，肯定会首选老实、忠厚之人。综合考虑之下，小岳无疑是最好的人选。”

    顺着小师叔的话去琢磨，孙悦发现貌似还真是这么回事儿。

    小师叔把握人心的道行，可真是让人佩服。

    不过，孙悦倒是无所谓。

    屁股坐哪个位置，便琢磨哪些事情。

    甭管郭德刚捧谁，反正自己跟着小师叔把湖广会馆打理好就成。

    “小岳挺好的，如今进步很快，搭着史师兄，应该能窜起来。”

    胡炎一听，知道孙悦算是认同了自己的推测，便不再犹豫，直接摊开了讲。

    “孙老师，小岳以后的搭档不是史老师，而是你。”

    “我？”一句话，把原本心态轻松的孙悦直接给绕晕了。

    胡炎点头道：“对，我把你推荐给了郭老师，以后你和小岳就是正式的搭档。”

    前头都还没醒过神来，又来一击。

    孙悦被震惊的同时，连脸色都变了。

    自己和小岳搭档？

    还是小师叔推荐的？

    他下意识问道：“为什么？”

    孙悦有此一问，胡炎早有预料，当下便把上午开会的情况，向他一一介绍。

    包括班子目前的困境，他和郭德刚的考虑，后续人员的调整等等。

    先不说别的，就光凭以后的湖广，得靠孙悦来全盘负责，他也得需要知道这些。

    一人在讲，一人在听，场面很默契。

    只是孙悦的表情，始终有些发懵。

    实在是信息量太大，变化太多了，而且也太出人意料。

    就好像你原本生活得好好的，突然一觉醒来，竟然发现自己穿越了。

    根本毫无征兆，心情如何能够平静？

    终于，胡炎将情况全部介绍完：“大概就是这样子吧。”

    说完，自顾自的端杯喝茶，等着孙悦把信息消化完。

    他知道胖子是聪明人，性子也稳，轻重缓急，大局观都拎得清，应该能够理解的。

    孙悦此刻的脑子确实有些乱，感觉自己听明白了，也理解了，可心里依然难受。

    说实话，自己转眼入行已然几十年。

    茶馆小舞台，园子大舞台，甚至公园没有舞台，都给老头老太太们说过相声。

    一路走来，搭档过的演员，同样形形色色，老少都有。

    可是，从无一人，有跟小师叔搭档来得舒服。

    或者说，陆续说了几十年的相声，也就这一个来月，活儿使得最顺，最有滋味。

    难受。

    心里真的很难受。

    即便知道没有谁故意针对自己，依然难受。

    好搭档可太难找了！

    于是，孙悦再次问道：“师叔，咱俩搭档不好吗？让李青跟小岳搭档。”

    看着这家伙的眼神，胡炎心中一叹。

    果然，胖子也是个性情中人，对自己确实是上心了。

    世间最复杂的事，莫过于男人和女人之间的感情问题。

    相声门最复杂的事，莫过于搭档之间的分分合合。

    说白了，男女之间，男男之间，都很复杂。

    但孙悦注定是小岳的，只是同样也不能让他心里留着疙瘩。

    胡炎看着孙悦，轻声道：“其实咱俩搭档，属于给彼此锦上添花，而你给小岳搭档，帮他托底，带他起飞，则属于雪中送炭，你觉得这两种，哪一种更能让郭老师承情？”

    孙悦表情依然，不言不语的看着胡炎。

    胡炎眼睛坦然的相迎，继续道：“我一个人来去无牵挂，但是你不同。当初郭老师尽数接纳艺馨社所有人，其中原因你很清楚，所以你后面是有人跟着吃饭的。你只有让自己变得更有分量，才能尽可能的照拂他们。而在这里，还有什么办法，比跟郭门弟子搭档关系更近的，还有什么办法，比你捧出一个德芸一哥，来得更有功劳，更有份量的？”

    胡炎说得很认真，而孙悦也终于开始醒攒。

    敢情小师叔推荐自己给小岳，后头还藏着如此多的门道，这思虑得也太周全了吧？

    两相一比，刚才只顾及自己感受，确实显得太孩子气了。

    是啊。

    班子也是江湖。

    带人入班，估计没人知道自己身上的压力有多少？

    虽然如今也算在一个锅里搅食，但是资历、背景、功劳，哪一样又不在潜移默化的影响着一切呢？

    比如上午的托门子。

    如果是原班演员，找郭德刚，找王慧，找张得燕，他们可以找得人太多了。

    但到了刘吉这里，他们最终还是只能来找自己。

    而以自己如今的分量，没办法，不敢应口。

    孙悦是重义气的人，心结稍解，很快便恢复如常。

    最后他长呼一口气，问道：“所以您一到湖广，就让我跟小岳先把线搭上？”

    胡炎一愣，旋即笑道：“是啊，垫话的火候到了，入正活才能自然嘛！”

    孙悦点头再问：“师叔，您是什么时候帮我琢磨这些的？”

    这个胡炎还真是很有感触，旋即一叹。

    “唉，打从天桥后台，第一天见到你的时候。你明明辈分不小，却甭管老少，逢人都主动点头问好，说实话，我看得心里不是滋味。”

    此言一出，孙悦心中再次震惊得不行。

    一切的源头，竟然落在这里？

    小师叔这谋划的能力，也太强悍了吧？

    他有没有可能，此刻已经把自己死后埋哪儿，都谋划好了？

    当然，这是开玩笑的。

    但是，孙悦此刻心中满满的暖意，却是实实在在的。

    萍水相逢的第一天，小师叔便已经动了帮助自己的念头，一路牵线搭桥到了现在。

    如今又把他花尽心思带火的园子留给自己，还把郭门中最有潜力的徒弟送到自己手上。

    自己还能说什么呢？

    自己还能要求小师叔什么呢？

    不能了。

    光如今这份情义，便已经太重了。

    孙悦心中再无杂念，只有感动。

    他不怀疑小岳以后不火，因为这是小师叔预判的事情。

    他也不怀疑小师叔在忽悠自己，因为每一句话都能落在地上的，而且都是自己亲身经历的。

    最后，孙悦站起身，对着胡炎一揖到底：“多谢师叔成全！”

    胡炎心中松了一口气，把孙悦扶起来。

    “以后得着机会，咱依然可以搭活儿，有你来量，我感觉最舒服。”

    孙悦笑道：“我也是！”

    此事揭过，俩人脸上又恢复了笑意。

    突然，胡炎兜里的手机响了。

