    卧房外屋。

    张绣坐在软垫上，而何太后与唐妃跪坐在他的面前。张绣将给予刘辩的王号，待遇交代给了二女。

    二女都是一脸的失望。

    “真的不能恢复我儿的皇帝名位吗？”何太后脸色苍白，娇躯微微颤动，喃喃自语道。

    张绣冷静而无情的说道：“这件事情，无可更改。虽然是我推波助澜，但确实是王允、吕布杀了董卓。而我是董卓政治遗产的继承者，现在身边多有凉州人。我不能否认董卓。”

    但说到这里，张绣的脸上露出一抹柔情，拥抱住何太后说道：“你还有大虎（张雍），以后好好爱他、培养他吧。”

    何太后并非是胡搅蛮缠的女人，而且她知道眼前这个男人主意很正。不会被美貌的女人所蛊惑。

    她吹了这么久的枕头风，张绣就都忍耐了下来，直到张绣认为时机成熟，才轻而易举的杀了董卓。

    她的儿子，只能是个弘农愍王了。

    “我想祭奠一番我儿。”何太后将头放在张绣的怀中，说道。

    “等以王礼改葬之后再说吧。我会让典韦，派人护送你们过去。但你们需要蒙上面巾，戴上斗笠，不能让别人认出你们。”

    “嗯。”何太后嗯了一声,十分顺从。

    ........

    对于这个时空的原生人物来说。

    这个世界的天空，是布满了层层迷雾的。曹操此刻一心想要匡扶汉室，但他不知道乱世会走向哪种结果。他会赢吗？

    他当然会赢，一定要赢。

    对于刘备来说，目前阶段还是一心要出人头地。

    对于孙坚来说，也是匡扶汉室。

    对于袁绍来说，他已经开始幻想称帝了。

    而对于那些在洛阳之中的汉室忠臣来说，他们看到的是灰蒙蒙的天空，这本来应该姓刘的天，布满了阴霾，魑魅魍魉一个接着一个的跳出来。

    先是十常侍后是董卓、张绣。

    唯有张绣这样的穿越者，眸光犹如神光，可以穿破层层迷雾，知道种种玄机，可以步步为赢。

    是以。

    董卓为吕布、王允所杀，结果他却继承了董卓的遗产，权倾朝野。

    吕布、王允不过是他手中的棋子而已。

    先不说这个时空的曹操，就说历史上的曹操。曹操谋朝篡位期间，汉室忠臣前仆后继，闹的曹操不得安宁。

    曹操晚年出兵巴蜀，已经攻破汉中张鲁，却匆忙退兵，留下夏侯渊、张郃镇守汉中。

    法正就对刘备说：“曹操攻破汉中，却匆忙退兵。不是其智力不足，而是力量不足。此必然是内部生乱。曹操在汉中，不可攻也。如今曹操退兵返回北方，留守夏侯渊、张郃。可尽发蜀中之兵，攻破之。”

    于是黄忠杀了夏侯渊，刘备一战而定汉中，立下季汉基业。

    这既是法正有先见之明，也是曹操的内患。

    当时曹魏内部发生了叛乱。太医令吉本联合少傅耿纪、司直韦晃等人发动叛乱攻打许都，丞相长史王必因此而死。

    目前张绣的大将军长史是贾诩。

    这是心腹职位，王必虽然不出名，但是对于曹操来说如何重要便不多说了。连王必都死了，这场叛乱绝对是剧烈震动。

    因此曹操从汉中撤兵了。

    张绣既然知道历史，就不会让这些人活着，落得与曹操一样的下场。自己在前线作战，后方自己的长史被杀了。

    这可不行。

    公孙度必须行，必须是酷吏，必须是张绣手中的一柄利剑。

    而现在的吉本还不是太医令，只是太医院内的普通太医，但是已经崭露头角，以医术精湛著称。

    所谓太医，并不仅限于服务皇帝，还负责服务达官显贵。

    巧的是，目前洛阳城内最大的达官显贵，便是大司马、大将军张绣。

    这日早上。

    张绣刚刚从一位美妾柔软的怀抱之中爬起。这美妾昨晚上尽心服侍，十分疲累。但却还打起精神，打算服侍张绣更衣。

    干一行爱一行。

    这大司马府内，狐狸精多的是。要想长久得宠，需得有敬业精神。上能承受大司马征伐，中能柔顺魅力，下能服侍大司马沐浴更衣，需得十八般武艺，样样精通。

    张绣先洗了个热水澡，然后便站直了身体，任由美妾与侍女施为。不久后，便穿戴整齐。

    张绣来到美妾的梳妆台前，观看了铜镜一番。好一个衣冠雄伟的大丈夫。

    张绣满意一笑，转身走了出去。不过他刚出了美妾的卧房，便见一队侍女脸色惶恐，匆匆而来。

    张绣认出对方是蔡氏身边的侍女，不由心中一沉。

    “君侯。夫人感染了风寒。”侍女匆匆来到张绣面前，来不及喘息一声，便说道。

    张绣呼出了一口气，沉声问道：“可严重吗？可传唤太医了？”

    “有些重，已经传唤太医了。”侍女弯腰回答道。

    张绣立刻迈开脚步，往蔡氏的卧房而去。他的女人，他都喜欢。更何况蔡氏柔顺美丽，在整个大司马府内，也是顶尖的。而且现在有身孕在身。

    很快张绣便来到了蔡氏的卧房内，随侍的侍女都是惶恐，见到张绣之后，躬身一礼，口称“君侯”。

    张绣没有心思理会这些侍女，只是来到了床沿上坐下，看床上的蔡氏。只见她脸色绯红，气喘吁吁。

    “让君侯劳心了。妾惶恐。”蔡氏见到张绣之后，便挣扎想要起身。张绣按着她的香肩。

    “好生休息，万事有我。”张绣沉声说道。

    蔡氏露出了少许笑容，尽管这里莺莺燕燕多的是，但是她还是不同的。

    张绣陪着蔡氏说了一会儿话，一位侍女匆匆从外走了进来，禀报道：“报大司马，太医吉本来了。”

    张绣微微眯起眼睛，随即点了点头站起来走出了卧房外。见到了一位一脸正气的中年人，他正提着一个黑色的药箱。

    “明公。”吉本看到了张绣之后，躬身一礼道。

    “大冬天真是劳烦先生了。”张绣躬身还礼，很是客气的说了一句，然后请了吉本进来。

    吉本对于这种事情，轻车驾熟。进入卧房之后，没有看过蔡氏的嫩脸一眼，只是目不斜视的坐着把脉。不久后，他捏着胡须对张绣笑道：“明公。夫人的病症并不严重，只是因为有孕在身，有些麻烦。待我开了药方之后，夫人服下便能好转了。”

    “多谢先生。”张绣抱拳拜谢了一声。而后，吉本打开药箱，取出笔墨、布帛，写了一张药方。

    张绣让侍女伸手接过药方，并亲自送吉本出了前院。还让典韦给了吉本一个金饼，作为诊金。

    在门口看着吉本坐着马车离开之后，张绣这才折返了身形，回去陪伴蔡氏去了。

    这件事情很快传开了，听闻妹妹病了。前院的主簿蔡瑁先请示了一番之后，才匆匆来到后宅，见自己妹妹。

    他这个妹妹可是宝贝的紧。目前有身孕，而张绣已经贵不可言啊。

    全家都指望她了。

    另一边，吉本坐着马车回到了太医院休息。尔后又有几位达官显贵家中有人生病，吉本便往来宅邸，直到天黑，这才回到了在洛阳的家中。

    吉家世代为太医，家境还算殷实。有二进宅院。当吉本回来的时候，长子吉邈立在门外迎接，恭迎父亲。

    待迎接了吉本回来之后，吉家众人一起吃了晚饭。而后吉本给吉邈使了一个眼色，父子二人来到书房内密谈。

    烛火飘忽，书房内的明亮，忽亮忽暗。

    吉本对吉邈说道：“我今天去了大司马府，见到了张绣。”

    “父亲为何特意提起？”吉邈很奇怪的问道。

    “吉家世代为太医，食汉家俸禄。这些年我见到了十常侍、董卓作乱，直到张绣。”说到这里，吉本叹了一口气，捏须道：“张绣在他们之中是唯一一个很客气，有气量气度的人。”

    “这样的人也更可怕。不是吗？”

    吉邈沉默了下来。张绣以前便威震天下，他进入洛阳之后，任用内外众人，十分有条理。

    强兵强将御守四方，露出凌冽雄气。与董卓、十常侍、何进等人相比，简直【明秀】，独树一帜。汉室忠臣们，都是很绝望。

    这样的人太可怕了。

    “父亲有什么计划吗？”吉邈呼出了一口气，一脸正色问道。

    父子二人感念世代为汉臣，眼见汉家社稷神器，将移张绣之家。不由义形于色，希望能有所作为。

    吉本欣慰的看了一眼长子，父子同心，其利断金。他笑着捏胡须道：“我为太医，出入权贵之家。等我慢慢联络汉室忠臣，待时机成熟。比如说张绣不在洛阳，外出与诸侯厮杀的时候。便联络忠臣们，一起行动。”

    “诺。”吉邈一脸欣喜，应诺了一声。

    汉国祚已经四百年， 忠臣何其多也。从伍浮到王允，很多人都被杀，都被灭族，但是吉本父子，却还是前仆后继。

    必杀张绣，匡扶汉室。

    吉本父子一腔忠义，乃是“生为汉臣，死为汉鬼的死臣。”他们没有任何问题，但奈何吉家家大业大，其余人有问题。

    也就在次日一早。吉本的叔叔吉正，被公孙度请到了廷尉衙门喝茶。

