    王妈妈紫竹她们一早就知道今天王妃要回来，虽然知道不能声张，但也还是忍不住在院子里等着，所以一看到王妃被王爷抱着从马车上下来的时候一个个都满眼激动的看着自家王妃。

    这短短几天王妃不在的日子她们也算是彻底体会了一把王府的日子，没有王妃在她们就什么都不是，别说是活的舒坦了，能不能活下来都还要看王爷的心情。

    当然这几人跟着沈琪一起，对她也是真的十分担心，每天都盼望着王妃能够平安回来。

    进到院子里沈琪就要下来，不过被端王拒绝了，他抱着她稳稳地，满眼都是她哪里还看得到旁人，就连王妈妈等人过来请安他也只淡淡的扫一眼。

    倒是沈琪见她们看到自己的时候激动的眼泪都下来，就对着她们微微一笑，“进屋再说，我没事。”

    王妈妈有些哽咽，“回来就好，回来就好，王妃饿不饿？老奴去给您做饭。”

    她这样一说沈琪倒是觉得有些饿了，端王看到她的神色就吩咐道：“去给王妃准备饭菜。”然后抱着她一路回来主院。

    进屋之后就小心把她放到了软榻上，还不忘拿个靠枕给她垫在背后，沈琪看着他这样有些感动，这个男人能够为她做到这个份上不论他是冲着什么来的都已经够了。

    她斟酌了一下道：“紫竹她们是无辜的，王爷不要难为她们好吗？”她看到紫竹她们几个人都是一脸的憔悴，她才走了几天她们就都瘦了一圈，想来王爷就算是没有迁怒，估计也不会给她们好脸色。

    端王听到她这话动作顿了一下，随后看着她道：“没有保护好主子就是她们失职，本王不会要她们的命。”但是其它的惩罚还是不能免的。

    连自己的丫鬟都是如此，那那些保护她的侍卫呢？沈琪不知道要说什么了？

    不过随后想到一件事情，“王爷，王医女在何处？”她后来又想了想，哪里有那么巧合的事情呀，王医女太可疑了，因为当时站在紫竹后面的就是她，紫竹晕倒之后她随后就晕了下去。

    连翘是被黑衣人击晕的，而她当时也被动了手脚，还没等喊出来就已经不省人事。

    端王提到这个王医女就是一脸的杀气，“被本王投入天牢了。”

    沈琪一愣，随后也没觉得出乎意料，自己都发现的事情王爷没道理发现不了，但是她也是疑惑，“她不是母后的人吗？”

    端王摇摇头，神色清冷，“德妃的人，很早之前就埋下的钉子，母后也不知情。”

    沈琪皱眉，还想要说什么的时候紫竹她们已经端着饭菜过来了，于是端王就打断她的话，“先用膳，之后的事情饭后再说。”然后示意她们摆饭。

    沈琪这个时候是真有些饿了，昨天晚上都没好好吃饭，又加上一个早上的折腾，早已经肚里空空，于是点点头，反正已经回来了，想要知道什么也不在这一时。

    她现在胃口极好，即使天大的事情也不能挡着她吃饭，而如今虽然还不知道王爷到底是个什么想法，但是回到府里见到这些自己身边的人，她还是放松了下来。

    心安的同时胃口就更是大好，小笼包、虾饺、燕窝粥、小米粥，她一个人吃能吃两个人的份，王妈妈紫竹她们看着王妃能吃能笑的很是开心，谢天谢地，王妃一切安好！

    端王看着她这样吃法也是觉得心里欣慰，一直给她投食，眼神柔和动作轻柔，这是这几天以来王爷第一次露出这样的表情，以往都是距离三尺都能把人给冷冻。

    府里的下人都觉得还是王妃在的时候日子好过，最起码不用每天担惊受怕，生怕王爷那天一个心情不好就把自己给宰了。

    饭后端王带着她在院子里走了一圈，然后把人送到卧房，打横把人抱起来轻轻放到床上，他亲自给她盖上毯子，在她额头轻轻一吻，“你先睡一会儿，我很快就回来。”

    沈琪总觉得这一次端王对自己的态度有很大的不同，之前他也是纵容着她，但都是默默的，表面上还是一本正经的冷着一张脸，此时竟然完全表现了出来，这让沈琪稍稍有些安心。

    他好像也是几天没睡的样子，眼底一片青黑，下巴上胡茬硬硬的有些扎人，这根以往的他都不一样，端王是一个重视规矩又很自律的人，而且他还有些轻微的洁癖，绝对不会允许自己以这样一副邋遢的形象示人的。

    但是现在他却一点都不在乎，虽然没有一句甜言蜜语，但是却用自己的行动告诉她他的担心和焦虑。

    于是沈琪不自觉的就有了勇气，也许现实并没有自己想象的那般糟糕也不一定，她看着他，“我很想你！”她说，眼神期待而紧张。

    端王看着她的眼睛，王妃长了一双笑眼，不笑的时候给人感觉都是在笑着，但是此刻这双眼睛里却满是紧张和忐忑，他自然是知道她在想什么。

    “别胡思乱想，你永远都是本王的王妃，本王唯一的妻。”然后伸手覆上她的腹部，“还有我们的儿女，是上天赐给本王最珍贵的礼物！”然后俯下身对着她的肚子虔诚一吻。

    沈琪眼睛带笑，却满含热泪，他往常绝不会做出如此行为，别说是这一番表白的话了，就是动作也多是内敛的，何曾有过这样的情绪外露？

    他伸手为她把眼泪抹去，动作轻柔的像是对待易碎的瓷器，“别哭！”声音深沉却不乏温柔，看着她的眼神压抑着某种情绪，沈琪一直笑，但是眼泪却怎么也止不住。

    这几天害怕过，忐忑过，彷徨过，离开他之后才知道自己的胆小，但是她都没有哭过，现在却怎么也停不下来。

    她伸手抱住他的脖子，紧紧地，表达着她内心的不安，不知道是不是因为怀孕的缘故，她发现她越来越感性，会觉得委屈，会想要安慰，还想要找一个坚实的避风港，为自己挡住一切。

    端王伸手轻轻拍着她的后背，“别怕，本王在！”话语简单分量不轻，他说不出别的承诺的话语，但是目光坚定，这样的事情以后定不会再让它发生！

    哭的累了，伴着端王拍打的节奏她竟然慢慢的进入梦乡，睡梦中偶尔还会抽泣两声，端王看着她这样又是好笑又是心疼，为她掖好被角，轻轻的离开，走出主院直接去了书房。

    萧莫和司徒晔已经等在了那里，听到脚步声的时候两人同时抬头朝门看去。

    端王此时又恢复到以往的冷漠肃杀，进去直接坐到桌前，“情况如何？”这话问的是萧莫。

    萧莫这个时候也是满脸的严肃，“让他们跑了，他们是朝着蛮夷王庭的方向而去，追到边界的时候咱们的人过不去。”

    如今双方正在打仗，肯定是不会允许他们越过边界的，而且墨璟瑜和蛮夷还有着什么不为人知的约定，他们是怎么都会为墨璟瑜提供一下方便的。

    端王屈指敲打着桌面，面上看不出喜怒，但是每一个节奏都让人觉得是敲在心头上，沉默了一会他才开口说道：“墨璟瑜的事情先放放，蛮夷这边本王要让他们有来无回！”声音轻忽却字字见血。

    萧莫抬头看了他一眼，见他还是一副面无表情的样子，但是眼神深邃的看不到底，看来这一次王爷是真的发怒了。

    萧莫突然觉得热血沸腾，他是一名将军，在战场上毫无顾忌的挥舞才是他人生意义，端王上一次露出这样的表情是皇上刚登基不久蛮夷趁机来犯之时，那个时候他满眼血色，银色铠甲，一杆长枪，一匹战马，身先士卒带领着战士们一路拼杀，那种不要命的劲头，别说是蛮夷，就连自己这边的人也被吓到了。

    那一战蛮夷伤亡惨重，最后大败而逃，随后的几年都不敢来犯，也是从那个时候开始有人开始叫端王杀神，而在百姓心中他则是大夏的战神，可谓是一战成名。

    如果要找一个词来形容那一次的战役的话，那么就只有两个字，“痛快！”

    但是之后顾虑多了起来之后就再也没能有过那样的痛快，时隔几年能够再一次经历这样的场景，怎能不让人激动？

    看了一眼一脸平静却难掩兴奋的萧莫一眼，端王起身要离开，他要去看着王妃，不过在走到司徒晔跟前的时候他突然停了下来。

    在司徒晔还以为他是还有什么事情要吩咐的时候，他却轻声说了一句，“谢谢！”

    司徒晔愣了片刻，马上反应过来他是谢自己当时接住了王妃，他晒然一笑，突然有些不好意思，王爷以往对着他都是一脸的嫌弃，突然一本正经的对着他道谢，他竟然有些不适应！

    难道真的是有受虐倾向？司徒晔被自己的这一想法弄的整个人都有点不太好了，不过还是挥挥手，“咱们什么关系呀，用不着这么客气，大家都是兄弟，我的就是你的，你的就是我的，救下王妃也是本分而已。”

    这一句话却成功的让端王脸黑了下来，没好气的道：“王妃只是本王一个人的，和你有什么关系？”说完甩袖离去，就不该期望他能正常！

    要不是顾虑着他救了王妃，真想要一巴掌呼死他！

    萧莫一脸无语的看着他，傻吗？竟然跟王爷说这样的话，然后对着他摇摇头，一副恨铁不成钢的神态，转身离开了。

    留下司徒晔一个人在书房郁闷不已，唉，人生真是寂寞如雪呀！难道就看不出来自己是在调节气氛？

    摇头一笑，伸手打开折扇，依然是那个白衣胜雪，乌发高耸，仿若谪仙的司徒公子，走出书房，抬头看向天空，阳光灿烂，清风阵阵，天，终于放晴了！

