    小凌不知道活了几千年，虽然是上古神兽，不过却是什么都懂，对于男女之间的情爱，一样懂的不少，东方不败不说，她也感应到了洛天布置在苍井百合外面的那个小小的阵法，心中不免有气。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小凌知道洛天把自己的忠告忘在了脑后，或者说根本不在乎，可以说，除了自己，这些女人，每个人都实力太过低下，称之为凡俗之躯一点不为过，洛天和她们在一起，时间长了，对于他的晋级没有任何的好处，还有减慢他的晋级度。

    所以，这个丫头哼着歌，看似无意来此，其实知道东方不败在这里，她才会来的，就是想借助东方不败来“破坏”洛天的好事。qL11

    被破坏了好事的洛天心情有些郁闷，而苍井百合不知就里，还在沉迷于其中，只到洛天轻哼了一声，这才醒悟过来，一双迷茫的美眸望着洛天，不知道自己哪里做错了。

    “合子，小凌她们来了，”

    望着苍井百合那秀云鬓，遮挡着半张羞涩的容颜，洛天硬着头皮略带歉意的说道。

    “小凌？”苍井百合一下子爬了起来，眼中闪过一丝敬畏，羞涩之情顿时不见，然后急忙低头穿衣。

    “大哥哥，你们在做什么啊？这么久也不开门，这个小家伙有事找你，我怕耽误了你的大事，所以就——”

    小凌一身性感的萝莉装，没有等苍井百合穿好衣服，就带着东方不败冲了进来，一双无辜的大眼睛眨呀眨的，说明了来意，把事情推到了东方不败的身上。

    而东方不败似乎明白了这个小凌的意图，只好背下这个黑祸，看向洛天轻声说道：“有关合子家族的事，那边来了消息，本来这事并不太着急，只不过——”东方不败有些犹豫，看了一眼小凌，没有说下去。

    “咳，合子有伤在身，刚才帮她疗伤了，丫头，以后如果看敢擅自戳破我的灵力阵法，大哥哥该生气了，知道吗？”

    洛天黑着脸，尴尬了一下，扫了一眼东方不败，然后轻声的训斥小凌。

    “哦，”小凌轻哦了一声，不以为然，白了一眼洛天。

    “东方，不知道家族里到底出了什么事，需要我急着回国？”

    苍井百合此刻穿好了衣服，礼貌的冲小凌点点头，然后看向东方不败轻声问道。

    “是这样，今天凌晨，你的家族来了消息，让你回家，似乎和家族的大位有关，毕竟你也好久没有回去了，这次万国来朝之后，你的国家对于华夏有了很大的改善，现在你的家族在国内举足轻重，你还是回去一趟处理一下吧，”

    东方不败看向苍井百合把消息告诉给了她。

    “是这样——”

    苍井百合轻声自语：“确实也有好久没有回过家族了，洛天君，我——”

    苍井百合有些依依不舍，不过家族中有自己的父亲母亲，还有亲人，她可以不为国，不过不能不为家，她是一个孝义的女子。

    “合子，你先回去一趟吧，处理家族的事，我改天再去拜访，京城还有不少的事做，”

    洛天读懂了苍井百合眼中的意思，不过他手上确实有不少的事需要处理，另外还有一方面，苍井百合的那个后母叫由美子，自己曾无意间调戏了她一把，现在想想都让他的老脸烧，他不想面对这个女人。

    “是这样，那——好吧，”苍井百合眼中明显有一丝失望闪过。

    “要不我送你过去吧，很快的，”此刻洛天说道，不想让苍井百合太过失望。

    “大哥哥，现在这个地球灵里枯竭，你所动用的都是灵力丹还有灵力源脉，我们还不知道在这里呆多久，不要轻易浪费，万一以后遇到大敌，没有灵力是万万不可的，”

    小凌阻止洛天相送，认真的说道。

    “你——”

    洛天对于小凌有些无语，看来这段时间，跟着上官飞燕和玉面狐狸她们，这个丫头别的没有学会，吃醋倒是学会了，而且学的有模有样。

    “洛天君，不必了，其实小凌姑娘说的对，你能归来，我们都很高兴，你是我们共同的男人，一切的大事都需要你来做，千万不要为了我浪费灵力了，从这里到岛国并不远，我让素萍阿姨派飞机直接过去就行了，很快的，”

    苍井百合苦笑道。

    “既然如此，我来安排吧，到了后，有什么事，及时打电话过来，”

    此刻东方不败接口道，苍井百合轻轻的点点头，然后洛天又拿出了一些丹药，都是极低级的，却是很适合凡人所服用的，交给了苍井百合，苍井百合点头谢过。

    而小凌也不小气，送给了她一件宝衣，这是一件灵力宝衣，虽然苍井百合无法激其中的灵力波动，不过靠真力，也能激一部分功能，一般的强者绝对打不穿，这个丫头破坏了她和洛天的好事，也许是心里有些小小的内疚，给她这个她在金月大6根本看不上眼的所谓的宝衣，算是一个小小的补偿吧。

    很快的，素萍安排了专机，把苍井百合送走了。

    “东方，你来找我，不会是仅仅因为合子的事吧，应该还有什么事才对，”

    送走了苍井百合，洛天微笑着看向东方不败。

    “洛天，现在华夏的事很多，我知道你现在的实力早已经通天彻地，不过我也希望你不要轻易沉浸于女色之中，地下联盟，龙魂，还有国安等势力单位，我和素萍阿姨已经帮你选出了极有潜力的精英人物，一共一百零八人，你有时间的话，看看吧。

    还有一件重要的事，那就是那个昊天书卷，你是时候收回了，我的实力低微，没有能力拥有，所以一直由兽王和黑天使看守，作为了我们的秘密据点——”

    东方不败看向洛天一连说了三件事。

    洛天轻轻的点头，“好吧，我知道了，走吧，先收了昊天书卷吧，”

    昊天书卷是金月大6昊天书院的一件重宝，洛天在那里三年，也没有时间去这个书院看一看，更怕引起这个书院强者的怀疑，毕竟他身上有昊天书卷的气息。

    不过，虽然没有去昊天书院，不过却是和那里的人交过手，当初对方组织了杀神联盟，其中就有昊天书院的人，洛天还没有找他们算账呢，现在收了昊天书卷也不错，里面一共九层，相信凭现在他的能力应该可以完全打开了，正好了解一下有关昊天书院的情况，同时，有这昊天书卷在手，也多了一件防身重宝，更有信心和天道周旋了。

    上官府邸一处秘密重地，外围不但设置了三道极高科技的防御，而且最里面，还有黑天使和兽王两人不分昼夜的把守着，这两人的实力很猛，当初在地球上，那简直就是无敌的存在，都是被洛天用计收了起来，签订了主从生死契约，临离开地球时，把昊天书卷连同两人交给了东方不败。

    可以说，没有这两人的拼死相护，东方不败带领群雄，根本撑不到现在，损失会更加的严重。

    “见过主人！”

    看到一头白，身材挺拔，神色冷漠的洛天和东方不败两人并肩而来，兽王和黑天使两人齐齐的跪在地上相见，态度诚恳之极，虽然现在两人已经足以摆脱了生死契约的牵制，不过那是对东方不败，对于洛天，此刻已经到了他们需要仰视的地步，愿意终生跟随洛天。

    “黑天使，兽王，起来吧，你们两人也辛苦了，这三年立了大功，我会好好的奖励你们的，以后就做我的随从吧，不要叫主人了，”看向这两人，洛天淡淡的说道。

    “是，主人，哦，大人，”兽王和黑天使两人对洛天言听计从，急忙称是。

    洛天轻轻点头，再不看这两人，大手一抓，顿时摆放在秘密之处的那个昊天书卷出现在他的手里，这是一本黑色的书籍，古色古色，有种浓重的文明气息，东方不败此刻心意一动，自动的解除了上面的心神印记，切断了和昊天书卷的联系。

    洛天曲指一弹，一滴散着恐怖灵力波动的神血出现在空中，化成了血雾浸入了昊天书卷，顿时昊天书卷爆出一道黑白相间的恐怖能量波动，洛天和昊天书卷再次的建立了心神联系，于是昊天书卷的一切清晰的出现在洛天的脑海之中。

    洛天心意一动，昊天书卷瞬间放大，文明的气息更浓，浮现在空中，如同书页一般，以前洛天靠真力催动书卷，费力之极，现在只要轻微的一丝灵力，就可以催动，轻易之极。

    “好了，走吧，进去看看，”

    洛天看向东方不败微笑道，东方不败望着那昊天书卷，闪烁着她所不明白能量波动，知道是洛天口中所说的一种灵力的作用，于是轻轻的点点头，于是洛天裹带着东方不败身形直接掠进了书卷之中，最后昊天书卷缩小，再缩小，直至化成了一粒尘埃，这让黑天使和兽王两人面面相觑，不要说一般人，就是他们两个也现不了昊天书卷的存在，似乎消失在空中。

    就在洛天带着东方不败进入昊天书卷的时候，小凌这个丫头也没有闲着，竟然从东昌，把裴容，兰兰，还有王婷等女都带了过来，除了她们之外，还有蓝雅，王晓涵。

    “小凌姑娘，你这是——”

    素萍，上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐妹也不例外，这个丫头可以说把洛天的女人都给召集齐了，甚至不有的不是洛天的女人，也被她弄了过来，像素萍，王婷等女。

    素萍有些疑惑，望着小凌。

    “开会！”小凌翻了翻眼睛哼道。

    “开会？”众女不由的一呆。