    打人的风波总算是过去，小阿蛮这就算是暂时在我家住了下来，接下来的两天时间里面，我都严格约束住了他不让他去惹麻烦，另外也吩咐一些事让他去帮我收一些木材来，在安乐寨有的是木头，而且全部都是免费的，只差一把力气去搬而已……

    有个想法在我脑海中已经酝酿很久了，既然和诺琪没有丝毫的感情，我们再假模假样地住在一个房间也实在不像样子，我还不如就在二楼宽大的露台上搭建一个小棚子供自己住，对于我闷头学习巫魂游蚕天玑法门也更加的方便一些。

    家里多了一个孩子，多的不仅仅是一份口粮，更多的还是那种温馨无比的气氛，这让我一时间将解开双生蛊离开安乐寨抛之脑后。阿蛮其实并不是一个严格意义上的傻子，他只不过是三魂七魄有些残缺而已，说不上疯傻，最多就是有点呆，或许是一种缘分，这孩子不论呆傻，只要是我说的话，他就一定听，让他干什么，他就干什么。

    几天后十八寨乡派出所其他同志们荷枪实弹到了，这立刻让安乐寨热闹起来，虽然我没有看到那个喜感的瘦子膘哥，但也碰到了几个老熟人，其中有一个，正是不久前还对我敬若神明的富二代叶宇豪叶公子。在叶公子的身后，还有一个人，正是那个看似木讷老实内向的小张。

    嘿，这两个都是对我言听计从的家伙，有了他们在，我搭棚子的进度要快上不少，就在他们将我们的棚子建完那一天，我也算是在八卦妹的帮助下，将法门中的相法，全都记在了脑袋之中！

    跟博大精深的相法比起来，九字真言还真是落入了下乘小道之中去！这是一门何其高深的学问啊，实际上整本法门之中，对于这相法的阐述描写，所占的篇幅也是最大的！

    正所谓相法，就是观其形而知其义的法门，一共分为三大类，第一类为相人（也是相对而言最常用的一类）通过观察人的气、面、骨，手脚来分析判断人的吉凶等信息（说白了就是街头算命之术），第二类为相地（其实也是算命先生的手段，只不过相对来说高阶一点），相地要复杂得多，但大体来说一共分为两个部分。

    第一个部分是相宅，这里的宅当然指的是活人住的宅子，也就是所谓的风水堪舆，观察房屋的坐向格局摆设等东西推断出居住环境的吉凶。第二个部分则叫相墓，说白了也是相宅，但这里的宅就指的是死人宅子了，反正也就是那么回事，这里也不必赘述。

    最后，也是最为高深莫测的相法叫做相天！根据日月星辰的位置以及风云变幻作出解释甚至是进行预言人间事物……说实话，这相天之术，就连虎爷都只能是无奈耸肩表示劝我不用去学，毕竟那玩意儿实在太高深玄妙，学也学不会。

    其实我想说的是，相人和相地我也觉得好难学啊……

    但这东西并不和九字真言一样需要过多天赋而用在紧急之处，很多时候只需要照本宣科，它也能发挥一定的作用。

    我通过小阿秀打听到了那位叫做铜补的理老家祖坟之后，便开始了关于相法的第一次实践！

    相法不仅仅是可以用来观察判断的，我们同样可以通过相法来改变对方的风水格局！我其实看那个嚣张无比的老东西铜补不爽很久了，再加上碰巧他家的祖坟距离寨子并不远，所以我在某天晚上钻出了家门，打算给他使点坏。

    寨子里面这时候早就已经是进入了紧锣密鼓的筹备警戒状态，每个人一到晚上，就会在村委会会议厅里商量大事，我这个顾问说实话也不过就是挂个虚衔而已，该说的我都已经说过了，反正目前最需要防备的还是巴育手下的降头师和江湖术士们，他们绝对是第一批进入安乐寨试探的队伍，正所谓兵马未动粮草先行，毕竟军队的大规模行动实在太过明显。

    有了虎爷和八卦妹在，说实话，安乐寨的夜路还真对我没有什么威胁了，虽然也碰到了一两件诡异至极的事情，但我都很巧妙地避开，并且最终是来到了那个老东西铜补家的祖坟。

    说实话，那老家伙的祖坟还真是找了一处风水宝地，天门开得很宽大，地户闭得也算是有遮挡，水口得当得很，别的不说，就凭这个水口，他铜补这辈子就足够受用不尽了，我只不过是对铜补个人有那么点意见，也不至于干得太缺德，将水口给封闭上一大半之后，又做了一个白虎回头的格局正对着一块空地上。

    那块空地，正在一个叫作补鲁安乐的新坟旁边，从墓碑上的名字和坟的新旧来看，这个补鲁应该就是铜补的老爹了！新坟边上留空地，不用说也知道，这是铜补那老东西专门留给自己的一块地皮。

    干完这一切，我这才满意地拍了拍手，转身回头往村委会的方向走去，可就在我一扭头的瞬间，就看到一张白皙的脸面无表情地盯着我……我的心脏被这突如其来的一张脸吓得一跳，手中正准备结印，可待我定睛一看的时候，却发现那张白脸竟然是陈月儿。

    “你……你……你一直跟着我？”我用力的揉了揉心脏，还是有些被吓得不轻。“之前也没见你有这么白啊？”

    “打了点粉，不行啊？我就是好奇，雷锋哥你大半夜的不去开会跑这来想干什么。”陈月儿上上下下打量打量我，撇撇嘴笑了笑说道。

    “我……我没干什么啊。”我除了装傻充愣还能干什么呢。

    “没干什么你还把别人家的风水给坏了？看不出来呀，你小子还是一个睚眦必报的人物……不过我喜欢，美中不足就是，你太放不开啦，直接将他家的水口给完全堵死得了！”这娘们还真是心黑手辣。

    “那怎么行……他们又没干什么伤天害理的事情，不至于的。”我皱了皱眉说道。

    “哎，别傻站着呀，来，陪我坐一坐聊一聊吧。”夸珑这女人倒也真是胆大包天，直接是在人家一个矮一些的石碑上用手随意地擦了擦，然后坐上去了，完全没有半分对那些生活在地底的先辈们的尊重，在她的玉手上竟然还拿着一瓶老白干儿！正是路美琳的手下带来的一些补给，其中也有我需要的各种白酒。

    我可没她这么疯癫，而是找了一块大青石，径自坐了上去。我想知道被她扎抓了个现行之后，她会跟我说些什么。

    “其实你才是最阴险的家伙啊！”这是她沉默良久之后的第一句话。

    “我只不过是为了自保罢了。”我轻叹一声，认真地看着她说道。“如果不隐藏得深一点，我一个来自外面世界手无缚鸡之力的普通人最长能活过几天呢？你呢，我至今还没有搞清楚，你想要的究竟是什么。”

    “呵呵……我想要什么？”她突然有些萧瑟地微微一笑，然后直接用酒瓶对着菱形小嘴抿上一口，抬头望向满是浓雾的天空。以我现在强化了不少的视力，勉强还能看到那朦朦胧胧的一个光团，那是月亮。“其实咱们都是一样的人，我也不过是想要自保而已。”

    “但是……你知道么，诺琪变了。”

    “嗯？她怎么变了？”

    “我们之间，或许再也回不到过去了，有些事情就是在不知不觉之间改变了，我不知道这是不是应该归咎于你，因为在你来之前，我们之间是真正地爱得感天动地的，在你来了之后，尤其是你所扮演的雷锋来了之后，我突然敏锐地发现，她竟然开始敷衍我……”

    啦啦感天动地？大姐你能不能换个形容词？我有些不屑地撇了撇嘴心中腹诽。

    “雷锋？不会吧。”我愕然。

    “怎么不会？诺琪是什么人我太了解她了，她从小就特别的要强，也比别人更加渴望温暖，我知道你也喜欢她，做饭，洗衣服，拼命表现……但她根本就看不上你这些，她看上的是那个永远站在她身前，替她赶走一切不安和麻烦的男子汉。”

    “你的意思是……雷锋在无意间将诺琪给掰直了？”我也不知道自己是该笑还是该哭了。

    “是啊，你说，你现在该怎么补偿我的损失？我从小就和她一起长大，她的快乐她的悲伤都和我一起分享，现在，她要离我而去了，我又该怎么办？”说着说着，她突然有些忧郁起来，看得我心头一软，说实话，陈月儿已经非常不错了，又聪明又厉害还这么漂亮，不然也不会在第一天就那么轻易地把我“拿下”。

    “那个……好办啊，嘿嘿，让雷锋死掉，或者永远都消失……或者把她给甩掉，怎么样？”

    “呵，别废话了！她那么执着的人，哪怕那个所谓的雷锋化成灰了，她也会念念不忘的，唔！你必须答应我一个事情！”

    “答应你什么？”

    “你要答应我，永远都不能让她知道你就是那个雷锋，你就让雷锋永远都活在虚无缥缈中，怎么样？”她突然滴溜溜地转了转眼睛，满是希冀地看着我。

    “答应你对我有什么好处啊？你之前不是在拿我的真实身份威胁我么？”我苦笑着摆了摆手，虽然咱们现在比较熟了，但也不至于熟到那种地步吧。

    “好处？我什么都归你，你想对我做什么就做什么，我绝不反抗，这算不算好处？我不管，你必须得答应我！”似乎是已经喝了几口酒的缘故，这女人的情绪一如大姨妈来的时候一样开始不稳定起来，一句话说完，就突然就拿起酒瓶往肚子里猛灌。

    “喂喂喂……别……你别这样。”

