    第3章 洗浴中心一日游

    钱一到账，两个女大学生激情十足的开始发传单。

    不过她们发传单的方式有些奇特。

    首先，找一处阴凉的奶茶店。

    然后，坐下来，点一杯奶茶。

    接着，将传单放到桌上，将热裤提一提，衬衫往下拉。

    没做什么，就一群舔狗过去了。

    传单想流水一样发出去，两个女大学生喝着奶茶，正在王者峡谷中血战厮杀。

    没有管她们发传单的方式，反正能发出去就行。

    李闲看了一会，她们真大真白……呸，真都在发传单后，离开了。

    之所以他今天这么大气，能发出去一个人800的工资，完全是因为再过15天他就富有了。

    即将有钱了，存款岂不就是爱怎么花就怎么花？

    李闲乐呵呵的，跑到超市买了一条软中。

    他还有1W存款，现在可以肆无忌惮的花。

    上辈子他很苦逼，抽烟都只抽7块的红塔山。

    这下有了系统加持。

    他再无后顾之忧，要肆无忌惮的享受。

    过万恶狗大户的生活！

    李闲抽着烟，打开手机，登录外卖平台。

    这是头一次一上午都没接到什么单，但后台却多了很多信息。

    点进去一看。

    都是以前点过“闲着乐”的顾客的谩骂。

    “不是真材实料还敢卖？！”

    “RNM！退钱！”

    “不会有毒吧？我要报警了，店主要带我到医院做全套的身体检查！”

    “……”

    对于这些消息，李闲只是无语的笑笑。

    这些顾客不知道的是，大学附近的商店，一个比一个黑。

    可他的店卖的东西便宜，当然不是真材实料，不像那些店铺，卖得贵，还特么用的是假货。

    向来贵的，就一定对？

    胡扯！

    “闲着乐”的东西，他敢拍胸脯保证，是方圆百里内最干净的！

    毕竟他过去也是大学生。

    大学生不骗大学生。

    随着消息的增加，系统提示再次出现。

    【摆烂值：360……410】

    不错！

    离1000点摆烂值的目标又近了。

    李闲一阵狂喜。

    这个系统实在太智障了。

    这种简单的任务还要15天？

    他只要5天就能搞定！

    啊哈哈哈哈！

    不过，在浏览完消息后，为了让这些顾客放心，他还是一条条的回复过去。

    【本店商品进货渠道完全合法，各位顾客请放心，老板本人耿直，业界良心~】

    【干净又卫生嗷兄弟们！】

    李闲很满意自己的回复。

    这样的话，那些人大概会把“闲着乐”的食品类比于某国食品了。

    而众所周知，那些食品是增强抵抗力的。

    根本不用担心。

    ……

    没再接到任何一单外卖，李闲有些闲得没事干。

    想了想，他开车前往离这不远的“金庭洗浴中心”。

    这是附近最高档的洗浴中心。

    里面的足疗小妹，长得一个比一个好看。

    特别是按摩技术也很好。

    李闲23岁，上了年纪了，觉得很需要一次全身心的按摩，来缓解身体的疲惫。

    将车停在停车场，李闲径直走了进去。

    金庭洗浴中心的装饰金碧辉煌。

    但李闲有上辈子的经历，所以就算是第一次来，也感到十分淡定。

    见到李闲跟回家似的风轻云淡，柜台穿短裙的工作人员带着和善的笑容，为他服务。

    想来是将李闲当做经常出入高档场所的有钱人了。

    李闲享受这种感觉。

    不得不说，这个社会有钱，你就是爷爷。

    “全套，刷卡。”

    李闲问都不问价格，直接甩卡过去。

    工作人员脸上的笑意更浓了。

    一番操作，消费了3888元。

    不得不说，高档的就是贵！

    李闲感到微微的心疼，毕竟两辈子做人，他都没这么消费过。

    但想到15天后即将到账的10W，心里怒骂自己没出息。

    “如今有系统了，花这点小钱算什么？”

    “以后我要买车买房，会所嫩模，私人飞机游艇一个都不能少！”

    “哈哈哈哈哈！”

    金庭洗浴中心贵也有贵的道理。

    里面装修的富丽堂皇，跟皇宫似的。

    来来往往的小妹，放到外面也至少都是8分以上的颜值，身材那是更不用说。

    李闲花钱买了全套。

    桑拿泡澡，搓背按脚。

    他换上浴衣，跟随着浴场小妹的指引，慢慢的享受着。

    甚至你饿了，还有小妹给你打来食堂的自助餐，让你在浴池边的餐桌食用。

    简直是皇帝般的生活！

    全套都结束，已经到了下午四点。

    中途李闲没接到任何外卖的电话，舒适的在自助餐厅享用澳龙。

    再看系统信息。

    【摆烂值：410……500】

    美滋滋！

    他到大厅准备睡会，晚上再来顿豪华的自助餐。

    刚躺到休息床上，一个电话响起。

    他拿起手机一看。

    “老爸？”

    想到他爸妈打了一辈子工，也没享受过什么生活。

    李闲接起电话，兴奋地说：

    “老爸，我要有钱了，以后跟着儿子我吃香的喝辣的！”

    没想到，一听到李闲这么说。

    电话对面的李国涛劈头盖脸的骂道：

    “王八犊子！怎么把‘闲着乐’简介改得……不三不四！”

    “我和你妈都看见了！”

    “生意还想不想做了？不想做就进厂打工！”

    “多大岁数还不为自己想想？没钱以后你怎么办！”

    “……”

    一连串的愤怒，让李闲有些哑然。

    不过他也能理解，天下做父母的，大部分都会这样为子女担心。

    “行了，别说儿子了，今天不是为了说这些事的！”

    电话那头，传来他老妈郑萍的声音。

    然后，李国涛的手机被抢走，接到郑萍手中。

    郑萍并没有说什么责怪李闲的话，直接开门见山的说道：

    “儿子，你开那家店一年也没什么赚头，又累。”

    “你回来吧，爸妈找朋友给你安排个银行的工作，轻松钱又多！”

    李闲听了眉头一皱：“你和老爸又给老舅的朋友的侄子送礼了？”

    他说的那个人，是青州银行的经理，完全一个势利眼。

    不知道老爸老妈这次送礼，低声下气的又受了多少委屈。

    听到李闲话语中的忿忿，郑萍急忙转移话题：

    “反正你回来，去银行上班。”

    “你也老大不小了，该收一收心，过安稳的生活。找个姑娘结婚生子……”

    一听这话，李闲心说不妙。

    “……这些年我跟你爸攒了一些钱，够付首付，给你买套房子。你自己……”

    话没说完，被李闲打断。

    “妈，我都说了，我要么全款买房，要么就不买，租房住。一辈子背房贷，是不可能的。”

    上辈子，他就是在父母的压力下，贷款买了房。

    结果一辈子过得小心翼翼，艰难困苦。

    这辈子说什么，都不会再重蹈覆辙。

    可随即他有些感叹。

    上辈子他有了孩子，也是像他的父母这样这么做的。

    付首付，让孩子背贷款。

    唉。

    所谓生活，就是知道一切道理，却依然过不好这一生。

    “行了妈，你相信我，我马上就要有钱了！”

    说着，李闲借口信号不好，挂了电话。

    (本章完)

