
　　飞铁上。

　　常满心里郁闷地骂着段川，狗东西，太不是人，威胁自己不准把他的消息传出去，他怎么可能答应，当场嘲讽，然后......段川拿出了化学性超巨大死亡杀伤性武器，原来段川不仅拍了他惨叫的‘怀孕’视频，还录了音，更关键的是，那狗东西竟然把两者结合起来了，即是他的惨叫现场，也是他的惨叫声。

　　那玩意要是传播出去，常满浑身一个激灵，日，那以后自己还怎么出门？

　　社死！绝对性的社死！

　　郁闷啊！

　　看着气氛还是悲伤的，常满忍不住说道：“好了，别哭了，又不是生离死别，又不是不会回来了，而且不是还可以打电话，视频吗？”

　　林凡看了常满一眼，他感觉可能常满是想改善一下气氛把。

　　常满接着说道：“当然，也说不准，有很多学生就死在了外面，再也没回过家乡，一次离别真的就可能成为永别了。”

　　好吧，常满这人，就是纯粹不会说话。

　　段川说的对，常满这人挺不错的，就可惜长了张嘴。

　　众人满头黑线，一时间也无法悲伤了，第一次独自离开家乡那种伤心也被驱散的差不多了。

　　为了表达谢意，郭振立刻一脸憨厚的问道：“常老师，你生病了吗？我看你今天一脸苍白，刚刚上飞铁，还两腿打颤，我爸前段时间也和你好像，不过他晚上是被我妈妈打的，也有人晚上打你了吗？”

　　常满脸顿时一僵。

　　这小胖子，这问题，他怎么回答？

　　这小胖子看起来一脸憨厚，怎么问题这么刁钻啊？关键还用他爸举例子，这卖父亲的家伙，是真的不是东西啊。

　　我要是他父亲，立刻把他吊起来打，不当人子的玩意！

　　你妈妈那是打你爸吗？你妈妈那是捣蛋鬼！

　　而车厢里的气氛瞬间变得怪异起来了，更加悲伤不起来了。

　　还好这截车厢被包下来了，现在只有他们几人。

　　林凡准备缓解一下气氛，笑呵呵的出声道：“胖子，满哥可不会被打，他这么年轻，一般也不会像你爸爸那样子的，除非......”

　　“难道是一晚上有好几个女的？”

　　田成立刻兴奋地把话茬接了过去，然后一脸恍然大悟的说道：“满哥真强啊！”

　　常满原本还挺开心的，听到林凡帮他说话了，可万万没想到话题瞬间被田成接了过去，变得更加奇怪了。

　　他差一点一口老血吐出，啥玩意？

　　好几个女的？

　　尤其看见田成一脸兴奋，还一脸崇拜地看着他。

　　他不是那种老司机啊！

　　刚想解释！

　　田成又兴奋的问道：“对了，听说酒店天天晚上有塞那种小卡片的，可以打电话的，满哥，你就是打这个电话叫的吗？”

　　双眼期待地看着常满，透露出一个年轻人浓浓的好奇之心，双眼中充斥着对不懂和未知知识的渴望和探索。

　　韩妙彤和房妍有些不自在，有些害羞，但依然竖起耳朵听着，18岁年轻人不就对这个好奇，对恋爱向往，对未曾尝试过的渴望，对成年人世界的不解和强烈的好奇心。

　　卧槽！

　　常满整个人都不好了，话题一下子变得更加奇怪了。

　　常满连忙说道：“不是你们想的那样子。”他眼神看向林凡，希望林凡帮他解释一下，可林凡发现话题歪了，直接转头看向窗外，装作欣赏窗外的风景，根本没看过来，好像对这件事完全不感兴趣。

　　因为他明白，年轻人对这种爱情动作方面的事情的好奇心是无法扑灭的！

　　而就在这时。

　　郭振一脸煞有介事的说道：“哦，那种有着衣服暴露的小卡片啊！我以前和我爸住酒店的时候，有人从门缝塞过，我拨打过，来了两个穿的少的可怜的衣服女孩，那么晚了，穿的这么少，我当时还把衣服借给她们，怕她们着凉呢！”

　　田成立刻催促道：“后来呢？后来呢？”

　　郭振一脸回忆，一边说道：“后来我就被我爸赶到了另外一间房中，让我不准出去，我记得清楚，那间房在酒店边缘，离原来房间老远了，他自己回去了。”

　　“靠！”

　　田成顿时一脸愤慨的说道：“你爸怎么这样子，怎么不分一个给你？”

　　林凡猛地转头，看向田成，这小子，可以啊！还真是个人才！这竟然是他关注的重点。

　　田成当即拍着胸脯说道：“郭振，以后我带你去，我一定分你一个。”

　　“呸~臭不要脸。”

　　“呸~田成，没想到你是这样子的人。”

　　韩妙彤和房妍一脸鄙夷之色。

　　田成撇了撇嘴，他一脸坦然的说道：“我爸说了，真正的兄弟，就得这样子，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼。”

　　“下流！”

　　“无耻！”

　　田成不开心了，他爸说的真理，这两女人竟然如此这般诋毁，立刻转头问道：“凡哥，振兄，你们是不是也是这样认为的？”

　　郭振挠了挠头，憨厚的说道：“我爸好像也说过这句话，不过当时被我妈给揍了，所以应该不是好话。”

　　林凡那更是一脸正义之色，“我可不是那种人。”

　　“就是，林凡才不是那种人，只有你，才有这种肮脏的思想。”韩妙彤立刻说道，她对于林凡的品质可是很相信的。

　　“嗯....哼！”房妍应了一声，看了林凡一眼，又瞪了他一眼，扭过头去，她还没原谅林凡，竟然瞧不起她，女人就是这么记仇。

　　田成也傻眼了，没想到林凡和郭振竟然都没挺他，一眼看到了常满。

　　“满哥，你认为我说的话有没有道理？你可不能否认，你这个状态，昨天绝对不止叫了两个，可能三个，甚至四五个。”田成立刻想把常满拉到他统一战线。

　　常满嘴角剧烈地抽搐了几下，他以为话题从他身上转走了，没想到最后还是回到了他的身上，一时间，他好像把田成的嘴巴给封上。

　　靠！

　　他真的不是那种人啊！

　　其他几个学生看他的眼神，老鄙视了，可他又不能把实情说出来，毕竟那也丢人，他绝对不提那天的事情，毕竟风城一中操场上发生的事情大家都在场，那更丢人。

　　常满忍不住说道：“林凡，你知道原因的，你帮我解释一下！”

　　这不解释，到了学府，如果谁嘴快，那他的一世英名就毁了，常满拼命地对着林凡打着眼色，说的正常点。

　　“确实，我昨天是在满哥那边，满哥并没有这么做。”

　　林凡一脸认真的解释了一句，常满松了一口气，这些孩子还是很相信林凡的话的，但林凡随即话锋一转，“不过，后来我就去城主府吃饭了，晚上回家了，晚上我就不知道了，我走的时候，满哥还是很精神的。”

　　说着，林凡也用奇怪的眼神看了常满一眼，好像也一副疑惑之色，装作啥都不知道的意思。

　　韩妙彤：“下流！”

　　房妍：“无耻！”

　　郭振：“...变态！”

　　然后一个个离得远远的。

　　常满：“⊙▃⊙！！！”

　　常满傻了！

　　这下子是跳进黄河也洗不清了。

　　他能说昨天最后是装逼的吗？让自己体面一点吗？

　　林凡一脸无辜之色，这不怪我，我如实说的，然后也起身离得远远的。

　　常满无力地瘫软在座位上，确实，林凡说的也是实话，谁让自己为了维护自己最后一丝体面，可这也太实诚了。

　　韩如心也突然起身，走到了后面的座位上。

　　这一截车厢前面只剩下常满和田成，田成还移坐到了常满身边，一脸坚定的说道：“满哥，我支持你！真男人就应该这样子！”

　　常满：“......”

　　常满恨不得掐死这家伙，虽然这事对男人很正常，但也不能这么正大光明的说啊，那是男人和男人聊天才会说，有女人或者小孩子在大家都不会这么说的。

　　这到了学府，被传出去，自己还能在九天学府找到老婆吗？

　　心中一片悲伤逆流成河。

　　......

　　飞铁很快，不到半个小时就到了南扬市站。

　　一个带队男老师走了上来，进入这截包厢，一眼就看见常满，抬手打招呼道：“常满，又见面了啊！”

　　“元宽，是你啊！”常满有气无力的回了一句。

　　被称为元宽的男人，看到常满这样也不觉得奇怪，而是对着身后五名学生大手一挥，“去后面找个座位坐好！老师陪陪老朋友。”

　　“好的，老师。”

　　四个男生，一个女生，立刻听话地朝着后排走去

　　而元宽则做到了常满的右边，低声问道：“咋了？你不会昨晚找女人找多了把，风城那小地方女人是不是很水灵啊？你这一晚上是找了几个啊，你累成这个样子。”

　　常满一个激灵，心中一阵不好的预感，立刻朝着左边看去，只见这时田成一脸兴奋之色，一脸果然如此之色，老师果然是同道中人，还否认，还好他机智的发现了一切。

　　常满一拍脑门，完蛋，这下子完犊子了，是跳进黄河也洗不清了。

　　元宽也看了田成一眼，笑着说道：“这就是你招的学生吧，来，叫宽哥！我和你老师可是很好的朋友。”

　　“宽哥好！”田成立刻大声叫道。

　　“哈哈哈~~不错，不错，很有精神。”

　　元宽夸赞了一句，随即对着常满说道：“常满，你这次亏大了，这次南扬市出天才了，一品九星，虽然是近战型天赋，但这开节点速度是真快，基础功法也达到了精通级别，很快就二品了，说不定就是一个天骄，幸亏你去风城这个小地方，不然我还真的抢不过你。”

　　“哦！”

　　常满面无表情地应了一声，内心毫无波动。

　　元宽对这动静有些不满意，完全没达到他的预期，原本他以为常满会捶胸顿足的，后悔不已，往年，南扬市也是常满去招生的，好苗子都会被常满抢去，忍不住疑惑的说道：“你咋了？阳痿了？”

　　“滚蛋！你才阳痿了！”

　　常满立刻吐他一脸，随即一脸鄙夷的说道：“一品九星算个屁，老子在风城遇见真正的天骄了。”

　　“风城？一点点小地方，有天骄，常满，你在和我说笑把！”元宽那是一点都不相信，风城，往年，四大学府根本没人去的，也就是这次常满去了，他才知道有这么一个小地方，以前根本不知道。

　　常满斜视他一眼，然后平静的说道：“半步二品，基础功法大成。”

　　元宽顿时傻眼了，他不认为常满会在这方面撒谎，所以说是真的？

　　嘶~

　　卧槽！

　　元宽一瞬间羡慕的眼睛都红了，“你他么运气也太好了把！”

　　常满笑着看了他一眼，他确实撒谎了，不过是少说了，林凡的基础刀法可是觉醒了刀意的，还不止一重，说出来吓死你。

　　常满想到这里突然一愣！

　　等等，他好像没问林凡基础功法领悟到了何等程度。

　　那他刀意怎么来的？

　　因为林凡觉醒了刀意，然后所有人好像都自动忘记了这一环节，当时的他，因为社会性死亡直接跑回酒店了，后来发现自己可以快速突破四品，就更想不起来。

　　常满突然想到一个可能！

　　林凡的刀意，不会是基础刀法觉醒的刀意吧？！！！！

　　沃日！

　　一想到这个可能，常满呼吸都变得急促起来，这...这...这可能吗？

　　这很有可能！

　　林凡这个年轻，还有他的背景，估计只能学到基础刀法，而且不入二品，开不了中品或者高品刀法的节点，最多学个空架子，也无法领悟到圆满，段川可能会传刀法，但更大可能还是基础刀法。

　　基础刀法可以觉醒刀意？

　　这完全是一条全新的觉醒刀意之路，如果能够复刻，常满倒吸一口凉气，这完全就是一座巨大的宝藏。

　　而且以前有人猜测，基础功法觉醒的意境是有特殊妙用的，只是一直从未有人觉醒过，所以也从来没有证明过这个说法是否正确。

　　林凡的价值再次提高了，这个年轻人真的就是一个巨大的宝藏，总是能让人出乎意料。

　　元宽看着常满兴奋激动的模样，一时间也懵逼了，虽然你招到这样优秀的天骄，但你该兴奋激动的时候不是应该早就过去了，现在才兴奋激动，你的反射弧得有多长？

　　当然，元宽心里老嫉妒了，毕竟半步二品，基础功法大成，沃日，这就是天骄，忍不住再次问道：“这位天骄觉醒的是什么类型？”

　　常满努力冷静下来，他自然看见元宽怪异的表情，听到这个问题，脸色忍不住有些怪异，犹豫了一下，还是如实说道：“治疗型天赋！”

　　反正他又没撒谎，林凡确实是治疗型天赋，嗯，资料上就是这么写的。

　　“哈？？？”

　　元宽听到这个答案顿时都懵逼了，啥玩意，治疗型天赋？一脸你他么在逗我的表情！

　　常满斜视他一眼，“咋滴？你瞧不起治疗型天赋？”

　　“没有，没有。”

　　元宽立刻摇头，没人会口上瞧不起，毕竟受伤了还得找治疗师，当然，心里肯定不认为治疗型能比得上其他类型，比近战型还差，毕竟不能直接战斗，难道冲上去给敌人治疗？

　　元宽此时脸上一脸笑意，没有之前的羡慕嫉妒恨，只有坦然，在他心中，这个‘天骄’还不如他挖掘的那个天才。

　　常满看了他一眼，猜到他内心所想，撇了撇嘴，内心疯狂吐槽：知道真相吓死你！

　　想想林凡那‘治疗型天赋’，太他么治疗了，他现在身体都无比疲软，感觉身体被掏空。

　　同时，这截车厢后面。

　　元宽带来的五名学生，和林凡他们也碰面了。

　　为首的体型高大的男生并没有立刻坐下，而是直接走到后方，其他四人见状，也跟在其身后，只见高大男生双目灼灼地看着林凡，然后一脸微笑地抬起手打起了招呼，“林凡，没想到今天竟然在这里相遇了！”

　　林凡抬头看了眼他，仔细辨认了一下，然后，“......你谁？”

　　他真没认出来！

　　这货哪位？

　　冷武一瞬间脸上笑容直接凝固，抬起的手也僵直在半空，脸色刹那间开始涨红，眉头一直跳。

　　冷武那是咬牙切齿的说道：“林凡，你还是这么嚣张！”

　　“你是冷武？”

　　这时，房妍眼神有些诧异，又有些不敢确认的样子。

　　冷武看向房妍，一时间也有些疑惑，随即挑了挑眉，“你是小胖脸？”

　　房妍一瞬间从安静的可爱女子，变成一条母暴龙，跳起来指着冷武鼻子吼道：“铁憨憨，你再敢喊老娘这个外号，信不信老娘锤死你！”

　　郭振随即那是一脸恍然大悟之色，叫道：“凡哥，这是那小时候喜欢拿着一根木棍捅来捅去的憨子，就是经常被我们忽悠把鸡腿送给我们吃的小胖子。”

　　林凡顿时也恍然大悟，“哦，原来是他啊！竟然长这么高了！”

　　这时的冷武，和林凡印象中的冷武完全不同，小时候的冷武很矮很胖的，现在很高大，都两米身高了，而且也不胖了，只有壮硕，但仔细辨认，还是和记忆中能对上的。

　　虽然被想起来了名字，但冷武表示一点都不开心，甚至有点想掀桌子。

　　外号还有小时候被忽悠的事情，这一见面就被说出来了！

　　太尴尬了！

　　自己在南扬市一中高大威猛聪明睿智的形象瞬间在同伴面前崩塌了，这简直就是处刑现场啊。

　　冷武低头看了一眼自己面前现在就像小豆丁一样的房妍，又尴尬的看了一眼身后的同学，他们的眼神都非常奇怪，想笑又忍住，他干咳了两声，“咳咳~房妍，又不是我给你起的这个名字，是林凡小学的时候经常捏你脸给你起的好不好？”

　　“哼~”

　　房妍重重冷哼一声，面对高达两米的冷武是一点都不怂，然后又瞪了林凡一眼，说道：“反正不许你叫！”

　　然后忿忿的坐下，没错，小学的时候，林凡就欺负她了，这个臭男人！

　　“那你也不准叫我外号。”

　　冷武瓮声瓮气的说道：“还有，郭振，你也不许叫！不然我也叫你外号。”

　　郭振满不在乎的耸了耸肩，“铁憨憨，我又不在乎，你随便叫。”

　　冷武眼角直抽，妈的，他很想把面前郭振吊起来打，小时候就跟在林凡身后欺负他，现在还是这么欠揍，看似一脸憨厚，实际上也不是个好东西，一肚子坏水。

　　韩妙彤倒是一脸茫然，她不认识冷武，因为她初中才跟着她爸爸转学过来，好奇的问身边的房妍，道：“你们认识吗？”

　　“嗯，小学同学。”

　　房妍解释道：“后来家里搬到南扬市市区了，就没再见面过，小时候，他有点憨，经常被林凡和郭振欺负，带的零食都被忽悠走了，后来更是主动送过去.....”

　　“那确实有点憨。”

　　两个女孩说着悄悄话，而实际上大家都能听得见。

　　冷武整个人都不好了，他刚刚为什么要来打招呼啊！就当没认出来不就行了？

　　而就在这时。

　　冷武身后的四个人中，其中一个男孩突然出声道：“你们就是风城那个小地方出来的吧？你们凭什么瞧不起武哥，武哥可是今年的南扬市所有学校第一名，而且现在已经被中圣学府以第一名成绩给录取了，可能你们不知道中圣学府，那是人类全世界第二大学府，最顶尖的觉醒者大学。”说完，一脸骄傲之色。

　　其他三人立刻也高昂着头，一脸骄傲之色，他们所有人都被中圣学府录取了，这是他们最自豪的事情。

　　他们虽然刚刚想笑，但这并不代表容许别人这么当面嘲讽冷武，他们可是站在同一条线上的，这一刻，他们代表的是南扬市的脸面，还有中圣学府的脸面，更何况，他们内心很崇拜冷武的，要把这脸狠狠打回去。

　　冷武也冷静下来，小时候的事情已经不代表现在了，他现在已然不同。

　　“切~”

　　房妍不屑地发出轻蔑的一声，她哪里听不出来这人口中的嘲讽，嘲讽她们是小地方来的，毫不客气地立刻回击道：“中圣学府了不起啊？告诉你们，我们所有人已经被九天学府录取了，可能你们不知道九天学府，那是人类全世界第一大学府，而且这才是最顶尖的觉醒者大学，你们算个屁。”最后还把刚刚对方的口吻模仿了一遍，讽刺意味十足。

　　男孩顿时一呆，随即满脸涨红，一脸不可置信的尖叫道：“不可能！你们明明来自那个风城小地方。”

　　其他四人也都傻眼了，真的假的？

　　那可是九天学府，排名第一的学府！

　　冷武也忍不住问道：“林凡，你们真的被九天学府录取了？”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，他对冷武印象倒是不坏，小时候也挺可爱的，憨憨的，主要鸡腿也很好吃，随即看向那个男孩，淡淡的说道：“麻烦不要随意嘲讽小地方，那是我们的家乡。”

　　“你们就是在撒.....”

　　男孩一脸不爽，尤其看见林凡这么帅，自己旁边的女孩偷看了林凡好多次，他都看见了，心里更是不爽，他喜欢对方好久了，感觉自己的自尊心受到了严重受伤。

　　“燕华！”

　　冷武突然出声打断，转头看了他一眼，“风城也是我的家乡，我也来自那里，而且我相信，他们不会在这上面撒谎的。”

　　燕华最终还是闭上嘴巴，只是眼中明显非常不甘心。

　　冷武身后最左边的那位男生突然开口道：“我们武哥现在一品九星！基础枪法已经达到了精通级别，甚至已经摸到了大成的边缘，而武哥到了中圣学府，不出一个月就能达到二品！”

　　冷武这下子没出声，他心中也不想被压一头，即使是老同学们，而且从小学开始，林凡就很优秀，也是他那时候的想超越的人，当然，小时候的欺负另算，这次打招呼，第一是遇到小时候的伙伴，第二就是有心比一下！

　　我现在如此优秀！

　　而且这次测试进入觉醒者大学南扬市第一！

　　他闭嘴不提文化课成绩，因为大家都知道今年的文化课成绩来自于风城一个小地方，这也是几人都知道风城的原因，而且觉醒之后，文化课成绩作用也没那么大了，比自然比自己的长处。

　　看到冷武双眼灼灼的看着自己，林凡心里感觉无语，这种小孩子的攀比，为啥现在经常找上他啊。

　　这次，田成这个捧哏的还不在。

　　另一个捧哏的赶紧的！

　　林凡看向郭振，该你上了。

　　郭振看到林凡的眼神，就知道该自己出马了。

　　而就在这时，一道声音在冷武他们身后响起：

　　“呵呵~一品九星算个屁，你骄傲个啥？林凡一个星期前就半步二品了，他都没骄傲，至于基础功法，林凡早就已经大成了！”

　　不是别人，正是田成！

　　田成被常满给赶回来了，他原本正愉快地听着大人之间的话题，越了解感觉常满就是他的偶像，做了许多他一直想做的事情，可惜最后，他被赶回来了，不让听了，他心里一阵遗憾。

　　他心中下定决心，以后一定要去体验一下那些梦想中的事情这样他就成为了大人，和常满他们能一起愉快的聊天了，这次被赶，他感觉自己最大的问题，就是那些他还没做，完全经验不足。

　　这一到后面，竟然听见一品九星在装逼，那是立刻发出嘲讽。

　　他虽然不知道林凡基础功法达到何种程度了，但是那天在峰驼山杀了那么多妖兽，还协助斩了狼人异族，后来更是在一中操场上接了半步四品强者常满一剑，肯定大成了！甚至比大成更屌！刚刚常满也说了！

　　郭振一脸憨厚的笑了笑，不用他了，他还是不太适合这种事情，田成比较适合当捧哏的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看看田成的表情多欠揍啊！

　　南扬市几人回头，看了看田成，又看了看林凡，一脸不敢置信之色。

　　风城的人竟然这么强？

　　这也太不可思议了！

　　文化课今年摘了南扬市状元，没想到，觉醒之后竟然还领先一步。

　　众所周知，一个市的人口上千万起步，南扬市市区大概3000万人口，如果总的，最起码达到四千五百万以上，而风城那个小地方，人口也就四十五万，教育资源，眼界，人才，都不是一个档次的。

　　可今年，南扬市市区所有高中的第一名，一品九星，基础功法精通，却完全被下面的一个芝麻大小的小城给碾压了。

　　冷武这时候也真的蒙了，就是因为呆过风城，他也知道风城就那么小，和南扬市市区差别太大了，眼界也不同，他没想到自己开的这么快的节点，已经一品九星，依然还没有林凡优秀，半步二品，只是多了一个节点，但也是完全碾压，而且林凡基础功法大成，而自己才刚刚摸到一点边缘而已。

　　完全被碾压，他们心中的骄傲完全没了。

　　至于撒谎，不可能的，看看风城几人理所当然的表情就知道了，而且这种事情撒谎被拆穿了，那肯定会被嘲笑一辈子，更何况旁边还有一位老师在。

　　一时间，冷武只感觉内心备受打击！

　　他父亲为了他得到更好的教育，准备上初中的时候直接从风城搬到南扬市区，最后结果也是得到了回报。

　　可现在，还是被林凡压了一头。

　　死死的压着！

　　小时候的噩梦好像永远不会结束！

　　所以搬到南扬市城区又有什么意义？

　　田成那是高高的昂着头，路过冷武的时候，仔细瞧了瞧，突然疑惑的说道：“我咋感觉你这个大个子有点眼熟的样子。”

　　冷武俯视着田成，也愣了一下，也有些眼熟，想了一会，才出声道：“你是......田鸡？”

　　“艹！”

　　田成直接爆了句粗口，眼角狂抽，这个外号好多年没人喊他了，是他小时候的污点，再次仔细瞧了冷武一会，随即不可置信的叫道：“卧槽！你不会是那铁憨憨吧？小时候被林凡和郭振忽悠鸡腿那家伙？你吃什么长的？现在长的这么高？”

　　冷武：“......是我！”

　　又被叫了一次，蛋疼，关键他还没办法，毕竟他也叫别人了。

　　“哈哈哈~~是你啊！我们好久没见了吧，我就说你小时候长不高就是因为鸡腿被忽悠走了，营养不足。”

　　田成立刻上前给了一个拥抱，同时抱怨道：“那时候小，也没留什么联系方式，你小子走了，他们两人那是就忽悠我，妈的，不给，还揍我，都怪你，你当时怎么就突然搬去南扬市去了。”

　　冷武咧嘴笑了笑，一时间也有点幸灾乐祸，他没想到接替自己被林凡他们欺负的人是田成，这小子小时候也不是好东西，也欺负过他，想想自己小时候，确实太憨了！

　　所以说，田成长大了一直想超越林凡，找林凡麻烦，那也是有原因的，都是小时候留下来的积怨，只可惜，再次被狠狠打脸，实在打不过，索性最后就加入敌人好了。

　　一时间，两人倒是有点惺惺相惜的感觉。

　　林凡转过头去，假装欣赏窗外的风景，就当没听见，都是小时候的破事，此时飞铁也没动，哪来的风景。

　　郭振更是一脸憨笑，你们说的什么，才不是我做的，我忽悠你们，还不是因为凡哥把他肉忽悠走了。

　　“来来来，坐！”

　　田成主动拉着冷武坐下，让其他四人也坐，同时一脸感叹的说道：“没想到你一品九星了，牛逼啊！对了，你什么类型天赋？”

　　冷武笑呵呵的说道：“近战型，你呢？”

　　就等着你问这句！

　　“哦哦，那还不错。”

　　田成先夸赞了一句，然后一脸得意的说道：“我啊！元素型天赋，屌不？”

　　“屌！”

　　冷武竖起大拇指，他真没想到田成竟然是元素型，随即又低声问道：“对了，林凡是什么类型天赋？”

　　田成脸色变得很怪异，林凡那诡异的天赋，他犹豫了一下，还是说道：“治疗型天赋！”

　　毕竟坑一个是一个！

　　然后大家就同一个等级了，谁也不说谁！

　　“什么？”

　　实际上冷武根本没想过林凡是治疗型天赋，他甚至刚刚心里猜测林凡是元素型天赋，毕竟田成都觉醒了元素型天赋，所以一时间也傻眼了！

　　随即冷武转头看了林凡一眼，内心竟然有些同情。

　　对于林凡这样要强的人，那么优秀的天赋，觉醒这样的类型天赋技，应该很难受把！

　　同时，他感觉自己内心终于松了一口气，林凡原本各方面都比自己优秀，小时候就是，现在终于有一样不如自己了。

　　如此，他们的起跑线也不同了，他比林凡更加可能成为强者，而治疗型天赋，想成为强者，不是没有希望，只是机会很渺茫。

　　“噗嗤~原来他是治疗型天赋啊！”燕华发出一声嗤笑声，声音故意说的很大，他终于感觉自己舒服了，刚刚心里实际上一直不爽。

　　冷武忍不住出声道：“燕华！！！”

　　他感觉林凡本身应该就很难过，现在没必要去人家伤口上撒盐。

　　燕华嘿嘿笑道：“武哥，这是人家觉醒的天赋，难道还不让人说吗？这么强的天赋，治疗效果一定好，到时候我受伤，说不定还得找他呢！”

　　冷武只是静静地看着他，燕华渐渐显得不自在，脸上笑容也消失不见。

　　“切~”

　　燕华一脸不爽之色地别过头去，没继续说话。

　　冷武没看林凡，他制止燕华就行了，至于道歉就不必了，毕竟燕华本来就没说错。

　　林凡根本没当回事，嘲讽就嘲讽好了，大不了他打脸，让他和毕岩一个样，倒是冷武让他有些诧异，小时候憨憨的家伙，长大了倒是很沉稳，这种性格确实适合当个领头人。

　　田成有些遗憾，冷武竟然没出声嘲讽就算了，竟然还制止了他的同学，又错过一场好戏。

　　燕华放弃了吗？

　　并没有，他眼珠子滴溜滴溜转，明显就在想着坏主意。

　　没安静两分钟。

　　燕华突然发出一声惊呼声，站起来，“诶哟卧槽！我的手被兜里的匕首割开了！”

　　只见燕华的手掌心，一道大口子，正汩汩的冒血。

　　“你怎么这么不小心？”

　　冷武立刻站起身来，同时说道：“赶紧去找飞铁上的治疗师，防止伤口发炎。”

　　燕华却转头看向林凡，说道：“武哥，这边不是有一个治疗师吗？这种小伤口应该可以治疗吧。”

　　顿时，气氛一下子安静了，大家一瞬间明白怎么回事了。

　　冷武也反应过来了，燕华这伤口可能并不是意外，毕竟再怎么不小心，也不会不知道自己武器放在哪里，匕首也一般有套子的，都先装好的。

　　冷武心中一阵气恼，但又没有办法。

　　田成立刻也来精神了，看着燕华这小伙子，长相难看，但倒是挺有心机的啊！不错，不错，他很欣赏，这心机和他有的一拼。

　　而韩妙彤、房妍她们眼神变得有些奇怪，实际上之前，看到这个人找麻烦，心中就一片同情，不过被冷武挡下去了，没想到自己变着方法来找死。

　　这种找死的方式，她们是真的第一次见，宁愿把自己弄伤了，比毕岩还秀！

　　不愧是南扬市的学生，确实优秀！

　　林凡也哑然地看着这家伙，还真是锲而不舍，这样找死方式，他好像在哪里见过，如此想着，林凡看向了田成，这么蒂花之秀的方式，还是第一次自己觉醒，田成自告奋勇地上来试验自己天赋技的时候。

　　田成看到林凡的目光，嘴角一抽，他也想到了曾经的自己，讪讪一笑，往事不堪回首，第一个社死现场的人就是他了，还是当着全年级师生的面，那场面，自己一生都忘不了。

　　默默地转过头去，不看林凡。

　　就让往事一切随风吧！

　　冷武犹豫了一下，说道：“林凡，还麻烦你帮忙治疗一下，我会给予相应的报酬的。”

　　冷武知道林凡是孤儿，所以给予相应的报酬，算是安慰，他想着，可能林凡也没这么脆弱吧。

　　总要向着自己队友的，即使林凡是小学同学。

　　“好啊！”

　　林凡笑容灿烂，一口答应下来，拿出手机，说道：“先转账！”

　　冷武一咬牙，直接给林凡转了10000块过去！

　　燕华一脸惊讶的说道：“武哥，治疗这个不用转这么多吧！”

　　冷武喝道：“你闭嘴！”

　　燕华瘪了瘪嘴，这钱他肯定要给冷武的，可这么多，一万块呢。

　　“这价钱也正好，你绝对会物有所值。”

　　林凡也愣了一下，随即笑了笑，没想到坐飞铁还赚了一万块，真不错。

　　而韩妙彤她们脸色更加怪异，因为她们瞬间秒懂了林凡的意思，那就是她们体验强者鉴定术的价钱。

　　“赶紧的，给我来个治疗。”燕华一脸不爽的伸出手，说道。

　　林凡立刻一脸神圣庄严的模样，说道：“何为孝？何为爱？你知道母爱的伟大吗？”

　　燕华：“？？？”

　　冷武他们：“？？？？”

　　什么鬼？

　　让你治疗，你这个口号啥玩意？母爱的伟大？

　　而与此同时，林凡眼睛中星光流转，天赋技已经发动成功。

　　林凡随即一脸平静的说道：“好了，你离我远点，别吵到我！”

　　燕华一脸莫名其妙的说道：“什么鬼？你没给我治疗啊？我手上的伤还在呢。”

　　田成那是直接起身，推着燕华，没好气的说道：“让你远点，就远点，哪来的那么多废话！等等，等等就有效果了。”

　　燕华一脸懵逼，他还是不理解，治疗师不是直接靠近帮忙治疗吗？林凡根本没触碰他，也没靠近他啊！

　　南扬市一中的学生们也是如此，他们心中纷纷猜测，难道这治疗还能远程治疗？还有延迟？

　　就在他们一脸疑惑当中，燕华的肚子开始变大，惨叫声开始响起。

　　实际上元宽和常满早就察觉到后面的冲突，不过他们并没管，主要是元宽也想看看常满说的‘天骄’，不得不说，自己收的这个学生燕华还挺有才的，想出这么一招，真是绝了！

　　可现在他也是一脸懵逼。

　　啥情况？

　　这就治疗了？

　　说好的治疗了呢？和治疗师不一样啊！差距大了！

　　而常满那是直接看戏，挑衅林凡，心灵治疗型了解一下！

　　“啊~啊啊~啊啊啊~~~”

　　惨叫四重奏，九重奏，声音越来越响亮，燕华此时整个脸都扭曲了，想滚，可惜这飞铁过道并不大，滚不动啊！

　　而冷武他们都已经傻了！

　　⊙▃⊙！！！

　　⊙▃⊙！！！

　　⊙▃⊙！！！

　　这发生了什么？

　　不是说好的治疗吗？

　　怎么会变成这样子？燕华的肚子怎么鼓起来那么大？就像女人怀孕一样啊！

　　不是像，好像真的和怀孕一样。

　　因为燕华口中在叫着，“我感觉要生了，好痛啊！好疼啊！救命啊！我感觉真的要生了......”

　　冷武一脸惊恐之色，其他三人同样如此。

　　而林凡一脸微笑，来自于风城的人都一脸微笑，还饶有兴趣的观察着，韩如心甚至还走到了面前，看着燕华那鼓起来如同藏着一个篮球的肚子，她如此清晰看见全程还是第一次。

　　常满那一次，她就看了一点点，毕竟当时还被林凡的刀意给惊了！中间错过了很多！

　　这次终于可以好好观察了。

　　元宽也被惊呆了，立刻从座位上起来，上前查看，叫道：“常满，什么情况？不是治疗型吗？”

　　“这就是治疗型啊！心灵治疗，感受母爱的伟大。”常满笑呵呵的解释道。

　　心灵治疗？

　　元宽都傻了！

　　还有这种治疗？

　　元宽吞了吞口水，惊恐地看了林凡一眼，然后小声的问道：“这不会真的会生出小孩吧？”

　　“会的，我看到过，会当场生出一只耗子。”常满一脸笃定道。

　　“什么？！！！”

　　元宽眼珠子差点瞪出来，还能生出耗子来？

　　冷武四人脸变得更加惊恐了，腿都在发软，此时四人连忙离林凡远一点，这真的是怀孕，还能生出一只耗子！！！

　　艹！

　　这也太变态了吧！

　　“啊啊啊~~我不要生耗子啊！”

　　燕华也听见了，他脑袋很清醒的，能清晰听见元宽和常满对话，吓得他尿差点出来，眼泪瞬间狂飙，嘶声大吼，“林凡，我道歉，对不起，啊啊啊啊~~好疼啊！我不想生耗子啊！”

　　整个人一边叫着疼，一边竟然坚强的朝着车厢尾部蠕动着。

　　这惊人的意志力！

　　让林凡都目瞪口呆，心中一阵敬佩，人果然有无尽的潜力，被稍微吓一吓，竟然这时候还能如此快速地移动，这么坚决的模样。

　　韩妙彤她们一边看着，一边忍住笑，这老师太坏了，竟然还添油加醋的胡说八道。

　　田成若有所思，原来还可以这样子，解锁了新知识。

　　飞铁的乘务们都被惨叫声吸引过来了，来查探发生了什么事情，然后看到情况也被吓得不轻，连忙叫来飞铁上的治疗师。

　　三十秒钟过来，一个响亮的屁！

　　燕华那是以最快的速度爬起来，把手伸进去掏了掏，那一脸凝重的脸这才松了口气，整个人直接瘫软在地面上，缩成一团。

　　“哈哈哈哈哈~~~”田成那是瞬间笑出了声。

　　原本大家忍着笑的，被这么一勾引，顿时忍不住了，笑喷了，毕竟燕华那最后站起来那个动作实在很搞笑。

　　常满那是笑的最开心了！

　　元宽被吓得一头冷汗，此时也反应过来，根本不会生出耗子，没好气的骂道：“常满，你真他么缺德。”

　　“哈哈哈哈哈~~”

　　回应他的只有常满更欢乐的大笑声。

　　冷武他们也松了一口气，原来不能生出耗子啊！

　　吓死他们了！

　　不过心中还是惊惧，这什么鬼扯的治疗型天赋技？

　　此时飞铁治疗师已经帮燕华治疗了肚子上的伤痕，还有手上的伤痕，一脸奇特之色，刚刚他也看见，那是什么天赋技？

　　有点违反人类常理啊！

　　冷武他们立刻把常满抬回了座位上，不过远远地和林凡他们保持距离。

　　太可怕了！

　　原本还以为林凡真是治疗型，冷武心中还抱有同情，同情个鬼啊！这哪里是治疗型，这简直就是魔鬼型。

　　看着在座位上都蜷缩成一团瑟瑟发抖的燕华，冷武也感觉浑身不自在心里有阴影，更何况燕华本人，可这也怪不了人家林凡，是你自己要求的。

　　回到前排的元宽，看了一眼自己的学生，吐槽道：“艹！这他么是治疗型吗？我信你的鬼啊！”

　　常满耸了耸肩，说道：“没骗你，真的是治疗型，测试出来的，资料上也这样写的，而且心灵治疗也说得通，母爱，不是随随便便能体验的，你学生赚了。”

　　常满说的是实话，他感觉这年轻人赚了，就花了一万块，林凡的天赋技可是能提升精神力的，如果正好在关卡，说不准还能帮助你突破境界的，提高精神力上限，一万块提升精神力，太他么划算了。

　　他自己可是给了一百万！

　　没错，这个价钱常满昨天就想好了，当时说九天学府学费一百万，他当时就想着帮助林凡解决学费问题，所以今天早上，常满给林凡转了一百万过去。

　　毕竟他现在已经稳稳可以突破四品，这两天状态好一点就行，他感觉自己赚翻了。

　　“赚？”

　　元宽眼角狂抽，看着缩成一团的燕华，心理阴影面积绝对不小，还有被吓坏的其他学生，他想怼常满，想想还是算了，毕竟是自己学生挑衅在前。

　　小插曲就这么过去了！

　　来自风城的大家都舒服了，歧视小地方来的，一听是治疗型，就又跳出来，欺软怕硬，也是活该，再说，大家感觉也没什么大不了的，因为他们都承受过。

　　实际上这时燕华已经完全清醒了，可是太丢人了，简直就是处刑现场，而且他最后还做了那个动作，对于爱好面子的他，简直比杀了他还难受，真想找个地缝钻进去，还是龟缩起来，不抬起头我就看不见大家，大家也就看不见我，这样挺好，挺舒服的。

　　车厢中，一下子安静了许多，林凡一脸笑容，没人打扰的感觉真好。

　　韩妙彤和房妍两人小声的聊着天，韩妙彤好奇追问林凡小时候的事情，房妍说了很多，大多数是林凡的坏话。

　　林凡隔得很近，自然听见了，撇了撇嘴，这女人不识好人心也就算了，胸小，心眼也小，不过也没说什么，因为那些事都是真的。

　　而后面，又陆续上来带队老师，分别来自于其他三大学府，带着不少学生，都是在南扬市招的，有的是市区，有的也是在下面大的城，风城这种小城，四大学府的招生老师一般是不会去的，今年算是特例。

　　有人认识，打着招呼，不少人来和冷武打招呼，明显是南扬市市区的学生，疑惑地看着缩成一团的燕华，不知道怎么回事，有人问了，冷武他们支支吾吾找了个其他理由搪塞了过去。

　　停了大概四十分钟左右，飞铁再次出发。

　　这辆飞铁的目的地，离的最近的超级大市——九天市，九天学府的所在超级大市，人类世界最繁华的一个顶级大城市，总人口数量高达五亿多。

　　其他三大学府自然不在九天市，虽然飞铁平均速度高达800公里每小时，但要穿越人类全世界，还是太慢了，在九天市，可以乘坐飞行器。

　　实际上以前人类飞行器哪个市都有的，只是后来随着地球上有异族，异族中有飞行种族，制造了不少空难，所以后来飞行器就越来越少了，只有很少的顶级大城市才配备，因为每趟飞行，都会派出人类强者跟随守护。

　　而且虽然九天市比较近，但也需要差不多36小时才能到达，也就是说，需要两天一夜。

　　所以随着飞铁启动，很快众多学生有的睡觉，有的打牌，有的下棋，有的看书，干什么的都有。

　　林凡也拿着一本书，《李华强游记》，郭振的书，年轻人就喜欢看一些游记，有的是强者写的，有的是不太知名的人写的，去过很多地方，有过不少奇特见闻，虽然里面记载的很多地方已经不一样了，还有夸大的成分，但这也是能吸取觉醒者知识和见闻的一种很好方式，卖的最好的书，往往写的有趣又有意思，消磨时间很不错。

　　中午饭和晚饭都在飞铁上吃的，飞铁餐食，贵又难吃，自己付钱，林凡吃了点吴妈大家送的糕点和零食。

　　8月17日凌晨2点。

　　此时这截车厢中已经很安静了，大多数学生都在睡觉，林凡倒是挺精神的，他吃晚饭之后的时间休息了一会，也并不困，也刚刚把手中的书看完。

　　林凡起身上了个厕所，回来的时候正好看见常满回来了，和另外三个老师，换了另外四个出去了。

　　常满看见林凡，对他招了招手，指了指身旁空的座位。

　　林凡坐在了常满身边，好奇的问道：“满哥，你们这是干嘛去了？”

　　常满解释道：“当然是监视飞铁两边去了，防止被野外异族和妖兽偷袭飞铁，这段时间，是地球异族活跃高峰期，会袭击飞铁。”

　　“异族还会袭击飞铁？”林凡低声惊呼道。

　　“当然。”

　　常满一脸认真的点了点头，“四大学府提前招生的传统，就是因为为了防止异族袭击你们，你们都是每一年最优秀的学生，也是人类的未来，必须要保证安全，但后来被泄露了，但因为多种因素，一时间还真无法改，所以最后就变成这样子了，只能提高警惕，晚上是关键时候。”

　　林凡恍然大悟，所以他更加不解，为什么强者不把地球上异族清理干净！

　　但现在，他已经不会愚蠢的把这个问题直接问出来，尤其还是在这种环境，都是人的情况下。

　　林凡思考了一下，问道：“满哥，那可以用卫星监控和热成像科技，监控地面的一切。”

　　“呵呵~”

　　常满笑了笑，说道：“这个当然都想到了，但是异族会挖洞钻土的，更何况，科技不是万能的，强者是可以直接影响改变周围磁场的，你眼睛可以提前发现，但科技却拍摄不到的，往年，有过五品异族攻击飞铁事件，死伤惨重。”

　　五品！

　　林凡立刻紧张起来，这已经很强大了！

　　到现在为止，他接触的最强大的不过四品，还只是四品一星，五品绝对瞬间秒杀他。

　　林凡看了一眼窗外，飞铁轨道两旁有铁丝网，上面有灯，但是根本照耀不了多远，黑洞洞的，好像随时吞噬人的野兽。

　　林凡吞了吞口水，有些紧张的说道：“不会真有异族强者袭来把！”

　　常满拍了拍的肩膀，安慰道：“今年还没听说，不过越是这种时候，越要注意，回去休息吧，睡一觉很快就到了。”

　　常满也是趁机为林凡普及一些基本常识，他心里已经把林凡当做了自己人，嗯，拉进常家的人，更何况他对林凡又很有好感，性格老实，人品极佳的孩子，还帮助他突破四品。

　　看林凡还是有点紧张，随即常满看了一下四周，小声说道：“放心吧，这一次我们也有五品强者暗中保护。

　　嘘！不要声张，这是暗处的，就是为了不让太多人知道。”

　　林凡愣了一下，随即点了点头，“知道了，满哥！”

　　林凡回到自己的座位上，放心了很多，原来不止明面上的四大学府的招生老师，暗中还有人类五品强者护送，这待遇确实不一般，毕竟这一群人还都是一品嫩雏，同样也说明四大学府对新生很保护。

　　林凡闭上眼睛，准备再小睡一会儿。

　　......

　　飞铁轨道前方400公里左右的地方，在两旁低洼的灌木丛和树林中。

　　沙沙沙~

　　不时地发出轻微的移动声，灌木和草被踩踏的声音，同时，黑夜之中，不时地闪过微微诡异的黄光。

　　如果你靠近看，会发现，这灌木丛和树林中，爬着各种各样的妖兽，老虎，狼，野猪等等，此时静静地排列着，匍匐在地，一动不动，也不发出声音，安静至极。

　　而在左侧野兽正中间，站立着一道雄壮身影，人类头颅，非人类身躯，高大高达两米左右的身躯，肌肉如磐石般鼓胀和坚固，一身虎纹遍布赤裸的上身，下半身穿着一条人类黑色劲装的裤子。

　　异族半虎人！

　　由虎人和人类结合所生！

　　而在其身后，竟然有三个人，没错，是人类，要矮小一头多，他们没有任何异族的特征，穿着人类的衣服，带着人类的装束。

　　左侧那人恭敬地低声道：“少主，根据情报，按照时间，半小时后，飞铁将经过这里。”

　　中间那人：“少主，埋伏准备就绪，只要飞铁到来，地面下的钻山甲立刻破坏飞铁铁轨，使其脱轨。”

　　右侧那人：“少主，所有妖兽聚集完毕！”

　　被三个人类称之为少主的半虎人，头也没回，只是静静地抬头看着天空中的月亮，突然长叹一声，用无比纯正的人类言语说道：“今夜的月亮真圆啊！不知道我家乡是不是也有月亮，也这么美丽！”

　　8月16日的月亮如一张玉盘，高高坠在空中，皎洁而又美丽！

　　照耀之下，这个高大半虎人眼中竟然充斥着浓浓的思想之情，感情浓烈如同实质。

　　半虎人叫胡政，出生在地球，姓氏虎的谐音，也是自己起的，名字也是自己给自己起的，他从小熏陶于人类的文化之下成长。

　　而三个人类身后也站着一群无比高大的异族人，比胡政可高大多了，总共二十三人，虎人，狼人，猪头人等等，对于胡政说的话，有的若有所思，但大部分完全没有反应，抬头看了一眼天上的月亮，然后龇了龇牙，长长的牙齿闪烁着寒光，野兽一般的眸中闪烁着战斗欲望和嗜血欲望。

　　而就在这时，天空中无声无息地落下一道和胡政差不多高大而很雄壮的身影，穿着人类的衣服，但是头颅却是虎头，负手而立，说道：“胡政，家乡的月亮可比这里大多了！风景也漂亮，星力也充足，这人类小世界实在太小了，来这快300年，也不知道家乡有没有改变。”

　　胡政连忙恭敬地说道：“虎生长老好！”

　　“不用多礼！”

　　虎生看了一眼胡政，虎眸中透露出一丝欣赏之色，摆了摆手，随即幽幽一叹，“实际上如果真的能回到大陆，对你来说，可能并不是一件好事情。”

　　“那又如何？我相信只要付出真心实意，最终都会接纳我。”

　　胡政淡淡一笑，“长老不就是吗？”

　　“哈哈哈~~”

　　虎生哈哈大笑，“说的对，说的对！”

　　胡政脸上也露出了灿烂的笑容。

　　“准备好，今晚可是一场硬仗，人类四大学府可不是善茬，这是你的第一战，如果成功击杀甚至虏获不少人类天才，你就会获得这次首功。”虎生说了一句，身体再次无声无息地浮起在空中，消失在夜色之下。

　　“是，虎生长老！”

　　胡政脸上的笑容也慢慢消失，又抬头看了一眼天空中的月亮，用着低不可闻的声音喃喃自语，“不接纳我又能如何？我需要一个更加大的舞台，地球太小了，给我的也太小了啊.....”

　　......

　　林凡感觉自己刚睡着！

　　“敌袭！敌袭！”

　　突然间一声怒吼猛地响起在耳边，同时间所有飞铁车厢警铃大作。

　　林凡瞬间睁开眼睛，一把拿起脚下刀剑匣，猛地站起身来，很多学生已经一脸睡意朦胧地睁开眼睛，还不知道发生了什么事。

　　轰隆！

　　而这一瞬间，飞铁突然间直接脱轨，失控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第109章 飞铁遇袭，半虎人免费阅读。https://xs.23sk.com 