    与金狮子强势碰撞剑术以后，索罗的心情不免有些微妙。

    “金狮子的剑术，好像……并没有我想象中的那么强悍。”

    索罗在心里暗想，却不着急拿出真正的实力。

    只是与金狮子进行剑术上的对拼。

    双方你来我往，每一次碰撞，都会产生出恐怖的气流，向着周围席卷。

    为了避免进一步造成伤员，卡兹只得命令在场的海军，迅速带人撤退。

    虽然他们很想帮忙，但眼下的战斗却不是他们所能插手的级别。

    特别是卡兹。

    只有在亲眼目睹以后，他才意识到现在的索罗，剑术到底有多恐怖。

    与他印象中的那个索罗军曹，简直判若两人！

    佩罗娜跟罗宾也加入到救援的队伍当中。

    不过她们二人，一个果实能力在救援过程中发挥不了任何作用，另一个又不好在众目睽睽之下暴露自己的果实能力。

    救援的效率甚至不如一些普通的海军。

    嘭！

    又是一阵巨响，金狮子与索罗交锋到一起。

    脚下的大地层层粉碎，裂痕如硕大的蜘蛛网。

    二者四目相对，反倒是金狮子内心感到十分诧异。

    自己可没有手下留情。

    每次出招都是直奔索罗要害去的。

    但是每次，都会被索罗的剑术抵挡下来。

    甚至从索罗的剑术中，金狮子找不出丝毫的破绽。

    这个家伙，不简单啊！

    为什么这样的人，仅仅只是个海军少尉？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是一番剑术上的对拼，迸发出的冲击波强行将二人分开。

    金狮子在后退的过程中，更是单手一甩，脚下的碎石迅速升腾，凝聚到一起，一飞冲天，然后再俯冲下来。

    好似一枚巨大的陨石！

    索罗见状，只好抬头看向飞落下来的石块，目光微凝。

    若是让这块巨石落下来，足以将半个罗格镇夷为平地。

    虽说海贼世界中的强者，没有依赖果实能力的，但他们的果实能力，往往也是登峰造极的级别。

    想到这里，索罗只好单手一甩，将黑刀秋水上挑。

    刹那间，一道凌厉的剑气从索罗手中迸发出去，直追天上的巨石。

    磅礴的力量瞬间涌入巨石当中。

    轰隆！

    随着一声巨响，金狮子模拟出的陨石直接被彻底粉碎。

    然而……

    这同样在金狮子的意料当中，他嘴角上扬，整个人如同一张薄纸，直奔索罗而去。

    “斩波！”

    这一次，金狮子更是凝聚出更强的力量，释放出巨型剑气。

    足以将半个罗格镇，一分为二。

    直奔索罗而去。

    “小鬼，去死吧！”

    金狮子五官狰狞，向着索罗大声咆哮。

    这一击，他更是势在必得！

    卡兹，佩罗娜，罗宾，以及上百名正在救援的海军，纷纷感受到压迫感铺天盖地而来。

    甚至不少海军，更是当场瘫坐到地。

    金狮子所释放的剑气，远远超出了他们的认知！

    在这之前，他们从来没有见识过，也不曾听闻过，有谁的斩击，能够夸张成这个地步！

    “完了……”

    “金狮子这家伙，到底是什么怪物啊。”

    前所未有的绝望笼罩此地。

    包括卡兹在内，大家都不觉得索罗能够接下金狮子的斩波。

    结束了！

    然而……

    就在每个人如此笃定之际。

    索罗却一脸认真的望着落下来的剑气。

    “本想着等卡兹将伤员全部带走以后，再解决金狮子的。”

    “毕竟我也不想在卡兹他们面前，暴露太过的实力。”

    “但既然金狮子动了杀意，那也没办法了。”

    索罗不免摇了摇头。

    明明只是对拼剑术就挺好的。

    可这家伙非要认真。

    那自己……

    也只能认真一些了。

    见金狮子的斩波来势汹汹，其速度奇快无比。

    上挑的黑刀秋水来不及抽回。

    索罗索性拔出腰间上的斩魄刀，置于胸前。

    抵挡金狮子的斩波。

    “那把武士刀？”金狮子全神贯注盯着索罗，生怕错过他的一举一动。

    实际上，在见到索罗的时候，金狮子就注意到他的身上有两把武士刀。

    并认定他跟自己一样，是使用双刀流的剑豪。

    其中一把更是黑刀秋水这样的名刀。

    剩下的一把，自然也被他认为是名刀之列。

    可谁知道，当索罗拔出斩魄刀的时候，金狮子才注意到……

    这把武士刀，简直是平平无奇。

    像极了海军本部量产的普通武器。

    这突如其来的反转，让金狮子始料未及。

    “用那样的武器就想挡下我的斩波，简直是痴人说梦。”

    金狮子不由喃喃自语。

    可话音还没等落下。

    他的斩波便与索罗的斩魄刀碰撞到一起。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳！

    反倒是金狮子的斩波，以肉眼可见的速度缩小。

    而那把斩魄刀的刀刃，没有出现丝毫的裂痕！

    目睹到这一幕的金狮子，更是瞪大了双眼，浮现出不可思议的表情。

    “骗人的吧？”

    “那种普普通通的武士刀，怎么可能，承受得住我的剑气？”

    金狮子无法理解。

    但他的斩波确确实实被索罗抵御下来。

    半分钟不到，金狮子释放的剑气，消散的干干净净。

    只在地面上，留下了一缕青烟。

    如此骇人的一幕。

    让金狮子顿时感觉到的大脑一片空白。

    最诡异的是……

    整个过程中，索罗的脚步都没有后退一步！

    这意味着，对索罗而言，这种程度的剑气，根本不算什么！

    还有他的表情，更是镇定自若。

    好似根本没把自己的剑气视为大难！

    甚至可以说，气定神闲！

    倘若索罗这家伙是个信任的海军大将，或者是上个时代的强者。

    金狮子都不会如此震惊。

    可他偏偏是个二十多岁的海军少尉！

    这种事情，强烈冲击了金狮子大脑。

    让他不免怀疑，自己是不是出现了什么幻觉。

    “等等……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    再次看向索罗的眼神。

    他忽然有一种似曾相识的感觉。

    好似从索罗的身上，见到了一位故人。

    海贼王……

    罗杰！

    当年自己与罗杰交战的时候，对方就是如此的镇定自若！

    现如今，自己又从一个海军身上，感受到了相同的气息。

    这个家伙，到底是何方神圣？！

