    吕真淡淡道：“你拖不住我，所以他走不了。”

    “长江后浪推前浪，一代……新人换旧人，你很好……”苑陶又缓缓扭头，面目扭曲看向吕真，“但是你不要小看炼器师！要不是我的护身法器都被陆老爷损坏，你……你以为会有那么……那么容易对付我吗？”

    吕真重复了一遍“华而不实”：“就算陆瑾老爷子没损坏你的法器，在我这里也坚持不了多久。”

    苑陶低下头：“我认栽，死在你的……手里也不算辱没我苑陶的名声。”

    吕真摇头：“我不会杀你。”

    “明魂术……”苑陶惨笑一声，“我知道明魂术是做什么的……变成窦梅那个样子，失去自我意识，不就是死了？！我死没关系，可惜……可惜看不见憨蛋的炼器能炼到什么地步了，以他的天份，或许……”

    心中一动，吕真看了眼在苑陶旁边不知所措的憨蛋。

    手掌向下一压，蓝色之炁包裹住了苑陶的全身。

    双眼一翻，苑陶便晕了过去。

    对于高宁与苑陶这种老狐狸，就算以特殊手法封住他们的炁脉，吕真也不会放心，所以只能麻烦点，用明魂术使他们彻底地陷入昏迷状态。

    要是没有他的唤醒，就算两人落入他人之手，也没人能够唤醒他们。

    “他死了？”憨蛋突然问道。

    “没有，只是晕了。”吕真看向地面散落的土黄色珠子，吩咐道，“把地上的炼器东西都收进你的包里。”

    “哦……”憨蛋应了一声，没有任何反抗的意思，反而痴痴地对着吕真一笑。

    然后将自己手中的水枪收进背在身前的包里，又一一地捡起地面上的珠子，都藏进包里。

    “背起他，跟我走。”

    吕真向窦梅那边走去。

    憨蛋没有多说什么，乖乖地背起干瘦的苑陶，跟在吕真身后。

    “又有一人走上正途，真是一件高兴的事情！”窦梅的脸上露出慈和的微笑，“憨蛋一直跟在老苑头身边，虽说对外都说老苑头是练炁大师，但是我们都知道其实老苑头最为自豪的不是炼出的九龙子，而是培养出的憨蛋，近些年，他自身大部分防身用的东西都是憨蛋炼的。”

    吕真有点诧异：“他的炼器天赋真的那么强？”

    窦梅肯定道：“人看起来有点傻，或许是因为所有的天份都点在了炼器上，至少我至今从没有见过谁的炼器天赋有他强。”

    “倒是值得培养。”吕真若有所思地点了点头，“或许可以把那东西取来，让他看看……”

    窦梅拿出手机看了一眼：“沈冲还没有回消息，不知道去了哪里，这回可是最好的把他引入正道的时机。”

    吕真向四处看了看，皱眉道：“你们之前约好会在哪里汇合？”

    “之前说好，要是走散，就会在山下汇合。”窦梅没有一丝隐瞒的意思，“山下有辆汽车在等着我们，只要我们脱身，就可以坐车远离龙虎山去和掌门汇合。”

    “龚庆……”吕真忽然问道，“他说过让你们去哪里汇合吗？”

    “这个倒没有，只让我们先向南，然后再通知我们在哪里见面。”

    “你背起高宁，我们去你们之前商量好的汇合地点等沈冲。”吕真看向龙虎山，“龙虎山上的乱局很快就会结束，他肯定会来汇合。”

    窦梅背起高宁，向山脚下的汇合地点走去。

    吕真与背着苑陶的憨蛋跟在身后。

    不知事情的轨迹是否发生变化，吕真这时才有闲暇问道：“最后是谁获得了罗天大醮的胜利。”

    “张楚岚最后获胜。”窦梅说道，“本来是武当山的小道士王也的修为最高，但是不知道出于什么原因，在比试的前一天突然发病，就退出了罗天大醮。”

    “哪都通的那个叫冯宝宝的女孩儿和张楚岚本来就是一伙的，所以主动认输，最终的决战是张楚岚和张灵玉。”

    “张楚岚人虽然无耻了点，但是天资比起张灵玉还要高上几分，实力已经明显强于张灵玉。”

    轨迹一点都没变……吕真又问道：“最后通天箓落在了谁的手上。”

    “张楚岚没有接受通天箓，最终被张灵玉所拿，所以我们这回以张灵玉为目标，也有拿到通天箓的想法。”

    听到这里，吕真忽然问道：“你知道龚庆的计划吗？”

    “只知道细节，不知道全貌，老苑头肯定知道得更多一点。”窦梅看向苑陶，“等他回归正途，你可以问问。”

    “那时候还问什么？”吕真摇了摇头。

    苑陶与高宁的的灵魂都十分顽强，不说现在就去改变他们的意识，单只去读他们的记忆，把需要的记忆提取出来，就不是短时间能够做到的事情。

    除非又是令他们陷入频死状态，如同上次的窦梅一样，在意识接近奔溃之时，强行改变意识与记忆。

    但是上次的窦梅能够再活过来，很大程度是运气成分，吕真也不确定要是再把高宁和苑陶打成那样，两人还能不能活下来。

    杂乱的脚步声中，两人狼狈的跑下上，正与吕真等人撞个正着。

    “窦梅！”其中一个非主流女人一眼就看见了窦梅，心中大喜过望，“是你！真是太好了！山上的道士快追下来了！”

    她带着身边一人连忙跑到窦梅身边，看清了窦梅与憨蛋背着的人之后，脸上又是一惊：“是高宁和老苑头？他们也受伤了？！”

    “是啊，伤势不轻呢。”窦梅笑容和煦，“龙虎山天师府的道士确实厉害，不过遇见了我们，你们就不用担心了。”

    非主流女人松了口气，残酷笑道；“哈哈，确实厉害，不过我也杀了两个……呃……”

    一只漆黑的如同实质的手臂从两人的身后贯穿了两人的胸口。

    自手臂上传来的寒气时两人的血液迅速变凉。

    窦梅的神色没有一点变化，继续向山下走去。

    灵体回归体内，吕真走在窦梅身后。

    这时身后才传来两人倒地的声响。

    “全性到底来了多少人？”

    “在山上伪装的大概三四十人，后面由夏老带来的人我就不知道了？”

    “夏老？夏柳青吗？”

    

