    渡边烟云说：“第一步，仍旧是沿山搜索，那个街霸杀手铁定还在这一大片山林之中，肯定藏在一个比较隐秘的地方。第二步，我们应该派人去街霸。”

    “派人去街霸？”龟田一夫问，“干什么？”

    渡边烟云说：“直接找街霸的老大赵永生，调查那个街霸杀手的情况。包括他什么时候入的街霸，入街霸之前干什么等等。然后，我们就可以进行分析，看有没有是绝杀者的可能。”

    渡边烟云点头：“嗯，这样比较妥当。”

    又看了眼坂田未央，问：“坂田君有什么看法吗？”

    坂田未央说：“没有，我只是希望能尽快确定出这个绝杀者来，杀了他，为小泉君报仇，重振我们逆天声威。而且，如果能先找出绝杀者，咱们也就不必冒那天大的险，来举办蜀东武林大赛了。”

    渡边烟云说：“就算绝杀者找出来，举办蜀东武林大赛也是一件很必须的事情。”

    坂田未央不解：“为什么？”

    渡边烟云问：“坂田君还记得小泉君是为何而死吗？”

    坂田未央说：“当然记得，不是为了光计划，到大漠与破天狼合作，而被华夏军方派绝杀者带队所刺杀的吗，怎么了？”

    渡边烟云问：“那坂田君也应该知道，小泉君为什么要执行光计划吧？”

    坂田未央点头：“当然。”

    渡边烟云说：“当号称世界第一恐怖组织头目的本拉被M国特种部队杀死之后，世界恐怖组织走入历史最低谷，小泉君为了振兴世界恐怖力量，决定选择反恐力量薄弱的亚洲为根据地。于是便决定了在亚洲有巨大影响力且正迅速崛起的华夏策划一起袭击，打响逆天的名声，从而号召其他恐怖势力都聚拢在逆天的旗帜之下，这次很关键的袭击，被称为‘光计划’，这个计划将是世界恐怖力量复苏的关键性战役。结果，不知怎么，华夏军方竟然得到了这份绝密情报，派以绝杀者为首的特种成员，暗杀了小泉君，导致这个计划胎死腹中，功亏一篑。咱们不但没有振兴逆天，反而挨了一记重锤。必杀绝杀者，是替小泉君复仇，也是替逆天找回面子，重建声威。但力度还远远不够，所以，咱们必须继续小泉君的‘光计划’，策划一次惊天袭击，向世界宣布我们的强大，而蜀东武林争霸赛，会很好的成全我们。”

    “妙啊！”龟田一夫激动的称赞，“渡边君真是高瞻远瞩，这事我觉得应该向武田君请示，利用蜀东武林争霸赛，策划一起惊世袭击，必定使得咱们逆天一举扬名，无数恐怖势力都归附咱们。”

    小泉美惠子也激动起来：“没错，这确实是个好的办法。蜀东武林争霸赛，举世关注，那一声炸响，将会是逆天最历史性的时刻，武田叔叔一定会大力支持。我马上就可以给他打电话汇报。”

    她说这话并无不妥，在场的，虽然龟田一夫才是蜀东的主事者，但龟田一夫也不过是魔龙会的副会长，而魔龙会不过是“逆天”组织的暗杀部门，一个分支机构而已。所以，真正论起分量来，小泉美惠子才是最重的，因为她是“逆天”的继承人。

    可渡边烟云却阻止了她：“不可以。”

    小泉美惠子不解：“不是渡边君你建议的吗，大家也都觉得很好，怎么又不可以了？”

    渡边烟云说：“我说的是如果事先找出绝杀者，就可以让蜀东武林争霸赛起这样的用途，如果绝杀者没找出来，我们这么做了，就完全的打草惊蛇了。以后只怕就再也别想找出绝杀者来！”

    小泉美惠子说：“那有什么，我们原来怎么找，还能怎么找他，绝杀者终究都是躲躲藏藏。”

    渡边烟云说：“不一样，在我们的大动作还没来之时，他可能会有某些自信，不会太在乎。如果我们要把武林争霸赛变成坟墓，震惊世界，就算他是军方最出色的王者，也会吓死他，他会真正的离开蜀东，去深山大泽，去老鼠洞，去一个不会再跟任何人联系的地方。”

    龟田一夫也说：“渡边君说得是，老鼠若是被猫给吓破胆，就不会再出洞了。找绝杀者的机会微乎其微，而光计划，我们随时都可以策划和执行。还是以先杀绝杀者为重吧。”

    坂田未央也说：“是，杀绝杀者，本身就是一件举世关注的事情，能成，既为小泉君报仇，又提高了逆天的声望，可谓一举两得，比起光计划会更有意义。而且成本也小得多。”

    小泉美惠子也觉得是这么回事，便说：“行，咱们还是先完成绝杀者的事了再谈光计划吧。”

    会议散场。

    龟田一夫单独留下了坂田未央，说有些基地的情况问询。作为蜀东最新的管事者，龟田一夫有权过问“逆天”在蜀东的一切情况，坂田未央也有义务说，渡边烟云和小泉美惠子也没觉得什么，各自走了。

    会议室就只剩下龟田一夫和坂田未央两个人。

    坂田未央说：“龟田君想知道什么情况，尽管问。”

    龟田一夫还特地走到门口看了看，看见小泉美惠子的身影走得远了，他才回到屋子里，问：“杀秦少虎的情况怎么样了？”

    坂田未央说：“还没有消息。”

    “还没有消息？”龟田一夫眉头一皱，“什么意思？”

    坂田未央说：“我安排了人在云山镇入口处守候秦少虎，但那边的人在傍晚的时候向我汇报过一次情况，说一直没有见到秦少虎的人，然后我这里一直忙着搜捕那个街霸杀手，以及等龟田君过来，还没过问那边的情况。要不，我现在打电话问下情况？估计还是没等到秦少虎的人出现，要不然他们该向我复命了。”

    龟田一夫看了下时间：“已经零点了，秦少虎不可能还没出去，要不然，他就是不走那条路了，得在另外的路上安排才行。你打个电话问下吧。”

    当即，坂田未央给其中一名忍者打了电话。

    但电话却一直没有接听。

    坂田未央又拨打了二次，还是没人接听。然后，他换了一名忍者的电话打，仍然没人接听。

    龟田一夫问：“怎么了？”

    坂田未央说：“奇怪，没人接电话，难道是睡着了？”

    龟田一夫说：“我看是永远的睡着了吧！”

    永远的睡着了？坂田未央心中一惊：“龟田君的意思是，他们反被秦少虎杀了？”

    龟田一夫说：“除了这样，还会有其他可能吗？你派了四个人，不可能四个人都在睡觉吧，而且就算在睡觉，身为一名地级忍者，连被电话惊动的警惕性都没有吗？所以，唯一的可能，是他们已经没机会听到电话的声音了。”

    坂田未央的脸色变了变：“如此的话，秦少虎百分之百就是绝杀者了！我马上召集人，全力以赴追过去！”

    龟田一夫说：“不用这么急，慢慢来吧。”

    坂田未央说：“秦少虎的实力，经过多方验证，比小姐的功夫都要略逊，不过是一名地级忍者的中段功力，如今他若是能击杀了咱们四名地忍的话，就绝对的毫无疑问是绝杀者了。不然，他就无需如此深的隐藏自己，龟田君还有什么可犹豫的吗？”

    龟田一夫说：“我不是否定秦少虎是绝杀者的事情，只是他若真是绝杀者，杀了我们的人之后，肯定早跑得没影子了，这个时候四处一片漆黑，你怎么去找他，又能到哪里去找他，不是白折腾吗？寂静之时，劳师动众，很容易让我们露出行迹的。”

    坂田未央说：“倒也是，龟田君觉得该怎么办好？”

    龟田一夫说：“四个成员到底是怎么回事，还不得而知，是不是死了，我们得确证，而且是怎么死的，也还得研究一下，有可能是被秦少虎杀的，也有可能是死于另外的意外，这说不准，只能说秦少虎有最大的嫌疑。如果真是秦少虎的话，咱们有他的相片资料，在他的相片上加个一亿悬赏，他就算钻老鼠洞，也有人会把他揪出来。何况，小姐这里还有一根线，套着他的鼻子呢。”

    坂田未央点头：“龟田君说得是，那就等明天早上我再安排人去调查吧。”

    龟田一夫说：“不用安排人，到时候由你，我和渡边君三个亲自去，但必须瞒着小姐，在没确定秦少虎是绝杀者之前，绝不能让她知道咱们杀绝杀者的事。”

    坂田未央说了声：“明白。”

    当下，两人也各自去休息。

    而他们所不知道的是，如果他们真的连夜赶去调查的话，还会有大收获，因为那个时候秦少虎还在云山镇上，而且他们这个时候出发，赶到的时候，可能正是秦少虎和黄云天等人起冲突之时。而等他们早上从竹海村出发，即便是使用遁地术，到云山镇也得一个多小时。

    秦少虎与龙不死已经离开云山镇了。

    但当坂田未央、渡边烟云和龟田一夫这三个“逆天”组织里的高手级人物赶到那片林子里，看见那几具尸体的时候，无不脸色大变。

    三名忍者死在树林里，一名死在山脚的公路坎下。致命处虽然不一样，但一样的是，都没有致命的钝器伤口，死于重手法之手。两名忍者胸骨断裂而死，一名撞到岩石上脑浆迸裂而死，还有一名死在公路坎下的，竟然是被强大的气劲所伤，七窍流血而死！

