    【火影忍者位面】的自然能量非常充盈，诞生出什么样稀奇古怪的生物都正常。

    想必这也是大筒木一族会挑选这颗星球来种植神树（妖树）的原因。

    黄超通灵出三只会说话的乌鸦后，详细分析了一遍“通灵之术”生效的过程。

    当他把注入了查克拉的术式往地上摁的时候，空间出现了扭曲。

    多次测试之后，他确定了，通灵之术生效之时，空间中确实出现了一条链接AB两个点的通道。

    A点是宇智波驻地，B点是一千公里开外的黑乌鸦族群驻地。

    【这个位面的空间不怎么稳定啊，这么点能量就能开辟传送通道。】

    【也不知道这个术能不能在现实世界用，要是可以用，那就牛笔大了。】

    【还有我的专属神识空间，在里面能用通灵之术吗？】

    经过多次实验，黄超最终确定，通灵之术只能在【火影位面】使用，他的【专属神识空间】非常的稳定，凭他那点力量，完全没法破开空间通道。

    那这个术在【现实世界】也大概率没法用，属实是鸡肋了些。

    确定通灵之术对自己的实力增长没什么用处后，他又去找了迈特凯学习【八门遁甲】之术。

    迈特卡的父亲迈特戴，已经在火影49年战死沙场，当时正处在第三次忍界大战期间，迈特戴为了保护自己的儿子开启【第八门·死门】，一脚踢死了忍刀七人众之四，剩下三个逃跑。

    而迈特凯继承了父亲的遗志，燃烧青春，继续拼命修习【八门遁甲之术】，发誓成为“至死也要守护好自己重要的事物”的强者。

    后来在第四次忍界大战期间，开启死门的他一脚将“六道·宇智波斑”踢成大残，差点终结整部漫画，可惜最后还是被作者岸本齐史画成了功亏一篑。

    不过迈特凯这个角色的人气太高，岸本不敢将其真画死，后来又安排鸣人用“求道玉”给救回来了。

    整个【火影位面】其实最值得黄超学习的，就是这个【八门遁甲之术】。

    黄超穿上一身帅气的绿色紧身衣，理了一个同款油锃发亮西瓜头，就去找迈特凯拜师去了。

    此时的迈特凯刚刚晋升上忍，还没有小李这个努力上进的徒弟。因此平时都是一个人苦修的迈特凯，看到有人愿意和他一起燃烧青春，他当然是乐意的。

    自此，黄超开始了每天“100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，并且再热也不能开空调”的绝对苦修生活。

    在身体强度达标后，凯毫不藏私的指导黄超开启【八门遁甲】。

    前五门都开得很快，黄超毫不费力的就达到了。

    【八门遁甲之术】，说白了，就是一个打开身体力量限制器的方法。

    启动此术之后，一方面最大程度的榨取每个细胞中的能量，另一方面，不计经脉损伤的让巨量能量冲进整个人体的经脉，在最短的时间内，将一具身体内的所有能量倾泻而出。

    要知道，查克拉的本质和真气是一样的，都是高能粒子。而质能转化方程E=mc2告诉我们，一点点物质就能迸发出恐怖的能量。所以只要方法找对了，每个人都有潜能像“夜凯”那样，一脚踢出大结局。

    在研究【八门遁甲之术】的过程中，黄超也发现，此术最适用的对象其实不是查克拉，而是真气。

    还是那个原因，查克拉是“树妖”的力量，适合好勇斗狠。

    而真气是真正适用于人的长生之法，在温养人体方面是最顶级的存在。

    开启【八门遁甲之术】对人体的损伤实在是太大了，根本就是杀敌八百自损一千的招数。

    但是黄超用真气开启【八门遁甲之术】后惊喜的发现，他体内的经脉细胞一点事都没有。一直到他都开启【第七门·惊门】了，他的经脉细胞才有受伤枯死的现象出现，不过在他调取【金丹】中的真气重新滋养过后，那些经脉细胞又全都恢复过来了。

    而且他还发现，真气对修复救治迈特凯同样有效。迈特凯为了教他，开启【第七门·惊门】演示给他看，虽然只开了不到一秒钟，但在演示结束后，迈特凯开始像浑身粉碎性骨折一般瘫软在地上痛到动都不能动。

    而黄超开启【第七门·惊门】后对着远方的高山整整轰了三分钟的【昼虎】，把整座山都轰塌了，他才感觉到了一点痛楚，内视后发现身体中的经脉细胞在枯竭。

    很明显，他体内那些长期被真气浸润滋养的经脉细胞，完全不是迈特凯体内那些经脉细胞能够比的。

    黄超将迈特凯抱在怀里，给他渡入真气修补身体，用的是从金丹里出来的最纯粹的液体真气，只用了十分钟，迈特凯就恢复如初了。

    如此强效的治疗，让迈特凯惊喜莫名，在得知此治疗术是黄超自带的天赋，可以一直使用后，迈特凯一把将黄超抱住，激动地嚎啕大哭，直呼：青春！我们可以一直燃烧青春啦！

    好不容易让热血的凯冷静下来后，黄超问他，知不知道【八门遁甲之术】是从那里来的。

    凯说他不知道，反正他爸爸迈特戴让他练，他就死劲儿练，而他爸爸迈特戴也不知道从那里学来的这个忍术。

    【此术，多半不是什么“忍术”，而是这个世界最开始流存下来的“仙术”吧！】

    【这个术明显不适合什么忍者来练，真正适合的是像我这样修炼真气的仙人啊！】

    黄超修炼真气至今，都只会一些粗浅的真气使用方法，比如“金刚不坏”，将真气覆盖到身体表面；“御空飞行”，向下喷射真气抵消重力从而飞起来。

    真正的攻击手段一个都没有，现在看来，这【八门遁甲之术】简直就是为他这样的修炼者量身定做的攻击手段啊！

    而且连“八门遁甲”这个名字都是出自华夏古代易学奇术《奇门遁甲》之中。周易八卦即为八门，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。八门可辨吉凶分阴阳，是华夏古代堪舆术和阴阳术的重要组成部分。

    【这么看来，此术真的很有可能是从华夏那边流传过来的仙人之术，火影忍者这个位面自然能量这么充沛，上古时期肯定出现过一些仙人大能，只是不知道什么原因离开了这个位面的地球。这么久了都还不回来看看，导致让几个外星人和一株树妖给祸害了整个星球！】

    黄超不禁感叹了一句：

    【真的是时无英雄，遂让竖子成名啊！】

