    “阿弥陀佛。”

    一道身影无声无息地出现在胡同口，伴随着一道诵念的声音。

    那五名七品境的劲装武者被吓了一大跳，赶紧回过身来，只见是一名稚气未退的少年和尚，正露着温暖纯真的笑容。

    小和尚的身上的气息虽是八品境，但他们五人不敢轻视，毕竟是在京都长安脚下, 谁知道他是不是某个大寺庙的弟子。

    白发老者狄新知与少年书生狄杰，当看清出现之人的真实面容时，面面相觑，不敢相信方才还念叨之人，怎么就出现在了眼前？

    难道真是佛祖显灵，愿望达成了？

    狄新知与他的孙子狄杰如获救命稻草，齐声喊了句师父。

    至于法号，说来惭愧, 当时的玄净是白崖寺的小透明，再加上他的腼腆，所以狄新知爷孙二人并不知道玄净的法号。

    玄净向二人微微点头，示意他们稍安勿躁。

    五名武者脸色微变，他们的正主打听过这爷孙二人，不认识长安的任何一名达官贵人，而且加上来自于偏远的县镇，可以说是毫无背景。

    因此才会这般肆无忌惮地在街上行凶。

    可现在情况有些不同。

    为首的一名武者，走了出来，双手合十说道：“阿弥陀佛，见过小师父，在下何文昌，乃蔡旭蔡大人的麾下守卫。蔡大人乃宋太尉的门生，为人善良，是这位老者的故友，但这爷孙二人手不干净，偷了蔡大人府中的某样东西，我们这是奉命请他们回去, 如若是冤枉，自会放了他们。”

    “所以......不知道小师父师出何门？可否给蔡大人一个面子？”

    狄杰听闻这话，当即骂道：“何文昌放你娘的狗屁！我们是何偷过蔡老狗的东西？欲加之罪何患无辞，尔等皆是不得好死之人！”

    何文昌这番话说得滴水不漏，自报家门，还搬出了朝廷一品官员宋太尉。

    对于狄杰的咒骂，何文昌只瞪了他一眼......待会落在我的手中，有你好受！

    玄净眉头一掀，这不巧了吗？

    宋太尉的侄孙宋煜城似乎拥有菩提心，被派遣在洛城接应人，至于是谁，大概可以猜测出来是柳玉书。

    玄净的表情变化很玩味，在五名武者看来，皆心中一咯噔，难不成这小和尚认识蔡大人或者......宋太尉？！

    那名为首的武者何文昌见少年和尚不说话，又双手合十道：“阿弥陀佛，小师父可是认识蔡大人？”

    玄净摇了摇头，“并不认识。”

    何文昌心中骇然, 难不成是认识宋太尉？他赶紧问道：“那小师父认识宋太尉吗？”

    玄净还是摇头, 尔后又点了点头, “说不上认识，但听过他的名号，曾有人向我介绍过。”

    何文昌眉头微蹙，不认识宋太尉，但听人介绍过？难不成这小和尚大有来历？

    可是看气息波动只有八品境而已，莫不是修炼了某种可以隐藏自身气息的佛门功法？

    一瞬间，何文昌想到了很多，他神态与与语气都变得有些恭敬，“容在下斗胆多问一句，小师父是听谁介绍？您又是师出何门？”

    玄净如实回答道：“一个姓宋的儒修，似乎很崇拜那位宋太尉。小僧来自于普安县的白崖寺，与这两位施主乃是同乡。”

    何文昌听到这话，给愣住了，好一会儿才反应过来，这小和尚竟然敢调侃自己！还以为他认识宋太尉，或是某个佛门的弟子，谁知竟是跟那爷孙俩来自同个小地方的秃驴！

    枉我方才那般姿态！

    他勃然大怒，其余四名武者亦是如此，眼中皆闪烁起了杀意。

    既然这小和尚不是什么名门寺庙，也不认识宋太尉，那就不足为惧！

    “你在忽悠我们？”何文昌冷声说道，他抽出腰间别着的银色长刀，在阳光照耀下闪烁起了寒光。

    其余四人也纷纷拿出他们的武器，慢慢包围过来。

    狄新知与他的孙子狄杰见状，皆神色一变，为玄净担忧起来。

    虽说这位白崖寺的小和尚，真正的师傅乃是那位神秘高僧，可是小和尚毕竟年纪轻轻，再者狄新知在普安县的时候，曾有所闻这小沙弥自小患有怪病，如今想来修为或许不高！

    “何文昌！”

    少年书生狄杰也想到了这边，他赶紧大声喝道，“你们的目标是我们，莫要伤害小师父！”

    何文昌等人冷笑起来，听狄杰如此说，那就完全可以断定，这个小和尚并无什么来头！

    “什么狗屁小师父，就是一个毛都没长齐的小秃驴，真以为自己是得道高僧，以慈悲为怀想解救你们爷孙俩？我告诉你们，今天无论是谁，都休想救得你们！若是不想受皮肉之苦，就乖乖与我们回蔡府！”

    玄净双手合十道：“阿弥陀佛，不能好好谈一谈吗？”

    “谈？你有什么资格与我们谈？”其中一名武者不屑地说道。

    玄净道：“也是，既然如此，那便与施主们走一遭。”

    何文昌一开始还以为自己听错了，但看着小和尚那认真的表情，便确定没有听岔，心中狐疑起，这秃驴莫不是个傻子？

    本可事不关己高高挂起，突然现身，还以为要解救他们爷孙俩，谁知却答应走上一遭？

    这该说自不量力强出头呢，还是见势不对马上屈服呢？

    那四名武者相视一眼后，哈哈大笑，接着冷嘲热讽起来。

    “真是大开眼界！都说儒修书呆子多，我看佛门呆子也不少。”

    “哈哈哈，我还以为有什么乐子，真是无趣至极！”

    狄杰暗道不好，一定是这位小师父，现身欲要与这些人讲道理，可谁知他们连谈都不谈，现在也一并成了阶下囚。

    老者狄新知也是这般认为，但看着小师父那般自信的笑容，莫不是那位神秘高僧在暗中。

    狄杰望向他的爷爷，用眼神示意是否要出手将何文昌五人拦住，给小师父逃命的机会。

    狄新知寻思了一会后，摇了摇头，然后开口道：“走吧，我倒要看看那蔡旭老狗想要如何栽赃我们爷孙俩！”

    何文昌很满意这个结果，天子脚下规矩众多，虽然有权有势的人，可以让执法者睁一只眼闭一只眼，但能不动手自然再好不过，毕竟以免落百姓口舌。

    玄净三人就这样，被五名武者包围着，向蔡府的方向而去。

    “阿弥陀佛，多谢小师父。”狄新知双手合十，低声道了一声谢。

    狄杰也是这般的动作，还自报名字说道：“狄杰见过小师父，这位是我的爷爷。”

    谷馩

    “老生狄新知。”

    玄净点头，双手合十回礼道：“阿弥陀佛，小僧玄......法海，见过狄老施主与狄小施主。”

    狄新知心中一动，他是知道白崖寺的另外两名和尚师父的法号，老的是法明，年轻的是玄渡，按理说这位小和尚就应该是玄字辈，但他自报‘法海’的法号，可见自己猜测他是神秘高僧徒弟，乃是八九不离十的真相！

    狄新知问道：“法海小师父，你师傅可也来了长安？”

    玄净回答道：“师傅他老人家没来，就我孤身前来办一些事。”

    “真是孤身一人？”狄新知有些不相信，不过也可以理解法海小师父说谎，毕竟如今佛门式微，那位神秘高僧羽翼未丰，不敢大张旗鼓地现身。

    玄净真诚地说道：“真是小僧一人。”

    狄新知一看这认真的表情有些错愕，难道自己猜错了，那位神秘高僧并未在暗处？

    一旁的狄杰有些着急地说道：“法海小师父，你太冲动了，那何文昌五人乃七品境，我们三人都是八品，远不是对手......你不该出现的。”

    狄杰并非是责备，而是替玄净不值，不该为了他们爷孙二人枉送了性命。

    狄新知也说道：“法海小师父，待会到了闹市，我与狄杰试图反抗，制造混乱拖住他们五人，你就趁机逃跑！”

    三人低声密语间，突然又来了俩人，一名书生儒修，一名劲装武者。

    书生儒修乃六品修士，是蔡旭的大儿子蔡高远！

    他的出现，直接将狄新知想好试图反抗的念头彻底掐灭。

    六品儒修太强了，远不是他们可以反抗的。

    狄杰看到此人的出现，脸色骤变，眼中闪烁着毫不隐藏的厌恶。

    蔡高远看到这爷孙俩，当即喜上眉梢，尤其是看到狄杰的神色，是藏不住的欣喜，这幅神情，仿佛是看到了时间的美味一般。

    玄净从中看出了一二。

    “蔡公子！”何文昌等人见到来者，当即尊敬地打起了招呼。

    “文昌干得好，回去后重重有赏！”蔡高远笑着说道，一开始他的目光都在狄杰身上，当用余光发现有一名身穿青色长褂僧袍的和尚时，不由得上下打量起来，还问何文昌此和尚是谁。

    何文昌便将方才的经过讲述了一遍。

    蔡高远听完之后，哈哈一笑，“天下还有这般傻愣子？不过看着模样清秀，又是和尚......有些味道！”

    何文昌听到这话，心中恶寒，但又不敢说什么，这位蔡公子的喜好，认识的人皆知，不同于正常男子！

    玄净终于体会到了，为何狄杰会那般用厌恶的眼神看着这名儒修，当被盯上的时候，玄净心里也有些发毛。

    他并不对有这种喜好之人感到厌恶，寻同样喜好的男人，皆大欢喜，莫要来招惹自己即可。

    “阿弥陀佛，小师父你莫要担心，我们蔡家绝不是仗势欺人之徒，若查明非这两位偷了家中东西，一定会还他们一个公道。”

    蔡高远凑过来如是说道。

    玄净不露痕迹地后退了一步，尔后道：“阿弥陀佛，蔡施主高义，如此甚好。”

    蔡高远微笑点头：“在下蔡高远，不知道小师父法号？”

    “小僧法海。”

    “法海？”

    蔡高远低声重复了遍，努力回想是否听过‘法’字开头的法号，从佛门第一的白马寺，到第十的寺庙，他都想了遍，发现并无此类带‘法’字法号。

    看来这个小沙弥，果真是来自穷乡僻野的县镇。

    没想到小小县镇，竟有法海小和尚跟狄杰小书生这等面貌的少年，看来今后若有机会，得离开长安看看。

    毕竟长安里无钱无势的英俊少年，基本都被自己查了遍，宁死不屈的好几个，委曲求全的好几个，甚至还有投其所好的几个。

    蔡高远对自己的龙阳之好，从来不做掩饰，就连他的父亲也无可奈可，谁叫自己的这个大儿子，与荣太尉的某个孙子有不可告人的秘密与关系呢！

    不多时，玄净等人被带回了一处别院，并非蔡府，而是蔡高远金屋藏‘娇’的地方。

    狄新知爷孙二人的钱财，蔡旭又怎会看得上？本来蔡旭是想帮狄新知爷孙，谁知狄新知寻上门的那天，恰好与蔡高远有些非一般关系的宋太尉孙子，看到了狄杰，就此心生歹意。

    这对于蔡旭来说，是一次难得的机会！

    蔡旭是宋太尉的门生，宋太尉可不止他这么一个门生，所以蔡旭要想在朝廷中继续晋升，必须得与宋太尉交好，那他的孙子有所求，蔡旭如何能不满足？

    于是，就有了贪掉狄新知爷孙二人的钱财，然后威逼利诱狄杰就范，谁知他们二人极为反抗，甚至以死抵抗！

    再一次劝说中，狄杰故意答应，算是委曲求全，谁知却是假意如此，趁机逃了出去。

    蔡旭当即就命令大儿子去抓拿狄杰爷孙二人，还用了一个偷盗蔡家东西的罪名。

    玄净三人，被五名武者围在中间，进入了这所别院。

    这个宅院并不小，后院还有假山流水小池塘。

    进来之后，玄净发现别院里皆是男性，就连仆人也是男性，没有一个丫鬟。

    狄杰脸色苍白，如入龙潭虎穴。

    狄新知则是面红耳赤，羞与这些男子为伍。

    玄净张望了一周，同时神魂散发而出，笼罩这群别院，查探的是仔仔细细。

    后院假山下有一条密道，不知通往何处。

    在别院里的修士，共有三十多名，有儒修，道修以及武者。

    儒修与武者占了百分之九十，道修两三人。

    最强的乃五品境，是名道修，过后便是六品境蔡高远，其余人等皆是七品。

    如此势力，若是在普安县，可以横着走了，就连官府衙门都奈何不了。

    “小师父，进来这里后，可是要搜身的，以免带了什么危险物品，所以……现在由在下替你搜身。”

    蔡高远一改方才大街上时的正气凛然，眼神表情都充满了邪恶，说着就不怀好意的走了过去！

