
　　而在游城这里接受了任务时，萧老师也回到了自己的住处。

　　第一时间，他就开始写报告。

　　一份是研究向的报告，是记录给自己的。

　　一份是上交的报告，其中写着关于对游城武魂的猜测，第一魂环年限的研究，以及对魂技施展距离和魂技年限正比例，还有最后关于游城本身特殊的武魂生产卡片的奇异特质。

　　因为这是初步数据，具体的还需要等后续测试，但也足以可见武魂殿方面对游城的严谨对待了。

　　毕竟是一个创造了魂师第一魂环获取极限历史的天才，虽然这份极限历史记录，至少在几十年内都不会对外界公布。

　　甚至还对武魂殿内大部分的魂师保密，属于第二档的机密文件，仅次于只有教皇，武魂殿大供奉，二供奉才能知道的绝密文件这一档次。

　　报告写完后，立刻交给了专职的送信人，指明交给教皇冕下后，萧破云坐在椅子上，陷入了沉思。

　　按照以往的时间安排，他这时候应该已经要开始修炼了。

　　作为一个自愿成为研究向老师的强者，萧破云无疑是拥有绝顶天赋的，就算每日需要花费大量精力去做一些整理资料方面的事情，也会挤出足够的修炼时间来确保自身的进步。

　　但今天，他却有些意外的失神，他在思考。

　　思考关于游城的一些武魂特性。

　　想了很久，萧破云抬起头，忍不住笑了笑。

　　“这小家伙，我记得应该是孤儿才对，真不知道是变异武魂，还是原本就这么强大。切换各种卡片武魂的同时，还能拥有专属于自身的武魂。”

　　“这以后简直是一个全能的怪物，魂力没有消散，谁能打得过他？实在不行，跑得还比别人快，呵呵，有这个小家伙辅佐，恐怕距离教皇冕下一统大陆，时间已不遥远了。”天籁小说网

　　明媚的阳光透过落地玻璃窗撒在了书桌上，照耀了他展望未来，一脸期待的面庞。

　　“只是，作为老师，我还需要给他制定一些战术方式，正好我还有空。”

　　话语间落下，萧破云先是给自己泡了一壶绿茶，随后走到书架前，认真审视着自己接下来也许可以用到的书籍。

　　萧破云负着一只手，神色认真。

　　茶香缥缈，散发着淡白色的雾气，缓缓浮起。

　　三个时辰之后，萧破云收到了来自教皇冕下的回信。

　　信中只有寥寥几个字，但却让萧老师眼中精光大放！

　　“取消隐藏，准备造势。”

　　“游城啊游城，你可真是能给人惊喜啊，你这样的天赋，已经值得教皇冕下亲自教导了么？”

　　萧破云的语气带着一丝酸楚的羡慕之意，但又为对方感到由衷的高兴。

　　造势意味着什么，他很清楚。

　　因为他是老师，培养好的苗子，是他所最热爱的事物，否则他也不会来学院里做清苦的老师，而是畅畅快快在外界潇洒快活了。

　　..........

　　二十天后。

　　学院大比，如约开幕。

　　因为开启了比赛的缘故，所有的课堂都停课了，老师，学生，坐在专属于自己的班级休息区中。

　　早在三天前，作为班长，游城就已经接到了来自于老师的通知，开始安排各个同学的比赛场地，比赛场次，以及入场时间，入场顺序。

　　第一次，作为班长，他感觉到了什么叫做辛劳。

　　这帮六岁儿啥都不懂，乱跑的乱跑，进错场地的进错场地，一个个大呼小叫，各种吹嘘自己，简直看得让他血压升高。

　　一边要领着走错路的同学回来，一边要笑着打招呼，虽然不是什么赔罪，但也分外尴尬。

　　很快，开幕式开始了。

　　武魂殿学院初级学院大比，在武魂广场举行了盛大的开幕典礼。

　　这场五年一次，整个武魂殿魂师最瞩目的学院比赛，终于拉开了帷幕！

　　按照游城的话来说，这就是运动员中的奥运会，LOL的S系比赛，dota的Ti赛事。

　　甚至影响力还要超出。

　　毕竟前世的比赛年年都有，而这五年一届。

　　当然，以上的这些类比，仅限于武魂殿这个组织内部。

　　但这个组织也太大了，触手波及一整个大陆的角角落落，武魂分殿，子殿数不胜数，更高的武魂殿村落更是如星罗雨下一般。

　　因为魂师在大陆的地位过于特殊，是强大力量的象征，是财富爵位的根本，是无数人所追求的。

　　而武魂殿，武魂城更是魂师、平民所有人向往的圣地。

　　从平民，到皇室，每一个阶层，都将这场大赛当成了魂师大赛开赛前的铺垫。

　　这场学院大比过后三个月，便是五年一届的魂师大赛。

　　学院内的比赛并不像魂师大赛那样，有着预选赛，晋级赛，总决赛，排名次，轮流打这样花里胡哨的机制。

　　因为人数的限制，几乎每一个年纪都有七百人左右，五年级除外。

　　五年级至少超过两千人。

　　很大一部分，都是那些先天一级魂力，二级魂力的魂师，在既没有到十八岁，也没有二十级魂力，所以就加入了留级班。

　　在正常上学的途中修炼，争取突破层次，成功飞升到中级学院，继续学习。

　　中级学院的毕业门槛就变成了，二十五岁之前三十级。

　　由于五年级这一年一年的积攒下来，导致这种老逼蛋非常多，年纪又大，天赋又差，但学院又不能直接把他们撇出去，就只能任由他们这样了。

　　反正养得起，索性就放养好了。

　　观战席上，许多人无论男女，脸上都洋溢着兴奋的光泽。

　　他们有的，是武魂殿的各个执事，各个殿主，年纪有大有小，都是拖家带口来观战的。

　　这种大赛，能够展现亮点的都是学院英才，十八岁以下，自然是武魂殿各个有想法的魂师争先想要拉拢的对象。

　　实际上，这种大赛也有这种含义在此。

　　随着人员逐渐涌满，整个武魂广场也逐渐安静了下来。

　　游城站在休息区内，只有各个班级的学生，一眼望去，被分为一个个的区域，至少七八千的席位。

　　开幕式开场，各个班级要走入场地之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十五章：学院大比开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 