    到达医院。

    姜卿卿下车的时候，身边跟着六名保镖，阵仗看起来确实是有点夸张。

    尤其是在医院这种人多的地方，周围望过来的视线，多多少少的议论都没有善意。

    此刻，姜卿卿煞是无奈的叹息适应，没有多想，就到了姜母的重症看护病房。

    穿上无菌的防护服，姜卿卿只能进去停留片刻。

    姜母到现在都没有脱离危险期，这种时候也不能安排手术。

    所以，姜卿卿还有时间和御司廷谈成交易的事情。

    “我去见主治医生，你们在门口等我。”

    “是，少夫人。”

    姜卿卿想要了解姜母的身体情况，以及咨询如果转到御家私人医院和安排心脏科权威教授做手术的治疗方案。

    就在这时，姜语萱在办公室门口被保镖拦住了。

    她守在医院里，不是担心姜母会出事，而是担心她会好转苏醒。

    “是姜卿卿在里面吗？你们这些看门狗真是有意思，这医院是她开的吗？”

    听到外面的声音，姜卿卿起身对医生说道：“我母亲有任何情况，请一定要联系我，不要联系他们。”

    主治医生在昨天收到来自院长的提醒，他当然知道这是因为姜卿卿身份特殊。

    “好的，姜小姐。”

    从办公室里走出来。

    姜卿卿看到姜语萱是直接没有打招呼。

    经过昨天的事情，她对姜父和姜语萱都非常失望，连表面关系也不想维持了。

    可是，姜语萱看着她在御家的待遇，又嫉妒又担心的说道：“姜卿卿，你真是好有能耐，能用御家逼迫爸爸签手术同意书，可你这个养女有什么资格替我妈妈做决定？如果手术有什么后果是你负责吗？”

    “嗯，是我负责。”

    姜卿卿相信医生专业的建议。

    手术不一定能成功，但这是唯一的办法。

    “你……如果妈妈有什么事情，我一定不会放过你。”

    姜语萱情绪激动的走上前就被御家保镖拦阻。

    要知道，老夫人千叮万嘱，少夫人出门的时候必须要保护好她的安全。

    姜卿卿也不想和姜语萱在这里浪费时间。

    最后去病房看了一眼姜母，她就离开医院前往沈家学院。

    可是，姜语萱一个人站在病房外面是表情狰狞。

    “妈妈，既然活的这么痛苦，为什么还要挣扎？为什么不能痛快点直接走呢？难道到现在，你还想着姜卿卿？如果你醒了，你会害死我。明明我才是姜家大小姐，凭什么是姜卿卿过的比我好……”

    这几天浑浑噩噩，姜语萱觉得自己活在地狱里。

    御家给姜家宽限出一周的时间，姜国良就已经迫不及待的到处找救援。

    但是，她要嫁到周家去的危机并没有解除，不仅仅是父亲想要守住姜家，是她也要守住自己想要的荣华富贵。

    ***

    另一边。

    姜卿卿到达沈家学院，今天的课程在药研室。

    早两天，她没办法过来上课也有和沈爷爷解释过原因。

    沈老爷子在看到姜卿卿的时候，就关心的说道：“卿卿，上课不用着急，如果你想要休息就和爷爷说。”

    “我没事，今天下午还是要跟着沈爷爷继续学习的。”

    可是姜卿卿高估了自己的身体情况。

    就算戴着口罩，突然闻到药草气味的冲击，还是很容易让她觉得恶心想吐。

    这时，沈老爷子看到姜卿卿冲出药研室，摘下口罩手套，给她倒了水。

    在姜卿卿接过水杯的时候，沈老爷子摸了摸她的掌心温度，也探到她手腕处的脉搏。

    “沈爷爷，不好意思，我休息会再继续上课。”

    “你现在的身体情况不要勉强，怀孕多长时间了？”

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，想到沈爷爷的举动，不禁笑起来说道：“原来沈爷爷还会把脉，我也要学。”

    “哪有这么神奇，我是看到你反胃呕吐，而且心跳过快，分析你应该是怀孕了。不过你真的想学把脉也没有问题，爷爷可以教你，但是你看起来脸色不太好，有什么事情是爷爷能帮你的吗？”

    沈老爷子并没有直接询问姜卿卿和御司廷之间的事情。

    他的关心，也是在尊重姜卿卿的前提。

    姜卿卿认真的想了想，摇头说道：“我想我应该可以自己解决问题，谢谢沈爷爷，不如还是说说教我把脉的事情吧。”

    因为成长环境是寄人篱下的孤儿，养成姜卿卿的性格是不会轻易麻烦和依赖别人。

    不管是沈老爷子或是霍景宸，都能感觉到她始终保持着礼貌的距离。

    唯独面对御司廷，是可以打破姜卿卿的自我束缚。

    沈老爷子点点头说道：“把脉不是治疗方式，我还是建议直接去医院里做检查最方便，而药研和施针不同，爷爷教你，将来你在医药领域必然会有很大的成就。”

    “嗯，我不会给沈爷爷您丢脸的。”

    姜卿卿越学越认真，这也是她的梦想和责任感。

    下午，御家保镖也有向御爷汇报少夫人的情况。

    继而导致这一整天都心不在焉的御司廷，更是在处理公事的时候频频失神。

    直到，御司廷突然接到奶奶的电话。

    “司廷，等会医院会送保健品过来，你记得亲自带回家。”

    “送到公司？奶奶身体哪里不舒服吗？”

    “不是我，是给卿卿的孕期保健品，你一定要亲自拿给她。”

    御老夫人做这件事情的意图很明显。

    闻言，御司廷不禁失笑，这是奶奶要他宠着姜卿卿？

    “笑什么，奶奶说的事情你就要做到，别惹我生气，今晚你和卿卿吃饭的时候多点照顾她，你要知道她才是对你最重要的人。”

    御老夫人是直接用辈分压制，这撮合手段也是让御司廷没办法拒绝。

    不过片刻，医院的保健品就送过来了。

    结果，宫泽就看到无心工作的御爷竟然坐在沙发上，拿着这些保健品，认真研究说明书。

    御司廷一直都知道，姜卿卿这么瘦，肯定身体不太好。

    怀孕是一件很损耗身体的事情，在她同意做流产手术前，确实是要好好养着。

    “哥，你今天是不是又要提早下班回御家？”

    “你想说什么？提醒我不务正业？”

    御司廷眯着眼眸起身，走回到办公桌后继续处理文件，补充说道：“我可以在回家之前处理完。”

    宫泽：“……哦。”

    所以还是会不务正来的提前下班。

