    <!--go-->此时此刻。

    楚默看着大脑周围飘荡的雾气，意识触碰上去，他能清楚的感受到里面所蕴含的神秘能量！

    这就是精神念力！

    见状。

    楚默脸上忍不住流露出狂喜之色。

    因为太过兴奋，以至于身体里的每一个细胞都随之活跃了起来。

    精神念师！

    他终于成为了一名精神念师！

    “试试威力如何！”

    楚默有些迫不及待的想要尝试一番。

    他站起身来，目光看向四周，心中一动，顿时便有一股无形的力量逸散而出。

    下一刻。

    神奇的一幕出现了。

    只见整个大殿中，原本到处都是各种建筑破碎的尘埃，此刻却忽然间全部悬浮了起来。

    而做到这一点之后，楚默发现自己居然没有半点吃力的感觉。

    于是他又心中一动。

    下一刻。

    整个大殿先是微微摇晃了一下，随后竟是轰然间拔地而起，悬浮在半空之中。

    “控制了这么多的东西，我居然还没感觉到极限？”

    “继续尝试，看看我的极限到底在哪里！”

    如此想着，楚默走出大殿，来到了外面。

    目光扫视下方的诸多殿宇，随后心念一动，精神念力轰然间爆发而出。

    “轰隆隆！”

    一座座大殿相继从地面上被抬起来，悬浮在半空之中。

    转眼间。

    便已经有上百座大殿接连被抬起来。

    直到楚默抬起两百座大殿时，他终于感受到了吃力。

    “看来这就是我的极限了！”

    楚默取消念力，这些大殿便轰然间掉落在地上，随后砸成粉碎。

    随后。

    楚默又把目光盯在上方那一座座倒悬的山峰上。

    “轰隆！”

    一座小小的山峰忽然间从中间断裂，随后无数山石土块纷纷掉落下来，唯有一块块蕴含着金铁之物的矿石停留在半空中。

    在楚默的念力催动下，这些矿石迅速融合起来，最终凝聚成一块十分巨大的铁柱，然后疯狂旋转扭曲，使得前半段变的锋利尖锐起来。

    “去！”

    楚默心神一动。

    下一刻。

    只见这根庞大的尖锐铁柱迅速激射而出，如同一道闪电般，直接激射向上方的那一座座倒悬山峰。

    在恐怖的速度之下，这一根尖锐铁柱瞬间贯穿了一座座山峰。

    这还不算完。

    紧接着楚默又是心念一动。

    这根庞大的铁柱便瞬间分散开来，变成了一道道更小的铁针。

    数量很多，粗略一看，便至少有数千枚。

    嗖！嗖！嗖！

    数千枚铁针疯狂的朝着地面上攒射，所过之处，留下一道道深不见底的坑洞。

    转眼间，整个大地就被打成了筛子。

    “这已经是比肩四方镇将的威力了！”

    楚默暗暗评估了一番，随后脸上不禁露出一抹震撼之色。

    虽然四方镇将的实力，对于如今的楚默而言不值一提！

    但要知道。

    楚默才刚刚觉醒精神念力！

    “一至三阶，精神念师！”

    “四至六阶，精神灵师！”

    “七至九阶，精神玄师！”

    这是斩灵念力锻元术中所记载的精神念师境界体系。

    目前楚默还只是刚刚迈入一阶，尚且只是初窥门径，念力便已经比肩四方镇将，若是达到二阶呢？三阶呢？

    甚至修炼到精神灵师乃至是精神玄师呢？

    届时。

    又该拥有何等恐怖的实力？！

    更重要的是。

    精神念师所拥有的攻击手段是精神念力，这是一种极为神奇的能力，只要自己的精神念力强大，可以做到任何神乎其神的事情。

    就比如此前楚默用念力，改换铁柱的形状。

    这还只是他初步掌握精神念力，对于念力的运用尚且还不纯熟。

    倘若楚默对念力的掌控精深起来，他甚至还可以改换物体的本质。

    打个比方。

    若是有武者手持长刀袭击而来，只需要心念一动，就能将这武者的长刀给揉碎。

    这是何等可怕的手段？

    更不要说到了灵师乃至玄师的境界，更是拥有着精神影响现实的能力。

    可以说。

    若是论成长潜质，精神念师显然要比武者更高！

    同时。

    精神念师的攻击手段也更加的神秘和不可思议！

    当然，这并不是说精神念师就真的完美无缺。

    身体孱弱就是精神念师最为致命的缺点。

    一旦念力消耗完毕，随便一个武者都能将其斩杀。

    而且在恶劣的环境中，武者的生存能力也要比精神念师更加强悍。

    不过。

    这对于楚默而言却没有任何的影响。

    他武道和精神念力同修，甚至还拥有着元神，这也就代表着楚默是全方位的发展，几乎没有任何的弱点。

    “武道、元神、精神念师，三者同步发展！”

    “平日以武道对敌，大衍神光辅助，而精神念师的身份，便可成为我的底牌和杀手锏！”

    如此想着，楚默眼中不由露出一抹精芒。

    ……

    接下来。

    楚默又在这里修炼斩灵念力锻元术，巩固了一番精神念师的境界，随后又试验了精神念力的种种手段，如同一个刚刚得到新玩具的小孩一般，尝试他脑海中的种种奇思妙想。

    而在这段期间内，楚默也发现了一些问题。

    那就是纯粹以念力进行攻击，所造成的消耗会很大。

    几乎很快，就消耗殆尽。

    而且对敌时的攻击手段也很是单一。

    若精神念师仅仅只是这样的话，纵然实力强大，但也根本就不可能拥有这么高的地位。

    带着这个疑问，楚默又仔细翻阅了一下斩灵念力锻元术。

    很快。

    他就找到了缘由。

    “原来精神念师都有着属于自己的念力武器！”

    楚默脸上露出一抹恍然大悟之色。

    按照斩灵念力锻元术上的记载，精神念师都有着独属于自己的念力武器，可以任由精神念师随意控制，一旦使出，可以对念力进行一定程度的增幅，使得威力大增。

    同时，有了念力武器后，对于精神念力的消耗也会大幅度减小！

    只不过。

    若是想要打造这种念力武器，需要一种名为星辰金的罕见材料。

    这种材料。

    楚默此前从未听说过。

    “看来只能回到金陵大基地后，仔细搜寻一番了！”

    楚默暗暗想到。

    ……

    沿着来时的路回去，楚默很快就回到了地面上。

    将洞口摧毁，毁掉所有的痕迹后，楚默这才满心欢喜的飞身离开此处。

    这一次他出来的时间虽然短暂。

    但却让楚默到了品阶极高的纯阳斩仙刀。

    甚至还将斩灵念力锻元术修炼入门，使得他顺利成为了一名精神念师！

    收获可谓是十分巨大！

    路上。

    楚默仔细清算了一下他的实力。

    “如今我已经将修为提升到了八荒尊者境界，想要提升实力，便需要以天材地宝，进行第二次共振！”

    “另外，我的大衍神光秘典已经达到了第一层圆满，距离第二层也已经不远，正好可以趁着这段时间，全力修炼，争取尽快凝聚出第二道元神金轮！”

    “还有龙象不灭经，也已经达到了第二层圆满地步，若是能够提升到第三层，打破第三次肉身极境，便能让我的实力得到四百倍极限增幅！”

    “当然！”

    “最为重要的还是精神念师！”

    “全力修炼斩灵念力锻元术，争取尽快提升到一阶圆满甚至是二阶地步，拥有可以对付王境的实力，如此便能真正的成为我的杀手锏和底牌！”

    “同时，星辰金也要全力搜寻，有了念力武器的增幅，可以让我发挥出更强大的念力攻击！”

    “最后，则是各种奥义，都需要参悟研究一番！”

    仔细盘算了一番。

    楚默发现自己还有着许多的事情要做，堪称是十分忙碌。

    但楚默却并未有任何不满，反而是乐在其中。

    因为他很清楚。

    这些事情都可以让他的实力得到增长。

    武道修行，不怕忙碌，最怕没有事做！

    就比如参悟奥义。

    许多位于八荒尊者巅峰境界的武者，他们因为无法参悟出奥义，只能一直卡在这个境界，数十年上百年不得寸进，只能白白浪费掉寿命。

    而那些能够参悟出奥义的强者，却能让自己的实力不断增长。

    这就是区别。

    总而言之。

    越是忙碌的武者，实力增长的也就越快。

    ……

    一个时辰之后。

    楚默回到了金陵大基地。

    并未立刻回去，而是先是去了一趟天机阁，巡视一番后，发现阁中上下一切都运转如常，这才让人将追风唤来。

    “阁主要见我？”

    正在执事堂分派任务的追风，得知楚默到来，并且点名要见他，不敢有丝毫怠慢，立刻放下手头上的事情，急匆匆的赶来。

    核心大殿内。

    当追风到来时，正好便见着楚默站在大殿之中。

    一身的气息深沉似海，尤其是那一双眼眸更是深邃如深潭，让追风一看之下，便心神狂颤。

    “一段时间不见，阁主的实力又变强了许多！”

    追风忍不住在心中暗暗惊叹。

    不敢多看，追风当下收摄心神，躬身行礼道：“拜见阁主！”

    “追风长老请起。”

    楚默摆摆手，随后说道：“这次过来，是有一个任务需要发布出去。”

    “还请阁主吩咐。”

    听到这话，追风连忙说道。

    “星辰金！”

    “让阁中上下所有武者都留意一种名为星辰金的宝物，无论是谁，只要能够找到，甚至是提供消息回来，都可以得到五百亿元石的奖励！”

    楚默开口说道。

    【作者有话说】

    s：有几位读者反映，我每章最后会有两段标点符号，导致影响听书，对此表示抱歉！

    这是我个人的写书习惯，每章下意识会留下两段省略号。

    不过既然提出了建议，那我就改掉，从此以后不会在章节末尾出现省略号，另外此前的章节，我也会找个时间修改一番！

    最后，多谢大家的指正，也希望大家看的舒服的可以给本书五星好评一番。

    以上，存叶拜谢！<!--over-->

