    冰璇天都，东煜宫。

    上官玄曦盯着书案上的画陷入了沉思。

    思绪仿佛又飘回到了从前……

    他叫夜箜暝，曾是神界夜影一族的少主，如果不是那场变故，他本该在神界过着无忧无虑的生活。

    他清楚的记得，八万岁那年，在外仙游的他忽然接到消息，神王派兵攻占了整座夜影族王城。

    他不知道发生了什么，没等他赶回去，他就遇到了前来寻他的夜影族长老夜元恺，夜元恺告诉他，他的父亲，夜影族族长夜翰墨，因谋逆之罪已被神王当场废了修为，并打入死牢等候发落。

    听到这个消息时，夜箜暝整个人都懵了。

    他太了解他的父亲了，以夜翰墨的性格，是绝对不可能做出谋逆这种事的。

    他想问清楚事情的来龙去脉，但夜元恺却什么都没说，就直接带着他逃到了火凤族，可仅仅过了两天，他俩就被神界将士给找到了。

    神王没有给夜箜暝任何解释的机会，在承受一百零八道天雷之刑后，他和夜元恺被关进了神界天牢——星陨城。

    在被关禁的日子里，夜箜暝体内的灵力始终被封印着，他没办法修炼，也没办法提升自己的修为。

    直到五万年后，神王才将他和夜影族那些未被处死的族人从星陨城赶至了凡界，他本以为自己已经解脱了，但没想到，神王对他的惩罚还远远没有结束，他虽被保留了记忆和修为，却生生世世活不过二十四岁。

    之后，他和他仅存的族人定居在了上阳雪山，从那以后，上阳雪山便成为了凡界最神秘的地方。

    神界一日，凡界一年。

    夜箜暝在上阳雪山一待就是八万年，八万年里，他看到了三千三百三十三次彼岸花开，每次彼岸花出现的时候，都是他濒临死亡的时刻，久而久之，他也开始喜欢上了彼岸花的颜色，在上阳雪山之外的地方，他喜欢穿一身暗红色的长袍。

    他觉得，长袍的颜色和彼岸花很相似。

    思绪又渐渐飘了回来……

    看到满书案上沐紫宸的画像，上官玄曦不由得喃喃自语了起来：“浅洛丫头，你或许已经不记得我了，你五千岁时曾和小墨尊上来过一次星陨城，那时的你还是个小姑娘。

    当时我刚受完寒冰之刑，你见我冻成一团，便主动把自己的披风披在了我身上，那时，我以为你是小墨尊上的女儿，但后来我才发现，你的容貌和神王有几分相似，直到镇守星陨城的仙官向你行礼并尊称您为浅洛公主时，我才知道，你竟真是神王陛下的女儿。

    丫头，那时你或许没有看清楚我的长相，但我却清楚的记得你的样子，那件披风我至今保留着，这么多年过去，我一直想找机会把它还给你。

    丫头，对不起，那颗红色的幽冥魔珠是我让人送给你的，我知道，在神界，我是不可能见到你的，只有在凡界，我才能有机会与你接触……但你放心，只有我在，我一定会护你周全的。”

    ……

    南城国，昌郡，汉馆客栈。

    晚膳后，沐紫宸正准备闭门修炼，忽然，一道紫金色的传送门在出现在她面前，紧接着，一个紫色的身影从传送门里走了出来。

    看到传送门的颜色，沐紫宸当即怔了一下。

    紫金色，意味着对方的修为至少在幻灵之上。

    来人蒙着脸，但从身形上看，她明显是个姑娘。

    “你是什么人？”沐紫宸警惕的问道。

    对方淡淡的看了一眼沐紫宸，随后挥手在客房周围展开了一层隔音屏障，“浅洛公主……哦不，我现在应该称呼你为紫宸姑娘……紫宸姑娘，我今天是专程来找你的。”

    沐紫宸心一沉，微眯了眯双眼，道：“你知道我的身份？你到底是谁？”

    紫衣人轻轻一笑，不紧不慢的说道：“公主不必知道我是谁，我来这里就是想告诉你，你最好离上官玄曦远一点，他是我喜欢的人，我绝不容许任何人跟我抢！就算你是神界公主也不行！”

    沐紫宸冷笑一声：“真是笑话，本公主连你是谁都不知道，凭什么要把上官玄曦让给你。”

    紫衣人轻吸了一口气，再慢慢吐出来，“他只是一个寿命有限的凡人，就算你喜欢他又怎样，你们是不可能在一起的！！”

    “哦，是吗？”沐紫宸眨了眨修长的睫毛反问道：“他是凡人又怎样，只要他天赋足够好，日后一样可以飞升成神！”

    紫衣人冷笑了笑，用充满冷冽的声音说道：“公主你想多了，他这辈子都不可能去神界的。”

    “你这话什么意思？”沐紫宸疑惑的看了一眼对方。

    紫衣人嘴唇微动，转过身说道：“公主你了解他吗？你不了解！所以你当然不可能知道他为何去不了神界。”

    沐紫宸抬眼，淡淡一笑：“这位仙子，我看你传送门的颜色，你的修为应该已经修炼到幻灵了吧，幻灵修为，这可是一个神才能拥有的修为，同样为神，为何你可以喜欢他，我就不能呢？？”

    紫衣人眼神一冷，“你想知道为什么吗？那我就告诉你吧，我已经陪在他身边很久了，不论他轮回转世多少次，他的每一世生命里都有我，我是不可能离开他的。”

    每一世生命？

    沐紫宸怔了一下。

    为何上官玄曦的每一世生命里都有她，这到底是怎么回事？还有，这个姑娘到底是什么人？

    见沐紫宸呆愣着不说话，紫衣人上前一步来到她面前，“浅洛公主，你放过他吧，你和他不一样，你在凡界不管待多久，总有一天你会回到神界，但他不一样，他不论轮回多少次，他这辈子终归只能是一个凡人。”

    “……”

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    就在沐紫宸准备进一步问清楚紫衣人身份时，门外忽然传来了刘义的声音，“公子，主人让我来告诉您，明日早膳后我们就启程。”

    听到声音，紫衣人微眯了眯眼睛，随后挥手撤掉了房间内的隔音屏障。

    沐紫宸看了她一眼，转头冲门外应了一声，“刘义大哥，我知道了。”

    对于身旁这个陌生来客，沐紫宸只字未提。

    刘义在门口等了片刻，见沐紫宸迟迟未开门，以为她已经睡下了，于是又说道：“那公子你好好休息，有事情随时叫我。”

    “好，刘义大哥你也是。”

    在刘义离去的同时，沐紫宸又看了一眼紫衣人，“你为何要撤掉屏障？”

    紫衣人双手交于胸前，不紧不慢的说道：“我可不想让这些凡人看到我，行了，今天我们就到这里吧，日后若有机会，我会再来找你的。”

    “你先别走，我还有问题要问你……”沐紫宸刚想说话，但紫衣人并没有再理会她，她转身走进一旁的传送门里，头也不回的从房间里消失了。

    ……

    这一整夜，沐紫宸都无心修炼，她不断的回想起紫衣人对她说过的话。

    她究竟是谁，她和上官玄曦到底什么关系？

    ……

    卯时，天刚蒙蒙亮，胡思乱想了一整晚的沐紫宸正准备躺到床上闭目养神一会儿。

    就在她刚刚闭上眼睛时，一个熟悉的声音忽然从窗外飘了进来，“丫头……”

    是他来了！

    沐紫宸连忙睁开双眸，不远处，一个暗红色的身影正坐在窗台上看着她，依旧是那副熟悉的容貌，依旧是那熟悉的声音。

    见到上官玄曦，沐紫宸心中一阵激动，正要起身跑上去，她忽然想起了昨夜出现的那个紫衣人。

    她刚走，上官玄曦就来了。

    天底下哪有这么巧合的事？

    想到这里，沐紫宸故意一脸平静的望向对方，淡淡问道：“你怎么来了？”

    上官玄曦从窗台上跳下来，一脸欢喜的迎上前说道：“丫头，我太想你了，所以还是决定来看看你，你怎么一副女扮男装的样子？”

    沐紫宸后退一步，伸出双手挡在自己和上官玄曦中间，道： “你先别过来，你不是在冰璇天都吗？又怎么会知道我在这里？”

    看到沐紫宸的反应，上官玄曦微微有些纳闷，“丫头，你这是怎么了？一个多月不见，怎么对我说话的语气变得这般冷漠了？”

    沐紫宸没好气的瞪了他一眼，道：“殿下既已有心上人，就不要再来招惹我了，”

    “……”听到沐紫宸的话，上官玄曦一阵哑然，自己的心上人是谁自己都不知道，她又是怎么知道的？“丫头，你在胡说什么呢？我哪来的什么心上人？”

    “你的心上人是谁你心知肚晓，又何必来消遣我呢？”沐紫宸一脸不悦的说道。

    上官玄曦蹙了蹙眉，沐紫宸这么说，很明显是有人对她说了什么，想到这里，他忍不住悄悄对她施展了读心术，当他看到沐紫宸记忆中的紫衣人，他怔怔愣了一下。

    是的，没有人比他更清楚紫衣人的身份了。

    “夜诗雨，我真没想到你竟然会亲自来找浅洛丫头……”上官玄曦喃喃心道。

    见上官玄曦不说话，沐紫宸瞟了他一眼，直接问道：“你是还没想好怎么向我解释吗？”

    看到沐紫宸一副把他拒之于千里之外的样子，上官玄曦有些急了，他快步来到对方面前，认真的说道：“丫头，不管别人对你说了什么，你都要相信，我是真心喜欢你的。”

    -------------------------------------

