    《中国人有立足西甲的能力》！

    　　这篇报道基本上代表了西班牙媒体的看法，也引来了国内人士内心中一阵阵不能言说的窃喜。

    　　在各行各业，面对外国人，“我们行吗？”的疑问普遍存在，经济、科技、民生、国防全面落后的中国，这样的疑问太多太多了。虽然也有各行各业的佼佼者顽固的发出不服气的声音，然而他们的声音在大众当中却很少能够真正的说服人们。那都被看做是“艰苦奋斗、自力更生”的口号和说辞，是一种精神和态度，而不是真正的成就和实力。而唯有体育赛场上，最直接、最正面的较量和胜负，才能让人们坚定无疑的看到、感受到。

    　　能行吗？能行！真能行！不信你看！

    　　就是这样！

    　　如果说人们对王艾的惊奇表现已经有点习以为常的话，那么对“普通”国脚的成功留洋，而且是大面积留洋成功，才真正摇撼了人们的心灵。哪怕这其中仍旧有一些顽固的逆种族主义者在喋喋不休的寻找成功的偶然性，寻找攻击的说辞和自我矮化的理论，然而，毕竟事实胜于雄辩！

    　　郝海东和李玮锋的集体登场，仿佛让中国社会“行不行”的疑问越过了一个临界点。中国人的爱国热情也开始从被逼到角落，殊死反抗中发出的惨叫声，逐步变为两军对垒时的宣誓声。这种社会心态的悄然转变，不为人知，却会潜滋暗长在各行各业中。

    　　而这一场比赛的胜利，也一扫拉科鲁尼亚04-05赛季开局不利的阴霾，从五场不胜，到三连胜，渐渐老去的拉科尽管在积分榜上还差得远，但终究有不容轻辱的硬实力。

    　　三冠王拉科，也终于在深秋中的加利西亚地区，昂起头来，准备向着积分榜上的巴塞罗那冲锋了。

    　　七天之后，10月31日晚上七点，北京时间次日凌晨，拉科坐镇主场里亚索，在全场满座的球迷的呐喊声中，迎来了顽强的阿尔巴切特队的挑战。这一战，中央电视台体育频道不仅进行了直播，还提前进行了预告！

    　　因为他们从王艾和沈祥福的两个渠道反复确认了伊鲁埃塔的意愿：只要比赛顺利，郝海东和李玮锋还可能获得登场机会！

    　　球场中甚至还有加利西亚地区的华人华侨以及数量不多的海外中国游客赶来观赛。

    　　王艾本场比赛再次首发登场和特里斯坦、贝莱隆、维克托组成了攻击阵容，身后是毛罗·席尔瓦、杜舍尔，然后是奈贝特、罗梅罗、巴勃罗、安德拉德以及守门员莫利纳！

    　　这基本上就是上赛季的冠军阵容。

    　　休息了整整一个星期的王艾和全队一样，身体已经从疲劳中恢复了过来，远离了密集的赛事和商业活动之后，这支球队终于恢复了状态。在特里斯坦两次错失绝佳机会后，王艾、贝莱隆开始选择直接打门，而特里斯坦则乖觉的扮演过度者角色。

    　　上半场第29分钟，王艾在左边路晃开对方右后卫后下底传中，特利斯塔虚晃一枪拉开了对位的中卫，给冲上来的贝莱隆创造了良机，这位脚法细腻，对抗不足的前腰，迎着来球轻轻一推，打入死角。

    　　在里亚索的喧哗中，贝莱隆向高大的特利斯塔跳起，随即又松开他迎上了从远方跑来的王艾。相比上赛季这个位置上的卢克，Rey的技术、意识更加出色，连身体对抗能力也在快速攀升，他犀利的传球和射门对任何球队都是极大的威慑，而他直接任意球的高命中率，也让对手在罚球区前沿的防守变得规矩了很多，这让贝莱隆的比赛也变得轻松了很多。

    　　拉科的攻势一浪高过一浪，里亚索的喧嚣一阵高过一阵。

    　　场下观战的郝海东扭头看看大头，低声用中国话道：“我都想上去踢两脚了，很久没有这样的冲动了。”

    　　大头笑着点头：“我也是，这样的球队，这样的气氛，上场才最过瘾啊。”

    　　沈祥福背着手站在伊鲁埃塔的身后，作为一个“老年学生”，他已经初步获得了伊鲁埃塔的接纳，正在努力跟着伊鲁埃塔的助手——体能教练学习，如饥似渴的学习。

    　　比赛第44分钟，维克托右路盘带过人，塞尔吉奥在斜后方接应，贝莱隆罚球区外跑向远点，试图拉开空档，特利斯塔在罚球区里前冲接应，王艾从左路向中路移动，正好到弧顶处。面对三个可能的接应者，维克托看到了三人身后都有对位球员紧追不舍，于是回传给了塞尔吉奥之后，转身向底线冲去。

    　　塞尔吉奥带球前进几步，吸引了对方足够注意力之后，直塞给了王艾，王艾转身面对球门和防守球员，做了几个假动作晃开了对手后，却没有射门而是斜传给了已经跑到左边路的贝莱隆，贝莱隆抓住时机传中。

    　　特里斯坦此时已经跑回了中路的球门前，可惜跟随的阿尔巴切特后卫十分勇猛，冲击的他摇摇晃晃，另外一个球员卡在了他的面前，这让他无法向外移动去抢点，他吃力的跳起后，用额头将足球顶回到了罚球区外的王艾脚下。

    　　而这时，门前的空档已经漏出来了，王艾抓住时机上前一步，用外脚背抽射。足球从特里斯坦和两名纠缠在一起的中卫左侧绕过。

    　　守门员在人影错乱的背后，扑向了球门左侧，不料，这一球带有极大的旋转，绕过三人后变向，从守门员的球鞋上方飞进了球门。

    　　这是拉科鲁尼亚最典型的打法，华丽的打法，也是华丽的拉科！

    　　进了这一球的王艾也十分兴奋，他没停球，直接空中抽了个外脚背，技术、眼里缺一不可，稍微差一点打不正，这一球就飞了，就浪费了队友们的心血。

    　　好在，进了！

    　　王艾转身，冲着替补席的方向，双手端枪，“嘟嘟嘟嘟”开始扫射！

    　　队友们，跑来了，替补们，跳起来了，蓝白色的海洋，沸腾了！

