    擂台上，第一场比赛，张奕1v4。

    对手是来自魔族荒野城的玩家。

    荒野城，目前神力榜排行第六，也是一个强者队伍！

    而此时，正在直播间内观看这场比赛的荒野城玩家们，纷纷都对他们的参赛选手充满了自信。

    不仅仅是对于他们实力的自信，更多的，是因为他们这次遇到的对手居然只有一个人！

    所以说，这场比赛他们赢定了！

    不过张奕这边，直播间内的流光城观众，却不这么想。

    对于张奕的实力，已经看了四天，连续四场比赛的玩家，都是非常清楚的。

    他们知道：即使张奕1v5也能赢！

    所以，流光城总计四千多万玩家，有3800万都在关注这场最终决战的直播。

    而其中2700万都在张奕直播间内的观众，都对张奕充满了信心。

    或者，如果把这次的对手换做是青光城的，或者是前面几场比赛跟张奕交过手的玩家，恐怕都不会像荒野城的这几个人这么自信。

    场上，第一场比赛已经开始。

    对方一名战士，一名骑士，一名盗贼与一名弓箭手。

    清一色9级战神，目测装备也就9级的样子。

    只待他们进入50米以内的有效射程。

    张奕提起法杖，开始施法。

    在宗师级极速龙魂90%的攻速加成之下。

    轰轰轰！

    金色流光灭，地火燎原与亡灵风暴，三道群体技能经过浴火龙魂的强化，幻化成无数火龙，冲击前方大块区域。

    攻击范围广泛到对阵的四个人，根本无处可躲，全部都被火龙吞没！

    凭借着10级战神与一身10级装备的强势加成。

    再加上十级血统技能，与宗师级龙魂师的加成效果。

    三个金色技能覆盖下来，直接秒杀对方其中三人！

    哗哗哗！

    三道金光亮起。

    只当对方唯一一个开着【免疫】技能冲出来的刺客，回过头时，发现自己的三个队友，已经被秒杀。

    再次转过头，看向张奕，目光之中顿时充满了惶恐。

    轰！

    张奕再次施法，使用金色升龙灭，从地底召唤火龙，将那唯一的刺客击飞升空。

    头顶满格的血条直接被一击清空。

    秒杀！

    “叮～恭喜你获得本场比赛的胜利，当前胜场1，剩余9场比赛！”

    金光洒落，张奕回到了竞技场。

    与此同时，另外一边刚被张奕打败，也被传送回竞技场四个荒野城的玩家，一个个都是一脸懵逼。

    “我擦！刚刚发生啥事了，我咋一下子就没了？”

    “这家伙……伤害怎么这么高！”

    “我日！无敌了，一个人一下子把我们四个都给秒了？？”

    殊不知，这种战斗对于张奕来说，简直太轻松了！

    他的实力，强大到可以单挑碾压场上任何一个小队。

    所以接下来的战斗，张奕几乎都是一路碾压！

    所遇到的小队，没有一个能在张奕手里支撑10秒以上。

    大部分小队，都是看到对手只有张奕一个人，而放低警惕，粗心大意，结果被张奕几招团灭。

    还有一些对手，就算是认出了张奕的身份，在此之前也跟张奕交过手，知道张奕处于各种变态的实力。

    他们全力以赴，小心翼翼，也还是打不过张奕。

    在这个过程中，张奕甚至还遇到了一队老熟人：代表魔族炼狱城出战的皇无极跟剑圣他们！

    为了顾全大局，张奕也没有手下留情，将他们给灭了……

    使得那一场比赛结束后，剑圣给张奕打开私信，直接吐槽：“好家伙！你这是真狠啊，一点都不留情！”

    张奕一个“比赛第一，友谊第二”的回复，顿时让剑圣无言以对。

    张奕这边，每一场比赛都十分顺利，从头到尾，一路碾压对手。

    唯一让他比较担心的，是其他队伍的战况。

    因为这是一场团队赛，光靠张奕一个人，再厉害，也无法主导整个团队的胜利的。

    因为个人只有十次参赛机会。

    就算张奕十次都赢，其他小队那里输得太多，最后的结果，也是不容乐观的。

    好在：其他的小队也很给力，没有让张奕还有流光城三千多万观众失望。

    流光城二十个小队，平均胜率高达70%！

    要知道，这可是一场各大主城顶级高手之间的对决，能够保证70的胜率，已经非常不错了！

    其他主城参赛小队的胜率，基本上都只有50左右。

    除了掠影城。

    魔族掠影城，那个在前面四场比赛里面，比分一直跟流光城不相上下的对手。

    根据系统统计，目前他们掠影城总胜场已经达到102场，败场40场，还有58场比赛没打。

    他们的胜率，也高达70%！

    据说他们之中的最强者：冥界之主目前已经取得九连胜，力压群雄，无人可挡！

    张奕这边，也是取得了九连胜，还差最后一场比赛。

    在最后一场比赛开始之前，刚好七月流火结束一场比赛，被传送到了张奕身边。

    张奕便随口问道：“战况怎么样？”

    “八连胜。”

    七月流火的回答，让周边其他人震惊，却是在张奕的意料之中：“我九连胜了，你还得再加把劲啊。”

    七月流火不紧不慢：“看来，这次咱俩是要打个平手了。”

    说罢，俩人同时捏碎决胜卷轴。

    第十场比赛，没有悬念，张奕依旧取得了胜利。

    遇到张奕的对手，几乎打完那场比赛之后，都是一副怀疑人生的态度。

    好歹他们也是自家主城的顶级高手了。

    四五个人联合起来，居然被人家一个御兽师给打败，而且大部分还是瞬秒！

    这着实让人难以接受。

    “叮～恭喜你取得十连胜！由于你的出色表现，将为你所在的团队额外带来5%的最终神力结算收益！”

    随着系统提示落下。

    被传送到竞技场中的张奕，不禁有些意外。

    想不到十连胜，还有这么一个小惊喜！

    张奕这边的比赛结束。

    而其他小队的比赛，也几乎都临近尾声。

    不一会儿，七月流火也打完了十场比赛，出现在张奕身旁。

    俩人都是十连胜。

    七月流火看向张奕：“打平了。”

    张奕悻悻道：“等下次有机会，再比一场吧。”

    说着，俩人同时打开系统记录面板。

    只见得面板显示：胜场排行第一：流光城！

    共计145胜，54负，剩余一场比赛。

    而掠影城，居然再次与流光城并列第一，他们也是145胜，54负，剩余一场比赛！

    所有人都呆了。

    难道这次，又要打个平局？

    正当流光城的众人这么想着的时候。

    七月流火这边，忽然收到一条来自于天行的消息：“最后一场，遇到冥界了。”

