    动画和现实终究有点区别。

    不可能百分之百还原。

    虽说记忆有偏差。

    但这里确实是月见山秘境。

    抬眼望去，山林间尽是一片郁郁葱葱，天气好得令人心情愉悦，和煦的阳光透过叶隙斜斜地洒落下来，随处可见斑驳的光影依稀照亮林荫下的幽暗。

    微风习习，树梢轻轻摇曳着，白泽和江北漫步在其中，目光时不时注视着旁边突然晃动的草丛。

    吱～

    是一只小拉达。

    紫皮龅牙的鼠类精灵。

    在城市属于那种烂大街的货色。

    没想到在野外也这么泛滥。

    “你要收不？”白泽问。

    “没兴趣。”江北不喜欢老鼠。

    罕见的是这里除了普通小拉达，居然还有亚种小拉达，数量少得可怜，可能是从别的秘境迁徙到这儿来。

    所谓亚种小拉达是指阿罗拉形态的小拉达，不同于普通小拉达，它们自身多了一个恶属性。如果要收小拉达的话，白泽建议收亚种小拉达，没别的原因，纯属因为它们稀有。

    哒哒哒～

    草丛里冒出一只派拉斯。

    还没进化前姑且算作虫系精灵。

    进化后就会变成草系精灵。

    简单理解就是它会被背上寄生的蘑菇夺舍，尽管如此，但这并不影响它拥有虫草双属性。

    在白泽看来，这种进化方式有点残忍，类似冬虫夏草，要不要进化取决于训练家本人，牺牲本体养活蘑菇。

    这显然不是江北的菜，不过盯着派拉斯圆溜溜的眼睛看，可能会莫名觉得它很可爱。哒哒哒，派拉斯从白泽面前路过，不怕生地窜进另一个草丛里。

    “它居然不怕我们？”江北讶异。

    “你以前学的精灵常识到哪里去了，派拉斯性格温顺，一般不会攻击人类。”白泽趁机科普。

    “当然是……还给图鉴，考完试谁还记得，也就你会记着，我们赶快走吧，万一冒出一群厉害的野生精灵，怕是在劫难逃。”江北尽量压低声音，他最怕大针蜂群落来袭。

    呋呋～

    走着走着。

    头顶突然传来一阵动静。

    这好像是蝙蝠的声音。

    不出意外的话，应该是生活在月见山的超音蝠，既是毒系精灵又是飞行系精灵，长得还算卡哇伊。

    然而江北怕得要死，看见蝙蝠就不由地加快脚步，可能是因为小时候落下的阴影，完全听不得蝙蝠那种毛骨悚然的叫声。

    “等等我啊，你跑那么快干嘛，小心前面是悬崖……”白泽想起动画里的经典剧情，跑着跑着就跌落悬崖。

    “啊，救我～”江北还真掉下去了。

    幸亏白泽纵身一跃。

    及时发动反重力场拽住他。

    两人就这样缓缓降落在悬崖下方汹涌的河流岸坡，这里的地形错综复杂，到处都是原生态环境。

    “叫你别乱跑，超音蝠有什么好可怕的，亏你还是个训练家，竟然这么胆小。”白泽逮着机会就对江北数落一番。

    “快看，那边有好多小拳石，真是奇怪的生物，只有头没有身体，咱们还是不要招惹它们。”江北灵机一动，故意转移话题，以免白泽叨叨个没完。

    算了！

    还是赶路要紧。

    月见山秘境这么大。

    谁知道月见道馆在哪里。

    对方给的信息只显示月见山秘境有座隐秘道馆，根本就没有说明该道馆位于月见山秘境的哪个方位。

    他们要赶在天黑之前找到月见道馆，这样漫无目的地在山林间瞎逛，只会平白无故增加遇险的几率，所以为何不飞呢？

    “出来吧，巨金怪！”

    “你也出来吧，银翼飞龙！”

    骑着精灵飞向高空。

    视野一下子变得豁然开朗。

    别问白泽为什么不发动反重力场，问就是骑龙比较爽，鬼知道月见山秘境还有没有其他训练家。

    首先，银翼飞龙和闪光巨金怪根据他们的指令，率先朝着远处高耸的月见山飞去，看看月见道馆是否在那边，谁知却在中途瞧见底下有人被一群大针蜂追杀。

    那两个面生的训练家一边跑路，一边指挥他们的精灵驱赶大针蜂群落，不过他们并没有发现空中的白泽和江北。

    “我们要不要帮忙？”江北发问。

    “你觉得人家会领情么，那两个人还没有落魄到需要其他训练家插手干预他们的收服过程。”白泽根据对方的行为判断，这是在挑选整个群落当中实力最强的大针蜂，然后再加以收服。

    “他们在收服大针蜂？那他们干嘛要招惹整个大针蜂群落……莫非是打算收服最厉害那只大针蜂？”江北总算看明白。

    “走吧，别管他们！”白泽拍拍银翼飞龙的脖子，方才他已发动心电感知搜索到隐秘道馆的位置。

    正好就位于月见山脚下。

    由于树木长得太密。

    哪怕是从空中放眼横扫过去。

    也很难精准地找到隐秘道馆的位置。

    银翼飞龙和闪光巨金怪从空中呼啸而过，刷地一下子落地，稳稳当当地降落在道馆前面的那块空地。

    那里刚好有个年轻人站在原地背着手静静地等待，好像是在等待某位贵客的到来，他大约二十岁出头，长相俊俏，穿着打扮十分简朴，但这丝毫掩盖不住其气场强大。

    这位年轻人身边有只皮可西，白泽一眼就看出这只皮可西的实力非同小可，目光隐隐透射出锋芒。

    “你终于来啦！”

    对方微笑地走上前来。

    似乎已在道馆门口静候已久。

    “你好，我叫白泽，旁边这位是我的搭档江北，我们这次冒昧前来挑战月见道馆，请多多指教！”白泽直截了当地表明自己的来意，顺带自我介绍。

    “你好，我叫舒克，是月见道馆的馆主，夏侯伯昨天提前和我打招呼，说你会来挑战月见道馆，我还以为老头子诓骗我，没想到还真把你等来了。”舒克满脸兴奋。

    “我怎敢劳烦你在这里等我们！”白泽没见过这么年轻的道馆馆主，而且还是位隐秘道馆馆主。

    “你就别跟我客气了！”

    舒克边讲边带路。

    皮可西饶有兴趣地打量白泽。

    显然是闻到他身上沾有龙系气息。

    皮皮～皮可西似乎在和舒克沟通，接着便见舒克朝着白泽淡然一笑：“听说你最擅长培养龙系精灵，皮可西想问你手里是不是有好多龙系精灵，它闻到你身上散发出异常浓厚的龙系气息。”

    白泽露出尴尬而又不失礼貌的笑容，点头应声：“这也能闻出来？难道月见道馆是座妖精系道馆？”

    “非也非也！”舒克摇摇手指头。

    “那是什么道馆？”江北刷刷存在感。

    “隐秘道馆并不仅限于某种属性，等下你们谁先挑战？”舒克特别期待与白泽的对战，目光自然而然就落在他身上。

    “我先来吧！”白泽抢答，一则是为了打头阵，好让江北观摩舒克的对战方式，提前部署作战计划，二则是考虑到江北的实力可能没有那么强悍，后上更加有利。

    “那行，随我来～”

    舒克示意助手先忙活。

    因为对战需要裁判。

    场地什么的早已经准备好了。

    待裁判就位，他们二人各自站在场地指挥区域，现场气氛骤然紧张起来，空气中仿佛弥漫着浓重的硝烟。

    这是个综合场地，整体以草之场地为基础，四周种植着低矮的树林，到处充斥着绿意盎然的气息，该场地主题是尽情享受大自然的馈赠。

    裁判在对战开始之前讲明规则，由于双方无异议，接下来便采取2vs2双打形式，直至对方手里所有精灵倒下即为获胜。

    话音刚落，舒克丢出两枚精灵球，白光落地显现出来的是水箭龟和君主蛇的身影，最开始见到的那只皮可西并没有上场，怕是要用来对付江小北。

    水箭龟和君主蛇啊？

    白泽想了想。

    决定先探个虚实。

    看看隐秘道馆馆主的实力有多强。

    是不是像传闻中所说的那样。

    比普通道馆馆主还要强。

    “去吧，森林蜥蜴，钢炮臂虾，拜托你们了！”白泽无意中瞥见坐在旁边观战的江小北有点小紧张，看样子好像是被舒克的气场给唬住了，说到底仍是个新人训练家。

    裁判刚宣布对战开始，舒克便先行控场：“水箭龟，水之誓约；君主蛇，草之誓约，使出合体攻击。”

    哇靠！

    一上来就放大招。

    这让白泽有些难以招架。

    舒克培养的水箭龟目光犀利，指令刚下就转动龟壳里的两门炮台朝着森林蜥蜴和钢炮臂虾轰出两道水柱，出招速度之快无法形容，完全不给你喘气亦或是反应的时间。

    与此同时，君主蛇也快速摆动尾巴，神情妖艳地刮起一阵旋风，立马于森林蜥蜴和钢炮臂虾四周制造出一面叶墙，全力配合水箭龟的水之誓约。

    当草之誓约和水之誓约组合，全场立马变成湿地，同时还能给森林蜥蜴和钢炮臂虾造成一定的伤害。

    但由于双方都是相同的属性。

    伤害可能没有那么明显。

    “森林蜥蜴，龙息；钢炮臂虾，水之波动！”白泽总得做点什么，他预先派出这两只精灵对抗水箭龟和森林蜥蜴，的确没有多想，只是单纯认为森林蜥蜴可以配合钢炮臂虾。

    然而接下来发生的这一幕，使他深刻地意识到自己到底有多轻敌。只听舒克对水箭龟喊了一声潮旋，周遭四起的水流漩涡汹涌地打断了森林蜥蜴和钢炮臂虾的攻击。

    这手妙啊。

    利用潮旋的力度。

    巧妙地化解对手的攻势。

    从而给我方制造出绝佳的进攻时机

    外行人看热闹，内行人看门道，此时相信会有很多新人训练家看不懂潮旋的玄机，此处的内行人还得是有点眼力见并且肚子有货的精英训练家。

    “就是现在，君主蛇，飞叶风暴！”舒克终于祭出杀手锏，原来潮旋配合湿地是为了困住森林蜥蜴和钢炮臂虾，以便君主蛇能够大力输出，打断攻击仅仅是障眼法而已。

    一环接着一环。

    环环紧扣。

    每一步攻击皆有章法。

    每一步进攻皆提前计算好。

    飞叶暴风随着潮旋无情地肆虐起来，森林蜥蜴和钢炮臂虾被困在里面无法挣脱开来，只能备受飞叶暴风的折磨。

    “原来如此，君主蛇才是输出手，水箭龟为了配合君主蛇充当辅助手。”白泽一脸严肃地分析道。

    “这时候，你还有功夫分析，不知是该夸你新人无畏，还是该夸你为人冷静。”舒克有点猜不透眼前这个男人，面对如此形势，居然一点也不慌，看来得继续加把力度，“君主蛇，对钢炮臂虾发射寄生种子！”

    滋滋～

    君主蛇扭动身姿。

    灵活借助藤鞭调整位置。

    以便寄生种子能够射中钢炮臂虾。

    毕竟飞叶风暴还没消散，场内狂风大起，无数泛着绿光的叶片伴随着潮旋形成恐怖的包围圈，不断肆虐着森林蜥蜴和钢炮臂虾，如果不调整发射位置，通过风道射出寄生种子，那么大概率会落空。

    由于森林蜥蜴是草系精灵，寄生种子对它没用，所以舒克只能让君主蛇针对钢炮臂虾。

    啪嗒，寄生种子借风向不偏不倚地击中钢炮臂虾，随即疯狂长出四五道细长的藤蔓死死地缠绕住钢炮臂虾的身体乃至它左右那两只不同寻常的超级发射器。

    舒克已经发觉这只钢炮臂虾是个很大的危险，但凡有眼睛的人都能看得出来它并非普通钢炮臂虾，明晃晃的两只超级发射器颇有视觉冲击力，当真令人不得不防。

    寄生种子除了可以吸钢炮臂虾的血，快速消耗掉它的体力之外，还能通过枝条缠绕的方式限制住钢炮臂虾的钳子。

    虾虾～

    好难受啊！

    钢炮臂虾伸展不开钳子。

    相当于手脚完全被绳子困住。

    “钢炮臂虾，用蟹钳锤扯开身上的藤蔓。”白泽不着急反击，当务之急是解放钢炮臂虾的超级发射器。

    收到下一步行动指令之后，钢炮臂虾的两只超级发射器便亮出白光，接下来用尽力气去把身上的藤蔓枝条拉扯断，可无论它使出多大的劲，都无法扯断这些异常坚韧的藤蔓枝条。

    “放弃吧，君主蛇的寄生种子是经过特殊训练强化的藤蔓枝条，专门用来对付力气大的精灵，凭钢炮臂虾的力气是很难挣脱的。”舒克笑道。

    “是吗，多谢你的提醒，”

