    殷涛痛心疾首道：“你还不了解我吗？我肯定把大床让给你睡。再说了，你忍心这位道友露宿街头吗？”

    殷涛向魏岩拱手道：“阁下也需要洞府修炼吧？”他的眼神在疯狂暗示。

    魏岩忍住吐槽的冲动，拱手道：“确实，在下需要一处洞府修炼。”

    管事露出笑容，帮腔道：“这位道友英明神武，满脸正气，一看就知道是可靠之人。”

    殷涛对管事露出了感激的神色。

    唐玲儿脸上露出为难之色，突然，管事背后的墙壁上刚好灵光熄灭了一颗。

    她舒了一口气，细声道：“又有一座洞府空置了，刚好一人一间。”

    殷涛脸上的笑容僵住了，该死！

    最后一人一间，十分公平。

    魏岩憋笑憋得辛苦，向管事问道：“洞府怎会如此紧缺？”

    管事笑道：“客官不知道吗？”

    魏岩点头，说道：“我初来乍到，还请前辈指教。”

    “再过半月便是医仙内府开启的日子，通过医仙留下的炼丹考验后，便能获得当初医仙存放于内府的奖励——九转七还玉液神丹！”

    管事憧憬道：“我停留筑基已经有一甲子了，若能获得一粒九转七还玉液神丹该多好！”

    殷涛正闷闷不乐，听闻管事所说，也是感叹道：“医仙仁慈，知广大修士结丹艰难，才特意留下九转七还玉液神丹。”

    “但可惜，服下九转七还玉液神丹结成的金丹为下品金丹。”

    魏岩恍然，怪不得仙丹城如此热闹，都是为了九转七还玉液神丹而来。

    他有志上品金丹，九转七还玉液神丹对其没用，不过如此盛会，万万不能错过，没准医仙内府还其他宝贝呢。

    谢过管事解惑，魏岩拿出八百灵石，租赁洞府一个月。

    获得洞府令牌后，大家正要离开时，管事突然想起了什么，急忙说道：“客官，城主最近大宴四方，每晚都有宴席，精通炼丹之术的青年才俊都可前去赴宴。”

    众人拱手道：“多谢前辈提醒。”

    三人走出租赁处，殷涛拱手道：“道友怎么称呼呢。”

    魏岩眼睛一转，拱手道：“魏文长，两位怎么称呼？”

    “殷涛。”

    “唐玲儿。”

    三人互换姓名后，唐玲儿好奇问道：“魏兄擅长炼制何种丹药？”

    魏岩想了一下，说道：“驻颜丹吧。”

    两人讶然，驻颜丹所需灵材极难收集，没哪个炼丹师敢说自己擅长炼制驻颜丹。

    魏岩淡淡一笑，取出一个透明的琉璃瓶，其中装的正是驻颜丹，一枚洁白无瑕的丹药，配上透明琉璃瓶，卖相极佳。

    上次楚氏服下驻颜丹，魏岩大概知道了驻颜丹效用，不仅能驻颜，还有滋润皮肤作用，让人年轻个几岁。

    所以十七岁的魏岩并不打算现在服下驻颜丹，至少要二十五岁以后吧。

    唐玲儿眼中一亮，真是无数女修梦寐以求的驻颜丹！

    “这驻颜丹卖吗？”

    魏岩笑道：“我不缺灵石。”

    两人瞬间懂了，要以物换物。

    “那到魏兄的洞府详谈？”殷涛提议道。

    “可以。”

    三人来到魏岩租赁的洞府，入内详谈。

    最终魏岩以一枚驻颜丹换取了大量灵材，收获颇丰，果然没有那个女修能抵挡驻颜丹的诱惑。

    殷涛心疼地取出灵草，如数家珍道：“此乃空青石乳，由埋藏万年的大青石孕育，截去石块后，可直接饮用，能增进修为。”

    “红线金蝉、冰蟾、血梨……”

    每拿出一样稀有的，殷涛的心有如刀割一样，可看到师妹期盼的眼神，他一咬牙都交易了出去。

    唐玲儿笑靥如花道：“多谢师兄！”

    殷涛看到唐玲儿的笑容后，便觉得一切都值得的。

    “玲儿喜欢最好。”殷涛含情脉脉，情不自禁触碰到唐玲儿肩膀，蓦地，一道紫色雷光闪过，殷涛右手雷光乍现，痛苦哀嚎。

    “师兄你没事吧？”唐玲儿面容紧张，但却站在原地，不敢上前。

    本以为要吃狗粮了，怎么殷涛突然被雷劈了？魏岩关切道：“殷兄这是怎么了？”

    殷涛的手掌上紫色电流窜动，他冷汗直流道：“情难自禁，倒是忘了师妹身上有太上长老的禁制了。”

    魏岩无语了，就碰到肩膀而已，禁制的反应就这么大，若是有更亲密的举动，殷涛岂不是要化成渣渣？

    看着唐玲儿紧张的样子，殷涛勉强笑道：“没事的，等一会儿就好了。”

    魏岩跃跃欲试，说道：“不如让我看看能不能祛除这些雷电吧？”

    “魏兄尽管一试。”

    这可是元婴期修士留存的法力，殷涛也没抱什么希望。

    魏岩指间出现白色的庚金神雷，突然，缠绕在殷涛手掌中的雷电像是受到了挑衅一般，脱离了殷涛，直扑魏岩而来！

    殷涛见状焦急万分：“魏兄小心！”

    “没事。”魏岩让殷涛放宽心，指间的庚金神雷脱手而出，与紫雷相击，“滋啦！”洞府中顿时响起刺耳的声音，如同千鸟齐鸣，令人烦躁不安。

    好在紫雷只是为了惩戒殷涛，不会要了他的性命，紫雷没人操控，很快就落于下风，被魏岩的庚金神雷消耗殆尽。

    “呼，好了！”

    殷涛感激道：“多谢魏兄出手相助！魏兄的神通真是厉害！”

    魏岩摆手道：“举手之劳，也是我的神通合适才能祛除紫雷。”

    “唐姑娘身上的禁制是怎么回事？”他有些好奇问道。

    殷涛苦笑着将事情原委说出，唐玲儿也埋怨道：“爷爷太过分了！”

    由于上次他未能落了青莲剑宗的面子，唐玲儿身上的禁制又加强了，只是苦了殷涛。

    殷涛还不知道面前的“魏文长”是魏岩，还得谢谢人家呢。

    魏岩心中感叹，庆幸自家宗门的两位长老没有这些恶趣味，他只能安慰道：“恭祝两位有情人终成眷属！”

    身体不自觉地远离唐玲儿，魏岩可不想被雷劈。

    殷涛摇头苦笑：“承魏兄吉言。”

    服下丹药后，殷涛伤势好转。

    唐玲儿建议道：“炼丹峰上长满灵仙草，一到夜晚便如星河一般，乃是不可错过的景色，咱们同去赏景可好？”

    魏岩本不想当他们之间的电灯泡，可殷涛极力邀请，盛情难却，就约定在今晚。

    城主府的晚宴持续很久，明晚再去也行。

    殷涛两人分别，寻找各自洞府，先休息一段时间，到了晚上一同出游赏景。

    魏岩开启洞府禁制，不放心，又布下了小流云阵，将身形遮掩后，他才能安心修炼。

    筑基中期的瓶颈出现不久，魏岩也不着急，每日打坐修炼，提纯法力，气海中的景象也越发真实。

