    第265章 庄子困众仙！

    是不是给你脸了？

    淡然的声音，却是带着一丝与生俱来的霸道。

    一瞬间，风云变色！

    玄都脸色一白，只感觉险些站立不稳，心神失守，眼中乍然浮上骇然之色。

    “圣人？！”

    他骇然地盯着天际那道白影，心中无比震惊。

    此刻他无比确定，那白袍青年，绝对是一位圣人级存在！

    因为这种感觉，他只在师尊和几位师叔身上感觉到过。

    那令人无法升起抵抗之心的圣威不会作假！

    “圣人？！”

    这一刻，不仅是玄都，就是其他正在斗法的西岐一方修士，甚至截教众仙，皆是骇然震动。

    金灵圣母带着一帮截教仙人后退，惊骇地看着天际的庄子。

    她知道庄子定然身份道行不凡，否则叶辛堂堂大商人皇，还有项羽、白起这等超凡人物，不会对其如此尊敬。

    可她还是没想到，此人竟然会是一位圣人？！

    人族圣人？！

    金灵圣母瞳孔骤缩，此刻她忽然想起，之前曾在大商出现过的两位圣人。

    据师尊说，那两人来自混沌之外。

    而此刻，洪荒又来了一位混沌之外的圣人？！

    “圣人？！”

    另一边，镇元子一击震退白起，以地书护身退后，和远处的燃灯等人对视一眼，亦是骇然失声。

    所有的目光，都聚集在天际那道白影身上，表情各异。

    但大多，都是震惊和骇然。

    除了叶辛等早已知晓庄子身份实力的人之外，谁也没想到，大商竟然真的有一位圣人坐镇！

    “庄圣！”

    项羽、白起、墨子等大商一方的强者，回过神后，也不再继续出手，纷纷聚拢而来，站在庄子身后，朝着庄子行礼。

    叶辛领着岳飞、申公豹等人，身后是百万商朝士兵，俱是清一色的黑色战甲，手持长矛、长刀，煞气如龙，充满威慑力。

    阳光笼罩。

    无边圣威如同山岳，笼罩全场！

    场中一片寂静。

    “看在道门一脉的面子上，本想给你一条活路，既然你非要寻死，那贫道便成全你！”

    庄子声音平静，但谁都听的出其中蕴含的凌厉杀机。

    说完，他袖袍一挥，黑白二色绽放，太极图再次浮现而出。

    不过这一次，却完全不伏玄都掌控了！

    只见那太极图在庄子头顶缓缓旋转，阴阳两色光芒照耀天地。

    隐约间，众人仿佛看到一方伟岸无边的大世界降临，宛如末日来临般，将整个西岐战场笼罩！

    “这……这就是圣人吗？！”

    “怎么办？怎么办啊？！”

    “贫道才活了三十万年，还不想死啊！”

    “玄都道友，快想想办法啊！”

    西岐一方，众人脸色苍白，清晰地感觉到了“圣人之下皆蝼蚁”这句话的意思！

    “这是太极图内的混沌空间，他是想彻底封印我们！”

    看着天空那一方伟岸的混沌大世界，玄都大法师脸色苍白，咬牙说道。

    镇元子头顶的地书绽放无尽黄光，想要抵挡天空镇压下来那阴阳两色毫光，可却宛如螳臂当车，只能眼睁睁看着那方巨大的阵图，带着混沌世界缓缓压下。

    镇元子眉头紧蹙，脸色凝重无比，“玄都道友，你若再不想办法阻挡，贫道只能先行离去了！”

    他虽无法抵挡这股圣威的镇压之力，但想要逃走，却也还是办得到的。

    闻言，众人俱是看向玄都。

    身为圣人首徒，众人不信他没有其他手段。

    玄都恍惚惊醒，迎着众人的目光，脸色更是苍白了几分。

    这股镇压之力，大部分是冲着他一人来的。

    镇元子有地书护体，且道行高深，可以想办法逃走，但他做不到。

    现在，唯有孤注一掷了！

    只有圣人，才能对付圣人！

    玄都看了眼天际那完全变成了黑白色的世界，咬了咬牙，忽然转身，面向东方，稽首拜下，喝道：“请师尊！”

    师尊！

    众人神色一凛，跟着俱是面露喜色。

    太清圣人也来了？

    众人目露期待之色，随玄都一起看向东方。

    不过。

    片刻之后，四周依旧一片死寂，没有半点动静。

    唯有天际那带着黑白玄光的大世界，依旧缓缓朝着众人镇压而下。

    没有波及任何一位普通士兵，只是将西岐一方的所有炼气士，尽数涵盖在内。

    “道友？”

    镇元子眉头紧蹙，看向玄都。

    而玄都怔怔地看着东方天际，眼中同样充满惊疑之色，“怎么会这样……”

    “大师兄，到底怎么回事？师伯未来吗？”

    眼看天际那镇压力量越来越近，南极仙翁等人心中焦急，忍不住开口问道，再不复之前的淡然。

    玄都脸色惨白，“贫道……联系不上师尊了！”

    唰！

    所有人脸色都变了。

    轰！

    就在这时，天空一声巨响，那恐怖的混沌世界彻底压下。

    所有人都被困在了一个黑白二色闪烁，没有任何灵气、没有地风水火的世界。

    好似回到了天地未分、鸿蒙未判之前。

    “怎么会这样……”

    “该死！一起出手，打破这混沌世界！”

    未知才是最可怕的！

    众人神色惊恐，各自出手，全力攻击周围的空间。

    但最终一切都是徒劳。

    攻击发出，没有引起半分波澜。

    紧跟着，那些被阐教请来的散仙，纷纷转身，愤怒地看向阐教众仙，开口声讨起来。

    “广成子，你可是信誓旦旦保证可以轻易铲除大商，不会有什么威胁的，现在这是什么情况？！”

    “太乙老贼，你是不是该给贫道一个交代？！”

    “燃灯道友，贫道可也被你害惨了啊！”

    面对众人声讨，南极仙翁、广成子等人愧疚地低头不语。

    燃灯道人也是低声一叹，诵了声道号：“无量天尊！”

    “没用的！”

    看着周围那些仍在试图打破封印的散仙，玄都低叹道：“太极图乃先天极品至宝，防御、封印之力除了圣人，无人可破！”

    镇元子没有理会其他人，他皱眉看着眼前的混沌世界，此刻他心中也生出一丝不妙。

    因为他感觉地书之力正在被那股玄奥的封印力量减弱。

    他无法借用地书力量了！

    这代表着，他也同样出不去了！

    听到玄都的话，镇元子脸色铁青，他看向玄都，道：“道友为何无法联系太清圣人？”

    玄都脸色也有些难看，“之前师尊曾在贫道这里留下一丝念头，若有需要，直接以这道念头即可联系，但这太极图空间，直接这道念头给屏蔽了！”

    “这么说……真的出不去了？！”

    镇元子脸色顿时便阴沉了下来。

    ……

    ……

    ps：下午码字，保证有存稿的情况下，再多更。

    (本章完)

