    第4章   

    小半个地球之外的意大利，罗马。

    典型的地中海气候，秋天亦有阳光普照，比起北京街道上凛冽的寒风倒是温和许多。

    

    酒店顶层的豪华套房里，午后的阳光从巨大落地窗外洒进来。

    

    贺铭见韩寻舟挂了电话，不由得调侃道：“媳妇儿，你和谢昳不愧是闺蜜，真是花见花谢，鬼见鬼灭啊。”

    

    两个大小姐脾气如出一辙，去个同学会都能担心被人给谋害了，改天真应该买个保险。

    

    韩寻舟闻言危险地眯了眯眼，丢了个抱枕过去：“贺铭你什么意思？

    我脾气不好吗？”

    

    贺铭头一把接过抱枕放在一旁，脑袋摇得飞快：“怎么不好，好得很，我媳妇儿可温柔了，我一点都不怕你。”

    

    他说着走过去，站在她身后搂着她的腰，以示讨好。

    

    韩寻舟懒得理他，滑开微信的联系人列表，找到某个多年没点开过的对话框，迅速把刚刚收到的定位转发过去。

    

    她发完定位锁上手机，转过身来靠在贺铭的肩膀上，静了许久忽然出声：“你知道什么呀，我是被我爹娘宠得天生脾气暴，但昳昳和我不一样的。”

    

    她慢慢开始回忆，很多事情实在是久远，现在想来也颇费一番力气，于是陈述间难免断断续续。

    

    “……圈子里很多人只知道她是谢家唯一的小姐，谢川的掌上明珠，但其实不是这样的……我家和谢家是世交，自然知道一些更加隐秘的事情。

    我听我爸妈说……昳昳的亲生母亲是当年刘家的小姐，但在昳昳很小的时候，她爸妈离婚了。

    后来刘家倒了，谢川再婚，她跟着母亲在北京城的郊外生活。”

    

    “而且……谢家曾经的公主其实另有其人。

    谢川再婚后，和现任妻子周婉玲生了个女儿，取名谢秋意，那才是宝贝得不行。

    可惜……在我小学四年级那年，谢秋意生病夭折了。”

    

    她说着停顿了会儿，语气带了丝质疑：“……听说这事儿好像还和昳昳有点关系。”

    

    “后来，昳昳十一岁那年，她母亲去世，她被接回谢家，我便是在那时候认识了她。”

    

    “五年级的暑假，她第一次来我家玩，个子还没有我高，面黄肌瘦的，穿着打扮像个乡下来的土丫头。

    我拉着她去我家花园里玩儿滑滑梯，她刚一脸瑟缩地从那滑梯上滑下来，谢叔叔便脸色铁青地从客厅里直接跑到花园，狠狠打了她一巴掌，指着她的鼻子骂她死性不改、顽劣不堪。

    我当时都吓懵了，不就是玩个滑滑梯么？”

    

    韩寻舟说着笑了：“那次真的是我唯一一次见到昳昳哭，嚎啕大哭的那种。

    你都不知道她那个模样有多丑，整张脸都是眼泪和鼻涕，跟现在这个精致高冷的样子简直判若两人。”

    

    她笑着笑着，又觉得心里难受，叹了口气：“后来，我再也没见她哭过，总是傲着一张脸，抬着下巴，对什么都无所谓，我行我素还超级爱花钱。

    好多人都说我们两个大小姐是臭味相投，可这能一样么。”

    

    她是有恃无恐，而谢昳是自我保护，怎么会一样。

    

    韩寻舟说到这里，回头看着贺铭：“昳昳家里情况复杂，父亲严厉，继母苛刻，她虽说性子骄纵，察言观色的本领却无人能及。

    她看着任性随意，实际上心里比谁都明白，自我保护还来不及，哪里会给自己四处树敌。”

    

    “她大学的时候能得罪这么多人，你以为是因为大小姐脾气吗？”

    

    不等贺铭回答，韩寻舟继续发问：“你可知道，她大四的时候为什么撕了齐远的情书？”

    

    贺铭摇头，他虽然是法律系的，但因着韩寻舟的原因，对这事有所耳闻。

    

    齐远是谢昳的同学，喜欢她好几年，眼看着还有几个月就要毕业，于是被哥们撺掇着写了封情书。

    他是私底下递的信，可没想到后来谢昳当着大家的面撕了那封信，还指名道姓地说：“齐远算什么东西，想追我，你够资格吗？”

    

    当时全班哗然，齐远的面子当场就挂不住了，最后一个学期借着班干部的职位，没少找谢昳的茬。

    

    韩寻舟说着叹了口气：“那是因为他在给昳昳的情书里写了江泽予坐过牢，是社会上的渣滓垃圾，配不上昳昳，没资格和她在一起……她只不过是原话奉还罢了。”

    

    “还有一班的赵柠，那天在水房里和好多人造谣说江泽予是杀人未遂坐的牢，被昳昳撞见了，上去就泼了她一牙杯的水。”

    

    “周晴萱就更不用说了，她长得不错，一直卯着劲儿和昳昳争S大校花的名头。

    听说她大一的时候追过江泽予被他拒绝了，后来江泽予和昳昳在一起，她心里定然不爽。

    出了这事儿后，周晴萱满心的怨恨正好有的放矢，动笔给校长写了封匿名的举报信污蔑江泽予性骚扰，想让学校开除他。”

    

    “当时周晴萱的室友和我们关系不错，信还没递昳昳就知道了，把人堵在校长办公室门口，上去就是一巴掌，我拦都拦不住。”

    

    “她那个样子我到现在都记得，一只手掐着周晴萱的下巴，另一只手扬着，红着一双眼睛死死地盯着她，活像一只护犊子的母猫。

    后来周晴萱父母闹到学校来，直接扣了个校园霸凌的头衔给她，还扬言要捅给新闻媒体。

    昳昳差点被学校开除，最后是谢叔叔出面，这事儿才算完。”

    

    “……这些事儿她从来没打算和大家说，生怕江泽予知道以后心里不舒服，全都自个儿扛了。”

    

    韩寻舟说着抬起头，眼睛很亮，笑得骄傲。

    

    “你以为，为什么大四那年江泽予被爆出来曾经坐过牢之后，还能安安稳稳地待到毕业啊？

    我们家昳昳，厉害着呢。”

    

    她小的时候就跌跌撞撞着学会了自我保护，后来又懵懵懂懂学着保护另外一个人，强悍嚣张、毫无保留。

    

    哪怕是赔上她自己。

    

    贺铭是第一次听说这些。

    

    他从初中开始知道了谢昳这么个人，印象中她一直是谢家唯一的大小姐，长得漂亮、脾气傲，不怎么说话，颇有点遗世独立的味道，直白点说就是看不起人。

    

    却没想到背后竟是这样一番光景。

    

    他沉默了会儿，看着媳妇儿红红的眼眶，立刻转移话题：“是啊，你们家昳昳是超人，拯救世界行了吧。

    不过……你刚刚，为什么把定位发给江泽予了？”

    

    韩寻舟破涕为笑，那双大眼睛滴溜溜转了一圈，手指头绕着头发冲他眨眨眼：“闺蜜用来干嘛的？

    当然是用来……坑的呗。”

    

    ……   

    同一时刻，北京的郊外路灯微黄，谢昳哆哆嗦嗦地打开车门，连滚带爬上了后座。

    车里的暖气迎面而来，轻轻包裹住每一寸裸露在外的皮肤。

    

    成志勇往后看了一眼，犹豫着开口：“谢小姐，您去哪儿？”

    

    谢昳没发觉这声音和刚刚叫她名字的并不相同，只口齿含糊地报上新家的地址，还不忘轻轻带上车门。

    

    车内大概是放了香薰，味道很高级，此时此刻却让她这个酒精量超标的大脑更加晕乎。

    

    片刻后，车子启动，郊区的路不算平坦，但坐在车内却几乎没有感受到任何震动。

    后座很宽敞，真皮沙发的触感和脚下柔软的毛毯让谢昳舒服得缩了一下脚，她睁开眼往前一瞄，呦呵，竟然是辆宾利。

    

    对比美帝已经算得上豪华的出租车系统，她深刻地觉得国内的经济发展实在是迅猛无比。

    

    这么好的后座，多适合躺着睡一觉。

    

    谢昳整个人迷迷糊糊地往左边一躺，却突然发现躺在了一个热乎乎的抱枕上，舒服极了。

    

    她拿脑袋蹭了蹭那“抱枕”，还伸手摸了一把，手感真是不错，说软吧还挺结实，像是……人的大腿？

    

    后座上还有一个乘客？

    

    她吓得一骨碌爬起来，顾不上看一眼旁边的“乘客”，只义正严辞地质问起前座的司机来：“您是哪个软件的啊，滴滴还是Uber？

    您这就不厚道了，做生意可不带这样的啊，我朋友怎么可能叫的拼车呢？”

    

    眼看着喝醉了，吵起架来口齿还是很凌厉，一句接一句逻辑清晰。

    

    成志勇无措地摸摸鼻子，默不作声地转头看向后座一侧的自家老板。

    

    他堂堂择优集团CEO的秘书，什么时候沦为顺风车司机了？

    见过开着宾利拉客的吗？

    

    成志勇一门心思指望着老板给他正名，却见他慢条斯理卷起袖子，眼皮都没抬，一本正经地撒谎：“你朋友叫的就是拼车，不想坐下去。”

    

    谢昳傻眼，韩寻舟竟然这么抠？

    

    “坐，怎么不坐？

    不就是拼车么……”，她理不直气不壮，只得歇了气焰，撇撇嘴，转过头想看看这个比她还嚣张的乘客，却一下愣住。

    

    车窗里，车灯暖黄、香薰醉人；车窗外，城市的边缘略显荒芜。

    然而这样昏暗的背景却遮掩不住男人轮廓流畅的侧脸，这眉毛和眼睛还有挺直的鼻梁，怎么……长得这么像江泽予？

    

    肯定是喝多了。

    

    谢昳闭上眼拍了拍脑袋，再睁眼，那张一成不变的俊脸在夜色下无比清晰，唇角抿着，下巴收紧，脸色已经难看到快与夜色融为一体了。

    

    谢昳眨巴眨巴眼睛，意犹未尽地搓了搓手指头，只觉得刚刚那坚实温热的触感还在。

    

    刺激。

    

    ……拼车拼到前男友，还久违地摸了一把大腿，看来他这几年工作虽忙，倒是没有缺乏锻炼。

    

    车里的香薰加速了酒气上头，神智都有些不清，谢昳弯着眼睛笑了一下，从昨晚开始发酵的某些情绪借着酒意作祟。

    

    她把胳膊肘搭在他肩膀上，凑到他眼前，一双眼睛笑意盈盈：“呦呵，原来是我亲爱的前前前前男友啊，怎么，这么着急赶我下车，是不是……”   

    “……是不是怕你那个身高一米六，爱看张爱玲，喜欢粉红色的学医的小女朋友，吃醋啊？”

    

    

