    第525章自信燃烧

    因为，没有人，比他更爱阿慈。

    也不会有人，比他对阿慈更好！

    更何况，他更有信心。

    无论发生是什么，阿慈都是站他这边的。

    这，就重过所有，高过一切！

    这便是他对抗一切，所有的信心和底气！

    沈灼这个人，看起来深藏不露的，心思深沉，有些猜不透。

    比起之前的苏柏宇，更是难缠的多。

    也更不好对付。

    但是那又如何！

    就算是高山，也有登上顶峰的那一天。

    就算是绝顶高手，也有被打败的那一天。

    他相信，以他的实力，堂堂正正用实力打倒沈灼的那一天，并不遥远。

    何况，他也不觉得，沈灼有能力，有本事，能有那个资格跟他竞争。

    毕竟以阿慈的性子，喜欢和不喜欢，泾渭分明，从来不会给人多余的错觉和暧昧的可能以及发展的机会。

    *

    沈灼和时郁的交锋电光火石，瞬息之间，便已结束。

    鹿慈转身，回视时，便已恢复正常。

    平静的像是没发生过一样。

    因为先前鹿慈说冷，所以出来以后，时郁一直紧紧的牵着她的手。

    不时给她哈两口气在手心里。

    她的体温，跟常人不同。

    即便是烈日当头，也是微凉的舒适，分汗不出。

    所以她一说冷，时郁便重视的不行。

    一个劲儿的握紧，轻轻摩挲。

    给她，他的温度。

    再次劫后余生的人群，看到眼前这一幕，也并不会觉得奇怪。

    毕竟鹿慈是个冰系异能者，感官跟他们可能会略有差别。

    很有眼色的视线偏僻。

    然后所有幸存下来，心惊肉跳，还没恢复平静的人，盯着身后浓烟滚滚，视线被烟尘模糊的枯木林。

    心悸未散。

    这一天，也不知道是不是过去了一天。

    但是仿佛坐过上车，一直上上下下的心脏，快要爆裂，受不了了。

    刺激，太多。

    面对，生死。

    次数，太甚。

    从无形威胁，龙卷风，飞鱼，白骨堆，死人，再到红蚂蚁群......

    这么短的时间里，他们就已经遭遇了这么多，经历了这么多。

    他们脆弱的小心脏，快炸裂了。

    若不是有鹿慈和沈灼这两位异能大佬，一路相护，怕是在峡谷开局没多久，就能被龙卷风和飞鱼全灭。

    更别提什么，从峡谷里出来，再到枯木林与红蚂蚁群大战了。

    他们所有人，刚刚迈出枯木林，没多久。

    甚至连脚底的冰层碎块都还没有完全融化成水，冰晶剔透，反射着火光。

    枯木林像是一下被点燃般。

    火山喷发式的燃烧。

    熊熊大火从地下腾空而起。

    将地面所有残留的一切，全部点燃。

    目光所及，一片红海。

    热浪滚滚，灼烧而来。

    顿时周围的温度席卷上升，高温像是要把人烤焦一样。

    噼啪作响的燃烧，每声脆响，都让人心尖尖发颤。

    在火海里爬来爬去，无处可逃的红蚂蚁，从各个孔洞里被逼出来。

    那个数量，密密麻麻的简直让人头皮发麻，在橘红色的火焰里拼命挣扎。

    却不过是垂死挣扎，无济于事。

    裹上火焰的红蚂蚁，连绵成片。

    火光冲天，浓烟裹挟。

    这方天空，更加的橘红潋滟。

    温度太高，几乎炙烤烘干人体。

    所有人一致大阔步向后直退。

    不由自主的靠近鹿慈，以她为中心，围聚成团。

    抵抗这难耐的高温。

    气浪翻滚。

    (本章完)

