
　　次日一早。

　　广平侯府夫人庞氏，身着素衣，后背负荆，半跪在江府的门前。

　　一旁，江雨薇低着头，双膝跪地。

　　这个消息很快被暗处的人宣扬出去。

　　江府门口，不一会儿就聚集了一堆看热闹的老百姓。

　　“这……怎么回事？侯府夫人怎么跪在了江府门口，还这副模样。”

　　“听闻是侯府夫人对江家大小姐负荆请罪，说是在孔府事件里，侯府夫人对不住江大小姐，特此请罪，以表诚意。”

　　“好好的请什么罪，实在匪夷所思。”

　　“就是就是，见过男子负荆请罪，这还是头一回见一个夫人负荆请罪，如此也太丢人了一些，在广平侯怕是以后都没脸见人了。”

　　“谁说不是呢，广平候怎么也不管管，侯府夫人做这种事。”

　　“就是就是，上回在孔府，出言要打江大小姐，好好的做客被打，也亏得广平侯夫人做出这种事。

　　现在又弄这一出负荆请罪。怎么总干一些别人都不干的事，也不嫌丢人。”

　　就在众人看着热闹讨论着，有人挤过来，对着众人道：

　　“打听清楚了，这广平侯府的夫人是为了自家儿子的婚事来的。

　　这负荆请罪，向江大小姐道歉，就是为了恢复从前两府的婚事呢。”

　　众人皆一脸不可置信。

　　“不会吧不会吧，这广平侯府也太不要脸了吧，恢复婚事，亏侯府做得出来。”

　　“是啊是啊，当初想尽办法要退婚的是他们，现在又要来恢复婚事。”

　　“听闻广平侯府的小侯爷，伤了身子，有碍子嗣，原本说了一门余家的亲事黄了，这侯府夫人才把主意打到了江府。

　　若不然，一个侯府夫人，哪能拉下脸面来做这种事。”

　　众人面面相觑。

　　听着似乎没什么问题，就是一个母亲为了自家孩子求一门亲，但是这件事，怎么看怎么觉得怪怪的。

　　一时也不知如何评论才好。

　　“侯府夫人旁边跪着的是谁？”

　　“那是小侯爷的小妾，江府的庶女。”

　　“就是当初跟小侯爷勾勾搭搭，珠胎暗结，为了嫁给小侯爷，陷害自己嫡姐的那个庶女？”

　　“可不是吗？就是她。”

　　大家都失语了，不知道该说什么。

　　今日这一出，实在让大家开了眼。

　　江府大门口闹这一出，江府中的人自然也听说了。

　　其中，柳姨娘和江蓉也听到了消息。

　　江蓉想要去门口看热闹，被柳姨娘拉住，江蓉只得乖乖待着。

　　“都这样了，大姐姐不会真答应吧？”

　　柳姨娘想了想：“大小姐肯定是不想答应，但是这门婚事，怕是得成。”

　　江蓉不明所以：“为什么啊？这广平侯府之前做出了那种事。

　　现在又一个长辈来负荆请罪，一个小妾来跪，这是逼迫大姐姐。”

　　柳姨娘：“这你就不懂了。

　　你光看到表面，但是没有看到这里面的纠葛？m.23sk.net

　　这广平侯府夫人，一个长辈，来负荆请罪，为一个晚辈小姐道歉，这态度算是很好了吧，姿态算是放得低了吧。

　　人家都做到这一步了，往后要是再有人拿孔家那件事说什么，是不是有点得理不饶人的嫌疑。

　　侯府夫人求儿子的婚事，又把江雨薇也拉来跪着，就是为了给大小姐表态：

　　江雨薇就是一个奴婢，大小姐以后有仇报仇，有怨报怨，等过府后，江雨薇便任由大小姐处置。

　　态度是半点都没得挑。

　　知道内情的知道侯府做得不地道，就是逼迫大小姐。但是那些不明就里的外人，怕是都会看到这侯府夫人的诚意。”

　　江蓉听到江雨薇，心中一阵后怕。

　　一想到当初在她面前颐指气使的江雨薇，今日落得这般下场，她又有点幸灾乐祸，当初她可是没少被江雨薇欺负。

　　柳姨娘见江蓉听得进去，又多说了几句：

　　“而且侯府夫人还当众许诺，若大小姐嫁入广平侯府，大婚当日便把侯府的管家权交给大小姐，她一概不过问，侯府后宅便由大小姐做主。

　　不仅如此，聘礼还额外多出二十万两银子的添箱，作为对大小姐的补偿。

　　到这里，表面功夫已经做得够够的了。

　　真正逼迫大小姐的，是侯府夫人搬出了已故的江夫人，说了一大推什么这是江夫人的遗愿，什么老道士说遗愿不完成，江夫人投胎不宁。”

　　江蓉听到这里忍不住插话：

　　“广平侯府也太不要脸了吧，为了逼迫大小姐，助成这门婚事，居然连这种话都说得出来。”

　　柳姨娘：“许多人未达目的不择手段，说几句胡话算什么。”

　　江蓉：“那就因为这么几句无从查证的话，大姐姐就得嫁了吗？”

　　柳姨娘：“有了前面的负荆请罪，许诺和添箱，事情已经成了一半。

　　大周讲究孝字为先，死者为大，后面一半也够了。

　　把已故的江夫人一搬出来，就是卫家，也无话可说。这就相当于把大小姐的后路都堵死了。

　　前前后后一步一步加起来，这婚事成不了才怪。

　　除非大小姐永远不嫁人，若不然，今日这一出过后，也不会再有人家来求娶大小姐了。”

　　江蓉大惊：“那父亲那里呢？父亲就任由外人如此吗？”

　　柳姨娘顿了顿，才说了一句：

　　“你父亲也就是在我们面前硬气几分。”

　　柳姨娘的话点到即止，没有把后面一句说出来，江蓉年纪小，也没有注意到这个细节。

　　“这广平侯府，费尽心机，究竟是为了什么？”

　　柳姨娘：“谁知道这些高门大户的人要做什么，但肯定不是为了大小姐好就是。”

　　江蓉看向柳姨娘：“那，我们要不要帮大姐姐一把？”

　　这些日子大姐姐管家，她们的日子是前所未有的舒心。

　　只要她们规矩听话，不没事找事，大姐姐绝对不会来找她们的麻烦。

　　而且要钱花的时候，只要用途正当，大姐姐也不会不给，府中从来没有这么祥和过。

　　平心而论，她是希望这个大姐姐能好的。

　　柳姨娘开口：“我们能做什么？人微言轻。

　　不过，这些年来，大小姐都不曾苛待我们，近些日子更是对你我宽容。

　　姨娘我也做不了什么，更改变不了这件事，便嘱咐她几句吧。

　　大小姐是个好人，当初我们在罗姨娘手下讨生活，你不得不做了些违心的事。

　　这一回，姨娘大着胆子去说几句话。也算是替你做了一份好事。

　　你记着，往后，若大小姐真的落魄了，也别与大小姐为难。大家都是女子，在这世上活着都不容易。

　　你看大小姐虽为嫡女，碰到这种事，亦是身不由己无力改变。”

　　江蓉听完，点点头，一副受教的模样

　　“是，姨娘，蓉儿记下了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第162章 为儿子求婚事免费阅读。https://www.23sk.net 