    很快，有关林梦楠的采访报道、采访视频，在传统媒体和网络媒体上大批量出现。

    这些信息一出现就掀起惊涛骇浪。

    大众总结出了林梦楠在采访中透露的三个重点。

    一、天使之眼的灾祸是林家和李家的争端而起，并且是林梦楠一手策划的。

    二、夜帆只是林梦楠的一颗棋子，全程都在被她利用，两人并没有发生亲密关系。

    三、李东来因为怀疑林梦楠出轨而对她实行家暴，两人已经彻底决裂。

    刹那间，网络上将天使之眼事件列为商战经典案例、婚姻经典案例、职场规则经典案例、人权经典案例……

    各种各样的分析视频、分析文章，如同雨后春笋一样冒出来。

    其中叫得最欢的就是“女/权主义者”，他们打着声援林梦楠的旗号，对李东来、对大男子主义、对男权主义大肆抨击，要求男女平等、要求人权平等……

    整个世界都乱套了，天使之眼彻底脱离了普通新闻的范畴，变成一种社会现象。

    林梦楠躲在办公室内，安安静静地看着事态继续发酵。

    办公区内还没离职的员工全都慌了，林梦楠的声明无异于宣布天使之眼的死亡之期将至。

    他们现在唯一要做的就是找下家，马不停蹄地往外逃。

    唯独夜帆，仍然淡定地坐在那里喝茶看新闻。

    梁永河一边制作新的简历一边问道：“帆哥，你为什么这么淡定啊？天使之眼要完了，难道你一点都不慌吗？”

    夜帆反问道：“我为什么要慌呢？林总走了吗？孟总走了吗？陈总走了吗？”

    梁永河摇了摇头，她们三个的确都在各自的办公室里，一个都没走。

    夜帆说道：“连她们都不急，那我当然也不急。”

    随即他又补充一句：“不过你们不一样，你们不像我一样有三百万存款，着急也是正常的。”

    梁永河：“……”

    你大爷的，你就不能好好聊天吗，干嘛非要在我的伤口撒盐啊！

    梁永河问道：“帆哥，林总经理都已经当着记者的面承认她在利用你了，你为什么还不走？”

    夜帆反问道：“难道她就没利用你们了吗？人在职场，本来就是利用与被利用的关系，有什么好抱怨的。”

    “不过我留下来不是为了报答她，而是想亲眼看着她以悲剧收场。”

    梁永河眼睛睁大，惊呼道：“帆哥，你是说林总经理很快就要被裁了？”

    连梁永河自己都不敢相信，林梦楠被裁的消息会来得这么快！

    下午一点，天使之眼行政部正式以公司名义做出回应：

    即日起，天使之眼业务部的员工可自行申请离职，工资仍然计算到本月月底，按100%底薪足额发放。

    对于本月月底之前还没自行申请离职的员工，公司将依法强行解除劳动关系。

    这则通告一出，又一次在网络上引起轩然大波。

    夜帆看到这则通告，就知道这已经是林梦楠的最后一招了。

    她在整件事中的利用价值已经耗尽，李海明绝不会容忍她继续呆在天使之眼，会毫不犹豫将她裁掉。

    虽然会引起很大的风波，但总好过让她继续坐在天使之眼搅风搅雨，给他带来更大的麻烦。

    然而，当大家都在满心期待地等着李海明做出回应的时候，公司的CFO孟鹤州突然站出来，实名举报林梦楠。

    据她所说，林梦楠总共涉嫌贪污受贿、利益输送、胁迫下属、挪用公款等十几项罪名。

    并且更要命的是，她的每一项指证后面，都贴出了足量的证据，林梦楠当真是百口莫辩。

    天使之眼接二连三的暴雷，让吃瓜群众们在大呼过瘾的同时，也非常好奇孟鹤州的动机。

    同为天使之眼的高管，她们一个管公司总体事务，一个主管财务，两人之间似乎很少有矛盾的地方。

    为什么在林梦楠四面楚歌的时候，孟鹤州要突然跳出来，成为压垮林梦拿到最后一棵稻草？

    但这些问题都难不住万能的网友，很快就有人查到，其实两人是积怨已久。

    远的不说，单单在夜帆签下超凡科技和雷鸣科技的十五亿元大单时，两个人就因为争抢夜帆这个人才而翻脸。

    随着更深入的调查，网友们很快就揭开了孟鹤州的神秘面纱。

    她是李海明的心腹，她来天使之眼就是为了从财务上制衡林梦楠的。

    事情查到这里，所有人都明白了。

    李海明不是不出手制裁林梦楠，而是他还不屑出手，只需派孟鹤州这个小将出马，就能把林梦楠彻底拍死。

    如果那十几项罪名全都一一坐实，林孟楠的后半生只能在牢狱中度过。

    林家企图推翻李家、重新夺回天使之眼的计划，将会因为林梦楠入狱，而彻底破灭。

