    在星空科技集团的最高的第50层内，吃过午饭的林浩正要在电脑上打开C站看看，浏览了起来。

    　　可没过一会儿，星空科技实验室就发来了消息，有问题需要林浩去处理。

    　　没办法，林浩只好动身往实验室走去。

    　　果不其然，实验室里技术人员的问题还是出在量子通信上。

    　　根据林浩的打算，要在下个月的长征八号火箭发射时，搭载星空科技自己的量子通信卫星，展开地球轨道量子通信实验，

    　　现在出现的问题还是在量子密钥的分发上，本来按照林浩的设计以及生产标准。

    　　星空科技生产的这颗量子卫星应该在没有中继卫星的情况下，应该能够实现无中继纠缠量子密钥分发。

    　　但是现在出现了设备无法分发量子密钥。

    　　这个就需要林浩亲自来处理了，换好防尘服之后，林浩来到组织完成大半的卫星前。

    　　在小莹的帮助下查看具体问题到底出现在哪里，依靠小莹的探测能力，做起这种事情来得心应手。

    　　旁边的技术人员紧紧的围着林浩和半成品的卫星，想要看清楚林浩是如何操作的。

    　　最终林浩在整个量子通信技术团队的协助下，把卫星密钥分发的问题搞定之后，时间已经来到了晚上9点。

    　　最难解决的还是在卫星量子通信系统上的麻烦，依靠的是量子编程语言来进行编译工作。

    　　所以现在只有林浩一个人外加小莹，才能完成系统方面的修改工作。

    　　所以工作量有的大，才耗费到晚上才解决。

    　　等把量子密钥分发的问题搞定之后，林浩交代实验室里的技术人员把一些收尾工作搞好就马上送完帝都的星空航天卫星组装厂。

    　　在那里，量子通信卫星将会安装好太阳能发电板，以及其他的装置之后，再送往文昌卫星发射基地。

    　　由于量子通信卫星的精密度要求特别的高，所以使用公路运输的办法被抛弃。

    　　最后，林浩还是选择从国外的运输公司租一架伊尔-76来金陵市的禄口机场，通过空中运输的方式运往帝都。

    　　等所有的附带设施安装完毕之后，再空运至文昌。

    　　收尾工作交代清楚之后，林浩就换了衣服准备回家了，坐车来公司外，发现星空科技的3栋大楼还是灯火通明，映衬着星光点点。

    　　……

    　　9月份历来是许多科技公司召开新品发布会的日子，大量的新一代产品在这个月面世。

    　　星空科技集团也不例外，由于海外市场在今年遭到了严重的打击。

    　　所以在这次新品发布会啊格外的重视国内市场。

    　　为了打开新产品的销售工作，星空科技集团花费了大量的宣传费，尤其是在各大一线城市，新品发布会的广告铺满了地铁。

    　　只要在乘坐地铁时，就会看到墙体上的广告牌里，都是“9月12，星空科技等你”的广告视频。

    　　当然在巴黎，星空科技还是准备了新品发布会的现场，来直播这次发布会活动。

    　　在今年有一些特殊的情况就是，星空科技的老对手苹果公司的CEO库克先生在6月份的时候由于合同到期的原因从苹果就离职了。

    　　现任的苹果公司CEO是一名叫做吉姆·夏尔玛的印裔鹰酱人。

    　　如果熟悉阿三家的种姓制度的话，就知道，夏尔玛是婆罗门的常用姓氏。

    　　而林浩在第一次看到这个名字时，还特意去了解了一番，才知道这个姓氏在阿三代表着什么。

    　　在苹果的秋季新品发布会之前，网络媒体就已经开始吵起了话题。

    　　今年苹果发售的Mac将第一次采用基于自研体系的“AppleSilicon”芯片。

    　　“AppleSilicon”芯片当然是使用ARM架构的苹果自研的芯片，而非以前的x86架构处理器。

    　　这一消息的爆出，引发了网络热议。

    　　Mac和手机不同，在不使用x86架构芯片的情况下，面临诸多挑战，尤其是硬件周边生态。

    　　同样星空科技也面临着同样的问题，就是必须建设自己产品的硬件生态。

    　　在帝都时间的11号凌晨，苹果准时召开了秋季发布会上，新款的iPhone15以及iPhone15ProMax从外观上看还是那个样子，并没有什么太大的区别。

    　　唯一让人关注的就是Mac真的采用了ARM架构芯片，用来做自己笔记本以及主机的处理器。

    　　还打通了手机与Mac直接的间隔，在文件传输、办公上使用起来更加的方便，而且价格比上一代便宜了5%。

    　　另外苹果公司还宣布在明年的开发者大会上公布自己开发的商用人工智能AI系统。

    　　一石激起千层浪，大家都在等着看星空科技如何应对。

    　　其实对于Mac这样的产品，林浩他们也很关注，毕竟现在市场上主流的超薄型笔记本电脑里，就只有Mac才是FirBook的对手。

    　　不过在看了今年Mac的最新款之后，星空科技的产品设计研发部很是放心。

    　　尤其是自家的保密工作做的非常的不错，现在网络上各种产品预测，就是没有一家猜准确的。

    　　熬夜看完苹果的新品发布会之后，他们又投入准备自家发布会的工作中。

    　　星空科技把发布会时间选在苹果的后一天，一看就有点打擂台的样子。

    　　加上星空科技的宣传，这一波马上到来的产品对比，吸引了全世界互联网用户的关注。

    　　9月12号的晚上6时，星空科技的秋季新品发布会准时登场。

    　　跟往年不同的是，今年星空科技秋季新品发布会的场地选在了魔都国家会展中心1号厅。

    　　早在一星期之前，李欣就动手到了魔都最前期的准备工作。

    　　在12号的当晚，林浩以及罗宏都出席了新品发布会，CEO夏冠洲因为要处理星尚科技投资有限公司的事情，没有参加。

    　　受鹰酱制裁的影响，星空科技对于这次新品发布会活动准备的特别细心。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

