    凌笑真身与神魂是单独分了开来，但是凌笑识海之内还存在着三分之一的魂力，断然不可能完成抽空的。

    要不然他真身怎么可能拥有战斗力呢。

    而这三分之一的魂力却是一般半神王无法比拟得了的，哪怕是姜华虎的神魂也不行。

    必竟凌笑可是修炼了控神诀，同时又是一名大圣师，这三分之一的魂力足以轰破姜华虎的神魂防御了。

    当姜华虎感应到凌笑具备着魂力攻击之时，他已经是害怕到极点了，这让他想到了一个本该灭绝的种族“魂族！”。

    只是他的害怕已经来得迟了，凌笑的降龙掌已经是毫不留情地在他后脑重重地拍了过去。

    砰！

    脑桨迸裂，鲜血狂溅，触目惊心！

    所有人都愣住了！

    他们张大着嘴巴，看着杀伐果断，冷酷狠辣的凌笑，都觉得头皮发麻了起来。

    刚才那不可一世的姜华虎就这般悲剧的挂了！

    刚刚两人不是打得势均力敌吗？

    怎么战局突然间一面倒，姜华虎居然显得如此不堪一击了？

    所有人都意识到，凌笑一直在隐藏着实力，而此刻才是真真正正的爆发了出来。

    “还愣着干什么，将天虎地域这些杂碎统统给我干掉！”凌笑对着自己身后的人喝了一声，便不顾一切地朝着天虎地域的人杀了过去。

    凌笑如狼入羊群一般，他与他的神魂同时出击，对着那些人几乎是一一秒杀。

    天虎地域的人失去了主干，又被凌笑这种变态的杀伐手断给吓破胆了，居然一时间没有全部合力对凌笑出手，一个个被吓得退散了开来。

    天龙地域的人则是气势大震，在凌笑这一声吼叫之下，所有人召唤出护身灵兽同时出击，冲向了天虎地域的人。

    他们知道唯有抓住现在这机会将天虎地域的人驱逐出去，才能安心在这里凝结神魂。

    天虎地域的人本来已经是占了优势，可是现在所有优势瞬间荡然无存。

    他们根本对付不了凌笑，又失去了姜华虎的领袖，所有人如同一盘散沙一般，不停地退逃。

    因为这些人当中，除了部分是魔虎宗的人之外，还有十几处势力的人，他们原本是被魔虎宗的人强行拉拢在一起的。

    姜华虎死了，他们自然不会再与魔虎宗的人呆在一起。

    群战发生得快，但是结束的也快！

    天虎地域的人不敢恋战，直接朝着他们来时的方向窜逃。

    而天龙地域的人则是一路追杀，直接将他们全部逼出了这虚空裂缝当中。

    任何人一旦出去之后，就不会再有机会进入这里面了。

    天龙地域的人取得了大捷胜利，斩杀了天虎地域不少的人，而损失却是极小。

    所有人都露出了欢悦的笑容，他们的目光看向其中一人隐隐露出了无比敬畏之色，而不少女人则是带着丝丝情意，媚眼对那人抛射不停。

    所有人再次回到了幽魂神潭之上，但是却没有人率先没入神潭内，而是不约而同地看向那人，眼目中隐隐有着什么期待。

    凌慕鑫对着凌笑道“还请叔公先入潭！”。

    凌慕鑫眼神露出恭敬之色，而天龙门的人则是露出自豪之色。

    因为凌笑与他们是同门师兄弟，而在这里一战当中，他无疑展现出了远超于常人的战力，他隐隐已经成为了天龙地域这一代当中的领袖。

    “你们别看着我，谁想入神潭就先下去吧，我保证没有天虎地域的人来闹事了”凌笑摸了摸鼻子说道。

    众人没料到凌笑会这般好说话，一个个神情都变得轻松了下来。

    “多谢这位兄弟，要不然我们天龙地域的人都要遭到天虎地域的人暗算了，以后你就是我老施的朋友，有什么需要帮忙的尽管说，我绝无二话”。

    “对对，我们虽没有你强大，但是有些事情我们也可以帮你，只要你不嫌弃就行”。

    “日后有所命，我等自然会竭力帮忙！”。

    “这份恩情我记下了，希望他日能有机会报答恩公！”。

    ……

    这些人一个个都对凌笑客套地说了一番，便落入了神潭当中再次凝聚神魂了。

    他们没办法不对凌笑不恭敬，要是没有凌笑他们别说在这里凝聚神魂了，只怕被人家干掉还不知道是怎么一回事呢。

    身为天龙门的神体系的姚美虹到了凌笑身边，她长得不算很美，但是她已经修到了半神王境界，那气质却也让她比之一般的上佳女子看着更有韵味，更加动人，何况她身材还是那么地丰满诱人。

    “有事？”凌笑发现姚美虹一直盯着他看，心里有丝丝发毛地问道。

    姚美虹那淡漠的脸蛋之上化出了几分笑意“你很厉害，雷师弟也被你弄死了！”。

    嗖！

    姚美虹的话刚落下，凌笑瞬间到了她跟前，一手捏住了她的脖子。

    “你刚才说什么？”凌笑一脸阴寒之色看着姚美虹道。

    姚美虹完全没想到凌笑说出手就出手，根本容不得别人半点反抗，而且看着他那双厉狠的眼神，她知道他一定可以做出辣手摧花的事情来。

    姚美虹涨红着脸艰难道“我……我没有别的意思，你别……别生气！”。

    凌笑将姚美虹放开，脸上瞬间化出如沐春风的淡笑道“姚师姐不知道有什么事么？”。

    姚美虹看着凌笑那异美的脸庞，真是很难想像得到刚才他那凶悍的模样是他所化。

    “以后……以后师姐以凌笑师弟马首示瞻！”姚美虹微弯了一下身子敬畏地说道。

    姚美虹与雷正阳一般都是神体派新一代的领袖，但是雷正阳是雷神之体，攻击力最为强大，所以派系内一般以他为主，姚美虹这风属性的，相比来说就没有太受重视了。

    而今凌笑表现出来的强势，以及他那天生的领袖气势深深折服了姚美红。

    最主要还是凌笑已经将身法境界演化得完美。

    姚美虹是风属性的，要是她能得到凌笑的传授，她的速度只怕还能上升一筹不止。

    所以，就算她是神体派的，也不防碍她对凌笑的投诚，派系之争就让他们去见鬼吧，人不为己天诛地灭！

    况且一旦凌笑成长起来，她认为在门内只怕同代内无人是他对手。

    凌笑笑了，笑得迷死不偿命！

    “师姐你的话严重了，我们都是以宗门要旨办不，以门主马首示瞻才对！”凌笑说道。

    姚美虹眼神微微一颤，接着也笑道“师弟说得对，那师姐便不打扰了！”。

    说罢，她便化成了一阵风落入了神潭当中去了。

    在她离开之时，烈如玉与周芷静已经到了他身边来。

    烈如玉微带着醋意道“刚才那女人是谁？”。

    凌笑耸了一下鼻梁道“门内的师姐，怎么了？”。

    “没……没事”烈如玉有些不好意思道，接着她关心问道“你身子有没有事？我这里有恢复的神丹！”。

    说罢，烈如玉便取出了一瓶神丹递到了凌笑之前。

    神丹啊，每一颗都是珍贵异常，可是神王级别借助恢复的逆天丹药。

    烈如玉随手能拿出一瓶给凌笑，确实是一个小富婆呢。

    凌笑有些感动笑道“没事，别忘了我可是金族的人，我们拥有最强大的疗伤神功”。

    “那又怎么样，要是留下什么暗疾可怎么办”烈如玉拿出来就没有收回的道理了。

    凌笑知道要是不接过来，这小富婆只怕不高兴了，当即也不客气将那瓶神丹给收下了。

    “你们下去吧，快凝聚神魂吧！”凌笑说道。

    周芷静问道“那你呢？”。

    “我早已经成就神魂了，来这里只是见识一下，看有没有合适我修炼的神物罢了，你们不用理我的！”凌笑道。

    两女不再多说什么了，皆给凌笑投去了崇拜的目光后，才再次落到了神潭当中去。

    天龙地域的人都已经进入神潭当中了，凌笑也降落到了潭面之上。

    他没有进入神潭当中，因为这些神潭对他作用并不大。

    “你们都出来吧！”随着凌笑的声音落下，几道人影出现在了他身边。

    这几道人影正是玉柔菲杀天以及鲜于野。

    “你们都进去泡泡吧，可以助你们凝成神魂”凌笑对着她们三人道。

    杀天以及鲜于野都不需要多说什么，便扎入了神潭当中去了。

    “笑，刚才又战斗了？”玉柔菲看着凌笑那破损不堪的衣裳心疼地说道。

    凌笑轻抚了一下玉柔菲道“这里是虚空裂缝，要进来当然得费些手脚了，不过没事了，等你们成就神魂，他日后成就神王，这根本不算什么！”。

    玉柔菲抱了抱凌笑，与他亲吻了一下，也没再多说什么，便入了神潭当中。

    她知道唯有她强大起来，才能助她男人一臂之力，要不然永远只能跟在他身后，甚至是要被拉远了距离，这是她不愿意看到的。

    “这下总该清静了吧！”凌笑喃喃地说了一声，目光朝着神潭深处看去。

    那个方向当中隐隐给他一种不安地感觉，但是就凭这感觉，他认为他所需要的神泉或许就在那里。

    他利用神念朝着那方向覆盖而去，可是却没能察觉到什么。

    “不入虎穴焉得虎子！”凌笑内心挣扎了一番，还是决定去查看个究竟。

    凌笑这次不敢大意，立即从药鼎当中取出了一套防御神甲套在了身上，以防万一。

    如此之后，他小心翼翼地才朝着神潭深入而去。

