    风云无忌静坐虚室之中，默运意念剑体*，一遍遍的运转意念剑体*第七重天的分神口决，一丝丝的新生能量，不断的修补着因为分神而引起的灵魂撕裂。

    任何*上的疼痛，都无法与这灵魂上的疼痛相比。

    即便以风云无忌神级的坚韧程度，又有意念剑体*相助，这灵魂的疼痛，依然让他倍受折磨，暗室之中，无数斗大的细密汗珠从风云无忌额头渗出。

    “独孤前辈与西门可还在？”风云无忌睁开眼来，对着门外，开口说道。

    吱哑！

    新建的木门在嘶哑的声音中，慢慢打开来，独孤无伤与西门依北慢慢走了进来，独孤无伤走了几步，看到风云无忌额上的汗珠，脸色一变，一撩下摆，飘飞过去，扶住风云无忌，关切道：“怎么会是这个样子？难道分神*有什么极大破绽不成？”

    风云无忌意识有些模糊，刚刚将第一分神分裂出去的时侯还不觉得，但现在冷静下来，那种撕心裂肺的疼痛便涌上来了，风云无忌强忍着，让自已不痛号出声。

    另一边，西门也飘飞过来，从另一侧扶住风云无忌，两人同时将大量剑元输入风云无忌体内。

    “不用了，”风云无忌摇摇头，推开两人，“这与功力无关，你们输给我再多功力也是没用的。”

    独孤叹息一声：“我真害怕，你这功法有什么大的破绽啊！我记得魔域的暗黑帝君也有分身之术，当时有多达六个之多，这分身之术，应该与分神之术差不多吧？”

    风云无忌闭目调息了一会儿，将那股疼痛压至意识深处，但他也明白，这根本不是最初方法，等到爆发之时，那种疼痛必将比原来疼上数十倍，但眼下也没有办法了，因为，风云无忌需要去办一件非常重要的事情。

    睁开眼来，风云无忌答道：“这分神之术，与分身之术却是完全不一样，暗黑帝君的分身之术，按照我和他的几次见面情况，以及推演来看，他肯定是将一部分神识寄在那些分身上，让神识与*相融合，这样，结合某些秘法，也可达到与我的分神之术相似的效果，但分身之术，分身受限，其实力，永远不可能强过本尊，最多也就是和本尊实力相当。这种方法有着极大的破绽，这也是暗黑帝君六具分身，居然全部被那魔物古尔弥特占据的原因。”

    顿了顿，风云无忌继续道：“我的分身之术，等于将一分灵魂分成了三分完整的灵魂，当然，就目前来说，我分出的灵魂都是不完整的，但随着分神之术的精进，三份灵魂都会渐进于圆满。如此，一旦三分灵魂圆满，分身不一定弱于本尊，甚至可能强过本尊，其发展的潜力，远远强于分身。可说，分身之术与分神之术的最大差别，便在于这潜力二字了。”

    独孤点了点头，示意明白，突然想到了什么，问道：“只是，你这分神之法，何以带来这般大痛苦，如此，岂非表明不太完美。”

    风云无忌叹息一声，说道：“这便是我为什么需要你的帮助了——还记得那头太古魔猿吗？”

    “记得，如何？难不成还和它有什么联系？”

    “和它倒没什么联系，但跟和它战斗的那只离鸾却是有着联系。”

    “怎讲？”独孤大奇。

    “当日，我虽放了那离鸾一条命，但却将一丝神识锁定在它身上，我知这类鸟中的神兽，却是与那传说中的圣兽凤凰有着相似之处，无宝不落，当时便留心下来。后来，果然发现，那离鸾回到了它的巢穴，在一块裂开的地面，这离鸾便落了下去，没入那岩浆之中。我当时大疑，这普通的岩浆，随处可见，何以离鸾会选在此处呢，随后神识探入，才发现一点蹊中跷之处，那根本不是普通岩浆，而是和岩浆相似的地磁元脉——修补元神，滋补魂体的上佳灵脉。这种很感和岩浆区别的东西，我曾有幸在圣殿读到过它的资料，联想到火鸾无宝不落的习性，习判断出来。这类东西，一般都有灵兽相护，另外，我发现，那附近，还有其他一些强悍的人物守护这地脉灵宝，我的分神之术，功法本身就是残缺的，意识海中，正是考虑到了我发现的地磁元脉，才会进一步促进了这第七重天的推演。我一时疏忽，忙于分神一事，居然一时忘了此事。眼下，我急需地磁元脉进行补养，这个过程中，我需要你们的帮助。”

    “那地磁元脉在哪里？”西门依北淡然道。

    风云无忌看了一眼西门依北，淡然道：“你们两稍等会，待我完成第二元神！”

    独孤与西门点点头，不再说话，默然注视着风云无忌。

    三人互不避讳，风云无忌缓缓的闭上眼，再次睁开来时，双目之中白，神情冰冷而森寒，不带

    类的情感，留下的唯有绝对的理智与冷酷，在看到那时候，即便是心志坚定的西门依北也禁不住打了个寒噤。

    那是一双冷酷中带着无穷威压双眼，如众神俯瞰世间芸芸众生。

    一道剑形光影从风云无忌体内走出，那璀璨的光芒中隐约可见到风云无忌的样貌，在那剑形人影出现的刹那，剑阁内剑气大涨，西门依北与独孤无伤受到气势牵引，全身气势也是越提越高……

    铮！铮！

    两声清越的剑鸣之声传出，西门依北与独孤无伤在那剑形人影出现的刹那，便在剑意牵引下化身为两柄惊天巨剑，全身透出蒙蒙剑气。

    “收敛剑气！”那剑形人影漠然道。

    独孤无伤与西门依北哪里愿意这个样子。风云无忌以剑形人影状态出现时，以意念剑体*结合五种剑道的完美体现，对于五种剑道中的任意一种，其影响力都是极大的，加之风云无忌的意境已然超过了独孤无伤与西门依北，独孤无伤与西门依北体内剑意这才失控。

    但独孤与西门修为毕竟不弱，心知再这样下去，这个剑阁就毁了，缓缓收敛剑气，三人同时收敛剑气，其中，居然是以西门依北剑气收敛的速度最快。

    剑形人形体外的剑气已然收敛到贴近体表，便在此时，双目一片银白的风云无忌突然弹手挥出磅礴的绿色气劲，那股气劲强势没入风云无忌体内，几乎是在同时，在独孤与西门目瞪口呆的眼光中——

    铮！

    一声剑鸣，双目一片银白的风云无忌右手一张，第五剑胆飞速的转了一圈，出现在风云无忌掌心，随后，风云无忌手起剑落……

    “不要！”

    独孤与西门同时惊呼，然而还是迟了，双目银白的风云无忌，其出手，甚至比西门依北使出那一剑时，还要快。

    但听一声脆响，血溅长空，风云无忌的左手齐肘而断，一股股血水如泉般喷到那剑形人影身上，将那剑形人影淋得全身血红，同时，剑形人影左手咔嚓一声自动断裂，而风云无忌的左手便被一股虚劲托着，接了上去……

    独孤无伤与西门依北震惊的看着这一切，分神*的残忍完全出乎两人的意料，但他们哪里知道，意识海中的意识，都是充满理性的，对于什么自残、自伤之类的东西，根本没有概念，唯一所需的，便是如何达到目的，如何使效果最大的表现出来罢了。

    血水、断手接上之后，双目银白的风云无忌突然右手掣出，掌心竖起，对着剑形人影，便在独孤无伤与西门依北的目光之中，那剑形人影通明的内部，一股股淡绿气息涌动，随后，五脏六腑迅速成形。一阵阵脏器的生长声在阴暗的剑阁内回荡……

    五脏之后，一条条青筋同时出现，向着四面八方迅速延伸，接着是血管、神经，剑形人影体内的光芒渐渐淡去，随着丰满肌肉的生成，一个初生的*裸露在两人身前，独孤与西门两人互视一眼，西门点点头，身化流影飘飞而出，不便刻，手中托着一叠白袍，飘飞而入，在独孤无伤身旁站定。

    这个时刻，剑形人影体表已然开始生长出白皙的皮肤了，随着一根根黑色的长发，从头部抽出，另一个一模一样的风云无忌已然出现在了诸人面前。

    西门依北右手五指微弹，手中衣袍便如剑般弹出，风云无忌弹手一卷，那白色衣袍便化为一道流影从头顶罩下，眨眼之间，两个风云无忌，一个穿着九命战甲，一个穿着白袍同时出现在了独孤无伤与西门依北的面前。

    “这两个，到底哪个是真的你？”独孤无伤有点头疼道。

    那原本是剑形人影的风云无忌微笑，开口道：“分神之术，没有什么区别，每一个都是我。”

    “那他呢？他为什么不说话？”

    “他不存在人类的情感。”风云无忌负手而立，淡然道。

    西门依北与独孤无伤闻言俱是浑身一震，同时看向了那双目银白的风云无忌，那风云无忌看到两人抬头看来，转头盯着两人各看了一眼，随后漠然的转过头去。

    在和那双眼睛对望的刹那，一股寒气从两人头顶涌进，一直传到脚底，那是一种完全高位者的眼光，绝对的实力。

    “不要看他的眼睛，”风云无忌的声音从侧方传到两人耳中，独孤与西门俱是一震，回过神来。

    “这到底是怎么回事？”独孤沉默片刻，整理了一下思路，说道：“我是说，他的，嗯……你的眼睛？”

    “分神之术，一化为三，没有你我之分，我们三人各自独立，又彼此联系，如果说，一定有一个主体，本尊的话，那么就是他了。”白袍的风云无忌指着身着战甲的另一个自已说道。

    那身着战甲的风云无忌闻言漠然的点了点头。

    白袍

    无忌继续道：“分神之术，一分为三，我将阴暗面的了魔界，而留在这副本原身体，也就是本尊里的意识，便是最最纯粹的理智，不带有半点人类的情感，因此，他不会认得你们，在我离开之后，对于你们的要求，他也不会答覆，除非剑域覆灭的危险，否他的话，他都会一直闭关不出，即便剑阁的黄金甲士有着巨大伤亡也一样。他的任务，便是全力推演更高层次的意念剑体*，以及其他的一些相关功法。”

    “另外，当魔界的分神重生，获得真正魔体之后，也是和我一样，即便对于我和另一个在魔界的我发出的要求，本尊经过衡量之后，若是认为不值，也不会理会我们的要求。这便是第二分神。”

    “他？第二分神，你不就是第二分神吗？！！！”

    风云无忌所说的话，令独孤无伤与西门依北大为震惊。

    “呵呵~”风云无忌摇头微笑：“你认为我的本尊会不吗？”

    沉吟片刻，接着道：“独孤前辈问到了我的银白双眸，可是奇怪为何又和以前不一样了。”

    风云无忌说此至处长长的叹息一声，目中露出回忆之色：“这银白双眸，事实上，在之前只出现过一次，那还是我在物质位面的时候，碰到了天界座天使在物质位面的投影，那时差点被他杀死，就在那座天使墨多里斯掷出圣枪隆基努斯时，在死亡危险的剌激下，身体潜能激发，便诞生了这银白双眸……现在，我叫他们时间之眸。”

    “回忆当初的情景，我发现，在拥有时间之眸的时候，我的速度达到了惊人的极致，甚至，我可以轻易的避开西门兄全力的那一剑！”

    啊？！！

    独孤无伤色变，西门依北也为之动容。

    西门依北那一剑有多快，有多强？这个，便是独孤无伤也没有概念，只知道没法用词去形容了，到现在为止，还没有能躲过西门依北那一剑的，特别是现在达到帝级之后，西门依北的那一剑，更是强大到恐怖的地步，一剑完全可以秒杀同级甚至高出自已一级的强者！

    而现在，风云无忌却很肯定的说，那个拥有时间之眸的他，能够‘轻易’，注意是‘轻易’的避开西门依北那一剑，这是什么样的概念？

    风云无忌不说妄言，他即是如此说，那自然可以做到，所以，即便连最为镇定从容的西门依北，也为之动容了。

    “在时间之眸的状态下，我的速度已达到，与时间停滞相类似的效果，虽然还有点差距，但我相信，后面肯定还会提升的，不过，从那次之后，我便无法再次达到那种状态，直到在意识海中推演了数百万次，在第七重分神之术推演成功后，我才利用分神之术，成功将这各状态激发出来。”

    “这种状态不可能长久保持，而负荷也很大，是完全无视真气作用的*负荷。所以，除非是剑域面临灭亡的危险，他都是不可能出现的。”说罢，风云无忌转过头来，与银白双眸的自已对视一眼，两人互相点点头，随后那有着时间之眸的风云无忌便在三人的注视下，慢慢的从剑阁沉了下去……

    轰降隆！

    剑阁所在的千丈高山震动不已，整个剑域的地面已轰鸣相应，在三人的注视下，拥有时间之眸的风云无忌，缓缓的沉入山底，在他周围，所有山石泥土，向两侧涌去，在他通过之后，又合拢来，看不出一点痕迹，在绝对冷静的理智状态，第二分神或者说本尊，却是发挥出了部分规则的能力。

    孤独无伤的神识锁定着那拥有时间之眸的风云无忌，随着他的身躯一起下沉，在本尊到达山体半腰时，独孤无伤突然觉得脑海一阵震荡，视线变得模糊，身体跄踉倒退两步，摇了摇头，缓过神来，发现神识的锁定已然被解除了，神识一遍遍的扫过，然而，本尊却消失得无影无踪了，根本察觉不到他在哪里，可以在山腹内，也可能在其他的任何地方，总之，本尊的气息彻底消失了，连神识也搜索不到……

    风云无忌与西门依北都自动忽略了独孤的不是很好的情形，转过头去，风云无忌看着门外道：“分神一事也已经完成了，现在，还请独孤前辈与西门兄与我前往地磁元脉一行！”

    独孤无伤与西门依北点了点头，风云无忌看在眼中，大步走出，向着剑阁的大门走去，身后，独孤无伤与西门依北迅速跟上。

    出了大门，三人相继腾空，化为三道流光，向着东方飞驰而去，眨眼间便化为天空的三个黑点……