    不过，当他真的把三十多只玉匣子摆在桌案上，揭开展示里面韵光幽香的蟒肉之时，不少人露出意动之色。

    此刻，陈风等人已经跟随宋天行落座。

    见此，宋天行只能对陈风三人报以歉然苦笑。之时，花和尚就是这个秉性，身家背景不比宋家差，他也拦不住。

    花和尚见众人反应，满意点笑了笑，才说道：“其他未到的道友，估计是另有要事，是真的来不了。那么，就从贫僧开始，这一块精肉换取极品灵石一枚！”。

    一块极品灵石，相等于一百万灵石。实际上，极品灵石是硬通货，在修界坊市兑换低阶灵石，通常是三四倍的价格。

    这等于，一块六阶的蛮兽精肉，经过调制后，卖四百万灵石。这和尚，打得一手好算盘；不过，还真不少人中意了。

    陆陆续续的，有二十多人出手。到了最后，陈风也出手八枚极品灵石，换取了八块精肉。见陈风出手大方，这个新面孔，才引起众人关注。

    ……

    “好，小点吃过了，开始上主菜”，花和尚收敛嘻哈的神情，从储物戒指之中，摸出一片霞光，数件物品：阴森鬼气的六阶鬼物命骨、魂力充沛的魂珠、燃着碧绿阴火的银晶石、几朵阴气内敛的鬼面花。

    “从幽泉地渊获得一些鬼道玩意，我们佛修一脉用不上，换取一些极品灵石。当然，如有适合贫僧体修一脉的宝物，自然是更好”，花和尚缓缓说道。

    “渡云道友好手段！既然横跨大半蛮荒地域，进入临近夜魔族的幽泉地渊！”，一阵惊叹声传来，其他人也频频点头。

    幽泉地渊这种险地，六阶修炼者，也频频传出陨落其中的传言。

    “诸位过誉了。如果不是师门的功法传承，贫僧几个师兄弟也不想在那阴森鬼气的地方煎熬。至于那个地渊，贫僧几人只是在外围历练，传说有鬼尊出没的地渊核心深处，我们也不敢进入”，渡云和尚摆了摆手，将手指向桌上的物品。

    众人品鉴了片刻，只有两个修炼巫道的客人意动，但花和尚要的价格不菲，没成交。倒是宋天行，出手将那几枚魂珠收走，支付了三十多枚极品灵石。

    就在花和尚以为就这样时，陈风突然起身走上前，抛出二十余名极品灵石，将剩下的鬼道材料收取。鬼物命骨，是填补祭炼天煞摄魂幡的好材料；其余之物，用万化炉炼化之后，可以增添魂力。

    不过，陈风完成交易时，乘着交易动作，隐晦地向花和尚传音几句，然后回归本位。

    渡云和尚眼里闪过一丝异色，却一敛即逝。

    完成自己的交易之后，花和尚对左边是的一名银袍道人说道：“贫道已有收获，接下来就轮到高道友了”。

    银袍道人颔首致意后，取出一只寒气逼人的寒蟾妖丹、一株青绿蓝三色霞光环绕的灵药、三枚闪着金焰的矿石…然后，点名交换土系丹药、灵材。

    这道人明显是专精土系功法，一番讨价还价后，倒是有六成的物品交换回自己所需之物...

    不知不觉中，半圈下来，在场的人都有所收获。其中，一些别人看不上的五行各系灵材，陈风则以极品灵石收购。

    一时间，陈风再次引起众人注意，他的财力让人称奇。对此，陈风不以为意，以他真是的境界实力，除了七阶尊者，真什么事情好顾忌的。

    轮到陈风之时，他摆放出三件宝器灵光灿灿的宝物：金光钺、裂金剑、寒光尺。还有几样用不上的灵材，然后环视众人说道：“三件灵宝，还有这些材料，兑换光系灵材，还有七阶魂珠！七阶妖魂！如有道友，可以上前交谈”。

    灵宝！众人望着陈风的手笔，心里奇怪中。

    到了六阶境界，手里多少都掌握一两件灵宝；身家丰厚的，甚至有三四件。只是，灵宝这玩意，都是压箱手段，很少有人拿出来交易。

    像陈风这样，一下子拿出三件，算是大手笔了。再看那些灵材，对削弱渡劫有用的引雷木；对火系修炼者有益处的地心火，都让众人火热。

    可惜，光系灵材非常罕见，只有一人用一大笔收藏的光系高阶灵石，换取了引雷木。其他之人没有陈风想要之物，各种替换交易物的传音，都被陈风拒绝。

    “我这里倒是一只幽禁的七阶妖魂，但是妾身对普通的灵宝看不上。除非，道友能拿出万灵榜上的通天灵宝，否则，妾身不愿交易”，一道和悦的传音，从不远处的一名绿裙女子嘴里传出。

    此人名号没有说明，只是带着面纱，颇为神秘。

    陈风思虑数息，一拍储物袋，将一只玄色玉盒抛向对方。

    那女将玉盒微微开启一道缝隙，品鉴片刻，便满意地向陈风点头致意。接着，此女抛过一直墨色圆钵，落到陈风面前的桌案上。

    陈风接过器物，立即释放一道青色灵光罩，将气息遮掩。片刻后，陈风解除光罩，对绿裙女子颔首道：“宝物不错，那玉盒之物就归你了”。

    此女非一般，圆钵了拘禁的竟然是七级黑风妖的惊魂！

    黑风妖可是六大妖族之一，敢打黑风妖族的主意，并有能力到手，这女人十有八九是七阶的老怪物。至于置换出去的，则是从火蛮王化身那里缴获的通天灵宝金焰戈。

    周围其他人，则神态各异地观望着两人，各自盘算着。

    “许道友，你身家不菲！几件重宝交易就不说，就连极品灵石都收藏不菲。不过，道友切不可得罪渡云花和尚、宋天行、这位绿裙女子；其他人，道友不必在意”，苏长梅传来一丝羡慕的神识传音，并善意地警示道。

    陈风回应道谢，心里却大为舒坦。

    还没参加六环大会，就意外收获了一只七阶妖魂。再加上一枚七阶魂珠，他就有把握将白绝大妖傀儡，炼制到七阶初期境界。有了一个七阶的大帮手，陈风实力会暴涨一轮，面对各种危机，就更轻松了。

