    说完，擦了擦额头上涌现的一层细密冷汗。

    就算给他十个胆子，也不敢跟陈焲对着干啊，对方都发话了，他哪里还敢谋求冷云嫣手中的阴阳玉。

    看到这样的一幕，冷元忠，冷昊乾两人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    他们不知道，像温冠这样的人物，为什么会对陈焲如此卑躬屈膝，即使陈焲救过对方的命，也不至于吧！

    但很快，他们二人脸上又涌现出浓浓的愤怒，就差直接破口大骂了。

    陈焲这小子可太不是个东西了，非要来坏他冷家的好事，温冠现在不收他冷家的阴阳玉，他冷家还怎么抱上温冠的这条大腿。

    一飞冲天的机会，因为陈焲这小子横插一脚，硬生生被掐灭，他们恨死了这小子！

    “行了，你们聊吧，饭我已经吃饱了，先告辞呢！”

    陈焲这时提出告辞道。

    冷元忠跟冷昊乾都冷着一个脸，没有说话，他们巴不得陈焲快点滚，有对方在，他们别想再抱上温冠的大腿呢！

    “陈焲，我送你吧！”

    将阴阳玉重新收起来的冷云嫣，脸上带着感激的对陈焲说道。

    她爷爷跟父亲逼着她将母亲的遗物交出来，要不是陈焲出面阻止，她今天别想保住阴阳玉呢！

    在家人身上都没有感受到的温暖，却在陈焲身上感受到了，这让她的一颗芳心，面对陈焲跳动的越发快了。

    陈焲也没有拒绝，在冷云嫣的陪同下，向着外面走去。

    “恩公且留步！”

    谁知这时，温冠叫住了陈焲。

    “还有事吗？”

    陈焲回头，好奇的看向温冠。

    “恩公，云天市内马上就要竣工的城中城项目，是我金陵苏家投资建设。”

    “我金陵苏家前前后后耗资万亿，准备在云天市成立一家曙光集团，集团旗下涉及的产业有招商、地产、医药、娱乐、餐饮等等，可以说是一项史无前例的的大项目！”

    “我这次来云天市，就是为了主持曙光集团的创办还有运转，今后很长的一段时间估计都不会离开云天市呢！”

    “而恩公对我有救命之恩，我想邀请您到我曙光集团供职，工资你随便开，职位的话，你也可以随便选！”

    温冠诚恳的说道。

    没错，他此次来云天市就是为了曙光集团的成立，这几乎倾注了二爷苏擎天毕生的心血在其中。

    而这家曙光集团，自然是苏擎天为陈焲所创办的，只要陈焲有那个能力，彻底掌控了曙光集团，站稳脚跟，并一步步壮大自己，才有资本谈复仇之事！

    现在就缺眼下这种适当的时机，让陈焲顺理成章加入曙光集团中来，并逐步掌控整个曙光集团。

    当然，这一切的前提是不能暴露二爷苏擎天跟陈焲的关系。

    因为曙光集团算是二爷苏擎天给陈焲的一种考验，若是陈焲没有那个能力掌控偌大的曙光集团，壮大自己的势力，那就是考验不过关，又何谈复仇一事，自然也没有必要知道发生在二十多年前的那一切！

    “什么，云天市那个数年前就开始建设的城中城是金陵苏家投资建设的，金陵苏家要在云天市创办曙光集团？”

    从温冠口中得知这个惊人的消息，冷元忠顿时就惊呼起来。

    即使他已经退居幕后，但城中城计划这么大的事，他自然听说过，估计整个云天市也没有几人不知道这桩大事的。

