    布鲁斯他们进去的时候，门口那位绅士还在焦急地全身上下寻找那件丢失的邀请卡。

    经过时，布鲁斯还十分友好地与他点了点头。

    进去后，他才发现拍卖行门口不大，里面却不小。整个场地略显空旷。

    很明显，邀请卡发得并不多，因为座位足有上千个，但稀稀拉拉的也就坐了两三百。

    不过布鲁斯倒是在楼上那几十个包间里感受到了许多英雄的气息。看来这场拍卖会的档次很高。

    咦？

    他突然抬起头，目光投向其中一个包间，里面一个熟悉的气息引起了他的注意。

    好家伙！他也来了？好久没见了啊！

    接着他就听到了一阵骂骂咧咧的声音从入口处传来：

    “呀呀的！居然让他给跑了！整整三万五千金币啊！就这么没了！

    一会儿挨揍是小事，面子可丢大了！若是让我抓到他，我非给他点颜色看不可！”

    布鲁斯听到这声音，与巫姿和影月对视一眼，不由感慨，这世界实在太小了！

    那个被他耍了一番的薛少居然也来了！

    眼看着对方往里面走来，布鲁斯不想在这里与他做无谓的纠缠，拍拍两女，带着她们往楼上走去。

    来到楼梯口，布鲁斯就被两个侍者拦住了：

    “先生，您的邀请卡是普通卡，是不允许上楼的。”

    “那边那个包厢是几号包厢，把里面那头牛给我喊出来！就说他兄弟来了！”

    听到布鲁斯这话，两个侍者吓得浑身一哆嗦，那个包厢是一号包厢，里面那头牛——，可不就是战奴城城主的专属包厢吗？

    看布鲁斯那气定神闲的样子，两人不敢怠慢，敢称呼城主阁下一头牛的？只要不是嫌命长，那肯定就是城主真正的朋友了。

    一般人若是这么喊，怕是早就被城主拧断脖子了吧？

    被侍者领到包间门口，侍者敲了敲门。

    门内原本的吵闹声立刻就停了下来，顿了顿，一个严厉的声音响起：

    “谁？不是说不许打扰吗？没见我在招待贵客？！”

    “有位先生来找您！城主阁下，他说——他说——”

    “有屁快放！”

    “他说把里面那头牛给我喊出来！”

    再次沉默了下，接着一个咬牙切齿的声音响起：

    “让他进来！我倒要看看，谁敢与我迪恩说这话！”

    侍者打了个哆嗦，连忙向布鲁斯示意了下，接着就连连往后退去。

    很明显，城主并没有让人来找他。

    布鲁斯也不在意，手一推把门推开了，接着就看到里面两头公牛，十几头母牛……

    那坐姿——有点辣眼睛。

    看到那个几年不见，变得有些消瘦的身影，布鲁斯不由笑了，开口道：

    “哟——，让我治好了，现在很嗨嘛！”

    躺在母牛堆里的尤恩本以为没自己什么事，一听这熟悉的声音，牛耳朵立刻便竖了起来。

    接着他猛地跳起身，就看到了布鲁斯那熟悉的眼神。

    这会儿一旁的迪恩已经确定自己不认得布鲁斯，这一次好容易找个理由把族长邀请过来。

    若是能让族长尽兴，以后他在这城主的位置上也就安稳了。却被这小子打扰了好心情，这会儿已经满脸怒意。

    “你是什么人？来我这里到底什么事？若是不把理由说清楚，我让你进得来，出不——呜呜呜——”

    “嘿嘿——，战狂老弟，真是巧啊！哈哈哈——”

    尤恩按住迪恩的牛嘴，对着布鲁斯笑道。接着低头狠狠拍了迪恩一下：

    “机灵点！我兄弟战狂！别说你，就是十个我也不是他的对手！”

    布鲁斯成为黑盟副盟主的事尤恩已经知道了，对于自己这个随手认的小兄弟，尤恩真的是印象深刻！

    “不是！族长，连您也不是他对手，难道他——三转了？”

    “行了！别废话！赶紧给我兄弟加个席面！”

    “你是狂牛？”影月突然问道。

    “你——，黑牡丹！”尤恩一拍脑子：

    “哈哈——，恭喜我兄弟，终于抱得美人归！黑牡丹可是我们那出了名的冰美人啊！”

    说着尤恩对着身边那么多母牛挥挥手：

    “你们先下去，我与我兄弟先叙旧，一会儿再去找你们！”

    布鲁斯看到这一幕，似笑非笑地看着尤恩：

    “这么多年，生了几个牛犊子了？”

    待那些母牛一个个离开后，尤恩把包间门关紧，才苦着脸道：

    “我苦啊！兄弟你对我有大恩，若是其他人，我肯定不会说实话，但在兄弟面前，我尤恩也是有一说一了。”

    说到这里，尤恩脸上露出戚戚然之色：

    “一个都没有！”

    “怎么会？都十来年了啊！”

    尤恩揉揉脑门，指了指头上的断角：

    “看到没？家有悍妻！自从我那病被你治好后，我被那悍妇霸占了十来年啊！我真的好悔啊！

    若不是这一次情况特殊，我被火狮点名过来做裁判，兄弟，我估计你这辈子都别想再见到我了！”

    布鲁斯听到这里不由倒吸一口冷气：

    “这么惨？”

    “何止惨！简直暗无天日，生不如死！”

    布鲁斯上上下下打量了尤恩几眼：

    “即便是悍妇，这么多年也该生几个出来了吧？而且——，你不是族长吗？还搞不定一个老婆？”

    尤恩戚戚然：“那女人体型比我还大不少，二转巅峰，我——我打不过她！”

    说到这里他脸色就变得凶狠起来：

    “她生的后代，个个都随她，体型大得出奇，没有一个像我的！老牛我不承认是我的种！”

    “嘶——”

    果然是家有悍妻的典型啊！布鲁斯再看尤恩的时候，眼中不由带上了一丝怜悯。

    “那这几天你可要抓紧时间好好放松下！”

    “那是！哈哈哈——，说起来还得感谢兄弟你，若不是你弄出来这么个军团战，老牛我还在家受苦呢！”

    这时布鲁斯那一席已然摆好，他与影月，巫姿三人坐下，才喝了几杯酒，随着一声清脆的铃声响起，拍卖会正式开始了。

    一个身高仅仅一米六的狐女走上主持台，开口道：

    “我万界拍卖会成立至今已经经历了无尽岁月，在无数世界都有我万界拍卖会的身影。

    这一次我们筹备了上百年，终于要在金魂世界正式开张了！

    这也是我们首次在金魂世界的拍卖，为表达我们的诚意，今日所有参加拍卖会的客人，都将自动成为我们的黄金会员！

    而包厢里的诸位英雄们，更将成为我们的白金会员！现在——，先请我们的管事们为诸位发放会员卡！”

    说到这里，包厢门口就有人开始敲门，进来后，一位一身黑袍的老者走了进来。

    从他身上隐隐透出的魔力波动可以轻易感应得出来，他也是一位英雄！

    环视一圈，老者目光焦虑在了位置摆在中间的布鲁斯身上。

    因为只有他身边坐着两个侍女，而且他的位置在中间，显示出地位的不一般。

    “诸位，老朽胡适，万界拍卖会管事之一！阁下！这是您的白金卡！”

    布鲁斯摆摆手：“这里五个英雄，怎么着至少也得有五张白金卡吧？”

    胡适一听顿时就愣神了，一旁的尤恩和迪恩是英雄他能理解，可你身边两个侍女打扮的也是英雄就有点——

    谁能让英雄做侍女？即便在某些大世界的圣者身边，那也是极少。

    因为能够达到英雄层次，心中自有一股子不屈的傲气，否则也不可能达到这种高度！

    更何况是在这三转英雄便是顶级战力的金魂世界了！

    布鲁斯敲敲桌子：“我还能骗你不成！你们展示下！”

    于是影月和巫姿身上英雄威压一闪而逝。

    “嘶——”

    胡适可不是一般人，成为管事前在各大世界历练，见过的英雄如过江之鲫。

    这会儿立刻就感受到两位侍女一个是一转英雄，另一个已然二转，心中不由大吃一惊，连忙深深一拜：

    “果然是英雄当面，老朽失礼了！”

    说着他一转身，对着后面端着托盘的一个侍者快速说了几句，侍者听完便转身快速往外跑去。

    看身形至少也是个二转职业者。

    看来这个拍卖行的底蕴很深啊！连个普通的侍者实力都有如此之深！

    至于老胡适，则转过身，对尤恩，迪恩，影月和巫姿一一施礼，便开始介绍起今天拍卖会的一些拍卖品来。

    仅仅十几分钟，包厢门便被重新敲响了，进来了一位身材火爆，丰姿卓越的中年女人，淡淡的妆容，看不出种族。

    身上没有暴露出一丝一毫的魔力波动，看起来就像个普通人。只有魔力达到极为精纯程度的时候，才会出现这种现象。

    那女人也是个识货的，以她对魔力的敏感度，已经很难遇到她辩识不出魔力等级的英雄了。

    可见到布鲁斯之后，对方身上那如石沉大海般的死寂，无一丝一毫的反应。让她狠狠吃了一惊。

    在这区区一个中等世界居然就有如此高手！当真是出乎意料啊！

    “我叫眉昕，是这座拍卖会的会长，欢迎各位光临我万界拍卖会，不知阁下如何称呼？”

    “布鲁斯！”

    眉昕微笑点头：“请稍候！”

    说着她便掏出一张黑色的卡片，用魔力在上面凝刻了什么。

    布鲁斯注意到，当眉昕掏出这张黑卡时，她身后的胡适目光陡然一凝，露出骇然之色。

    看来这黑卡不简单！

    待施法完毕之后，眉昕将卡片恭敬双手递向布鲁斯：

    “布鲁斯阁下！这是我万界拍卖会的黑卡，一个世界最多发三张！请您笑纳！”

    待布鲁斯接过此卡，眉昕再次道：

    “达到这种级别的卡，已经可以全宇宙通用！也就是说阁下在其他世界若是遇到我万界拍卖会，出示此卡可享受相同的待遇！”

    接着她又取出两张白色的卡片分别递给布鲁斯身边的影月和巫姿：

    “这是我拍卖会三星钻石卡！级别仅次于黑卡，请两位笑纳！”

    接着便是尤恩和迪恩：

    “这是两张一星钻石卡！迪恩城主，尤恩族长，我万界拍卖会在您地盘开业，将来还请多多关照！”

    族长就在身边，迪恩自然是不敢接话，而尤恩正要说两句开场白，就听到拍卖行门口一声怒吼声传来。

    尤恩一听这怒吼声，脸色“唰——”的就白了下来，脚下一软，一屁股坐了下来。额头肉眼可见，一瞬间就是密密麻麻的一层冷汗。

    接着就是一阵地动山摇的撞击声传来，建筑崩塌的声音，尖叫声，哭喊声，拍卖行门口显然出事了，布鲁斯判断应该是有人硬闯。

    眉昕脸色不变，她淡淡一笑：

    “没事，你们安坐，我去看看！”

    尤恩浑身一颤，连忙点头：

    “对！对！对！那个——，我突然尿急，先去上一趟厕所！”

    说着急匆匆地就往外跑去，路过布鲁斯这边，面对着布鲁斯脸上那似笑非笑的眼神，尤恩眨眨眼睛，做出一个逃的手势。

    见眉昕和尤恩都走了，布鲁斯也站起身，对一旁的迪恩道：

    “城主大人，要不我们也过去看看？”

    “啊！我还是算了！”迪恩浑身一哆嗦，“那头母牛可不好惹。

    哦——，我突然想起来了，我城主府还有很多公务要处理，我先回去了！布鲁斯阁下，那您请便，我先去了！”

    看着迪恩一跃而起，跑得飞快，布鲁斯对那尤恩的老婆就更好奇了。

    尤恩已然是二转巅峰，可看他样子，明显还远远不是他那媳妇的对手，可见这头母牛战力有多彪悍了！

    待布鲁斯来到门口，就看到一个比尤恩还要高上大半个头，体型差不多是尤恩两倍的巨型母牛头人站在拍卖行门口，正在与眉昕对峙。

    “这是我铁蹄部落的地盘，我凭什么不能进去！”

    “因为你没有我们的邀请卡！”

    “哈哈哈哈——，在我铁蹄部落，居然还有我进不去的地方？！笑话！你若再不让开，就别怪我硬闯了！”

    “你尽管可以试试！”眉昕脸色不变，语气毫不示弱。

    “这可是你说的！今日，我要拆了你这狗屁拍卖行！”

    说着一跃而起，一个泰山压顶就向着眉昕压来，那咄咄逼人的气势，让周围诸多英雄顿感压力山大。

    “嘭——”

    一阵无形的冲击波升起，周围人都纷纷下意识用手臂挡住眼睛。

    待再次抬头，就惊愕地看到那母牛居然被眉昕一只手顶在空中，尽管她拼命挣扎，也无法感动眉昕一丝一毫。

    “好强的力量！”影月在一旁赞叹道。

    “有点意思！她是个三转英雄，不过擅长的应该不是力量！咦？居然有了那么点规则的味道，这女人不简单啊！”

    布鲁斯赞叹一声，他早就把米丽斯丁那本《规则之迷》看完了，对于规则，如今也不是一个什么都不懂的小白。

    眉昕听力出众，听到布鲁斯这番评价，不由回头看了他一眼，轻轻点下头，露出一丝笑意。

    作为一个中型世界的土著，就能对规则之力如此敏感的，都不是一般人，这一刻，布鲁斯在眉昕心中的地位再次攀升。

