    躲在床上，史斌心想，既然我这系统招出来的都是绝世猛将，那肯定打架能力超强，最好和项羽一样，往那一站，就把敌人苦胆吓破！

    另外，我这福运当真不错，竟然有机会与师父重逢！不像另一世那样，只能找个山头蹦跶。

    这样想着，心里舒服多了，很快就睡着了。

    醒来时，发现多了层被子，李师师正在微笑着看着他。

    太贴心了。

    有个这样的未婚妻，也算没白穿越啊！

    他和李师师说了心中想法，说今天别急着赶路了，休息一晚吧。他的理由是，看看那个叫王重阳的小孩还来不来找他。如果没来找，说明郎中没再刁难他们母子。

    李师师自是千依百顺。

    下午很快就在吃喝玩乐中度过了。古代十两银子的购买力是很强的，给李师师买了女孩子喜欢的银钗、手镯、项链之类的首饰，才花掉一半。李师师怕路费不够，死活不让他买了，他才停止花钱。

    那小孩一直没来，看来事情可能解决了。

    这天晚上，史斌心里有事，睡到半夜醒了，就再也睡不着。看了一眼熟睡中的李师师，感叹美人就是美人，连睡姿都这么优美。他披上衣服，穿着拖鞋走到门外，把门带上。

    他小声说：“喂！系统老兄，你这样的大能是不用睡觉的，对吧？”

    系统答道：“是的。”

    史斌按捺住强烈的好奇心说：“赶紧再给我召唤一员猛将！”

    “啪！”

    金光一闪，又一员膀大腰圆，身高又足有二米多的大汉出现在史斌面前。此人满脸横肉，长的就跟人猿泰山似的。

    他使两把大斧子。

    比长柄大斧短，比李逵的短板斧长。

    此君肩上还站着一只大鹰，身上盘着一条大蛇。

    我靠，不是说这是召唤猛将系统吗？那么这俩玩意算是系统赠送的福利？

    史斌主动和大汉打招呼：“哈楼，胖兄弟！Nice to meet you！”

    大汉扑通一声跪下了。

    “孟获拜谢主人再生之恩！今后惟主人之命是从，赴汤蹈火在所不辞！”

    “大获兄弟请起，以后就是一家人了。”史斌拉他起来，蓦然想起一事，从屁兜摸出一两碎银子塞他手里：“你去找客栈伙计，要一间房。另外，把你这俩宝贝玩意也弄你屋去，别在这把大伙吓着。”史斌知道，不能为了省钱，让他和项羽一屋。

    这俩家伙都是爱打架的主，且气质相差太远，注定尿不到一壶，搞不好会把房顶打漏。

    鹰伸着脖子，蛇吐着信子，仿佛在向主人的主人问好。史斌朝它俩拱手行礼：“二位英雄，初次见面，请多关照。”

    孟获拿着银子，说：“遵命，明早再与主人会合！”

    “晚安。困了，先睡，明天再定行止。”史斌打了个哈欠。

    孟获告辞离去。

    他下到一楼，去找值夜的伙计办理住宿业务，伙计都懵了，不知这货是怎么飞进来的。

    因为他确定自己的眼神一刻也未离开过门口，一楼一直没进来人。还没来的及询问这位长的比江洋大盗的气质还垃圾的大神是怎么进来的，就被孟获的大粗嗓门给震呆了：

    “要一间房！”

    伙计揉了揉眼，看着那鹰和蛇，颤声道：“这位耍……耍杂耍的好汉，你这俩玩意是不能带到房间的……”

    孟获的回答简单干脆：“那就放蛇咬你！”

    “别……别……别……我给你开……开就是。”伙计的上下牙一直在打架。

    孟获进了房，也不锁门闩，洗脚这种俗事更是不屑为之，倒头就睡，呼噜声如闷雷。

    那首歌怎么唱来着，呼噜娃，呼噜娃，一个呼噜七种打法，形容这货太贴切了。

    史斌召唤出来个这么强力恐怖的打手，心里别提有多得意了。但这事不好和美人解释，因为太过玄幻，正常人都会觉得他在胡扯，要么就是犯神经病了。

    但这事还恰恰就是真的。那就干脆不解释了。说不明白的。

    次日早上，去早点铺子吃饭时，史斌给项羽单独找了个桌子，转头对孟获说：“大获兄弟，你也自己一桌，你那俩玩意太瘆人，省得把人家女孩子吓到。”

    孟获大喝道：“是！主人！”

    为了表示对主人的虔诚，他说完话尽力挤出一个笑容，但是笑的比哭还难看，把他邻座的食客都吓跑了。

    他执意认为，是他那俩小伙伴太吓人，才把大家吓跑的。

    史斌执意认为，是他们仨共同把大家吓跑的。

    项羽话特别少，主人不说的，他极少主动问。

    但师师妹子的好奇心比较强。

    离孟获那桌十米远的位置，李师师小声问：“大哥，这位江湖怪客，又是从哪冒出来的？为什么叫你主人？”

    《易经》有个原则叫，站在不要的立场上来要。那么史斌给它发扬光大，他决定站在不装的立场上来装。

    于是他谦虚道：“这个事没办法啊，你也知道我这脾气，特别爱帮助别人，所以天底下受我恩惠的人太多啦，个个要为我效死力，我也不好拒绝他们啊。”

    李师师惊诧的看着他，半晌才说：“天哪，大哥，我看皇帝也不如你威风。”

    史斌道：“唉呀不管怎么说，多了得力的帮手，我才能更好的保护你嘛。”

    李师师闻言，突然想起一事，道：“大哥，真对不起，都怪我，总拖累你，总给你找麻烦。”

    史斌道：“你再这样见外，就真不拿我当自己人了。我说了要保护你一生一世的，难道是骗人的吗？我这一生，从不失信于女孩子的。”

    李师师说：“嗯，我相信大哥。但是我……我还是扮男装吧，这样少了很多麻烦。”

    “也行，还是女孩子心细。这样一来，咱们也能更安全些。即使和强盗打起来，他们的目标也不会第一时间集中在你身上。”

    吃完了结了帐，和李师师回客栈取行李时，拿出一套男装给她换上。美人摇身一变，成了一个公子哥。戴上新买的书生冠，把满头秀发也遮住了。

    四人一起出行。

    史斌介绍完，让这俩保镖认识下。

    项羽与孟获互瞪一眼，彼此均露出极其不屑的神情。

    那画面就犹如俩倔驴一样的喷子互喷半天，谁也不服谁，最后得出结论：对方是傻逼。

    史斌手下这位新鲜出炉的打手，嫌累，让鹰自己飞，让蛇自己爬。

    人家孟获可不笨。

