    新的企划就这样确定了。

    子公司的创立也立刻开始着手制作了。

    “这样就没有任何问题了。”

    在制定好了计划之后，森夏点了点头。

    “这样真的没有问题吗？”千佳对于森夏的自信表示怀疑。

    “又不是现在开始做3D。现在确立好风格才是新公司主要做的。”森夏知道，有些差异过大的东西，反而可能造成割裂和分歧。日式风格和美式风格，最好能够分开，这样菜式最好的。

    “那新公司的名字叫什么？”千佳问了一句。

    森夏瞬间卡住了。

    “嗯……说起来，叫什么呢……”

    总不可能叫网飞吧。

    哦，网飞在几年前已经成立了来着。

    “需要慎重的考虑。”森夏思考中。

    千佳翻了个白眼：“如果以后你有了儿子或者女儿，或者双胞胎，你觉得应该叫做什么？”

    “呃……”

    森夏脑内忽然闪过了雪乃的模样，然后陷入了沉思。

    “一个叫做悠，一个叫做穹。”

    千佳一句话，让森夏差点从椅子上翻下去。

    “你就是纯粹在消遣我吧？”森夏没好气的说道。

    “你以为呢。”千佳一边说，一边用脚戳着森夏。

    “好啦好啦。还有正事呢。”晚上还要去吃饭，请客的是庵野。

    他前段时间有了想要自己干活的念头，所以想要搞一个自己的会社，还把福音战士的版权给整过来了。

    似乎是看到了森夏这边的PGA发售不错，他又有了做游戏的念头，大概也是因为之前的游戏销量和口碑都不错吧。

    “事实上，在这边的游戏做起来之前，我一直以为游戏什么的，都是用来圈钱的。”

    晚餐是在一家料理亭的包厢里面进行的，虽然吃的也不错，但其实主要还是

    “但是在《无限回响》出现之后，我才发现游戏还真是不错。嗯，最重要的是，里面居然没有EVA，真是太棒了。”

    《福音战士：无限回响》是衍生作，明明是挂着福音战士的名头，但整个故事里面，其实并没有开福音战士的镜头。

    “然后呢，还打算做EVA？”森夏端起了桌上的茶。

    “其实……我想要做奥特曼……嗯，哥斯拉也不错。”庵野一脸感叹，“没有EVA的世界，实在是斯巴拉西。”

    “然后呢？”

    “其实，重启EVA什么的，我一开始是拒绝的。你不能说让我重做，我就重做。EVA已经完结了，没有了。三次元没有EVA，那群otaku（御宅族）是不会明白的。”庵野一脸感叹，“但是在试玩了一下游戏之后，我明白了。原来EVA没有EVA也可以圈钱……咳咳，也可以带来梦想。”

    森夏大概理解了。

    庵野想要搞新的会社，然后又想做新作品，但是……他的资金似乎有一点点点点的小问题。

    正好，《福音战士：无限回响》快要出正式版了，但试玩版的反馈很好，所以现在的预定就已经足够让游戏回本了。可以说，只要上市，这游戏就是纯赚。

    庵野这边还在严肃的说道：“一直到后来，我玩到了你们的衍生作，我顿时感觉到了，啊，原来EVA还能够做成这种样子啊！”

    “然后？”

    “正如我之前所说，我有一种想要彻底完结这个作品的打算。我要做新作，我要做剧场版。”

    ——然后等做完之后，您就能够去做特设了是吧？

    森夏隐约记得，另外一条世界线的庵野似乎还真做了哥斯拉和奥特曼来着，很可惜，自己还真没看过。

    但森夏知道，对方还真有那种制作特摄的心情。

    毕竟，特摄是真爱，EVA是意外嘛。

    “真的准备做了？”森夏又问。

    “是啊，真的要做了。不止是说说而已了。”庵野点了点头。

    ……总感觉庵野秀明最近好像平静了不少呢，就比如对方的形象，就比一年前那邋遢的模样好多了。

    “最近一年一来，您给人的感觉有些焕然一新呢。”森夏说道，“主要是……嗯，平和了许多呢。”

    “嘛，大概是因为结婚了吧。”庵野在去年结婚了来着。说完之后，他又看向了森夏，“你也可以试试看，说不定结婚之后，会有不一样的风景和心情呢。”

    “呃……”森夏囧囧有神。

    这个有些太困难了，倒不是没有选择，饿是选择太多了，而且有些还不合法……

    于是刚刚才把话题扯了回来：“您还想要做新的游戏？”

    “至少在动画制作的时候，能够成为一个合适的财源吧。”

    另外一条世界线的情报恐怕已经不太靠谱，所以森夏只能自己进行斟酌。

    他想了想，说道：“如果是把过去的作品移植到掌机，这个应该可以。但如果是完全新作的话，这个就有稍稍有些麻烦了。”

    森夏对于剧情复刻的兴趣不大，如果不能魔改的话，他更倾向于原创。

    但原创也是最费时费力的。

    如果森夏手上没有新作的话，他倒是很乐意帮帮忙。

    “没有关系，我也不是这一两年就要全力制作，余裕还是有的。”庵野倒是不怎么着急。

    至于盈利方面，他倒是不怎么担心，福音战士的游戏，就没有亏钱的。

    没办法，这就是IP的力量.JPG。

    “不过新故事的话，您有没有什么想法？毕竟，我这边作为开发商，总不可能开发出什么有着钢铁雄心一样的真嗣什么的吧。”

    福音战士这部作品，有庵野自己的人格投影在里面，所以还真不好随意调整角色的性格之类的。

    改编不是乱编，戏说不是胡说。

    “也是呢。虽然这样的设定似乎很有趣，但那样就不是福音战士了。”

    福音战士重要的不是EVA本身，而在于角色和角色之间的关系、故事等等方面。

    “如果不是游戏的话……要不，我们把无限回响动画化吧？”

    森夏之前就出了动画衍生作，同人转正.JPG。

    既然有了第一次，那就有第二次，就好想女装一样。

    不过庵野的意思显然不是自己来做，而是想要让武藏野来做。

    “这倒是有意思。”

    武藏野动画的余裕挺多，虽然准备抽调一部分人去子公司，但之后做一个新的动画企划，这时间还是有的……

    ……

    福音战士也算是圆满了，虽然还有还多坑没填，但……也不指望了，算是勉强的好结局吧。

    另外，长发丽，好顶赞，我要给新书整一个这样的女主哒！于是改大纲去0。0

