    纷纷扬扬的雪花飘落下来，白色，黑色，青色，金色皆有。

    这些雪花的本质上是一种种武道真意，飘落而下，被一名名武者所吸收，让他们的眼界见识以及底蕴都有了非一般的增长。

    龙帝目光一凝，天脉之眼悄无声息的裂开一条缝隙，摄取到几片雪花查看起来。

    然后他便心头一震。

    每一片雪花都层层叠叠，表面上看是武道真意，但最核心处却是一个禁制！

    那禁制龙帝认得，是一种可以操纵他人意志的，而且一旦被控制了就再也没有回转余地。

    “四海大帝居然想要操纵天下所有武者的性命！”

    龙帝心头一寒，这种疯狂的想法实在是可怕。

    他连忙向叶倾寒以后所带来的众多门人弟子传音。

    众多弟子们身上都有他的烙印在，传音什么的都很方便。

    这些雪花只要不去主动吸收，是不会进入身体的。

    举目四望，让龙帝心情沉重的是没有人发现，都在疯狂的吸收着这些武道真意。

    “姐夫，这家伙野心太大，一起弄死他！”

    叶双双的声音在龙帝脑海中响起，他不动声色的道：“你在哪里？”

    “我在你北边，四海大帝暗中还有四位被他收服的武尊保护，必须要一击必杀，然后才能弄死那家伙！”

    龙帝眉头一皱：“只是现在那家伙威望太高，如果我们站出来对付他的话就是与全天下人为敌，但如果等到他完全掌控了这些人，依旧是要与全天下人为敌。”

    横竖都是死！

    这便是四海大帝的高明之处，他根本就不怕有人老捣乱，恐怕还巴不得这种事情发生，可以把潜在的敌人全部灭掉。

    “所以啊，不如选择第一种。”叶双双道：“这样，我手上有一件秘宝，可以短时间内控制住那四位武尊，四海大帝就交给你对付了，如何？”

    “好！”龙帝一口答应下来，右手不动声色的按在刀柄上，同时给叶倾寒传音：“待会我要对四海大帝出手，你自己多加小心。”

    叶倾寒给了他一个放心的眼神。

    雪花飘落的越来越多了，不少人身体表面都已经被完全覆盖。

    时间一点一滴的过去。

    忽然，叶双双的声音再次响起：“行动！”

    轰隆隆！

    高台之上，忽然出现了四面大旗，通体血红，迎风招展就化作百米大小，从旗面上汹涌出浩瀚的血水，各自将一位隐藏在暗处的武尊给包裹！

    叶双双出现，两手合十，在全力的催动四面大旗镇压住四位武尊。

    龙帝在同一个时刻动了，瞬间做了三件事。

    第一件事是将所带来的弟子全部收进玄黄宫殿内。

    第二件事是召唤出龙雀分身，施展出梦幻神雀，覆盖住一大片区域的武者。

    第三件事便是向四海大帝拔刀！

    刀斩苍穹！

    这一刀将天地一分为二。

    龙帝瞬间到了四海大帝身后，双手抱住他的腰，逆冲而上。

    只有在几万米的高空之上，那里罡风猛烈，寻常武者才到不了，否则他会被无数愤怒的武者口水给淹没。

    轰！

    四海大帝气势一炸，将龙帝给弹开，狞笑起来：“本帝就知道你会忍不住出手，死来！”

    他一掌拍出，天摇地动，龙帝当场咳血倒退，第一时间将日月帝甲穿戴在身上。

    这一幕让四海大帝面色有些阴沉，二话不说就冲杀了上来。

    龙帝同样是捏拳迎了上去，双方爆发出惊世之威。

    而在下方，那些武者终于反应了过来，一个个双目赤红，发出震耳欲聋的怒吼。

    这种行为在他们看来就是要断绝所有人的武道之人。

    俗话说挡人财路如同杀人父母，眼下的情况比之更甚。

    数十亿不明就里的武者愤怒了，朝着高台上的叶双双杀了过去。

    龙雀分身影响了一小部分人，但时间不长就败退，第一时间钻入人群中守护着叶倾寒。

    高台上，叶双双冷笑一声，双手忽然变化了一个印诀，轻喝一声：“爆！”

    轰轰轰轰！

    四声巨大的爆炸传来，淹没八方。

    那四杆血色旗帜内部都被她加入了三件圣器，一个念头全部自爆开来，所形成的冲击力尽管没能将四位武尊给击杀，但也让他们在短时间内没有了再战之力。

    然后叶双双整个人就化作无数黑气，钻入虚空中。

    下一刻，其所在的地方被无尽的攻击给淹没。

    几十里之外，叶双双身形出现，嘴角不断溢血，脸色一片苍白。

    她身形连闪，朝着远处疾驰而去，脑海中则是回想起几天前所发生的一件事情。

    当时她正在修炼，下面的人告诉她有个妖族要见自己。

    对方是天羊族这一代天赋最高的。

    杨朔在得知木灵族等被灭之后，第一时间就把他给送走，同时告知了他天羊族守护了十几代的秘密。

    那就是关于祖龙脉的事情。

    没有办法，现在他可以说是天羊族唯一幸存者，想要报仇唯有求助别人，便用这个秘密换取叶双双出手。

    “嘿嘿，姐夫你坚持住，等我吸收掉了祖龙脉的力量，就来帮你！”

    她的速度很快，不多时就完全消失不见。

    而在高空之上，龙帝完全被四海大帝压制着打。

    毕竟，眼下两个人的境界相差太大，而且四海大帝还掌握着种种不可思议的神通。

    这些神通在两人第一次交锋的时候他并没有施展，估计是当时实力不够。

    就比如有一种‘斗转星移’之术，龙帝的攻击打在他身上，但却会完全反弹回来。

    最要命的是反弹回来的攻击因为带着自身的气机，怎么躲避都没用，只能硬抗。

    战斗片刻，龙帝决定改变策略。

    飞龙探云手！

    飞龙探云手！

    他不断的施展这门妙用无穷的手法，企图将‘斗转星移’给盗取过来。

    在这期间他遭受了可怕的攻击，即使是有日月帝甲护持也是有些难以忍受。

    终于，在失败了上百次之后，终于从四海大帝身上弄到了一门神通。

    但却不是‘斗转星移’，而是一门更加可怕的神通！

