    第18章 杀旧敌，震武局！

    感受着周围人强烈的敌意，声嘶力竭的咆哮。

    杨铭表现的极为平静，金色瞳孔内，闪烁着璀璨光芒。

    他虽然孤身一人，但周身弥漫的恐怖气息，却令周围上百人心生寒意！

    “好熟悉的感觉，可惜，自己不再是他们当中一员...而是成了他们攻击的目标。”

    杨铭内心唏嘘不已，感慨万分。

    趁着杨铭分心的功夫，离他最近的李狂刀手握战刀，好似一头猛虎挣脱束缚，横冲直撞，朝着自己偷袭而来。

    漫天刀影遮蔽了虚空，刀光灿灿，直接将杨铭笼罩其中！

    杨铭见状长叹一口气，一步跨出，仿佛穿越了时空。

    身躯化作一道闪电，速度快到肉眼不可见，眨眼之间便消失在众人眼前。

    腾空挥刀的李狂刀，只感觉背后一股寒意袭来，还不等他做出任何反应，身躯已然坠地。

    轰隆！

    身躯坠地瞬间，地面都砸碎了，漆黑的大裂缝不断蔓延，如一条条矿洞，不断延伸，密密麻麻。

    李狂刀躺在中间，嘴里发出痛苦呻吟，显然没有在战之力了！

    杨铭这一击，看似是伤了他，但实则也是在帮他。

    只是不怎么雅观罢了.....

    李狂刀这个人，他是有所了解的，是一个武痴，且酷爱耍刀。

    杨铭刚加入武道局之时，他就是中级武道巅峰境界。

    现在还是。

    十多年的时间，他非但没有突破境界，反而有跌落境界的趋势。

    百倍悟性加持下，杨铭大脑异常通达。

    仅仅一眼，他便发现了李狂刀修炼问题所在。

    刚才那一击，看似是出手伤他，但实则是帮他治疗身上暗疾。

    等他养好伤，短则几月，多则一年，李狂刀就会突破境界，成为高级武道巅峰。

    如果他运气自购好，甚至都有可能突破成为最顶级的武道巅峰。

    轰隆!

    轰隆！

    ......

    伴随着李狂刀率先出手，周围士兵终于安耐不住。

    一道道身影凌空飞跃，眼神坚毅，摆出一副拼命三郎的架势，朝着杨铭攻来。

    原本被众人包围的刀疤，在看到这一幕后，心中暗喜。

    因为他发现，随着武道局两大高手接连败被。

    周围士兵的注意力早已经不在他身上，就连石涛和朱岩两位强者也是如此。

    “陈浩，这可就怪不得我了，神灵要是你今日死，何人能拦到明日？”

    “兄弟我就先走了，等我把此事上报舵主，到时候自然会有人帮你报仇的。”

    确定好方向，刀疤纵身一跃，手中宝刀绽放出嗜血光芒，好似一条游龙，横击拦路士兵。

    因为缺少高级武道巅峰强者阻拦，他很快便冲出了包围圈，随后整个人消失在丛林中！

    跪地不起的陈浩，见到这一幕后，也是异常愤怒。

    “刀疤你这个贱人，居然自己逃跑，老子今天要是有幸脱线，非得找你报仇不可。”

    生气归生气，但他目前也只能把生的希望，全都寄托在武道局手里。

    望着正在和武道局激烈交战的杨铭，他心里窃喜不已。

    “杨铭，我倒想看看，你是不是真下得去手。”

    “虽然不知道你为何变的这么强，但只要我逃过这一劫，你的家人就不会好受！”

    丛林之中，杨铭身躯如同鬼魅一般，所有敌人的攻击，都被他轻松躲开。

    “铭哥，你安息吧，兄弟现在就给你报仇。”身强力壮的石头，就像吃了枪药似的，比武道巅峰都要勇猛，顾头不顾尾的朝这杨铭一拳轰来。

    杨铭见状非常无奈。

    哪怕他战力逆天，挥手之间便可镇压所有人。

    一时间，也犯了愁！

    他心里清楚，石头之所以如此勇武，是想为自己报仇。

    如此，他又怎么忍心...伤害自己曾经的兄弟！

    “这场闹剧，也是该结束了！”强势到令人窒息的声音，从杨铭口中传递。

    神血在体内滚动，发出一声声震颤，神圣绝伦的金色光辉，再次覆盖全身，好似一颗大日，恐怖刺眼！

    杨铭的身躯也开始升腾，最后屹立于百米虚空，周身弥漫着滔天煞气。

    他的目光仿佛可以跨越遥远距离，竟然直接落在了陈浩身上！

    一股无形的压迫感随之降临，令下方所有人倍感不适。

    “诸位，陈浩是叛徒，是邪教中人！”

    此言一出，下方众人都觉得非常震惊，一股脑的扭头看向陈浩。

    陈浩闻言脸色一变，眼中闪过一丝惊慌，但很快就被他掩盖了下去。

    “说谎，我为武道局效命十多年，你凭什么说我是叛徒？”

    “再说了，你一个借尸还魂的异族，又有谁会相信你？”

    周围众人一听这话，都觉得很有道理，顿时议论起来。

    一时之间，也不知该把枪口对准谁了！

    “咱们应该相信谁呀？这也太难抉择了？”

    “陈浩这人我认识，是个好人，应该不能是叛徒吧？”

    “知人知面不知心，这种事谁也不敢下结论！”

    .......

    杨铭屹立在虚空，脸色有些不好。

    随着心情起伏，弥漫在他身上的金光，也越发刺眼，好像真变成了一颗太阳，悬挂虚空，光辉普照大地。

    证据？

    他当然没有。

    而且他还能感觉到，有一股极其强大的能量，正在朝自己这边赶来。

    如果他没有猜错的话，能爆发出如此强大能量的人。

    只可能是问天星神！

    很显然，留给他的时间不多了。

    杨铭不屑同陈浩这个蝼蚁争辩。

    如果众人全都不信自己说的，那他不建议动用武力解决此事。

    他先前之所以没有击杀陈浩，也是有原因的。

    那就是，以牙还牙，以血还血，强迫对方自杀。

    好报当初自杀之仇.....

    “我不是异族...陈浩是叛徒，你信么？”杨铭把目光落在周康身上。

    周康是武道局现场最强之人，他说的话，也是最有分量的。

    所以，杨铭只想听他怎么说！

    周康沉思片刻，终于想出了一个最稳妥的方法，那就是打马虎眼，继续拖延时间。

    “神灵先生，您说的话，我肯定是相信的，但是....”

    然而，还不等他说完但是。

    悬浮在虚空的杨铭，却是突然说道。

    “你不用说了！”

    现在的他，是一尊神灵，神灵有神灵的威严！

    他只想听信或者不信...至于其他话述，他没有兴趣听。

    自己屈尊询问周康，已经很给对方面子了。

    如果对方不领情，那他自然有其他手段解决此事。

    杨铭动了，眼光睥睨四方，形成一股无形的势，镇压而下，身躯划破苍穹，顷刻间便站在了陈浩面前。

    “本来还想在折磨折磨你，既然你誓死不认....那就去死吧！”

    望着一脸惊愕的陈浩，杨铭高高举起拳头，含怒挥出，璀璨的金光猛然绽放，无比刺眼。

    直接轰在了对方脑门上。

    “不...不要呀，我不想死！”陈浩大声喊道。

    然而，杨铭目光冷漠的如同一尊死神，根本没有停手意思！

    轰！

    漫天血雾飘过，再次看去，陈浩的头颅已然消失，数不尽的鲜血开始滋养脚下这片土地！

    (本章完)

