    从上清寺出来，罗耀和杨帆两个直奔罗家湾十九号军统局本部。

    毛齐五接到禀告，亲自出来迎接，热情万分，罗耀算是军统走出去的人，又立下了军功。

    可别小瞧罗耀在南瓜店这一战，这对军统来说，意义重大。

    因为戴雨农一直让染指军权，不然，他搞那个忠义救国军干什么，可忠义救国军虽然人数不少，能打仗的却没多少。

    还经常打败仗，平常也是是敌后搞搞破坏什么的，甚至还被人耻笑，正规军比不上，游击战又学不会，就是个四不像。

    军统就没有一个会打仗的。

    这可成了戴雨农的心里的一根刺了，现在好了，谁敢说军统没有人会打仗？

    你特么也打一个南瓜店大捷来给老子看看？

    消灭鬼子一个联队，即便是不满编的丙级步兵联队，那也是小两千人，国军国几个能做到一次战斗消灭日军两千人，俘虏了大量日军中级军官，还自身伤亡极小？

    而且这一战用的都是别人的部队，这如果是自己训练出来的部队，那战果更没的说。

    就凭这一点，罗耀也算是一战成名。

    只不过，罗耀喜欢低调，不希望扬名，战功都算到五战区特务团和第33集团军38师头上了。

    人家是为了战死沙场的老长官报仇，凝聚五战区的人心士气，从这个角度上讲。

    罗耀也是为大局做出了牺牲的。

    老头子可是相当欣赏的，为此还亲自给戴雨农打电话，表扬了他慧眼识英才，给军统培养出这样一位人才来。

    毛齐五可是亲儿在边上听到的，戴雨农那多不苟言笑的一个人，接到这个电话，开心的笑的嘴都咧到耳后根去了。

    他就知道，罗耀现在是戴老板的心头肉，只要他自己不作，不犯错，谁都压不住。

    那自然要多亲近亲近了，他是有野心，可戴雨农在位置上，他也不敢有任何不切实际的想法。

    “攸宁，你这一次去五战区，那可是给我们军统露脸了，你现在成了各大战区司令长官的抢手货了。”毛齐五笑呵呵的给罗耀端来了茶杯。

    “毛座儿，你就别讽刺我了，我又不是大姑娘，抢我做什么？”罗耀笑笑道。

    “别叫毛座儿，让人听见了不好，老板听到了，更不喜欢。”毛齐五道。

    “行，我还叫毛秘好不好？”

    “这就对了嘛，我永远都是老板的秘书。”毛齐五点了点头，满意的说道。

    换一个人叫他“毛秘”的话，他们给他穿上小鞋儿，再也脱不下去，但罗耀不一样，人家一开始就是这么叫的，那没半点儿“瞧不起”他的意思，反而更亲切呢。

    “忙吗，中午吃个饭？”

    “不行，估计老板会留你吃饭，都吩咐食堂准备了。”毛齐五摇了摇头。

    “好吧。”罗耀无奈的耸了耸肩膀，别看戴雨农贪权好.色，但是生活上确实很简朴，请客吃饭，也是很平常几个菜式。

    当然，跟老板吃饭，你还能讲究这个，吃的那是饭吗？那是关系，是情谊。

    “走吧，我带你去。”毛齐五让罗耀坐了一小会儿，打了一个电话问了一下，然后就带着罗耀了。

    ……

    在军统，每天等着见戴雨农的人多了去了，他也不是每个人都见，有的直接吩咐一两句话就打发了，有的压根儿就不会见。

    这么多人，都要见的话，他每天的工作除了见人就是见人了，别的事儿都别干了。

    来到戴雨农办公室。

    仔细端详了有十几秒，戴雨农才慨叹一声：“瘦了，瘦多了。”

    “先生，学生未能完成您交代的任务，特来向您请罪。”罗耀欠身说道。

    “那向鸿运的事儿跟你关系不大，你才去五战区几天，那韦永澄，张元良一个个都不是好相与之辈，不过，你能跟他们斗的旗鼓相当，甚至还利用向鸿运的死把张元良给装进去了，这已经非常不错了！”戴雨农呵呵一笑，反过来宽慰罗耀一声。

    戴雨农都这么说了，罗耀还能再说什么。

    “先生，向鸿运的投诚后的写下的自述书我给带回来了。”罗耀说道。

    “哦？”

    “是韦永澄主动交给我的，这应该是德公的意思。”罗耀解释一声道。

    戴雨农点了点头，这种东西，韦永澄既然拿在自己手里，那轻易不会交出来的。

    毕竟这里面牵涉的关系很复杂，现在李德邻能主动交给罗耀，显然是看在罗耀在五战区帮了他的人情上。

    否则，这个东西，对方是不会交出来的，向鸿运都死了，桂系完全不承认有这个东西存在，或者随意弄一些东西糊弄一下，你还能把他怎么样？

    就是老头子也不会在这这种小事儿上跟李德邻硬杠，人家是手里握有军权的。

    在这个时候，自毁长城的事儿是不会做的。

    “以你在五战区的所见所闻，桂系跟共党的关系如何？”戴雨农略微沉吟一声问道。

    “除了向鸿运之外，学生没有在五战区见到任何共产党的存在，至于桂系跟共党的关系，学生不太好说，学生的工作主要还是密电码破译，实在无暇兼顾……”罗耀说道。

    “难为你了。”戴雨农点了点头，桂系的情报系统又不是吃素的，何况罗耀的身份对方也知道的，岂能没有防备？

    “学生惭愧，未能把向鸿运带回来。”

    “好了，这事儿就算过去了。”戴雨农摆了摆手，意思是不想在这个问题上讨论了。

    “那个张元良你关在哪里？”

    “我关在卫戍司令部稽查处的看守所。”罗耀道。

    “中统的徐泰来找过我了，想让我们把人交给他们中统处置。”戴雨农道，“人事你带回来的，这事儿你怎么看？”

    “先生，学生是奉上峰的命令调查向鸿运的案子，虽然向鸿运的死未必跟张元良有关系，但他毕竟是有军职的军人，按照规矩，我应该将人移交给军法监，由军事法庭审判之后才可定罪，而且张元良的案子涉及五战区调查室，就这样交给中统，学生担心到时候，会有不必要的麻烦。”罗耀小心谨慎的说道。

    戴雨农点了点头，他根本不用看徐泰来的脸色，只不过他忌惮的是对方背后的二陈而已。

    还有，老头子的意思不明确……

    “人先关着，等两天再交上去，你看行不行？”

    “学生听先生的。”罗耀能说什么，如果戴雨农真的跟中统那边达成什么协议，他也没办法。

    林蔚文那边，他只能想办法解释了。

    现阶段，他还不能跟戴雨农闹任何的不愉快，自己的翅膀还没有那么硬呢。

    “这都到饭点儿了，走，陪我吃个饭，算是给你简单的庆功。”戴雨农道。

    “谢谢先生，但是这中午能不能少喝点儿？”

    “哈哈，好。”

    ……

    “五战区物资匮乏，估计是没什么好吃的，我让厨房特意给你做了一只鸡，还有红烧肉……”

    罗耀有些受宠若惊，自己这待遇，好像比别人高出不少等级，听说那位从静海来的华姐，到了山城，也没有这个待遇。

    “吃，都吃点儿，把瘦下去的肉补回来！”戴雨农不停的给罗耀夹菜道。

    “先生，够了，太多了，我吃不下了……”

    “年纪轻轻的，这点儿都吃不下，我在你这个年纪，至少能吃三大碗！”戴雨农道。

    五战区的事情，戴雨农问了不少，尤其是李海怀到了五战区任职的情况，他还特别关心。

    罗耀都一一的回答。

    吃过午饭后，罗耀就从局本部出来了。

    给文子善打了一个电话，嘱咐他一声，张元良暂时扣着，没有他的命令，谁也不能提走人，中统就更不行了。

    中统还真是暗中耍花招了，找山城卫戍总司令刘峙签发了一封命令，要来稽查处看守所提人。

    幸亏罗耀一个电话，文子善给看守所下了命令，人才没有被提走。

    中统算计落空了。

    张元良知道中统不少秘密，中统的人落到军统手里，那还能有个好，自然想弄回去了。

    “走，去暮光大厦。”罗耀吩咐杨帆一声。

    “好咧。”杨帆咧嘴一笑。

    “老虎，我跟你说，你要是真喜欢那家早餐店老板的女儿，我呢也不反对，但你也知道军统规矩。”罗耀提醒心情雀跃的杨帆一声。

    “哥，你说什么，什么早餐店老板的女儿？”杨帆眼珠子提溜转动了一下，否认道。

    “怎么，你连我也要隐瞒？”罗耀喝斥一声，“我是那种不讲情面，对手底下人苛刻的人吗？”

    “哥，我就是单纯的喜欢人家，还不知道人家对我有没有意思呢！”杨帆一边开车，一边不好意思的说道。

    “你还没跟人家姑娘表白吗？”

    “哥，啥叫表白？”

    “就是跟你喜欢的人说清楚心意。”罗耀解释道。

    “那还没有，万一说了，人家不接受，我也不好意思去光顾她家的早餐店了。”杨帆讪讪一笑。

    “要不要我放你一天假，你找个机会把人家姑娘约出来，好好的谈一下？”罗耀问道。

    “哥，没必要吧……”

    “对了，那姑娘叫什么，没听你说过。”

    “我听他爹，总是叫他小翠，其他的我就不知道了。”杨帆说道。

    “多大了？”

    “十八了吧……”

    “念书没有？”

    “应该还在念，好像是在什么师范学院。”

    “师范学院，出来当老师，这个职业好，人类灵魂的工程师，老虎，你可以呀，眼光不错，走，咱们先不去暮光大厦了，去师范学院！”

    嘎吱！

    杨帆猛地一踩刹车，差点儿没把罗耀从副驾驶的位置给甩了出去。

