
　　尽管如此，白白等了一整天的冷子峰可没有一丁点可怜这些黑皮肤士兵的意思。

　　在他看来，自己是付过钱的，也别说是让他们抬抬搬搬了，就算是要他们死也是天经地义的事情。

　　但他这么想，可不代表下面的低级军官也这么想，这些人带着这些雇佣兵混迹战场多年，深知要是顶头上司对手下太不人道的话，那可是很危险的！

　　尤其是在这种封闭的环境下，你就算给再多的钱，也难免不会被哗变的士兵给一枪干掉。

　　所以这些黑皮肤的军官再一次纷纷过来劝解冷子峰，希望他还是不要着急行军，等天色放亮了地面的情况好一些后再走！

　　大概是因为下了一天的雨，让冷子峰的心情极为烦躁，这一次他根本没有在乎这些手下军官的建议，而是直接告诉他们要是哪个士兵不听话的话，就直接用鞭子抽他们！

　　几个黑人军官互相对视了一眼，心说这小子也太狠了吧？

　　不过拿人家的手短，吃人家的嘴短，那些下属军官也不得不开始挥舞着皮鞭开始抽打起抬运补给箱子的那些士兵。

　　看到自己的队伍终于开始缓缓地前进了，冷子峰这才微微一笑，心说今天晚上无论如何也得走到环形山脉的附近，明天一大早我就要正式进入山谷内部！

　　我就不信，顾晓乐和宁蕾那个小贱人能长翅膀飞出这座荒岛出去！

　　而此时一早上在山顶上避雨的曲洪波他们一行人也开始了行动，他们着急倒不是为了找顾晓乐宁蕾他们，而是为了赶紧进入雨后的这片神秘的山谷。

　　因为之前冷子峰的两架直升飞机都无缘无故地在这片山谷内和外界失去了联系，所以曲洪波他们非常好奇究竟这片山谷里到底有什么诡异的现象存在？

　　是山体中含有特殊的磁场现象？还是说那两架飞机被那些幸存者用重武器给击落了？

　　虽然这两种情况的可能性都不算很大，但是曲洪波这种探险队的存在本身就是为了探究事情的真相的。

　　于是他们也不等天上细雨完全停下来，就开始急匆匆地上路，不过雨后的环形山脉和丛林里一样，同样变得崎岖泥泞，一不留神就有可能从山坡上滑落下去，十分危险，所以这些人都用登山绳一个绑着一个的互相连在了一起。

　　这样万一有谁失足遇险的话，大家也能马上把他拉住。

　　就这样，这一行人费了好大的力气，才算是来到环形山脉的山顶，望着下面郁郁葱葱的山谷谷底，曲洪波不禁感叹地说道：

　　“天啊！这里居然有一片远古遗留下来的蕨类森林！真是神奇了，光是这处森林的发现，就足以让我成为本年度生物学界的风云人物啊！快，快，快！大家快找地方搭绳索下去！”

　　这里的发现让探险小队的其他成员也同样十分兴奋，于是大伙开始熟练在山顶找了几株结实的大树，把绳索绑好，就如同当初顾晓乐他们那样，直接顺着绳索滑到山谷下面。ŴŴŴ.23sk.com

　　一到这山谷里面，这些人的眼睛就有些不太够使唤的，各种远古时期现在只能在化石上见到的古植物，就这样活生生地出现在他们的面前。

　　曲洪波兴奋地如同看到糖果的小孩，连忙指挥着众人开始采集这些树木或是花草的样本。

　　不过他们几个人正在忙着呢，突然听到一声嗡嗡嗡的巨大蜂鸣声传来，几个人开始还以为冷子峰又派了什么无人侦察机进来搜索幸存者呢？

　　结果发现的却是迎面飞来了一群黑漆漆的东西，等到离着近了他们才发现这些黑漆漆的东西居然是一个个宛如篮球大小的蚊子！

　　这些蚊子的目标显然就是他们这些刚刚进入山谷的倒霉蛋，就在他们还没反应过来的时候，就已经有几只蚊子已经落到了一个冷子峰派来的雇佣兵身上！

　　这些蚊子巨大的口器几乎近10厘米长，那个黑人士兵身上的军服根本无法阻挡那一支支锋利的口器插入他的血管！

　　就在大家惊骇的目光中，这个黑人士兵的意识马上变得模糊，紧接着直接倒在了草地上，陷入了深度的昏迷中。

　　“不好，这些大蚊子的攻击性非常强！”一旁的达西亚第一个反应了过来，抬手举起自己的自动步.枪对着那些还爬在士兵身上吸血的巨型蚊子就是一梭子！

　　“啪啪啪……”随着这一只只巨型蚊子被达西亚射出来的子弹打得粉碎，它们体内刚刚吸进去的黑人士兵血液也都溅得到处都是！

　　但是这些昆虫基本没有什么智商可言，面对自动.步枪的强大火力，根本就是完全不在乎，那些还在空中的巨型蚊子，根本不怕地奔着他们就冲过来！

　　这时剩下的那两名雇佣兵也反应了过来，也都纷纷举枪射击！

　　一时之间，这一大群蚊子被打得在空中不断爆破成一团团碎末迸溅的到处都是，吓得杜欣儿和那个眼镜男纷纷找地方躲藏着。

　　而曲洪波到底是有着多年野外探险经验的老家伙了，居然临危不惧还能拿着自己手里的拐杖对着有些企图接近他的巨型蚊子不断挥打着！

　　好一会儿，这一波的蚊子攻击才算是被彻底打退了！

　　不过探险队里的众人一个个都是心有余悸，大有劫后重生的感觉。

　　达西亚抢先走到那名最开始被巨型蚊子吸血而昏倒的黑人士兵前检查了一下，无奈地对着曲洪波等人摇了摇头，看起来是没救了。

　　“哎……”曲洪波长叹了一口气，这种巨型蚊子体型如此之大，被它们咬上一口本来只是让你皮肤微肿的毒素现在就会变得致命，所以死人实属正常。

　　“老师，这里怎么会有这么巨大的蚊子？”刚刚被吓得花容失色的杜欣儿完全不解地问道。

　　曲洪波拍了怕刚刚掉在他身上的那些巨型蚊子的残肢和碎片说道：

　　“我也不是很清楚，不过这处山谷里处处都透着诡异，大家一定要小心前进！我觉得我们的麻烦还远没有结束！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十九章 曲洪波团队的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 