
　　剑门之中十分之热闹，无论是外门弟子还是上院弟子，全都议论纷纷。

　　几乎每个身在山门之中的弟子全都接到了一份新的观想法。

　　钟岳走进山门不久，也有执事弟子前来送了一份名单，让钟岳挑选。

　　“怎么会突然多了这么多的观想法？”

　　钟岳接过名单，并未急着看，反而叫住了那执事弟子，问道。

　　“回师兄，这是门主与几位长老发放下来的，听说是简化版。”

　　那弟子不过祭魂境，听钟岳问，不敢怠慢，一五一十的说了出来。

　　不过，他知晓的东西本就不多。

　　是以，钟岳摆摆手，让他退下，自己掀开了发放的名单。

　　剑门之前的观想法十分之简陋，用薪火的话说，就是一群土鳖练气士的土鳖观想法。

　　不过，钟岳知晓，那只是薪火的眼光太高，剑门的观想法已经不错了。

　　至少比起许多小部落秘传的观想法好得多了。

　　“无始天州观想法........太皇天州观想法.......麒麟天州观想法........怎么可能这么多？”

　　一看之下，钟岳吓了一跳。

　　因为实在是太多了！

　　这一本名册之上的观想法，至少多达数百！

　　要知晓，观想法乃是修行之根基，整个剑门之中也没有多少。

　　而且，这名字一个比一个大气。

　　不过，这名单之上只有观想法的大致介绍，并未有具体修行之法，钟岳一时也不知晓这些观想法到底如何。

　　但隐隐间，他总感觉剑门好似要发生什么大的变化。

　　“岳小子，你去选一本回来看看。”

　　薪火探出脑袋，打量了一眼那个名单，挠挠头，小声嘀咕道：“不知道为何，总感觉有些熟悉的味道。”

　　“我修行火纪宫燧皇观想图，不必再修行其他观想图了吧？”

　　钟岳合上名单。

　　“不过，取来看看，还是可以的。”

　　钟岳看了一眼沉思中的薪火，前去选择观想图。

　　.........

　　“金乌天州观想法.......莫非是观想日灵之观想法？”

　　剑门某处宫殿之中，一袭黑袍隐藏于黑暗中的风无忌微微皱眉，看着手中的观想法，自言自语道：“这老头子，想要干什么？这样等级的观想法，都敢传下来？就不怕被异族盗取？”

　　以他的修为，自然能看出观想法的好坏。

　　这本金乌天州观想法的等级远超剑门基础观想法不知多少，即使是简化版，都已经十分惊人了。

　　“而且.......以观想直接蕴灵，可以金乌为灵？”

　　风无忌暗暗心惊。

　　天地万灵，日月乃是最强之一，而日灵之中，又以大日金乌为首，能与其比肩的，只有大日燧树。

　　堪称大日最强灵！

　　观想此法门可以以金乌为灵？

　　这未免也太不可思议了。

　　要知道，放眼天下，能以大日为灵者都没有几人，更遑论大日金乌了！

　　这观想法蔓延出去，恐怕会掀起轩然大波！

　　“不过，这本金乌天州观想法，应当是所有观想法之中最强的了，不太可能有比金乌日灵更强大的灵了。”

　　风无忌收起观想法，自黑暗中走出，悄无声息间，出了剑门。

　　去往西皇孝芒神族之庙。

　　得了这般秘法，自然要第一时间前去汇报，顺便讨要些好处了。

　　毕竟，潜伏在剑门的孝芒神族不止他一人。

　　剑门玉剑崖之上，伏伤，风裳，风瘦竹，水子安四人负手而立，静静的看着远去的风无忌背影。

　　内奸之所以让人忌惮，便是因为其隐秘。

　　若是暴露出来，却又算不了什么了。

　　风无忌的修为，还不足以瞒过在场的四人。

　　“想不到，风无忌，竟然真的是孝芒神族的奸细！他也配姓风！”

　　面容奇古，身材瘦长的风瘦竹，有些痛心。

　　风无忌乃是剑门四大天骄，下任门主的候选人之一，这样的人，竟然是孝芒神族的奸细。

　　这让他有些受不了。

　　“人族势弱，孝芒神族强横，有这个选择，也不奇怪。”

　　倒是水子安，没有太过意外，看向伏伤，道：“伏长老，观想图外泄，是否要紧？”

　　“呵呵！”

　　伏伤轻笑一声，看着已然消失不见的风无忌，道：“观想图自然谁人都可以修行，但想要灵魂合一，便不是什么人都做得到了。”

　　他嘴角上扬，眸光中带着一丝嘲讽。

　　神庭观想图之十万天州，皆是完美世界的仙王大帝，其灵何其之强横，若非本尊的原因，便是他都不可能观想出他们的灵。

　　如果孝芒神族的人想要尝试一下，他自然也不反对。

　　“孝芒神族........”

　　风裳眸光明灭不定，带着一丝冷意：“那老匹夫，亡我之心不死。”

　　“弱肉强食，亘古不变，这倒不必介怀。”

　　伏伤收回目光，淡淡道：

　　“欠我们的，迟早要还回来。”

　　“伏伤长老，你所传之观想法，果真可以不需要外出寻灵？”

　　风瘦竹问道。

　　“到时便知。”

　　伏伤笑了笑，道：“几位不妨也学上一学。”

　　“我等已然老朽，学与不学，无关紧要了。”23sk.Com

　　风瘦竹摇摇头，苦笑一声。

　　他们的潜力已尽，什么样的神通秘法，也无法让他们更进一步了。

　　“我留下之观想图，可随意传授，不止是剑门弟子，便是其他部族也可以，甚至他族前来盗取，也可听之任之，不做理会。”

　　伏伤微微拱手，道：

　　“如此，我便回红石部落了。”

　　虽然答应了做剑门长老，但他自然是不怎么爱管事的，所为的更多还是传授神庭镇世图，以及与风孝忠见一面。

　　不过，既然答应了风裳暂时不对风孝忠出手，他自然也就没有逗留的必要了。

　　“伏长老这便要走？”

　　风裳开口挽留：“不如便留在剑门，红石部落，剑门自会照应。”

　　对于如今的剑门来说，多一尊大高手，那好处是毋庸置疑的。

　　“是啊。”

　　风瘦竹两人也开口挽留。

　　“不必了，点破了孝芒神族的阴谋，以三位已经足以护持剑门了。”

　　伏伤摆摆手，道：

　　“红石部落比邻东荒妖族，若是妖族之主师不易前来剑门，我正好可以抵挡。”

　　阴谋之所以让人忌惮，不过是因为未知。

　　一旦暴露在明面之上，便只是一个笑话。

　　以风裳几人的老谋深算，此时的风无忌，便是想的头秃，也不是这三个老狐狸的对手。

　　说罢，他也不顾几人的挽留，踱步下了玉剑崖。

　　呼呼~~~

　　微风吹拂而来，三位老者静立良久。

　　“门主，这位伏伤长老之来路，还是要考量考量。”

　　水子安收回目光，低声说道：

　　“能够拿出这般多数量的观想图，很难相信他身后没有别的大势力。”

　　他常年奔走各地，与各族都有往来，欠他人情之人车载斗量，但如伏伤这般，一口气拿出这么多高等观想法的人，他还是前所未见。

　　“不错，却是要小心。”

　　风瘦竹也微微点头，道：“防人之心不可无，虽然同是人族，但也不可不防。”

　　他的意见与水子安一致。

　　“用人不疑，疑人不用。”

　　风裳看了两人一眼，开口道：“此时之剑门，此时之人族，可比得上这数百套观想图更宝贵？”

　　老者眸光幽幽，带着一丝拷问。

　　他对于伏伤的看法，与两人不同。

　　一个一见面便直言不讳，直说自己与你儿子不死不休的人，若说对剑门有什么企图，却是不太可能。

　　更重要的一点是，剑门并没有什么值得谋划的。

　　便是剑门镇压的魔墟，也更多的是负担，也不是机缘。

　　“大兄说的对。”

　　风瘦竹点点头，没有反驳。

　　水子安摇摇头，也没反驳。

　　他们活的太久了，久到已经不怎么相信其他人了，更何况是一个认识不久的人。

　　不过，风裳这么说，他们也就这么听罢了。

　　“接下来，便全面的推广观想法，诸多资源也可以适当的下放，看一看，这观想法，是否可以直接观想出与自己最为匹配的灵出来。”

　　风裳也知道两人心中所想，却也不在意。

　　大手一挥，便下了命令。

　　“是！”

　　风瘦竹与水子安齐齐躬身，应下。

　　.........

　　剑门作为人族圣地，大荒人族的核心，其中的奸细自然不止是风无忌一人，也不止是孝芒神族一族。

　　观想法的流传，没多久，就被各大部族所知晓了。

　　而神庭镇世观想图，也由此走到了台前，被人所知，修行人数暴增不知多少倍。

　　而且其中不乏一些天才，天骄。

　　而对此，伏伤自然是乐见其成的。

　　回到红石部落之后，他便再未外出过，每日里除了自己修行，便是指点姜锋以及红石部落一些天资聪颖的弟子修行。

　　时间一晃，就过去了数年时间。

　　这数年时间之中，天下并未有什么大的变化，唯有钟岳四处游晃，所到之处天翻地覆，祸害一大片一大片。

　　人称钟祸祸。

　　除此之外，天下表面之上一片平静，而暗地中，则是暗流汹涌。

　　随着剑门老门主风裳越发的垂垂老矣，以及观想法的流传，诸多弟子晋升练气士，整体实力大幅度的提升。

　　许多部族都认为剑门得到了上古遗迹。

　　剑门之中的探子，奸细，越发的多了。

　　隐隐间，好似一根绳子，绷紧到了极限。

　　直到某一日，剑门之中雷霆轰鸣震动，一尊神人腾空而起，掀起滚滚灵气好似汪洋一般。

　　君思邪，晋升真灵巨擘！

　　而随之而来的，风无忌，方剑阁，也全都晋升了真灵！

　　方剑阁、风无忌和君思邪三人在同一天突破，修成真灵，瞬间震动了整个大荒！

　　无数的大势力全都第一时间得到了信息，全都陷入震动之中。

　　风裳还没死，剑门又多了三尊巨擘！

　　霎时间，天下间风起云涌，诸多势力将目光投向了剑门，大荒，以及西荒孝芒神庙。

　　隐隐间，似有一场滔天的风雨，即将到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1161章 时光飞逝免费阅读。https://xs.23sk.com 