    砰！

    阿法玛直系血族那张丑陋狰狞的蝙蝠面庞塌陷。庞大体型像是一颗炮弹一样被打飞出去，身体直接砸塌了淡黄色的破旧木屋。

    原地，卡修不紧不慢的收回拳头。他右手在胸膛抹了抹，原本皮肤表面淡淡的白痕已然消失不见。手掌用力一拉，干脆把身上残破的白衬衫撕扯下来，破布扔到了地上。

    仅仅相隔半个小时，卡修就已经消耗掉了两件上衣，这和他走堂皇大气的硬碰硬的战斗风格不无关系。风象密武本就是近身肉搏的力量技巧，石铠功则是一门硬气功。武功和个人性格互相影响之下，导致卡修每一次战斗都很容易爆衣。要么就是和强敌碰撞被对方撕破衣服，要么自己肉体爆发撑破。

    如果他修行的是剑类密武，自然是潇洒走位，出招凌厉，片叶不沾身。因为如果修行剑类密武的贴身衣服都被撕裂了，那也离死不远了。对方能碰到你的衣服就能碰到你的要害，而大多兵器密武者肉体都比较脆……

    哗啦。

    深深陷入地面中的靴子拔了出来，卡修抖了抖上面的泥土，随即转身对旁边说道。

    “把人给我吧。”

    “啊？”风衣男还没回过神的愣了一下。

    “噢噢噢……”他连忙反应过来，走到卡修的身侧。一只大手探了过来，直接把风衣男肩上的血族少年提起来，扛在卡修肩膀上。

    “请……请问……”

    风衣男犹豫了半天刚想要开口说话。

    卡修却像是没听到一样，表情毫无变化的向远处小屋走去。步伐频率并不快，但每一步都能迈出去很远，速度就像小跑一样。

    “唉……”风衣男感觉到了对方似乎并不想理自己，于是张了张口，闭上了嘴巴。他摸了摸背后伤势，被抓伤了，但是并不严重。

    于是风衣男强忍疼痛，迈步跟了过去。

    另一边，站在无头尸体旁有些手足无措的女警察凯茜也回过了神来。看到两人都向小屋方向走过去，她也不敢在这原地久留。

    旁边地上躺着一具流血的无头尸体挺瘆人的，凯茜当即深吸了一口气。一边迈开步伐快速跑去，一边忙乱的为手枪进行换弹。

    一分钟后，半边倒塌的小木屋旁边。

    风衣男看到了之前那头半人半蝠庞大怪物的凄惨模样，整个脑壳塌陷下去，五官都扭曲在了一起，红的白的从缝隙中流出来。

    至少有半个丑陋的脑袋被巨力砸扁了。

    现在一副半死不活的模样，其体内精纯原始的能量还在支撑着生命。阿法玛直系血族拥有鲜血恩赐的变身能力，其副作用就是恢复效果大幅度减弱。这只怪物便是如此。

    风衣男看到地上微微颤抖挣扎的蝙蝠怪物，眨了眨眼睛，想起家族长辈的一句话。

    “我们蓝眼家族把血族视作一辈子最大的宿敌，但对方并不这么想。尤其是血族之中血脉最精纯的阿法玛直系血族，他们拥有着鲜血恩赐力量，能激发真正的黑暗血脉。在蝙蝠化状态下强悍无匹，嗜血欲望高涨到极致。这种状态下的阿法玛直系血族，哪怕是一个，也需要一整支猎人队伍牵制周旋。千万别和阿法玛血族单对单，那只会是找死！”

    老人曾经的叮嘱仿佛还在耳边回荡，与眼前场景产生了鲜明对比。有人和阿法玛直系血族单对单了，阿法玛血族也正处在最强的鲜血恩赐状态下，结果是被那人一拳KO。

    看着这实力差距，别说是一个鲜血恩赐状态下的阿法玛直系血族，就像是一群上来围攻，恐怕都不能够奈何这个肌肉男分毫。

    刚才那只阿法玛血族全力爆发，却像是刮痧一样，连男人的皮肤防御都没有击破。

    这个世界上不只有血族一种超凡力量……

    “这里有人！”

    “还有……”

    小屋另一边传来了女警察凯茜的声音。

    几分钟后，风衣男看到了两个木讷的漂亮女人。这显然便是失踪案的受害人之二。

    “这两个受害人好像被药物控制住了……”

    凯茜皱起眉头。

    “不，不是药物。”风衣男摇了摇头：“这是血族对于人类的一种精神控制，或者说精神震慑。就像是自然界的食草动物面对顶级掠食者时会被吓得傻在原地，陷入僵直。而这两人现在就是这样一种状态。如果血族不持续施展精神震慑，那么这种僵直状态只能够维持大概十个小时，后续会自动恢复的。”

    他作为水银猎人自然是知道一些消息。

    “请问您是？”

    凯茜看风衣男较友善，于是试探问道。

    “我来自蓝眼家族，是被培养专门用来狩猎血族的水银猎人。最近这段时间整个红黎联邦北部的血族纷纷开始向阿法玛山脉区域聚集，镜湖市明山市出现大量人口失踪。我们水银猎人一直和官方有一定关系和联系渠道，得知血族聚集后，我等来此探明情况…”

    风衣男说了一些浅显的信息，倒不怕暴露什么的，这女人是镜湖市的警察。他们水银猎人刚刚和镜湖市警署达成合作，一旦查明情况对血族动手必定会需要警察的配合。

    所有知情人都会签署保密协议。

    “嘭！”

    正在两人交谈的时候，旁边木屋废墟传来了一下爆炸声。凯茜和风衣男当即赶去。

    只看见卡修一身血污，面色阴沉如铁。

    而地面上则是一具血族尸体，头颅的伤势已经愈合了，心脏位置却开了一个窟窿。

    足球大小的伤口处有着爆炸痕迹。

    在暴击这只血族时，卡修本来想把对方直接打死，但考虑到后续的信息拷问他留了一手。刚才等待这只血族恢复，本来想问些有用情报，结果对方直接果断原地自爆了。

    心脏炸裂，腥臭的鲜血溅了卡修满身。

    他现在心情有些糟糕。

    嘭。

    沙包大的拳头直接把血族死尸的脑袋砸进了泥土里，周围地面一震，破木板滑落。

    嘭，嘭，又是两拳。

    地面坑洞里是一团血肉模糊的酱状物。

    卡修缓缓站起来，身上肌肉一弹一震。

    顿时皮肤表面的血滴被弹飞了出去，除了脸上两滴血，整个上半身重新变得干净。

    他对旁边赶来的两人说道：“我打算在这个据点停留一段时间，你们如果没有什么事情的话可以走了。那两个普通人也全带走…”

    话里的意思很清楚，卡修开始赶人了。

    他要以这个小木屋据点为战场，守株待兔来此的血族。卡修倒想看一看，是不是所有的阿法玛直系血族都像这一只这样嘴硬。

    “好。”风衣男毫不犹豫。

    卡修这是艺高人胆大，他有这个实力这样做。而风衣男自己多少本事自己清楚，虽然他在水银猎人中已经算实力不错了，但也顶多一对一牵制一只精英血族，还要在提前用荆棘水银将其虚弱的情况下。这里是血族的一个据点，来往血族的频率人数肯定不会低。风衣男不想年纪轻轻的惨死在山脉中。

    卡修可没有什么义务保护他。

    “凯茜女士，带上那两人跟我走吧。”

    风衣男转头对旁边的女警察说道。

    半分钟后，几人从木屋中走出来。正要快步离开，风衣男却皱起眉头望向了周围。

    山林中处处飘起淡白色雾气，犹如有生命的物体，以一种奇特的流动方式，贴着地面飞速蔓延。在月色下，像是挂在树边柔顺的白纱缓缓摆动，透着股奇异朦胧的颜色。

    “起雾了？”凯茜有些茫然的说道。

    风衣男则伸出手随意的抓了一把。雾气就像是流动的浆液，能把人都浮起来似的。

    “这雾也太厚了……”

    他喃喃自语，转身看了一眼木屋。比起顶多让人迷路的无害雾气，这里的危险性更大一点。之前自己还在每隔一段距离的树上刻下标记，行走的谨慎点慢一点出去不难。

    “我们走！”

    风衣男当即带着凯茜以及另两人离开。

    在他们身影被雾气吞噬的时候，卡修从屋里走了出来。他扫视了一眼周围，表情有些惊讶，显然是这夜晚的大雾有一些突兀。

    视野所及，林地间白蒙蒙的雾点子一阵一阵翻腾，仿佛沙沙有声。草地、树干都在雾气里显出模糊的形象，如同隔着层纱布。

    唰唰……好像有什么东西在雾气中缓缓飘过。卡修连忙顺着余光看去，但那里又恢复了正常，似乎只是树木阴影。“装神弄鬼的…”

    他迈开步伐朝那个方向直接走了过去。

    拳头紧握，肌肉绷直。全身力量散布在四肢，只要旁边有一点风吹草动就会遭遇卡修狂风骤雨一般的攻击。他显得比较谨慎。

    敏锐的感知并没有带来什么危险预警。

    大概走出去了近百米，卡修一只手搭在树干上，皱起眉头望向周围。不知道是什么原因，他总有一种淡淡的不适。也许是这雾气有古怪，或者雾里面有什么东西在窥视……

    周围静悄悄的，只有浓雾漂浮旋转。卡修似乎听到了什么声音，他静静屏住呼吸。

    微风刮过树顶的沙沙声，隔着不知道多少远的细微鸟叫声，自己的心跳和呼吸……还有……还有一个若有若无呼唤着自己的声音。

    “卡……卡……修……咝咝……到……咝……来…”

    “咝……来……这边……咝咝咝……”

    那声音断断续续，就像是一盘正在播放的老式磁带。其中夹杂着纷乱的杂音，还有仿佛是背景声一样的呢喃，很多人的呢喃。

    卡修刚开始只是觉得有些诡异，但他突然间意识到什么，瞪大了眼睛。这声音怎么知道自己叫卡修的？难道这人是多蒙？或者小木屋那边的血族少年简遇到了危险呼救？

    他当即转身，旁边却突然有一道黑色身影划了过去。卡修瞬间鸡皮疙瘩竖起来，整个人狂暴冲了过去，铁拳的力量汹涌喷吐。

    咚！

    一人环抱的大树直接被砸出一个窟窿。

    卡修收回拳头，环视周围。

    浓白大雾好似一座运动着的模糊的庞大绝壁，又像是一道从地里升起的隔世高墙。

    周围寂静无声，他就像是被隔离在了另一个世界一样。空洞、空白、寂寥、朦胧。

    唰！

    旁边又是一道黑色的影子闪了过去。

    卡修再度出手，以极快的速度进入第三次血液加速状态，铁拳狂暴挥击在空中。空气流动，使得周围的雾气形成了一圈漩涡。

    但那影子的主人还是不见踪迹。

    “装神弄鬼的，滚出来！”

    卡修右手抓在一棵树上，五指深深的陷入树干，仿佛下一秒他就会拔起树干横扫。

    周围再一次陷入了沉寂。

    只有卡修如牛喘的呼吸声，他现在莫名的烦躁，这种事态不在掌控的感觉糟透了！

    卡修正要暴怒，他又想起了风象拳的主旨。于是深吸了一口气，心中不断暗示自己不生气不生气。整个人又慢慢平静了下来。

    “跟……咝咝咝……我……咝……来……咝咝…”

    那诡异的声音在卡修耳畔再一次响起。

    他骤然间看到，左前方雾气中有一道朦胧影子正在向前行走，似乎是在指路？卡修眼珠一转，整个人瞬间爆发，狂冲了过去。

    快速奔行数百米后，那影子还是在左前方差不多位置，朦朦胧胧仿佛随时会飘散。

    “好快的速度……或者这只是我的幻觉？”

    卡修捏了捏拳头检查自身，拳术家大成的密武境界提示自己，并没有中毒的痕迹。

    “不管了。”

    他的感知告诉大脑这东西没有恶意，卡修倒要看看这道雾中影子要把他带到哪里。

    半小时后，一片陡峭山林中。

    一名血族正在摸着树木行走，不知何时出现的大雾使得山间道路都变得模糊起来。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串急促的脚步声突然从左侧传来。

    血族连忙望去，一道黑色身影却如疾风般瞬移到眼前。“死开！”双手撕拉一下，这头血族被巨力扯成两半，血雾膨胀升腾着。

    庞大身影急冲而过。

    带起的气流在半空中形成了一个半红半白的漩涡，仿佛一只悬浮着的滴血的眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友金泰耎的果达的500起点币打赏。

    迟到的祝福，我都忙忘了。

