    每当魔晄炉的光芒冲天而起，总是会带起星星点点的晶莹光芒遍布天穹。

    专家说，那些莹绿色的光点正是‘魔晄’被提炼时所产生的独特现象，而民众们也深信不疑。

    因为，那是【神罗】的专家们所提出的解释，无人能够反驳。

    【神罗】，本名为【神罗电气动力公司】，数十年前【神罗】发明了抽取全新能源‘魔晄’的方法，以闪电般的速度扩展成为富可敌国、坐拥私兵的超级企业。

    这家掌控了全球命脉的公司甚至兴建起巨大的钢铁都市——空中都市‘米德加’，并以此地作为神罗公司总部。

    离地足有三百米高的巨大钢铁圆盘承载起繁荣的都市和神罗公司总部，将娱乐喧嚣托举到天穹之上。

    但圆盘之下，则是不被‘上层人士’所眷顾的贫民窟。

    廉价劳动力聚集地、垃圾场、野兽的家园、脏乱臭……为上层人士所嫌弃的贫民窟，却也有他们自己的生存之道。

    此时此刻，一辆列车正沿着螺旋形轨道从米德加上层驶向下层贫民窟。

    因为不是上下班高峰期，所以列车当中乘客不算多。某一节空旷车厢中，有两人并排而坐，除他们外车厢里再无旁人。

    这是一个奇妙的组合，坐在左边靠车门位置的是一位浑身肌肉虬扎表情不怒自威的壮汉，他满脸络腮胡须和扎成短马尾的头发都是棕黑色，身穿无袖红色大衣，衣裤显得有些破旧，脚上的靴子也十分陈旧。

    而坐在壮汉身旁的则是一位黑发少女，长发及腰的她似乎大病初愈，娇俏的脸蛋上还残留着尚未完全褪去的惨白。她简简单单地穿着一件廉价外套和短裙，红色运动鞋有些无聊地磨蹭着车厢地板。

    “蒂法，你还好吧？”壮汉扭过头来，关心地问道。

    少女点点头：“已经完全康复了呢，师父，谢谢您。”

    要不是被师父救走，恐怕自己真的会死在那场大火之中了吧？一想到那铺天盖地的大火和凄烈惨叫声，被称作蒂法的少女不禁脸色一白，拳头紧紧攥住。

    壮汉看了一眼少女，心中长长叹了一口气，如此惨痛的遭遇又岂是短短数周时间就能磨平？

    他叫赞甘，是享誉世界的武术导师，兴趣是周游世界，沿途也会挑一些资质出众的孩子教导武艺。

    大约是在半年前，赞甘旅行至一个名为尼布尔海姆的村庄，因为村庄附近的魔晄山是一个上好的修炼地，所以赞甘暂时留在尼布尔海姆。

    期间，他发现村子里有一个名叫蒂法的小姑娘天生力气很大，而且身子骨极佳是个修炼武术的好苗子。在征得蒂法及其父亲的同意后，赞甘开始教导蒂法武艺。

    村子里的人都很和善，而蒂法也是他教过的徒弟中数得上的天才，魔晄山更是难得的修炼场。赞甘本打算继续留在这里一年左右，把自己的得意本事都教给蒂法后再离开。

    但半个月前的那个上午，一切都变了。

    赞甘本来在一个月前就出发前往稍远的阳光海岸修行，直到今天才刚返回。但一进入尼布尔海姆附近他就发现山下村庄方向燃起了冲天火光。他急忙向村庄跑去，一路上遍地都是尸体，村庄被熊熊燃烧的大火席卷，不时传来凄烈的绝望惨叫声。

    到底发生了什么事！赞甘怒火中烧，沿途发现的尸体不是被烧焦就是被干净利落地斩杀，那种刀法……绝对是高手！

    这时，赞甘发现了一个奄奄一息的男子，他是村子里的铁匠，似乎因为肌肉强大的关系他居然没有第一时间被斩杀。赞甘急忙冲过去将男子扶起，询问到底发生了什么。

    “萨菲罗斯……是萨菲罗斯！他见人就杀，放火烧了村子……一切都完了，都完了……”

    萨菲罗斯，这个名字赞甘当然听过。神罗公司最强的1st战士，无人能敌的剑士萨菲罗斯。他来尼布尔海姆做什么？这里除了魔晄炉以外什么都没有啊。

    踏踏踏……急促的脚步声传来，蒂法跑了过来，惊讶地呼喊道：“师父？您回来了？这里到底……到底怎么了？”

    “是萨菲罗斯干的，神罗公司的最强战士为什么会来尼布尔海姆……蒂法，你怎么了？”赞甘忽然发现蒂法脸色苍白。

    蒂法喃喃地说道：“萨菲罗斯……不好，父亲还在魔晄山上！”

    说罢，少女便急急忙忙地跑走了。

    虽然赞甘努力救治，但铁匠很快还是伤重不治而死。收拾了一下心情，赞甘冲向魔晄山，在那里有一座神罗公司修建的魔晄炉。

    当他抵达时，发现蒂法躺倒在血泊之中，胸口的刀伤极深，如果是普通人早就一命呜呼了。但得益于蒂法平日里修行武术，她还有救。

    赞甘抱起蒂法，又看向一旁，在魔晄炉的金属阶梯上，分别趴着两个年轻人，看穿着一个是神罗1st战士一个是普通神罗士兵。他们身下不断淌出鲜血，金属台阶近乎被染红了。

    这两人的伤势……没救了。赞甘只看了一眼就做出了判断。

    至于萨菲罗斯，赞甘并不认为自己有把握能胜过他，何况蒂法这边情况紧急。他绝了为尼布尔海姆村民复仇的念头，抱起蒂法快速向着远方奔去。

    到附近最近的村庄找医生为蒂法做了简单处理，但医生坦言这样严重的伤势就算是稀有的‘治疗’魔石也没用，他也只能暂时帮蒂法吊住性命。只有钢铁都市米德加才有最好的医生能治疗蒂法。

    于是，赞甘带着蒂法来到了神罗公司总部所在的空中都市米德加。不愧是世界经济文化中心，米德加的医院真的能处理蒂法的伤，医疗水平果然是顶级的。

    当然，收费也是顶级的。

    本来就口袋空空的赞甘为了给蒂法筹措治疗费几乎借遍了米德加的朋友，还好最后找到个大户，总算凑齐了费用。

    经过近半月的治疗和休养后，蒂法出院了。而在她出院的这一天，赞甘带她乘上城市列车，向着米德加下层区的贫民区进发。

    “……师父，师父！”

    少女的呼喊声将赞甘从回忆中惊醒，他这才看向身旁气鼓鼓的蒂法，摸了摸后脑勺：“抱歉走神了，你刚才说什么了，蒂法？”

    “我是问，咱们去下城区干什么呀？”少女今年才十五岁，就算一下子失去了所有亲人朋友和家乡，但她并不会沉浸在低沉之中太久。就算不让师父为自己操心，蒂法也决定要变得坚强起来。

    赞甘摩挲着下巴上的浓密胡须，笑呵呵地说道：“咱们去下城区是为了去拜访一些老朋友。”

    “老朋友？”

    “嗯，为了筹措治疗费我可是借遍了这些老朋友。但住在贫民窟的他们又能有多少钱？还好我最后找了个大户……”

    赞甘看着蒂法，认真地说道：“蒂法，你真的要留在这里？留在神罗公司总部所在的米德加？”

    “……嗯。”

    蒂法沉默了一会，方才点了点头：“就算爸爸不在了，我也要学会独立坚强地活下去。米德加这么大，总会有我的容身之处……吧？”

    她知道，如果自己开口，师父肯定会带着她离开这里继续浪迹天涯。但那个强大的师父为了自己不断低声下气地求人借钱……蒂法不会让自己继续成为师父的拖累。就算再艰难，她也会努力地在米德加活下去。

    只是，当师父离开自己后，就再也没有家人陪伴在自己身边了……

    一时间，少女心中变得多愁善感，眼眶都要红了。

    赞甘一看吓得手忙脚乱：“别别别哭啊！当我没问，换个话题吧！嗯……我想想……你知道米德加总共有多少座魔晄炉吗？”

    “……多少？”少女收拾心情，配合地问道。

    “八座。”赞甘比了个【八】的手势：“想想看，魔晄山上的那玩意一共有八座伫立并环绕着米德加。大量魔晄被抽取并被转换为近乎无穷无尽的电能，这就是神罗公司称霸世界的手段——只有他们才能掌握的能源技术。”

    叮咚！这时，列车响起广播声——【七番街下城区已抵达，感谢您搭乘本次列车】。

    车门自动向旁侧拉开，赞甘带着蒂法走出车厢，映入眼帘的是老旧的露天车站。

    车站角落堆放着杂物，边缘位置并排摆放着木质长椅，椅背大部分都已经开裂。时值夜晚，一盏盏路灯亮起昏黄的灯光，向着远方连成一片，至少在米德加就算是贫民窟也能享受充沛的电力。

    蒂法抬头望去，只见无比巨大的钢铁圆盘几乎遮蔽了整片天空，巨大黑影向下方罩下，密密麻麻数不清的钢铁管道和圆盘设施上的灯光如繁星般点缀在黑暗之中，犹如夜空。

    充满了工业美感和壮丽，但蒂法心中却毫无感动，只有难以言喻的愤怒。

    要是【神罗】不存在于这个世界上，就好了。

    少女心中忽然浮起这样的念头。

