    一瞬间，他们一个个口中发出尖叫，手中拿着各自的本命武器大声吼道：

    “这几个人竟然杀了我们的王，兄弟们不要让他们走，快上！”

    “兄弟们，这几个人对我们的王出手了，还杀了我们的王，今天不能够让他们离开这里。”

    “天哪，这个人竟然隐藏实力，原来他的实力竟然没有我们想象的那么弱，他竟然能够一下子就将我们的王给斩杀了。”

    ……

    而这个时候，胖子等人挣脱了绳索，来到了我的身边和我站在一起，一起和这一群傀儡师对峙在一起。

    “好，真的很好！”

    这个时候，红衣人二号才反应过来，他的脸上满是惊怒的神色，脸上满是狰狞浑身的青筋皱起，恨不得想要将我们几个人斩杀于此。

    他继续说道：“你们几个人真的是找死，竟然敢偷袭我的大哥，既然这样的话那么你们就留在这里吧。”

    说完之后他手中拿起一根漆黑无比的棍子，上面缠绕着一缕又一缕的丝线，并且还透露着一缕缕诡异的黑烟。

    当他拿出这个棍子的时候，顿时周围的傀儡师脸上都露出惊恐的神色，一个个更是忍不住的后退，浑身因为害怕而不住的颤抖，看到他们的这种情况，不禁让我心中生疑。

    为什么这个红衣人一号拿出这一根诡异无比棍子的时候，他们身后的傀儡师却脸上会露出如此惊恐的神色呢。

    这就有些太奇怪了吧。

    但是接下来，我就知道了为什么他们会如此的惊恐。

    只见这个红衣人一号手中的棍子狠狠地朝空中一甩，顿时上方缠绕的全部四线缠绕到了周围傀儡师的身上，刚好一个傀儡师对应着一条丝线。

    唰唰唰！

    一声声刺耳的声音响起，这些黑色的丝线直接插入到了红衣人旁边的傀儡师身体之中，直接将他们全部人的身体穿透。

    紧接着，这个红衣人脸上的神色依然暴怒无比，他对着我们怒声吼道：

    “都给我死去吧，傀儡戏命！”

    顿时，他的话音刚落，无数的傀儡师眼中的神色顿时全部消失了，他们的神情变得无比的呆滞，就好像是一个傀儡一样。

    但与此同时的是，他们身上的气息却在疯狂的暴涨，并且他们的身上也不断的透露出一缕缕红色的起雾。

    这个红衣人二号猛的一甩手中的棍子，瞬间无数的傀儡师的身形一变，直接出现在了我们的面前，紧接着他们的身体爆发出了无尽的烟雾，伸出双拳狠狠的朝着我们砸了过来。

    也正是在一瞬间的时候，我们的面前瞬间就出现了无数双拳头，一个个带着诡异的黑雾，朝着我们迎面而来。

    见到这种情况，我口中冷哼一声，拔出腰间的蓬莱剑，随后直接在空中挽出一个满月，随后划出一道圆形剑气，朝着前方猛的掠过去。

    但是，当我的这一道锋利的剑气触碰到面前傀儡师的拳头之时，竟然响起了一道金属交加的声音，随后我打出了这一道剑气竟然直接被打散。

    看到这种情况之后，我们四人对视一眼，随后同步的向后退。

    直到到了安全的地方之后，我的眼中才带着震撼之色，万万没有想到这个傀儡师的手段竟然如此的惊人。

    只要他把武器上的诡异丝线插入到剩下傀儡师的身上的话，那我就可以强行激发这些傀儡师身上的潜能，从而让他们短暂拥有非常强大的实力。

    果然傀儡师真正修炼到了一定的地步，那么就能够以傀儡师为傀儡师，真正的恐怖之处。

    而刚当我们撤退到安全地方的时候，红衣人二号的脸上露出了一丝狞笑，他口中冷冷的说道：

    “难道你们真的以为能够逃得掉吗，今天就算是天王老子到了，你们也别想逃走，这是我说的。”

    说完之后，他再次浑身蒸腾起了浓浓的黑雾，口中念出了一道晦涩难懂的咒语。

    而随着他这一道咒语的念出，被他操控的那些傀儡师竟然口中发出一声接着一声嘶吼，他们的身体迅速的急剧缩小，但是他们身上的气息也在同时诡异的急剧剧增。

    紧接着，他猛的再次一甩手中的棍子，带动者被他控制的傀儡师朝着我们瞬间移动的过来。

    仅仅只需要了不到一瞬间，被他控制了傀儡师竟然瞬间移动了五十米的距离，再一次出现在了我们的面前。

    这一次，被红衣人二号所控制的傀儡师直接升腾到了空中，也就是到了我们的头顶，随后狠狠的朝着我们身上砸了下来。

    我口中深吸一口气，对着旁边的几个人大吼道：

    “快躲开，现在的他们不好对付！”

    我的话音刚落，尹志高胖子等人迅速的闪到了旁边，躲过了傀儡师的这一击，余从实地上竟然出现了一个直径半米的坑。

    躲过这一击之后，胖子滚到了我的身边，口中心有余悸的说道：

    “我勒个乖乖呀，这是一群畜生吧，怎么连自己人都不放过，这明显就是在牺牲他手下的生命呀。”

    我点点头，确实，胖子说的没有错，红衣人二号这样做的代价就是牺牲他手下的生命乃至于继续增长下去的潜力。

    虽然能够短暂的换取强大的力量，但是这种力量将会在很快的时间内就会消退，并且会有非常大的后遗症，修为后退都是小事，这些傀儡师很有可能将会因为这件事情而跟机打死，从而错过许多晋升的机会。

    但是显然这个红衣人二号此时已经被愤怒蒙蔽了内心，根本就想不了这么多的事情。

    看到我们再次躲开了他的攻击之后，他的眼中闪过强烈的怒火，没想到他竟然已经施展了如此强大的攻击但仍然被我们几个人躲开了。

    所以说他非常的愤怒，他非常的激动。

    他们堂堂傀儡师竟然被骗了，被几个仅仅二十几岁的小孩子给骗了，他们都以为我们几个人的实力非常的弱，仅仅是胖子狗腿子而已。

    但是这才仅仅过了一会儿，他们就被啪啪打脸了！

