    看到那些人的眼神变得更加的贪婪，我就对尘谣说：“你带我们来的这是什么村子啊，怎么感觉这些人和土匪差不多啊。”

    尘谣说：“这个世界上有特别淳朴的村子，就有刁民遍地的黑村，我们现在可能来了后者的村子。”

    见状我就对郃馨说：“你带着大家先回战船上去，这里还没到神星城，我们补给一下就要离开。”

    郃馨也是感觉到了那些人的表情不正常，就带着大家往船上走。

    此时这村子里为首的三百星强者就笑着说了一句：“既然来了，就下来坐坐吧，我们准备了很多东西招待你们呢。”

    我看了看那个强者，他应该就是这里的村长了，他长的肥头大耳，面目可憎。

    给人的第一印象就不像是好人。

    特别是他笑起来后，就显得更加的猥琐了。

    尘谣直接开口说话：“你村里的静态果实我要五千颗，动态果实我要五百颗。”

    对方村长缓缓开口说：“美女，先别急啊，我先自我介绍一下，我叫库鲁库，撤样村的村长。”

    “美女怎么称呼啊？”

    尘谣笑了笑说：“我是尘谣。”

    库鲁库看着尘谣笑，脸上的表情就更猥琐了，连忙继续说：“你们东奔西跑的也赚不到什么果实吧，不如留在我们撤样村吧，以后我照顾你们。”

    尘谣道：“不必了，我刚才要求的那些，如果你们有，就开价，我们交易，如果你们没有，那我们就要走了，不在你们这里浪费时间了。”

    库鲁库“呵呵”一笑，他村子里的那些人“呼”的一下全部飞出，一瞬间就把我和尘谣，以及我们身后的战船给围住了。

    其中一个两百多星的村民还说了一句：“我们撤样村是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    “没错！”

    “就是，我看你还是留下来，给我们村长当小妾吧！”

    “哈哈哈……”

    很快这些人恶心的嘴脸就露出来了。

    “呼呼……”

    银狼已经开始呲牙咧嘴。

    尘谣叹了口气说：“本来我想要做生意，可你们非要逼我动手，小银，把这些人，都杀了！”

    银狼“呼”的一声蹿出，它化身银色的闪电在这些人之间穿梭。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “别过来！”

    很快人群中便传出惨叫，那几十个两百星的人，在银狼面前根本不够看的。

    这下库鲁库也是愣住了，他跳出来想要阻止银狼。

    可银狼却是猛的一闪，直接来到库鲁库的身后，然后一口咬在库鲁库的后脖子上。

    不等他反抗，就听“咔嚓”一声，他的后脖子被银狼给咬断了。

    库鲁库身体里的星海也是瞬间散掉。

    看到库鲁库都被银狼秒杀，这些村民也是终于意识到自己招惹到了不该招惹的人，纷纷开始逃跑，有些跳不掉，就直接跪下求饶。

    银狼只追杀逃跑的人，那些跪下不动的，它就不去攻击。

    见状，剩下的几十人纷纷跪了下去。

    此时刚才来的那些两百星以上的强者，就只剩下一个。

    我这边也是看的心惊胆战。

    不等我回过神来，尘谣就对我说：“这次就不让你出手了，等到了神星城后，我会安排一些任务试炼给你，到时候你有的是出手的机会。”

    我问什么试炼。

    尘谣神秘一笑说：“到时候你就知道了，我可是很期待的。”

    我皱了皱眉头。

    等对面所有人都跪下了，银狼才停下攻击，然后慢慢地退回来。

    尘谣看着他们说：“我刚才说的那些果实，速度准备好，然后送过来，否则，屠村。”

    剩下那个两百星的人立刻说：“大人，不是我们不准备，静态果实我们有，可动态果实，我们确实没有那么多啊。”

    尘谣说：“有多少拿多少出来，要是让我知道你们还敢私藏，我就屠了你们村！”

    那人立刻点头，然后对着跪着那些人说：“还愣着干什么，赶紧去准备啊。”

    所有人瞬间往村子跑去了。

    尘谣看着那些人说：“那些人，应该不是第一次做打劫商船的事儿了！”

    我点了点头道：“是啊，我从他们的面相中看得出来，他们每个人的身上都沾着血，都杀过不少人。”

    尘谣愣了一下，然后看着我说：“我倒是忘记了，你会相卜之术。”

    我疑惑道：“这些天在一起，我也没和你说过我会相卜之术啊！”

    尘谣笑着说：“我看得出来。”

    我想从尘谣嘴里问出，她知道我前世的事儿，可她却始终不肯明确说出来，可能是在忌讳什么吧。

    我也没有再多问，因为问多了，可能会给我带来一些意想不到的麻烦，甚至是危险。

    同时我也用心境之力探查了一下战船内部的情况，看看大家有没有受到惊吓。

    我发现大家的确是受到惊吓，不过这些惊吓不是来自撤样村的村民，而是来自尘谣和银狼。

    以及我。

    毕竟我的实力已经突破了两百星。

    我觉察到曾经一个末底村的村民问郃馨：“大小姐，他们是什么人啊，还有那个李初一，他的实力怎么进步那么快，还有尘谣，银狼，他们不是两百星吗，为什么那么强？”

    尘谣摇头说：“我不知道。”

    那人继续问：“我们被带到神星城，会不会被他们卖到贵族家里做奴隶，他们是不是人贩子？”

    郃馨继续摇头说：“你看他们的实力，应该还看不上我们这样的奴隶，他们应该是真想帮我们的，如果他们要把我们给卖了，那肯定也会在撤样村抓一批人的。”

    “而且李初一，不是坏人”

    众人听到郃馨这么说，也暂时放心了。

    他们只想听到一个人肯定地说我们不是坏人，他们需要定心丸，而郃馨就是他们的定心丸。

    就在这个时候，村那边飞快跑来一些人，他们应该是送静态果实的。

    而我也发现，村子的方向有很多人在向我们这边眺望，他们在观察我们会不会冲进村子去抢，去杀！

    当然，我们肯定是不会那么去做的。

    此时刚才跑掉的那个两百星的村民也是又回来了。

    他手里拿着一根骷髅拐杖，我越来越觉得眼熟。

    那玩意儿好像是曾经去过末底村的那个拾荒者的，难不成他在撤样村糟了难？

