    第611章  两全其美的办法   

    “什么？

    ！”

    

    “他们竟然都已经到2号区域了？”

    

    “这家伙的计划怎么突然提前了！？”

    

    万万没想到，蝎子竟然提前行动了，这就让他们陷入了被动。

    

    如果他们在不知情的情况下前往，一定是被埋伏的结局！   

    萧云目光闪烁着。

    

    毫无意外，这是蝎子故意让王青山泄露出来的情报。

    

    蝎子又临时改变行动时间，也是因为他在考验卧底。

    

    温长林沉着脸说道：   

    “根据线人来报，蝎子临时变卦了，的确是个谨慎的家伙。”

    

    “他的敏锐实在可怕！我的线人是冒着生命危险打的电话！”

    

    一时间，整个会议室中陷入了一片寂静。

    

    考虑了一会之后，校长一咬牙，站起身来道：   

    “他们现在也都是刚抵达2号区域，警惕性肯定不强，我现在就出发，打他们一个措手不及！”

    

    在他看来，勇士学校的尊严，就系在这件事上了。

    

    见校长这般表现， 温长林也站了起来。

    

    “我们一起去吧，这次我也带了不人手！”

    

    温长林也急于将蝎子以及尚明集团给一网打尽了！   

    “坐下吧！不急在这一时！”

    

    萧云的声音，瞬间让得两人静止了下来。

    

    他终于想清楚一些事情，准备安排行动。

    

    “蝎子他们不只是精英的特种战士，还是刀尖上舔血的雇佣兵！所以他们永远不会丧失警惕心，也不会有什么措手不及！”

    

    “而且……”   

    萧云语气一顿，目光看向了温长林。

    

    “你的线人已经暴露了！”

    

    “蝎子恐怕不会老老实实的呆在2号区域，他正准备了一个大坑，等着我们跳呢！”

    

    温长林听了之后神色一滞。

    

    “萧云，你在开什么玩笑？

    我的线人刚刚还在给我打电话？

    ！”

    

    “你是说，他是绝对不可能叛变的！”

    

    温长林不同意萧云的说法，因为电话里确实是卧底金枪鱼的声音！   

    金枪鱼是经验丰富的老卧底了，怎么会在这么紧急的关头犯错误？

    

    这是他最后一次执行任务，只能成功，不能失败。

    

    然而萧云却是摇了摇头。

    

    “不！那只能说明这情报是蝎子放任他泄露出来的！”

    

    “蝎子这个人狡猾，贪婪，疯狂，且喜怒无常。”

    

    “他在乎的就是自己的任务能不能完成，赏金能不能到手而已。”

    

    “至于尚明集团的生死存亡，他完全不会在意！”

    

    萧云分析了一番，但是温长林还是不太相信。

    

    “这些都只是你的猜测，并没有任何的证据啊！”

    

    萧云也不能说，他是通过原著中的记忆判断出的啊！   

    “确实没有证据，卧底的事先不谈，我来说一个两全其美的办法。”

    

    “我们不需要现在出击，明天凌晨四五点的时候再出击。”

    

    “这中间我们可以做好充分的准备，得到更多的线索。”

    

    “到时，我会带着红细胞和察猜去3号区域。

    你们带其他人去2号区域。”

    

    “倘若我的猜测是错的，2号区域是真正的主攻方向，你们那边也是主力部队完全够用。”

    

    “算不算两全其美？

    ！”

    

    萧云想出来的办法。

    

    其实他认为，蝎子在3号地区的几率，比之在2号地区出现的几率大的多。

    

    听了萧云的话，两人仔细一想，发现他说的好像也是不无道理。

    

    没错！   

    萧云的战力足够抵得上他们所有人了，可以称得上是无敌存在。

    

    察猜在3号地区露面，可以制造一个假象，假装上当迷惑蝎子。

    

    这样的话，不管对方的主力是在2号地区还是在3号地区，他们都能游刃有余的解决。

    

    两人互相对视一眼，尽皆点点头，准备按照萧云的方法来。

    

    他们其实是不太赞同带学员出战的，必竟这次不是演习，而是实战，   

    萧云为什么还要带着红细胞涉险呢？

    

    

