    第93章 九三：双生武魂，顶级封号斗罗强者！

    弗兰德内心充满疑惑，六十级的魂帝，五个红色魂环，也就代表着此人第二个魂环往后，便都是十万年魂环。

    这种事情，从奥斯卡和马红俊口中说出来，弗兰德怎么都不会相信。

    不过，看到两人不像是骗人的样子，弗兰德催促道：

    “快带我进去看看赵无极，王老师他们。”

    只有从赵无极口中听到此事，弗兰德才会相信。

    “好，师傅你快跟我来！”

    马红俊和奥斯卡赶忙带着弗兰德，朝身后的茅草屋快步走去。

    “大哥，好久不见！”

    一道颇为爽朗的声音响起，弗兰德停下脚步，转身朝身后看去。

    只见到，在学院残破的校门旁，玉小刚正激动的朝自己挥着手，在玉小刚的身旁，站着一名颇为青涩的蓝发少年。

    小刚....

    看到玉小刚的到来，弗兰德脸上浮现一抹欣喜之色。

    如果刚才奥斯卡和马红俊说的都是真的，整个大陆上只有一个人能够解释，为什么一个人会在第二个魂环就吸收十万年魂环的话。

    那么这个人，就是眼前的玉小刚，号称斗罗大陆上的百科全书，关于魂环的事情，没有玉小刚不知道的。

    被人们尊称为大师。

    见状，弗兰德朝着马红俊和奥斯卡挥了挥手说道：

    “你们两人先去茅草屋等着我，我去接一个人！”

    “呃。”

    马红俊和奥斯卡点了点头，朝着学院门口的方向瞥了一眼，便是转身朝着不远处的茅草屋走去。

    “小刚，你终于来了。”

    弗兰德走近玉小刚身前，嘴角浮现一抹苦笑道：

    见状，玉小刚也是察觉到弗兰德失落的神色。

    “大哥，是发生了什么事情吗？”

    玉小刚看着面前被拆了一半的史莱克学院，意味深长道：

    “唉！”

    弗兰德轻叹了一声，将回到学院，刚才奥斯卡对自己说的事情如实告知玉小刚。

    闻言，一旁的唐三略带傲气的目光中，浮现一抹震惊之色，第二个魂环开始就是十万年，这个人究竟是个怎么样的存在？

    “师傅，十几岁的魂帝，而且六个魂环，有五个都是十万年的，真的有可能吗？”

    “您不是说过，只有封号斗罗的存在，才能承受吸收十万年魂环带来的反噬之力吗？”

    一旁的弗兰德也是神色凝重的看着玉小刚。

    刚听到弗兰德说的这些话，玉小刚也是眉梢紧皱，在玉小刚看来，十万年魂环，如果真的能够被魂师境界所吸收。

    这种事情真的存在的话，那么势必会打破整个斗罗大陆亘古不变的修炼体系。

    自己毕生的研究，也不会再有一点用处。

    不多时，玉小刚紧皱的眉头舒展开来，神色凝重道：

    “这种事情，有可能发生....”

    “什么，真有这种怪物存在吗？”

    闻言，弗兰德当即震惊道，这种事情，无论对于谁来说都太过逆天。

    玉小刚意味深长的看着身旁的唐三，继续说道：

    “如果我猜的没错，此人应该和你一样，是双生武魂。”

    “不过，他的年龄不是十几岁，很有可能是活了百年的老怪物，而他之所以有青涩如少年的脸庞。”

    “应该是，修炼了某种能够驻颜的功法，或者是吞食了某种天材地宝所导致。”

    “他的实力，绝对是顶级封号斗罗的存在。”

    “顶级封号斗罗？”

    听到玉小刚的话，弗兰德的双腿都有些微微发抖，一想到自己刚才，还想要去找那个家伙算账，此刻弗兰德就感觉一阵后怕。

    说到此，玉小刚的目光，看向面前神色震惊的弗兰德，点了点头继续说道：

    “而大哥你们所看到的，此人第一个魂环便是万年魂环，其后则全部是十万年的红色魂环。”

    “应该是此人，双生武魂，第二个武魂的魂环。”

    “据我所知，数千年间，但凡是双生武魂的家伙，开始为第二个武魂获取魂环后，所展示最多的就是第二武魂的魂环。”

    “因为，第二武魂的魂环，质量更高，更能代表自身的实力。”

    “就是此人为什么会对史莱克学院出手，我就不得而知了，不过此人没有在史莱克学院大开杀戒，而是选择破坏了一部分房屋。”

    “应该只是心情不爽，发泄在史莱克学院了，并非是有意挑衅或者寻仇。”

    “双生武魂，真是一群恐怖的家伙...”

    弗兰德神色震惊道，不过自己也有够倒霉的。

    自己省吃俭用创建的史莱克学院，竟然在这样一个恐怖家伙发泄情绪下，被破坏的如此严重。

    偏偏对方还是大陆顶级的强者，这个哑巴亏，弗兰德只能咽下。

    “小刚，听你这么一分析，我心中有底了，你可算是救了大哥我一命啊...”

    弗兰德拍在玉小刚肩膀上，意味深长道：

    玉小刚脸庞浮现一抹诧异之色，疑惑道：

    “救了你一命？这怎么说？”

    “你不知道，刚才没见到你之前，我都准备去找那个家伙寻仇了！”

    弗兰德无奈的摊了摊手说道：

    闻言，唐山脸庞浮现一抹轻笑道：

    “前辈，您若是去找那人寻仇，别的不说，您绝对是这个。”

    说罢，唐三朝着弗兰德竖起一个大拇指。

    “哈哈哈...小三说的没错，大哥，以后做事可不能这么冲动了。”

    玉小刚拍了拍唐三的肩膀说道：

    “大哥，这是小三，是我的徒弟，我是带他来史莱克学院上学的。”

    “大哥唐三可是，双生武魂哦。”

    玉小刚一脸得意，低声说道：

    闻言，弗兰德布满笑容的嘴角，忍不住抽搐起来，震惊道：

    “双生武魂，又是一个变态...”

    “你好，我是弗兰德，是史莱克学院的院长，史莱克学院欢迎你的到来。”

    “院长你好，刚才我师父跟你说的双生武魂，还希望院长能够保密。”

    唐三嘿嘿一笑，说道：

    “保密？为什么？”

    弗兰德有些不解道，在弗兰克看来双生武魂的唐三，未来直接能够成为史莱克学院招生的金字招牌。

    毕竟，没有比双生武魂更让人敬畏的存在了，要知道现如今的武魂殿教皇比比东，就是为数不多的双生武魂之一。

    (本章完)

