    马强在病患房内说的话很快传遍了野战医院乃至整个乌林大营。

    原本因为疫情而低落的士气以肉眼可见的速度恢复了起来。

    即使因为染疾而躺在病床上奄奄一息的军士也互相以“英灵殿见！”的话语让其他人不要因为自己而伤心。

    但也有不少人在疑惑一个问题。

    那就是大将军说的阎罗殿到底是个什么地方？

    后世人熟悉的阎罗王其实是舶来品，原型来自佛教的阎摩罗王，直到隋唐时期才逐渐被世人知晓并且成功本土化。

    例如隋朝名将韩擒虎就是第一个本土化的阎罗王，在《隋书》中赫然有其“生为上柱国，死做阎罗王。”的记载。

    因此后世人在研究这段历史时，都认为马强此时已经通过普净对佛教有了很深的了解，同时也认为这个时期是汉传佛教本土化的开始，此乃后话，暂且不提。

    乌林大营的军心士气得到了提升，但解决逐渐蔓延开的瘟疫依旧是马强等人急需解决的问题。

    位于野战医院较为后部的研究中心，这里有这个时代最先进的医疗研究设备，高倍光学显微镜、培育皿、各种药剂应有尽有。

    此时的研究中心，十余人正在紧张的工作着，他们在寻找到底是什么导致了这一次的瘟疫。

    “大将军到！”

    随着一声喊，众人停下了手里的活，看向了门口，换上了防护服的马强等人跟着李唯走进了研究中心。

    “拜见大将军！”

    马强见所有人都只是点头示意，很满意的点了点头。

    研究所就要有研究所的样子！

    “怎么样？这次疫情是什么引起的？”

    李唯示意一人上前答话，同时介绍道“大将军，此人是我们医疗部的副部长王辰！

    他也是这个研究中心的主要负责人！”

    马强发现这个王辰四十余岁的长相，眉毛较短，最让马强惊奇的是他居然戴着眼镜，这在这个时代可是极为少见。

    “情况怎么样？有什么发现吗？”

    王辰点头又摇头，叹了口气说道“不知道是不是我们的显微镜倍数不够，我很确定病患的体内有邪物，但就是看不见！

    大将军你看，这是我们的肉汤培养基，从病患体内的瘀血中提取培养的结果可以看出，邪物正在快速成长。”

    看不见？

    马强看了一下形成点点菌落的培养基，脑子飞快的转动起来。

    难道不是细菌，而是病毒？

    “显微镜是多少倍的？”

    “七百倍！”

    “我会立刻从广宗调来最新的光学显微镜，李珰那应该已经有一千两百倍的了。

    也许用新式显微镜会有新发现！

    先不管到底是什么邪物，现在有找到遏制邪物生长的药物了吗？”

    “磺胺！截止现在试验过的各种药物中只有磺胺是有效的，但也不是所有的病人都有效。”

    “那就用！要是军营中的磺胺不够就从河北调！”

    “诺！”

    “对了，什么样的病患有效，什么样的病患无效，可有特征？”

    “如果只是有肿块而且不是急性发病的病患就有效，对那些突然昏迷，皮肤粘膜出血，病情极为凶猛的患者就无效。”

    嗯？

    “大将军！大将军！！”

    听到外面的叫声，马强示意贾诩出去问问，没一会儿贾诩快步走了回来。

    “明公，安陆发现疫情！”

    “安陆？出去说！尔等继续研究，不得懈怠！”

    “诺！”

    走出研究中心，贾诩让来报信的卢毓介绍情况。

    “大将军，安陆县传来的紧报，以安陆流曲亭为核心，全县都有疫情出现，因为瘟疫而死的百姓已经超过了百人！”

    “流曲亭？何处有地图？那是哪里？”

    贾诩早已把荆州的地图背的滚瓜烂熟，立刻说道“那是距离我们乌林不到五十里的地方，难道说我们的军士是从那感染到了瘟疫？”

    “立刻去调取第二军的军士出营记录，查看是否有人去流曲亭或者有外人入内！”

    “诺！”

    “算了，我们直接去第二军！”

    ——第二军驻地

    因为军中出现疫情，第二军的各营比其他军的气氛明显不同，所有人脸上都是紧绷着，除了来往巡逻的军士外再无人在外随意走动，各营直接更是隔绝往来。

    华雄得报，得知马强来了，急忙出营迎接。

    “华将军，看到你没事我就放心了！

    来，说说你们军现在的情况。”

    华雄当即将军中情况说了个大概，马强听罢问道“这几日可有派遣军士去过流曲亭附近？”

    “流曲亭？”

    华雄想了想，摇头道“即使是刺探军情，也应该是往西陵方向，流曲亭在我军东部，按理不应该会有人往那边走才对。”

    “那是否有外人进入过军营？”

    华雄又回忆了一下，摇了摇头，最后又有些犹豫的说道“好像数日前有一队商贾送过牲畜到军中，但军中自有制度，并没有让他们进来，是在营外和他们进行交割的！”

    马强回头看向跟过来的李唯问道“李医师，第一个发病的人是什么兵种的军士？”

    “是炊事兵！”

    ？？？

    ！！！

    “那些商贾送来的牲畜都去哪了？”

    “皆已食用了，可末将也没事啊？”

    华雄其实也怀疑过是不是那些牲畜出现了问题，但全军都吃了那些牲畜的肉，如果是牲畜的肉中有毒，那不是应该所有人都生病吗？

    “那是为什么？”

    “生病最多的是？”

    “三营！”

    “去三营！！”

    就在马强带着人寻觅疫情的源头时，在乌林之外，瘟疫波及的范围已经越来越广了。

    而造成这一切的司马徽正坐在一个小城中的茶馆中喝茶。

    这个小城有个名字，叫离乡聚。

    离乡聚虽小，昔日却因为用自己的财富孕育出了绿林军而名扬天下过，如今沧海桑田，绿林军早已消散不见，只留下了这座小城。

    虽说如此，但离乡聚毕竟是有城墙的，又远离县城，因此成为了附近乡村赶集的集市，四周十里八乡的家长里短都可以在这里打听到，更别说其他的大事了。

