    “他是谁派来的？”小狐狸这时才从旁边跑了出来，开口问道。

    唐缘叹了一声，“这位却是个性格爽利之人，宁愿一死也不想和我多费口舌。”

    小狐狸气愤道：“那岂不是不知道谁想在背后害我们了！”

    唐缘走到那具尸体处，手恰法决，“那也不一定，活人虽然是没法开口了，但死人的消息还是能打探打探的。”

    一道残魂从那身体被缓缓抽出，脸上是惊恐万状，正是七十二地煞法术中的通幽！

    还不待唐缘使用什么手段，那残魂就已经把所有事情一口气全吐了出来。

    原来此人姓方名回，虽然一直做散修扮相，实则是周家大长老在外的私生子。

    这周家便是周茯苓和两个小家伙的家族，亦是飞仙岛最大的海商修行家族。

    周茯苓的父亲原是周家族长，可惜在一次出海行商中，和妻子一同丧了性命。

    按理说周茯苓应当继承家主之位，但在大长老，三长老等人的操控之下，族内反对之声不绝于耳。

    周家以商立足，周茯苓便向族人及众长老做了保证，孤身开辟去往北疆的商路，为周家再带来一条源源不断的财路。

    若是她真做成了此事，再加上族中也有一些和她父亲交好的长老，还真可凭着此功，当上族长。

    周家大长老自然不能做看她将此事完成，为了扰乱周茯苓的计划，特意派出了方回，甚至周茯苓很信任的贴身女侍，也都已被腐蚀。

    但方回还未出手，北疆就发生了螭吻秘境的变故，回归时又遇到了魔渊鲛人撕毁了与云梦阁的协议，所以周茯苓此行已算是失败大半。

    而方回之所以能追逐唐缘而来，也是因为周茯苓的贴身女侍给他传递的消息。

    周茯苓虽然平日里也很小心注意，但这女侍乃是她母亲留下的贴身之人，在她面前难免疏忽了些，便无意间将唐缘得到幽泉玄阴地极煞的事情透露了出来。

    方回虽是周家大长老之子，但毕竟是私生的，知道若是将这消息报回族中，这宝贝定是和自己无缘了。

    所以他才急匆匆的跟上唐缘，若是已经将煞气炼化，凭他的身份，倒也能勉强守住。

    只可惜，错判了唐缘的实力，成了两仪剑下的一只亡鬼。

    小狐狸听完方回残魂的讲述，惊怒道：“那两个小家伙岂不是很危险，我们该怎么办！”

    唐缘沉吟道：“这周家实力一般，修为最高者也不过是衍法而已，但家中有祭炼了不知几代人的法宝，可以被低阶修士御使，也算是金丹战力。”

    “而且玄门行事讲究有理为据，此时贸然前去，怕是不好下得死手，反而为他们两个小家伙遗留祸患。”

    若是在北疆，唐缘大可仗剑前去，无需二话，径直将周家那群人杀个一干二净，剩下的人自然也不会再敢多言，所有障碍都被扫除。

    但在玄门正派地界，此等行为却是已近魔道，不光周茯苓没法再掌控周家，甚至可能会引出几位莫名的正道之人，主持公道。

    道门的规矩是一边讲理，一边揍你，哪怕这理有些牵强，但只要面上说的过去便算可以了。

    唐缘可以说是深谙此道，毕竟魔道这些年来，就是被道门这么打压的。

    小狐狸若有所思的点了点头：“我好像有点明白了，这里面的弯弯绕绕真的好多啊。”

    狐族虽然在妖中以多智，狡诈而称，但与人族相比还是差了不止一筹。

    要不然怎么魔尊都更中意人族，非要伸手在人族传下道统呢。

    唐缘拍了拍小狐狸的脑袋，好笑道：“还有更多的你没见识到呢。”

    唐缘说着，将那尸体和残魂都收了起来，将来没准还有作用。

    收拾好手尾，唐缘便勾连玉牌禁制，打开了洞府，这新洞府尚未入住，便在门口死了个人，端的是好兆头无疑啊。

    入得其内，唐缘才发现这洞府的豪奢比他在云梦城租住的那个有过之而无不及。

    整间洞府开辟出了数十静室，各司其用，一道灵脉被接引至此，让这洞府灵气云漫，充盈程度还要更胜外界十倍。

    更为豪气的是，位于洞府最北端有一静室，为火室。

    与其他静室不同，这间火室通体由寒玉打造，看上去便璀璨生辉，非同一般。

    寒玉乃是一种冰寒属性的灵材，但此时却还隐透出丝许温暖之意，正是因为屋内有一处火穴的缘故。

    这洞府的火室竟勾连了岛下的海底火脉，抽取地肺之火为用。

    这地肺之火若是产自地心处的太火，便是宇内七大神火之一的地肺太火。

    只有地仙界这等诸天级数的大世界，其地脉地心才可孕育出这般级数的神火。

    地仙界数十万年发生一次的地火之劫，便是地肺太火现世，裹挟着无穷无尽的沸浆泥石奔涌而出，几可毁灭一切。

    而地肺之火的火力虽不及太火万一，但温度也足可熔炼金铁各种神材，又因火势猛烈，源源不绝，乃是炼器时最为合适的火源。

    这一口火穴的价值便要相当于一件禁制圆满的法器。

    唐缘突破通玄期后，还未炼制新的本命法器，这火穴来的可谓是正是时候。

    不过炼制法器之事还可向后排，当今最为紧要之事便是突破至衍法境。

    衍法修士无论是在北疆亦或中土，东海都称得上是有道之人了。飞仙岛这诺大一个岛屿，修为最高者也不过如此。

    唐缘先是在洞府设了诸多禁制，又静心半日，这才盘膝坐在了灵气最为充裕的静室之内。

    就像平日里修炼一样，心神下沉，双足跏跌，盘腿呈莲花状，气息收敛，真气化生于周身经脉，行至个大周天，只感觉精神焕发。

    他的修持早就达到极致，此刻放开神识，便如饿了三日般，疯狂的勾连外界元气。

    同时《悟真阴阳参同契》种种心得于心中涌现，意识带领着元气在身体各处窍门笔走龙蛇，很快就是一道充满玄妙的符箓浮现在玄关一窍。

    这符箓周身是流云雷纹，呈现明暗两色，看的久了只感觉那纹路流转，呈现一只阴阳鱼状。

    这便是《悟真阴阳参同契》所修出的先天一炁阴阳神符法力。

    此符箓刚一绘制完毕，唐缘便感觉桎梏瞬间消失，一股通透飘然之意顿生。

    此时的唐缘已算衍法修士了，但他的积累底蕴何等深厚，很快又在泥丸，丹田，阴跷，明堂，气海，关元，神阙，灵台，太阴，太阳共十一个窍门处绘制出了先天一炁阴阳神符。

    只是甫一突破，便已有十一曜之层次，在衍法修士中也不算弱者了！

