    再说了，他们兄妹俩要去参加朝云杯的比赛，那彼此之间的配合确实需要练起来。

    苏小玖是偏辅助的职业，苏墨是偏输出的职业，不可能像别人那样埋着头杀就行，如果没有配合的话，苏小玖这个辅助就成了摆设，到时候苏墨就需要一挑二了。

    单人双排甚至四排还能打赢，那都不是人干的事情。

    地点选在了哈林顿平原。

    哈林顿平原很大，大部分的地图都不算什么高级地图，但是也有很多地方适合高级玩家活动。

    就比如今天选的支墩山脉，它属于哈林顿平原上地形最复杂的区域。

    这里刷新不少异教徒。

    很多牧师和主教喜欢这里，教廷经常发布一些剿灭异教徒的任务，他们这些偏教廷的职业能够获得更丰厚的奖励。

    异教徒属于人形怪物。

    他们智慧不高，来来回回就那么几句台词，但是战斗实力却非常的强悍。

    而且异教徒的职业构成很复杂，几乎囊括了玩家所能够选择的大部分职业，如果一个人想要练习一下PK又不想找人打架，选择这个地方准没错了。

    眼看着比赛在即，苏墨带苏小玖到这里一边刷怪一边练习配合。

    到了这边之后，苏墨才发现在这地方居然能够见到很多一男一女的组合，不用猜就知道这些人都是干嘛的。

    到了地方，苏小玖支起一口锅，开始烹饪。

    厨师职业的锅是不会被攻击的，要不然这个本身就没什么战斗力的职业的处境还会更加艰难。

    支起锅就被人给踹了，那就真的没法玩了。

    苏墨开弓射箭，将一对异教徒吸引了过来，这是一法一战的组合，他们能够打比较基础的配合。

    也有超过两个一小队的，只是苏家兄妹没必要一上来就这么奔放。

    异教徒毕竟是横跨三十五到四十五的怪物，万一碰到四十级以上的精英组合，谁刷谁还不好说呢。

    来福在前面抗怪，它得到强化精英模板之后，实力又有了一定的提升。

    只可惜它终究是一个没有智慧的宠物，如果没有苏墨的指挥，单靠系统赋予他们的自动战斗力，很难有什么出色的表现。

    所以猎人玩家需要一边自己战斗，还需要控制宠物进行战斗。

    这也是猎人玩家高手比较少的原因之一，操作难度系数太高，而且还有不少的职业克制他们，比如战士系的全部分支，法师系的大部分分支，还有主教和祭祀也能欺负一下猎人。

    苏小玖的锅支起来之后，她就拿着勺子从锅里盛了一勺热汤，呼啦一下泼到了那个战士异教徒的身上。

    这个战士开始持续的掉血，并且会降低一定的移动速度。

    战士异教徒被攻击，依旧没有掉转目标，还是和法师一起攻击苏墨冲锋，两个家伙都没有管来福，显然深谙杀猎人不杀宠的真谛。

    打猎人确实应该如此，根本不需要去管宠物。

    或者把宠物控制住也行，只要杀掉了猎人，宠物直接就消失了。

    苏小玖从锅里捞出来一团黑乎乎的东西，直接丢到了那个法师的脸上，然后法师的技能就开始乱丢了。

    “给我也来点啊，你别慢慢吞吞的。”苏墨喊道。

    然后苏小玖在锅里搅拌了几下，弄出一团东西丢到苏墨的身上，苏墨立刻就感觉自己浑身充满了力量。

    嗖嗖几箭几乎都打出了最大伤害。

    苏小玖丢出一些增益和减益状态之后，就抡起饭勺冲上去对着法师一个劲的敲了。

    厨师一般都有双武器。

    一重一轻，可以在冷却时间达到了之后进行切换。

    重武器的代表是平底锅和擀面杖，伤害高，可惜攻击速度太慢，不过有一定的概率对目标造成击晕效果。

    而饭勺虽然伤害低，可是飞舞起来的话，那攻击速度，也就比刺客差一点吧。

    法师先被干掉，苏墨手里的武器可不是普通武器，暗金级别的武器现在整个游戏都没几把，而且来福发挥的作用也比一般宠物强好几倍。

    杀掉一个之后，另外一个就没什么难度了。

    经验给的非常丰厚，这俩怪都是四十级的，苏家兄妹花了不少时间才干掉。

    “你下次先给我来点增益状态，然后再去对付怪物，我一时半会又死不了。”战斗完了之后不能不了了之，总结战斗经验是必须的。

    苏小玖只管听就行了，她在战斗方面就是一个菜鸟。

    “而且你也太凶猛了，你就是一个厨师啊，哪有跑到怪面前连走位都不走位就站撸的厨师啊，如果俩怪都去攻击你，你扛得住几下。”

    “它们都在攻击你。”苏小玖勉强的争辩了一句。

    “你是不是傻，现在是怪，它们可能没有那么聪明，等咱们和其他玩家进行战斗的时候，你以后他们没有聪明人吗？”苏墨用剑柄敲了苏小玖一下。

    然后继续练习。

    不多时就杀了好几十的组异教徒，从一开始对付两个，到后来完全对付四五个都不在话下了。

    正在他们俩刷怪的时候，突然有人跑了过来。

    “朋友，你们好！”

    “干嘛？”苏墨早就主意到这几个在不远处观察自己的人了，虽然不知道对方有什么目的，但是他从来没有放弃过戒备。

    “你们也是打算参加朝云杯的吧，交个朋友呗。”其中一个狂战士笑着说道。

    苏墨心里已经有了猜测，这战士和旁边那祭祀妹子，估计也是打算参加朝云杯的一对兄妹，至于其他几个人，看起来像是队友，也有可能是手下。

    “不好意思，我们不参加比赛。”苏墨睁着眼睛说瞎话。

    “呃~”麻蛋，你不按理出牌啊，狂战士打死也不相信苏家兄妹不参加比赛，毕竟一般人根本不会跑到这里来刷异教徒，从效率的角度来说，异教徒属于特别差的那种。

    “哥，别废话，和他们直接说就行了。”旁边那妹子不耐烦的说道。

    苏墨摇摇头，长得挺好看的妹子，怎么就一副这样的嘴脸呢，颜值一下子扣掉九十分，直接变成负数了。

    “如果你们放弃参加比赛，我们可以给你一万块钱。”那狂战士只好开门见山的丢糖衣炮弹了。

    “一万块有点少吧，要不你直接给我一千金币吧。”苏墨一抬手就接了糖衣炮弹。