    夏汀哪里舍得扎丁青蓉啊。

    扎院中的这些婢女，也是因为大家公平交易，所以夏汀才下得了手，不然平白无故，为什么要扎人家？

    她又没有什么特别的癖好，没事儿还喜欢扎人玩。

    “可别闹了，我如今手还生着，可不能乱扎的。”夏汀抬手轻点了一下丁青蓉的小脑袋，笑着解释了一句。

    解释之后，便拉着两个小姐妹进院子。

    三姐妹说笑了一会儿，老太太院子里的翠喜过来了。

    “今天中午，城外庄子的管事往府上送了几只新鲜的兔子，是庄子上特意养的，听说肥嫩的很，所以老夫人晚上准备涮锅子，特意派婢女过来请六姑娘过去呢，正好，大姑娘和三姑娘也都在，还省得奴婢再跑一趟。”翠喜笑眯眯的的解释了一下自己的来意。

    虽然说前几日，一家人才一起吃了饭的，但是老太太喜欢热闹，得了好东西，就忍不住要跟府上的这些姑娘们一起分享。

    涮锅子有意思，大家一起吃吃喝喝的也挺好。

    “替我谢谢外祖母，我们这就收拾着过去。”夏汀觉得自己今天扎针估计是练不上了，不过也不急就是了，应下了翠喜，就开始挑衣服。

    丁语蓉和丁青蓉也不急着回去，先陪着夏汀挑衣服。

    夏汀也没矫情，让宝青挑了一套，换上了，又把发型收拾了一下，妆容整理了一番，便带着宝绿陪着两姐妹回去选衣服。

    只是还没出院子呢，门房的小厮到了院外，迟姑姑刚好送夏汀她们出来，看到小厮先过去问了问情况。

    “姑娘，是陈四姑娘递的帖子，说是明白要上门拜访。”迟姑姑对于这位陈四姑娘还是有些印象的，只是对方与夏汀也不过点头之交，交情不深，对方却要上门，迟姑姑还挺疑惑的。

    夏汀心思微转，倒是有了猜测，只是对方还没来，一切都是未知，还是等明天再看吧。

    反正她日常也没什么事儿，想到这些，冲着迟姑姑点头示意：“回了陈家小厮，我明日有时间，定会扫榻待客来。”

    听到夏汀应下了，迟姑姑又过去回了小厮，自己这边的事情处理好了，夏汀才放心的出了院子。

    陪着丁家姐妹换了衣服，三个人一同前往老太太院里。

    路上碰到了丁莲蓉和丁燕蓉，丁燕蓉特别热情的就冲着夏汀扑了过来，把丁语蓉吓了一跳，正准备出手拦一下，小姑娘自己临到近前，猛的顿住，然后扬起笑脸，讨喜的唤道：“表姐。”

    “嗯，小表妹。”对方笑得喜庆又可爱，夏汀也跟着笑了笑，眼睛眯了眯，同时抬手温柔的拍了拍对方的额头。

    丁青蓉在旁边看着这一幕，忍不住酸道：“表姐太偏心了，只拍四娘的头，不拍我的。”

    “嗯，三表妹？”夏汀转过身，反应神速的，也拍了拍对方的额头，看着丁青蓉瞬间羞红了脸，其它两姐妹忍不住的笑了笑。

    丁燕蓉则是假装生气的鼓起脸道：“哼，三姐是个坏人，就知道跟我抢表姐！”

    “哼，你也是坏人。”丁青蓉半分不让，也跟着冷哼道。

    “你坏！”

    “你才坏！！”

    ……

    两个人直接就在这里杠上了，这让夏汀忍不住赞同外祖母暂时不给丁青蓉相看的决定了，就这最多三岁的样子，真的适合相看吗？

    小姐妹一路打打闹闹的去了老太太的院子里。

    夏汀其实还没正经的用过午饭，不过早饭吃的晚，又用过点心，如今倒是不饿。

    而且老太太这边备的茶点不少，有些是夏汀可以吃的。

    看着小姑娘们过来了，老太太眯着眼睛，笑得特别喜庆：“今天这些小姑娘，穿的跟花一样，真好看呐。”

    看自家的孩子，那是怎么看都是最好看的。

    今天几个小姐妹，都穿的艳色的交领襦裙，夏汀是水绿色的广袖短衣，配的湖蓝色的长裙，丁语蓉则是水绿短衣配的雪青长裙，丁莲蓉性情略微带着几分孤高，所以平日里的衣服，也多是浅淡的素色，今天就是茶白的短衣配的嫣红长裙。

    丁青蓉今日穿的也是艳色，青白色的短衣配的杏红的长裙，丁燕蓉则是一身水粉色，从头粉到脚的那种。

    她年纪小，脸上还带着一点点的婴儿肥，所以就算是穿这种颜色，也半分不显得稚嫩，只会让人觉得，十分可爱。

    “听听来我这边坐。”老太太感叹一声，就示意夏汀到她身边的位置。

    夏汀乖巧的过去，丁燕蓉假装吃醋的扁了扁嘴巴说道：“哼，祖母都不喜欢我了，以前都会让我过去坐的。”

    老太太当然知道，她就是假装生气，小姑娘年纪小，功夫不到家，说话的时候，唇角都压不住的往上扬。

    见此，老太太浅笑着嗔怪道：“就你滑头，就你会挑，你那一身的丹药味儿，也不怕熏到我老太婆。”

    “有吗？”听到老太太这样说，丁燕蓉忙抬起自己的手臂，轻嗅着自己的袖子，耸了半天的鼻子，并没有闻到什么味道的丁燕蓉还不解的小声嘀咕着：“不对啊，我出门前熏了半天的香，应该没味道的啊。”

    旁边的丁莲蓉看着她这副样子，一个没忍住，笑话她道：“难得身上没了丹药那股子味道了，结果又熏了一身的香，祖母哪里受得住那么浓的味儿，也就是我不嫌弃你。”

    “哼，你也坏。”被亲姐姐揭了短，丁燕蓉假装自己超凶的哼了一声，然后哒哒哒的跑到夏汀身边的位置，也不嫌挤，就硬凑过去，粘在夏汀手臂上，小脑袋左右乱转的撒娇道：“我不管，我就算是特别香，也要跟表姐在一起。”

    虽然丁燕蓉是熏了半天的香才出的门，但是冬日里风大，在外面走了一圈，这香早就已经散去了大半，如今闻着只余尾香凝神，并不会让人觉得刺鼻难闻受不了。

    所以，哪怕她硬挤过来，粘在夏汀身上，夏汀也不会觉得熏得难受。

    老太太也是轻轻的耸了两下鼻尖，闻着味道还算是怡人，这才放心的由着丁燕蓉胡闹。

