    望着这道熟悉的身影，不是那罗艺又是谁？

    “嗯？

    此人实力倒是不错。”

    那一身蓝色长袍的李星澜，此时也不由目光微动，赞叹了一声。

    以他的实力，岂会看不出罗艺的等级。

    以半步武圣的实力，能够从墨无双这样的魔主手下救下这些人，绝对算得上是十分不简单了。

    “星澜大人，此人叫做罗艺，说起来，我们跟他，还有着一些过节。”

    暗石这时也连忙说道。

    其实李星澜并不是杨家堡的人，所以这次李星澜能来，暗石都是十分意外。

    他不知道他们的堡主大人是用了什么条件，才能说服李星澜，但既然已经来了，那他们自然得好好招待。

    毕竟，他们此刻也只能仰仗前者了。

    “杨震没跟你们说吗？

    我的任务，只是保护你们的安危，至于其他事情，全凭我个人意愿。”

    李星澜淡淡道。

    武圣强者，自然有着武圣强者的傲气。

    而且别说杨木与暗石了，就算是杨震，也根本无法命令他。

    若非他还欠杨震一个人情，这一趟，他都未必会来。

    暗石愣了一下，随即面露苦笑。

    他说这话，原本是打算让李星澜找个机会，教训教训罗艺，出一口上次的气。

    可李星澜显然对此并没有什么兴趣。

    暗石也清楚，武圣级别的存在，就算放眼整个大陆，那也属于顶尖存在了，自然不会听命于人。

    李星澜能够保证他们的安全，那也不错。

    他虽然只是武帝，但也惜命！“果然是这个家伙，他怎么也来了？”

    端木长生此时也皱着眉道。

    “没猜错的话，可能他与我们一样，一直跟在杨木他们后面。”

    白卿暮心思剔透，猜了出来。

    “罗艺跟我们一样，是冲着杨木身上的本源碎片来的，也只有本源之力，才能吸引他这种级别的强者。”

    周泽明白过来。

    罗艺早已知晓杨木身上有着两枚本源碎片。

    所以很显然，这罗艺绝对是冲着杨木来的。

    至于聚宝阁悬赏的灵器。

    他可不会认为，以罗艺的实力，会对灵器感兴趣。

    何况罗艺手上，本就有着一件灵器。

    “既然如此，那他为什么要对夜魔领主和墨无双动手？

    这不是自己给自己增添难度吗？”

    端木长生还是有些不明白。

    罗艺就算要动手，那也应该直接冲着杨木去。

    “这就是醉翁之意不在酒了，有李星澜在，他根本不能将杨木怎么样，所以他接下来，必然还有着其他打算。”

    白卿暮虽然年轻，但看的很透彻。

    周泽没说话，但也同样点了点头。

    另一边。

    “嗯？”

    墨无双这时，脸色也阴沉了下去。

    他没想到，这次这些土著来了一位武圣不够，竟又来了一位半步武圣。

    别看这个叫做罗艺的只是半步武圣，但那般实力竟也十分不弱，竟然能破去他的攻击。

    这可不是一般的半步武圣能比的！“很好，看来之前，我还是小瞧你们了。”

    墨无双缓缓开口。

    他好不容易从魔域来到这兽神大陆，原本还打算好好给这些土著们一点教训，甚至开启占领朱雀域的计划。

    却没想到，这才刚刚降临不久，便遇到了这般强力的阻扰。

    只是手握一柄银白长枪的罗艺，却根本没有理会这墨无双，反而看向了李星澜。

    “你就是来自玄武域的武圣？

    你我一起出手，取这魔主的性命如何？”

    罗艺淡淡一笑。

    李星澜也看着他，似乎想要从前者的眼中看出点什么。

    但很快，他便是移开了目光。

    这个叫做罗艺的家伙，只是半步武圣，可似乎距离真正的武圣强者，也相差无几了。

    他也看不出什么。

    “还不够。”

    李星澜摇了摇头。

    加上这个罗艺，虽然可以说，已经能对墨无双造成威胁。

    但想要取其性命，不得不说，差的还有点远。

    “不试试怎么知道？”

    罗艺却有着不同的看法。

    李星澜沉默。

    不得不说，罗艺的提议，的确让他十分心动。

    实力越强，了解的越多，对于魔族的厌恶与仇恨，也才愈发强烈。

    若非数千年前那场大战，兽神大陆绝不至于没落至此。

    或许早已晋升成为了高级位面。

    最主要的是，经过了那次的大战，这些魔族，竟还对兽神大陆的觊觎之心不减。

    现在只是一个墨无双，可继续等下去，或许就是更多的魔主级别的夜魔，甚至魔神亲临，也不是没有可能。

    李星澜心念电转，脸上的杀气，也缓缓涌现。

    他没有忘记，他的师父曾经说过，他的师祖，便在数千年前的那场大战中，死于了魔族之手。

    “别废话了，要动手就尽管来，我墨无双一并接下了！”

    墨无双神色同样阴冷。

    作为堂堂的十二魔主之一，在这死域之中，除非数位武圣、妖圣级别的存在联手，否则，他何惧之有？

    “那就成全你！”

    罗艺冷笑一声。

    他看起来比李星澜更加果决，身形一动，便朝着墨无双暴掠而去。

    与此同时，其手中的银白长枪不着痕迹的朝着云端飞去。

    “就这？”

    墨无双六只羽翼齐齐扇动，转瞬之间，不仅躲开了罗艺的攻击，并且还来到了他的身后。

    随着一声讥诮的蔑笑，一只苍白的手掌，也无声无息的按在了罗艺的背后！“嘭！”

    罗艺如遭雷击，如同断线的风筝跌落下来。

    “噗！”

    一口鲜血，洒落在地，异常醒目！“休得猖狂！”

    李星澜这时，似乎也终于做了决定。

    

