    成功晋升到了八品，宁辰也完成了自己第一个字的蕴养。

    至于说这字变化多不多，够不够花里胡哨。

    宁辰觉得绝对够的。

    虽然宁辰不知道，书圣当年写这么多个‘之’字，有没有炫技的嫌疑。

    但是现在宁辰是觉得挺炫的，而且是又炫又酷。

    连带着，宁辰都把回去之后，自己怎么把武道和这个‘之’字，结合起来，都想好了。

    除了用【剑】这么骚包的武器，就没有什么配得上这花里胡哨的‘之’字了。

    就宁辰所知大武朝的武夫，鲜有专门的剑修。

    出名的几个，修的也是重剑。

    就是那种比刀宽，比刀重的，重剑。

    宁辰并不想修重剑，因为不够花。

    想好了后续的一些事情，宁辰心思一动。

    那一篇浩然正气纸，就消失在了宁辰的脑海中。

    接下来宁辰的每天诞生的浩然正气，也都会自动进入到脑海当中。

    至于诞生浩然正气的方法，这个最简单了。

    读书写字、吟诗作对……

    凡是与学问有关的，都能诞生浩然正气。

    区别只在多寡而已。

    对于宁辰来说，只要每天写写字，就会诞生很多浩然正气。

    因为白嫖来的书圣的行书，在这个天道之下，算是全新的书法。

    每天写字，自然诞生浩然正气，而且还是很多的那种。

    一边写字，顺带着还直接把字给养了。

    至于能养多少字，就看宁辰打算写，不，是抄多少了。

    养十万字宁辰觉得挺难，但是抄十万字，宁辰觉得并不难。

    先定一个小目标，一个月抄完十万字，这个速度不算过分吧。

    宁辰觉得要是有人肯打赏的话，一天抄完十万字，都没问题。

    当然打赏是不可能打赏的，尤其是比如孔祭酒。

    总不能孔祭酒自己上个黄金盟，看宁辰一天八品巅峰吧。

    想到孔祭酒，宁辰偷偷看了一眼孔祭酒，发现孔祭酒的脸上，并没有表现出任何异样。

    也没有把自己扔下去的打算，宁辰这才放心下来。

    “多谢老师，为我护法。”逼装完了，可以鸣谢一下了。

    “这是你自己的造化。”

    话落，孔祭酒郑重与宁辰道：“你如何有这般造化是你自己之事。

    不过在你未入四品之前，尽量少向他人展示你所创立之书法。

    将书法中养的字，溶于武道是可以的。”

    宁辰也是这么想的。

    就跟孔祭酒之前说的一样，儒家是除了武夫之外，在战场上死人最多的。

    同时儒道还是非人族修行者最大的克星。

    一口浩然正气，百邪不侵。

    那是真的正邪不两立。

    何况它们被赶出了中原九州，那都是当年儒圣种下的因。

    所以这些妖蛮等，对儒家那是恨不能挫骨扬灰。

    如果让这些妖蛮等知道了宁辰这样一个存在，宁辰绝对会成为被猎杀的对象。

    甚至不仅仅说是妖蛮这些异类吧，就算是人族的其它修行体系。

    如果知道宁辰这些妖孽级别的表现，恐怕都会对宁辰心生歹意。

    道统之争，就是此消彼长的事情。

    儒道出现了宁辰这样一个妖孽，势必气运大涨。

    孔祭酒之所以，刚刚隔绝宁辰和后面老哥四个。

    并非是孔祭酒担心宁辰人前显圣，而是孔祭酒对后面老哥四个人品不能完全信的过。

    宁辰敢在孔祭酒面前入八品，实则还是对孔祭酒人品信得过。

    孔祭酒虽然爱人前显圣，但是对儒道还是非常的忠诚，同时对自己的弟子，那也没的说。

    “多谢老师提醒。”

    宁辰拱手行礼，孔祭酒坦然受之。

    待宁辰起身之后，孔祭酒道：“回到京师，我允许你在国子监当中，设立百家学堂。

    不过我希望你不要忘记自己乃是儒道传人，在兴百家学说之时，亦不要忘记传承儒道。

    儒道虽未必完美，但是绝对担得起‘正道’两个字。

    就如云山书院虽然狭隘的想要独尊儒家。

    但对于百家却并没有行过任何铁血手段，只是试图以礼感之。

    所以我希望你所作所为，不仅仅是为了抑制书院，更要将人族放在心中。

    不能为了你之名在百家传颂，就忽略了【正义】二字。”

    孔祭酒说完之后，宁辰整个人都是懵的。

    为何？

    因为宁辰就没想过，在国子监，兴建百家教舍这个事情。

    宁辰当日在文山书海当中，那是为了完成事件选择，才写下了那六个字。

    至于振兴百家这事，宁辰现在都没想过呢？

    不过听了孔祭酒的一番说辞之后，宁辰忽然发现，如果自己兴百家的话，这个选择好像真不错。

    首先不说别的，就是对冲圣人开口这个热度，就非常的好。

    自己经历了圣人级别的启蒙书，再加上圣人开口这两件事情。

    势必在儒家当中名声大振。

    不管是庙堂之上，还是地方主政。

    儒家之人和推崇儒道的人还是占据多数的。

    所以万一他们认为，自己真的是儒家之希望，总是支持自己的话，那很有可能自己就很难【佞】下去。

    其次百家当中奇淫巧技者多，真弄出个什么劳民伤财的玩意。

    然后再触发个事件选择，岂不是爽歪歪。

    多给自己一点触发事件的可能性，自己的命也能长一点。

    一想到这里，宁辰直接不装了：“学生没想到，学生的这点心思，还是被老师看穿了。

    既然老师没有意见，那学生就先行谢过老师了。”

    孔祭酒面上并不见任何骄傲，在孔祭酒看来，他能看穿学生内心，这只是基操。

    “等回到京城之后，我会给你推荐一个得力之人，助你兴建百家学堂。

    就如你所言，兴百家，对儒道来说，并不是一个坏的选择。

    百家想要有所作为，最大可能性，还是要靠浩然正气的。”

    宁辰连忙接过话头说道：“这个是自然。百家多数是读书人。

    让它们去修佛、修仙，这个可能性不大。至于让他们修武，那更加不可能。

    所以想要有所作为，最终还是会回到浩然正气上。”

    孔祭酒点点头：“你只管放手去做，如果有问题，可以来找我。”

    “学生，待百家，谢过老师了。”

    宁辰再次行了一礼。

    可是这礼行到一半，宁辰忽然感觉有点问题。

    可是这个问题，出在哪里，宁辰又说不上来。

    等宁辰再次抬头，看着负手站在前面，观云海的孔祭酒的时候，宁辰想到问题出在什么地方了。

    ——————

    迟来的二更，想了一下，觉得这里还是有必要铺垫一下，要不直接回京师引出后面剧情，有点脱节。所以晚了一点，不过还是到了的。明天争取尽量可能大概早更一点，另外再求追读和推荐一下吧，萌新真挺难的~~~

