
　　将军校尉们就像要去宫里劫掠一般，争先恐后地向里面拥，谁都不肯相让，儒生们静静地站在一旁，心中越发鄙夷。

　　负责引导的儒生叫道：“诸位慢来，要按照职位高低，列队而入。”

　　贺长年一把将他拨拉到一边，“进个门哪有这么多臭规矩！”

　　儒生却很固执，连忙站稳身子扶住门框，以身体堵住了门口，大声道：“你们！长幼有序，尊卑有别，乃自古之礼，天子面前，岂能失仪！”

　　“文绉绉的废什么话，老子就要先进去，能把我怎么样？”贺长年撸胳膊卷袖子，眼看就要动手。

　　崔老实在后面慢悠悠地道：“听贺将军的话，让他在前头，丞相排在他后头好了。”

　　贺长年听了这句话，登时便住了脚，放下拳头，向后退了两步，笑道：“嘿嘿，我逗他们玩呢！丞相当然要排在第一位。”

　　“丞相，丞相呢？”

　　“丞相还没来么？”

　　众人正嚷着，却见徐宣和杨音从旁边一间屋子里走了出来，边走边说着什么，众人连忙让出一条路，让两个人排在最前面，几个将军在后面推推搡搡地抢位子，杨音回头喝了一句：“这是大汉朝堂，不是你们家！乱七八糟，成何体统！”几个人才停了手。

　　“都列好队，讲究些礼数。”徐宣看了看几个将军道：“你们几个也别争了，就按年纪大小吧！”

　　于是崔老实排在最前面，然后应该是曹金，曹金却让给了贺长年，之后是容丘将军、濮阳将军，年纪在将军中排名第三的刘侠卿被挤到了最后。

　　众人鱼贯而入，边走边拿眼睛向四面扫视，想见识一下大汉朝堂的风采。

　　只见宫里面岗哨森严，执戟卫士昂然肃立，个个跟旗杆子似的，一动不动。正对面是是一处厅堂，里面设有高高的皇位，下面是大臣之位，都摆设得整整齐齐，秩序井然。

　　儒生引导众臣入座，没有人听他的，免不了又是一场明争暗抢。刘侠卿身着盔甲，行动缓慢，加之反射弧过长，扶着头盔左跑右跑，好不容易找到自己的位子，却被别人抢先坐了上去。老刘无法，只好找了个角落坐下。

　　等到全部坐定，儒生们正襟跪坐，个个面容肃穆，将军校尉们却高声喧哗，毫无秩序，若是冷不丁有人进来，绝对想不到这是大汉朝堂，反倒会怀疑进了什么村民聚会。

　　负责礼仪的儒生数次喊着要大家噤声，受到了将军们的一致忽视，他急得满头大汗，却毫无办法。

　　在一片嘈杂声中，一个雌雄莫辨的声音拉着长声道：“陛下驾到！”

　　儒生们全都站起，将军们也随之稀稀拉拉的起身。所有人的目光投射到殿上，只见身着皇帝衮冕的刘盆子走了上来，一步步地稳稳地走上前，在上面的位子稳稳地坐下。

　　有人拉着长声叫道：“跪~”以徐宣为首，所有的人都跪了下去。

　　周围的环境布置，卫兵的陈设，皇帝的衣着，都是郑深带人仔细安排的，儒生做这些事很内行，绝对符合礼制。虽然这个行宫不尽如人意，好歹是大户人家的房子，算得上宽敞，再经过一番精心部置，显得又庄重又大气，多少体现出几分帝王的威严。

　　全场肃静，跪拜皇帝，在如此庄重的场合，即便是不太把小皇帝当回事儿的各营将领，几个头磕下去，也多少存了些敬畏之心，不敢再大声吵嚷，当然，小声嘀咕却是在所难免。

　　礼毕各安其位，皇帝开口，说了几句场面上的话，刚要入正题，忽然外面一阵喧哗，负责皇宫守卫的牛得草上来报道：“陛下，有人来报，城西发现大队人马，来路不知。”

　　皇帝端坐道：“让他进来说话！”

　　报信的是个二十多岁的泰山营后生，看着朝会的架势明显吓了一跳，进来就跪下了。

　　“将军！丞相！陛下！城西有一队人马，不知道有多少人，反正是不少，将军和校尉都不在营里，张巨人让我来这儿找，请将军赶快回营迎敌！”

　　崔老实赶紧站起来，“陛下，丞相！我得赶紧回去，我不在那些人就像没头的苍蝇似的，都没个准主意……那个，将军印给我留着，下次再领吧！”

　　容丘将军道：“那我也得回去。”南城将军也站起身，各营都离着不远，当然都怕敌袭。

　　只有贺长年坐着没动，打着哈哈道：“西边来的离我临沂营还远，少不得各位将军替兄弟挡上一挡。”

　　杨音道：“贺长年，你别像没事儿人似的，敌情不明，谁知道会有多少人，都从哪边来？”

　　贺长年听了，一拍屁股站了起来，“大司农说得对呀，我也走了！”

　　这些将军、校尉一点规矩也不懂，七嘴八舌地一吵，刚刚静下来的殿内顿时秩序大乱。

　　儒生们都看不过眼了，有的皱紧眉头，有的连连摇头叹气。

　　大老粗们却完全不管这些，只噼哩扑噜地起身，准备拍屁股走人，一时间这朝会竟大有一哄而散的架势。

　　负责礼仪的儒者叫道：“众臣各安本位，未得陛下准许，不得随意站立行走。”

　　贺长年眼睛一瞪，叫道：“到底让不让走？军情可不等人，回去晚了出事怎么办？”

　　“请诸位将军落坐，等待陛下旨意！”儒者极力维持着秩序，但是那些粗人哪里把他放在眼里，一个比一个嗓门大。

　　贺长年才不管那些，当先迈步，走到院子门口，却被两杆长戟拦住了去路，原来是守门的卫士未得到命令，不放他出去。

　　贺长年正要发作，忽听背后传来一声粗哑的嚎叫，这声音是如此凄厉，让人听了忍不住打个哆嗦。

　　贺长年吓了一跳，不由自主地停住脚步，转头向后面看去。

　　在厅堂之上，皇帝身边，身材高大的宦者牛头两只手揪着胸口，顿足哭喊道：“礼崩乐坏，礼崩乐坏啊！此乃大汉朝堂，不是市井闾巷，尔等乃国之重臣，不是贩夫走卒！至尊当前，竟毫无规矩！陛下正咨尔等以国事，尔等竟要一哄而散，无礼至此，还有一点为人臣子的样子吗？你们眼里还有陛下，还有大汉吗？”

　　事实证明，大嗓门在这种争执中是有先天优势的，儒生温文尔雅地说多少句都没人听，死太监一声吼，所有大老粗的心里都抖了抖，没法子，这气势实在是太足了。

　　牛头的吼叫声振聋发聩，话音已落，余声尚在人耳朵里嗡嗡回响，方才还乱糟糟的众人一时竟集体失声，现场难得地安静下来。

　　曹金第一个回到位子上，端端正正地坐下，就好像他从来没离开过，崔老实也笑着坐下，说道：“陛下恕罪，我是一时心急。”

　　贺长年向回走了两步，又停住了脚，说道：“陛下，不是臣不听陛下的号令，而是军情如火，实在是耽搁不得，要是因为我回营晚了，临沂营被敌军袭击，损失了兵马，这败军之责谁来承当？”

　　“是啊，陛下，敌袭不是儿戏，若不及时调兵应对，出了事我们担当不起呀！”

　　“请陛下下旨，容我回营迎敌！”

　　现在虽然众人还是在乱七八糟地说话，却不像方才那般个个自行其是，完全忽略皇帝的存在，而是都停止了向外走的动作，统统向着小皇帝请示，这至少是给了皇帝一个台阶，表明大家还认他这个老大，会听从皇帝的号令。

　　徐宣一直端坐不动，任凭众人吵闹。在他看来，面对这个场景，皇帝不可能不点头放人，只要他一松口，大家一哄而散，这个朝会就算完了，皇帝的那些乱七八糟的任命也跟着无疾而终了，至于关上门在羽林军中折腾，那是皇帝自己跟自己玩儿，影响力限于他的那一亩三分地儿。

　　可是小皇帝却不这么想，天下广大，能联网大玩一场谁愿意闷着打单机？这场朝会是他扩大影响力而迈出的第一步，是万不能有失的，所以他端坐宝座，就是不松口放行。

　　他坐得又高又远，别人看不清他的脸色，只见到他一直在上面正襟危坐，就连刚才将军们闹腾，也一动不动。

　　刘盆子心里有底，没他的命令，卫士不准各营将军离开，难道他们还能打出去不成？

　　杨音是个实在人，担心城外各营有失，“陛下，这些混人无礼，冒犯了陛下，陛下宽宏大量，莫跟他们计较。如今军情紧急，还请陛下马上下旨，准他们回营迎敌。”23sk.Com

　　小皇帝终于发话了，声音虽然不高，却是十分清楚有力：“卿等稍安勿躁，朝会结束之后自可回营。若是这期间出了什么事儿……自然由朕来承担。”

　　杨音真急了，“陛下，敌军有备而来，我军若不早做准备，容易吃大亏啊！”

　　皇帝道：“大司农不必担心，些许乱军自有羽林军来收拾。”

　　大家说的一直是敌军，皇帝说出来却是乱军，一般人都没有注意到这个小小的不同，即便听到了，也以为是皇帝的小小口误，只有徐宣敏锐地注意到这一点。

　　他一直沉默不语，像是一个局外人，此时却说道：“陛下，敌势如何尚未可知，羽林军兵力单薄，恐不能周全，还是稳妥些为好。”

　　皇帝道：“丞相所言极是，为将者，首要知敌势如何，知已知彼，方能百战不殆，如今郑县附近敌势，可有人知？”

　　贺长年道：“陛下，你才多大年纪，哪儿懂这些打仗的事儿？这强敌都到了家门口，哪有闲功夫在这儿听你论什么敌势……”

　　未等他说完，刘彪刷地站起身，指着他大骂道：“陛下虽年幼，乃是人主，你虽年长，乃是人臣，人主教训，身为臣子应当恭敬地听从，岂有反过来教训人主的道理？陛下，贺长年有大不敬之罪，臣请陛下下旨戮之，以正君臣之礼！”

　　说着他便去腰间拔刀，却摸了个空，原来进宫时所有人的兵器都被收了去。

　　刘彪脾气火爆，早就看着贺长年不爽，一时忍耐不住，跳了出来，撸胳膊挽袖子，就要上前揍他。

　　贺长年身高体壮，性格蛮横，一向在军中横行，就连泰山将军崔老实都得让他三分，怎么肯被一个少年压住气势，立时跳起来迎战，眼看着大汉朝堂又要演变成武斗场。

　　刘盆子一看，贺长年又高又壮，身材比刘彪大了整整一号，哎呀，这可不行，万一临沂将军被打坏了怎么办？于是他伸手向前一指：“卫士何在？”

　　牛得草立即带领卫士们扑了上去，将二人强行分开，临沂将军被几个大汉死死抱住，半点也挣脱不得，刘彪却不知道哪儿来的神力，数次挣脱卫兵拦阻，在贺长年身上脸上留下不少印迹。等到两个人彻底分开的时候，大家再拿眼去看，见刘彪毫发无损，贺长年却是发髻散乱，鼻血长流，左边眼眶红肿着，被打得眼睛都睁不开了。

　　对于牛得草的迅速出手，皇帝陛下十分满意，在心里暗自赞叹，这个架拉得非常公平。

　　眼见贺长年气咻咻地怒视刘彪，随时准备再暴起反击，皇帝陛下突然怒了。

　　他大喝道：“殿前卫士！”

　　“有！”院内上百卫士齐声高呼。

　　“再敢有喧闹朝堂，挑衅斗殴者，不必请旨，立时乱刃刺死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，94.朝堂乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 