    “秦总，你应该知道了天澜科技有限公司已经交易的事情。”叶星看着秦宗林，道：“现在只剩下了杭市莫云计算机系统有限公司。实话说，现在正在向我购买的几个集团，秦总的两百四十亿价格最高。”

    秦宗林沉声道：“叶星，没想到你这么果断，天澜科技说卖就卖了？”

    他心中有点不舒服，实际上秦宗林看重的是叶星的两个公司，一直以来想要做的是将两个公司全部收购。

    不过他给天澜科技的估值是一百八十亿，没想到叶星直接一百九十亿卖给了钱大书。

    钱氏，也是一个大家族，底蕴极强。

    “既然是买卖，价格令我满意，我自然会卖，这很正常。”叶星微笑道。

    “那你对杭市莫云计算机系统有限公司的满意价格是多少？”秦宗林沉声问道。

    之前一直没谈下来，叶星还将其中一家公司卖了，就算以秦宗林的城府也不由急了。

    这可是两个会下金蛋的母鸡，现在只剩下了一个。

    “两百五十亿！现在的杭市莫云计算机系统有限公司值这个价！相信再过一段时间甚至可以超过。”叶星微笑道。

    秦宗林思忖了一下，他没有犹豫多久，直接道：“好，这个价格我同意了。”

    多出的十亿在秦宗林的心理承受范围内，他不想再出什么意外了。

    交易完毕，紧张的气氛也一下子消失了。

    “叶星，我还是第一次见到在我面前这么镇定、沉得住气的青年。”秦宗林看着叶星道。

    这段时间以来，他与叶星也是多有接触，对叶星也有了一些了解。

    越是了解，他也是越欣赏。

    “要不要考虑一下若曦？成为我秦家女婿，我秦家会动用大量资源助你发展。”秦宗林微笑道。

    闻言，叶星毫不犹豫摇头道：“不好意思秦总，我真的没有这想法。”

    “那好吧。”秦宗林点了点头，心中却暗叹可惜。

    他的女儿嫁给叶星，他绝对满意，可惜叶星根本不在意。

    一系列手续很快解决，而两百五十亿也迅速打到了叶星账户上。

    ……

    “终于到账了！”

    星源投资办公室内，叶星看着刚到账的两百五十亿，脸上满是喜悦之色。

    “天澜科技有限公司售卖了一百九十亿，杭市莫云计算机系统有限公司售卖了两百五十亿，加起来就是四百四十亿！”

    之前叶星花了九十五亿收购了这两家公司，短短一年不到，其市值暴增了好几倍！

    “另外我售卖了蓝灵芝，得到了三十亿，加上星源投资电影后续挣到的大概也有三十亿，此外还有宠物店的收益！”

    叶星盘算着自己的总资产。

    《界元珠》、《宛如初恋》产生的收益被他拿去收购天澜科技等两家公司了，后续电影又为他创造了巨大收益。

    “这些总共加起来就是五百亿！”

    叶星眼中露出了一丝光芒。

    重生回来，他努力了这么长的时间，累积了五百亿的巨额资金！

    “不知道这些钱能不能拍卖到生命剑？”

    叶星深吸了一口气。

    前世生命剑拍卖到了两百九十八亿的天价，叶星今世要与剑皇竞争，不知道剑皇到底准备了多少资金。

    不过，五百亿的资金，就算像秦氏这样站在华夏巅峰的家族，想要拿出来也很难。

    “嗡…”

    正想着，忽然电话响起，却是周经天打过来的。

    叶星直接接通。

    “叶先生，我这里有个癌症晚期病人，你要不要治疗一下？”周经天声音响起。

    叶星没有犹豫，直接道：“周董，我现在已经无法治疗。那株人参也全部用完了，以后我也不能再治疗任何一位癌症晚期病人了。”

    离拍卖会已经没有几天，叶星不打算继续治疗癌症。

    他帮人治病本来就是为了积累金钱，拍卖到生命剑。

    挂断电话，叶星看向了遥远区域，那是京市的方向。

    他即将前往京市，参加那次拍卖盛会！

    走出办公室，此时整个公司看起来明显清闲了很多，现在三个公司，叶星保留下的只有星源投资。

    星源投资只是一部投资公司，并没有涉及其他任何行业，所以并不值钱。

    不过暂时他也没想过注销，不说其他，书洛依此时就在星源投资公司工作。

    在海市又待了几天，叶星坐飞机直接前往了京市。

    ……

    奇物拍卖行，京市最大的拍卖行。

    在整个华夏，要说哪里出现的宝物最多，大家首先想到的就是这里。

    其拍卖没有固定时候，但是每一次奇物拍卖行开张的时候，都会有很多人前来。

    传闻奇物拍卖行关系错综复杂，由很多大家族联合掌握，没有任何人敢在这里放肆，若想得到宝物，那便看自己财力，所以进入里面的无一不是富豪。

    近几天，奇物拍卖行传出消息，其得到了一件无比奇异的生命剑！无论身体有什么病，只要宝物放在身上，那身体就能恢复的像正常人一般。

    这般神奇的作用吸引了很多人注目。

    这在一定程度上也说明了奇物拍卖行的背景有多深。

    ……

    巨大的拍卖行矗立在城市一角，其门前还有好几人在看守着。

    “就是这里了！”

    远处叶星走来，看着眼前巨大建筑，眼中露出了一丝期待之色。

    “准备了这么长时间，生命剑，希望你不要让我失望！”深吸了一口气，叶星直接向前走去。

    门口两人明显认识叶星这个大名人，也没有阻拦，直接让他进去了。

    “张董，好久不见了，今天怎么有时间来这里啊？”

    “哈哈，林总，每一次奇物拍卖行举行拍卖的时候你倒是都在。”

    ……

    一处处区域都有人在交谈着。

    这里的人，随便一位走出去都是亿万富豪。

    “咦，那位是叶星？”

    “真的是他，他来到海市了？”

    “最近叶星的动作挺大的，旗下天澜科技有限公司还有莫云计算机系统有限公司全部卖了出去，甚至卖出了天价！”

    ……

    一些人见到叶星到来，瞬间认了出来。

    ps：感谢书友20191026090818876的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢吴弈寒的500打赏，感谢〖寒羽〗、网文三代的100打赏，谢谢。四更完毕。还欠一些更新，不定时加更吧。