    105章，租地

    从南市回返的时候，已经傍晚。

    张岩准备把李驰安排在县上的酒店。

    “先去地里看看吧。”李驰却主动要求道。

    张岩倒也没有什么不同意的，带着李驰来到自家的果园、大棚。

    查看了苹果之后，李驰没有说什么，但在大棚里转了一圈儿后。

    “番茄需要追肥。”

    听到这话，张岩一脸懵比, 看了看自己的差不多一米高的番茄植株，一个个的又粗又壮。

    每一株上二十、三十个番茄，甚至都不需要绑蔓、撑枝。

    你跟我说需要追肥？

    不过挠了挠头后，张岩也没有反驳什么。

    这毕竟是李驰所提出的第一个意见，那他先照办就是了，最多如果效果不好，或者说没有明显的效果的时候再说。

    又转了片刻，张岩送李驰回县上的酒店。

    不是什么五星级那种, 就是个普通的酒店, 李驰似乎也没有什么意见。

    翌日，张岩来接李驰。

    对于大侄子请了个技术员过来，二叔也没有说什么。

    想要种好地还是很有技术的。

    请人指导一下，能少走不少弯路。

    不过对于李驰所说的要追肥的事情，也是有些挠头。

    因为他们已经比正常来说，多用了不少水肥。

    把情况说了一下，但李驰还是坚定他的意见，需要追肥。

    对此二叔也不知道该怎么说了，只能把事情交给大侄子决定。

    既然李驰说要追肥，那就追呗。

    张岩也没有犹豫什么，直接按照李驰提出的具体的施肥种类开始施肥。

    他的种植技能也只是优化生长，基本不太可能违背植物的自然规律。

    所以还是很需要用心照顾的。

    而除了追肥的意见之外，李驰同样提出了增加浇水量的要求。

    都追了肥了，张岩也不差这点儿电费，索性按照李驰说得来。

    做完这些, 李驰没有在小张村多留。

    “每个月的1、11、21号，我会过来一趟。”李驰留了这么一句话后, 就离开了。

    张岩想了想后, 通过小信把这个月的工资打给李驰。

    李驰很快收下，不过也只是收了钱，连个回复也没有。

    二叔看着喷淋系统浇水，一边儿抽着烟，有些看不太明白。

    毕竟又是肥又是水的，靠不靠谱啊？

    “这位李驰李技术，是胡老师介绍的。”张岩发现二叔有些疑虑的样子，解释道。

    听到是胡主任给找来的，二叔当即放心些许，他种了一辈子地，对方到底有没有本事，他不好判断，但也能看出个几分。

    胡主任是个有本事的。

    这一点儿二叔相当信服。

    所以对于李驰，也就多了些信任。

    李驰离开，张岩跟二叔找到村长，准备继续租地。

    不是张岩不愿意把二叔的地租了，而是租二叔的地, 二叔指定不能要张岩的地租, 所以对于这样的情况能否落实农场面积, 张岩实在没有把握。

    索性就没有要二叔的地。

    村长对于张岩要租地的事情, 倒是挺欢迎的。

    近几年，村子里抛荒的土地太多了。

    五家里就有一家不再种地的。

    成了附近一些养殖户放羊、放牛的好去处，这让小时候吃过苦的村长很是心疼。

    但却也没有什么好的办法。

    毕竟其他的不说，就说种麦子，一亩能收入多少钱？

    一年忙活下来，甚至可能不够种子、化肥和收割之类的花费。

    如果种菜，那么想要卖掉却又成了问题。

    至于一些经济发达地区，一亩地好几千的流转费。

    对此村长也只能叹了口气。

    好在张岩这小子回来了，收回自家的果园，这又盖了大棚，多多少少也让小张村有了点儿活力。

    “这次你打算再租多少地？”村长给张岩倒了杯水，笑眯眯道。

    看着这么客气的村长，张岩有些意外，毕竟这位过去可是挺严肃的。

    “10亩吧。”张岩道。

    村长闻言脸上的笑容更开心几分，拿出了几分土地的资料出来。

    上次张岩租地之后，他就向那些土地抛荒的家庭询问了一下，都愿意把自家的地租出来，甚至有两家钱都不打算要。

    毕竟有人想种，种就是了，总比荒着强，而且一亩地一年就几百块钱，要这点儿钱干啥？

    张岩看着这些土地的资料，不由咂了咂嘴。

    “这些我都要了吧。”眼前的土地差不多45亩。

    虽然不是都在一起，但分布的也还行，不算很远。

    所以与其荒废，不如一下子都租下来，也省的以后农场面积继续增加后，再来租地。

    村长听到张岩要把这些地全都租了。

    脸上直接乐开花。

    “好，好，岩子，叔从小看你就知道是个有出息的。”

    张岩闻言不由微微撇了下嘴，小时候他调皮的时候，没少挨这位的骂。

    “地租方面的话，就都500吧。”张岩道。

    之前他租杨笨家的地，就是500，现在租其他家的地，自然也是一视同仁。

    对此村长自然没有什么不同意的。

    他这次拿出来的土地，都是全权委托他，或者地租300、200的那种。

    贵一些的都没有拿出来。

    张岩既然大方的认可了500块钱的地租，那他也不会拒绝。

    很快，土地流转合同就签好了。张岩把地租给了村长。

    剩下的程序，和把钱给各自土地的主人的事情，就是村长代劳。

    至于村长会不会把这笔钱黑下来，爱黑不黑，反正总共不到2万块钱。

    由二叔领着，张岩去看了看自己新租的这些地。

    或许是被村长专门挑选过，这40来亩地一共分成了三个区域。

    并且都还是挺平整的，没有啥沟沟坎坎。

    虽然不是横平竖直，但建造大棚也不会有什么问题。

    二叔抽着烟，有些发愁。

    不知道大侄子到底是怎么想的，怎么一下子就租了这么多的地。

    40多亩啊。

    看到二叔面有愁容，张岩则轻轻一笑。

    “二叔，我是这么想的，回头咱们去问问村里有谁愿意来帮忙的，一天100、150的，都不是问题。”

    听到大侄子这么说，二叔也很难开心。

    毕竟在他想来，种个五亩、十亩就差不多了，猛的一下子四十多亩，加上原有的，那就是五十来亩地了。

    投入这么大，万一亏了……

    算了算了，不想了，哪有还没开始干，就琢磨着亏本的。

    “行，二叔支持你。”

