
　　轰隆。

　　虚空炸裂，秦飞体内的元丹转动，元丹中的金系灵力充盈无比，让他整个人都包裹在一道金色闪电当中。

　　“他想干什么？”

　　诸多天骄脸色骇然，看到这一幕，顿时汗毛炸起。

　　天上的雷霆仿佛听从秦飞的召唤，在他头顶汇合，一道道令人头皮发麻的雷霆强行融在一起，每一次都让所有人的眼皮一跳。

　　秦飞如今不仅灵力修为堪比金丹，更是炼成七品元丹之力，早已经不是两三年前的普通先天。

　　他傲然悬立在天空，无数道混沌神雷被他握在手中，遍布天空，仿佛掌控雷电的帝王，令人心生畏惧。

　　咔嚓。

　　空间连续崩碎，再也无法承受雷霆的巨大力量，雷霆宫殿的龙头都是在此刻发出一道巨大的龙吼之声，仿佛为之惊叹。

　　“我的妈呀，这个人真的是凝丹境吗？”

　　“肯定是哪个金丹老祖变幻年龄来的吧。”

　　“不想死就赶紧跑吧。”

　　所有的先天脸上都毫无人色，往后狂退而去，他们有预感，秦飞接下来这一招，将会惊世骇俗。

　　而千岭雪等人则是根本无法逃脱，因为她们骇然地发现，秦飞的领域之力早已经展开，笼罩十里，在领域之中，他们连灵力都无法调动，更别提踏碎虚空逃脱。

　　“趁他出手之前把他杀了！快点！”

　　望着秦飞手中越发灿烂的雷霆，就连七皇子都不敢再托大，他手中的权杖翻转，只见权杖上的一颗宝石豁然开裂，紧接着从权杖顶端射出一道拇指粗细的金光。

　　这道金光是王城的金丹老祖所留，可用作防御，也可用来作为攻击手段，金光一击之下，空间瞬间被洞穿，直射向秦飞，所过之处，连灵气都被吞噬。

　　千岭雪银牙紧咬，背后的宫装仙子身形翩翩起舞，无数五彩流光倾洒而下，而她的手中更是出现一枚银色手环。

　　五彩流光落在她的手环上，变得色彩斑斓，而后脱手打出，迎风暴涨，悍然轰向秦飞。

　　轰轰轰。

　　诸多至尊天骄打出无数道神通、法宝，几乎将自己的底牌都用尽了，哪怕是一位即将迈入金丹的凝丹境在他们面前，也能被彻底轰杀。

　　但此时秦飞已经出手了，他随意一挥，手中的雷霆之力便是撼世而下。

　　雷霆神通，九劫雷狱！

　　这道神通，秦飞已经许久都没有动用过，如今以七品元丹之力和漫天混沌雷霆之力催动，威力恐怖到极点，足以将月球轰碎四分之一！

　　轰隆轰隆！

　　雷狱化作雷海在天地间肆虐席卷，足以将一座蓝海城规模的城市给瞬间摧毁。

　　七皇子的金丹之力首当其冲，顷刻间被击碎，发出金铁碰撞的声音，居然毫无作用。

　　千岭雪的五彩光环被打得倒退而出，砸在地上，将平原轰出一道如同氢弹爆炸之后的巨大深坑。

　　欧阳靖的肉身则是被雷霆打得寸寸血崩，转眼便是从巨人变成了小矮人。

　　“啊！”M.23sk.com

　　林琅琊狂喝一声，护体灵盾早已经被雷霆之力给劈散，整个人被打进十几米深的地下，身上出现一道玄武龙龟之灵，护在他周身。

　　然而这道玄武之灵也仅仅持续了十几个呼吸的时间，接着便是摇摇欲坠，最后彻底溃散而去。

　　看着天边一片雷霆肆虐的景象，众多深入到平原的先天们都吓傻了，要不是他们不认识秦飞，恐怕还会以为是哪个九大势力的金丹出现。

　　砰砰砰！

　　就在此时，天地间无数元气爆炸，高达百丈的雷霆宫殿嗡嗡一颤，只听到一声仿佛远古而来的巨大龙啸。

　　紧接着云层中，一道长达两三百米的巨大龙族显出真身，这头龙族通体幽蓝，发须皆是闪烁煌煌天威，周身更是环绕着精纯的雷霆之力，丝毫不弱于秦飞。

　　见到这条雷龙的出现，秦飞眉头微微一皱，屈指一弹，雷海继续将千岭雪等人死死压制，让她们在灵宝的护体下动弹不得。

　　“道友住手，你这是要毁坏我的坐化之处啊。”

　　雷龙开口，声音悠扬空灵，仿佛洪钟大吕，令人心神荡漾。

　　秦飞冷哼一声：“这些人不听劝，冒犯于我，不给点教训怎么让他们长记性？”

　　“纵然如此，道友也不用赶尽杀绝，看在老朽的面上，稍作惩罚便是。”

　　雷龙轻叹一声，幽幽道。

　　“哼。”

　　秦飞闻言，双眼一眯，将领域之力收回，九劫雷狱也逐渐消失。

　　此时在跪在地上苦苦支撑的众多天骄猛地感觉身体一轻，体内的气息虽然依旧十分紊乱，但已经拿回了掌控之力。

　　千岭雪等人嘴角淌血，眼神骇然地望着秦飞，没想到他的实力竟然强到了如此恐怖的境地，她千辛万苦收集来的洞府地图，在秦飞的力量面前毫无作用。

　　不过在见到雷龙现身救了自己一命之后，众多天骄当场一拜——

　　“悬空山千岭雪，多谢元婴前辈出手相救。”

　　“天风域王城七皇子，多谢前辈。”

　　“山海洞天欧阳靖”

　　没有雷龙的阻拦，他们现在已经在雷海当中被轰成残渣了，每个人手中的灵宝都破损不堪，林琅琊身上的玄武战甲甚至已经被彻底打碎。

　　“凭你们的实力，无法进入本座的宫殿，不如趁早离去。”

　　雷龙缓缓开口道。

　　听到这话，诸多天骄眼中闪过浓浓的不甘和惊惧，但却又无可奈何。

　　如今不止有秦飞这一个难以跨越的阻碍，连这元婴洞府的主人都现身了，他们除了退去还能有什么办法。

　　这可是真正的元婴，即便是坐化之后的一道残魂，也不是他们所能敌的。

　　“等等。”

　　然而就在众多天骄相互搀扶，准备离开雷霆宫殿之时，秦飞的声音忽然从背后传来。

　　“你们就这么走了？”秦飞背负双手，神色冷厉。

　　“你还想干什么？”

　　七皇子咬着牙，沉声喝问道。

　　“一人留下五百万灵石或者一件我看得上眼的灵宝，否则就算是你们的金丹老祖降临，我也要宰了你们。”

　　听到秦飞的话，众多天骄脸色狂变，秦飞这是要他们留下买命钱啊。

　　“你未免太过分了吧！”

　　林琅琊从地里爬出来，脸色难看到了极点。

　　“哦对了。”

　　秦飞看着他，又道：“你琅琊公子，双倍，一千万灵石或者两件灵宝，作为你两次冒犯我的代价。”

　　这话一出，林琅琊顿时气得吐血，眼珠都要瞪出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1323章 双倍代价免费阅读。https://xs.23sk.com 