    资源整合后。

    冰总将吴尘盘丝号原本要鉴定的140级灵饰预定下，同时，让漫步等名打们，赶了三车人族女角色武器。

    这就是她区内神木林号的第一批资源了。

    除了神木林号，还是没转回区在台州湾的大唐号。

    冰总也像吴尘，搞了波大的，一早预订下区里150级男号武器和装备以及140级的灵饰，出什么极品装备，就准备向着哪个方向发展。

    同时，台州湾还准备好了相当多的召唤兽胚子。

    冰总那也是传奇般的神豪，如今也开始发力了。

    她将两号全都交给了甜希。

    能不能强开出极品装备，全指望甜希了。

    本来甜希在给吴尘盘丝号鉴定灵饰，直降将盘丝号转给柚子，让柚子鉴定盘丝号灵饰，甜希则是直播着冰总的资源。

    对于吴尘来说，谁鉴定都一样，也没在意。

    甜希帮着冰总鉴定也是好事儿。

    现在梦幻主播里面，谁的手最红？

    小龙女？

    脑板，发柴类？

    那都是老黄历了。

    说甜希知道的人不多，但说五岁希谁不知道？

    全梦幻都在流传，要想换车，到鲨鱼找五岁希，要想换房，还是鲨鱼找五岁希。

    估计鲨鱼平台都想要把这句话写在主页了。

    在甜希的加持下，以及冰总大量资源下，吴尘希望冰总能出点儿货，他也得给再添一把柴火，让火苗旺起来。

    只是他手上仅剩下的两张祈福卷轴已经给盘丝号用了。

    所以，只能是又去和女儿唠叨，希望今日份的亲密度能给祈福卷轴。

    “欺负卷轴，祈福卷轴，祈福卷轴，重要的事情说三遍，今天一定一定要开出来祈福卷轴来……”

    给予。

    糖葫芦。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升8成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●店小二〉×1。’

    祈福卷轴啊。

    来祈福卷轴。

    再来。

    给予。

    玉灵果。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升2成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●捕鱼人〉×1。’

    捕鱼人的好感卡都出现了。

    竟然没有祈福卷轴。

    真是有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。

    吴尘也是相当无奈。

    想给冰总添把火，多出几件装备，也是有心无力。

    只能默默在心底祈个福，祝冰总不会亏太多吧。

    于是，吴尘一边在长寿村钓鱼，一边留意着甜希直播间，而在鉴定他盘丝号的柚子直播间，都没顾上去。

    他并不知道，柚子直播间，目前也是人气非常高。

    因为，已经开出两件前排灵饰是三同属性的超级简易了。

    只是，两件都不值钱。

    一件是三穿刺超级简易，一件是三法伤结果超级简易。

    直播间的观众，都在等一件四伤害超级简易，或者是四法伤超级简易，那就暴力了。

    甜希直播间，也是热度居高不下。

    只是，收获不怎么好。

    神木林号鉴定的2008区内资源全部阵亡，无论是三车人族女角色武器，还是140级的灵饰，竟然连小极品都没有出。

    吴尘看得都直摇头。

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    冰总没出货，吴尘钓鱼终于出货了。

    这话术，吴尘记得，是出装备的话术。

    光标游走到黄色区域，果断起勾。

    ‘你获得了落霞陨星坠。’

    160级的项链。

    吴尘略有些失望。

    160级的装备再极品，也贵不过150的无级别特技装备。

    【落霞陨星坠】

    以陨落的星辰制成的宝玉……

    等级 160

    灵力+244

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：精致，神农

    物理暴击几率+1.2%

    制造者：中了美人计强化打造

    三蓝字大特技，还带着特性。

    主要是有精致。

    唯一的缺点就是灵力有些过低。

    不过，想要给花果山鉴定一件专用爆灵力还三蓝字的项链，哪怕是祈福卷轴，难度也有点儿大。

    这条项链可以了。

    花果山能用。

    如此一来，六件装备，只差一件铠甲了。

    下半年花果山登上武神坛，装备方面一定耽搁不了。

    对于花果山号，最大的问题就是总经验。

    总经验刚刚达到550亿。

    在武神坛上，可能都不总别人服战号的三分之一，对于最高经验的几人，更是才五分之一，这样的号会拉低团队的总经验。

    要是能找GM购买总经验就好了。

    曾经的梦幻西游，找GM还真能买到经验。

    只是，现在的梦幻西游天天想着如何平衡，连古董换经验，都每天只能换一次，而且还不会获得高额经验，更何况是GM卖经验这种破坏平衡的做法，早就被剔除。

    梦幻西游已经不是有钱就能为所欲为的那个年代。

    可惜了。

    如此，花果山号除了正常刷经验外，剩余获得经验的途径似乎只剩下开两种箱子，祈愿宝箱和宝图出的金银铜箱子。

    全都是烧钱玩法啊。

    谁让号总经验太少，吴尘也是没得选。

    找清道夫聊了一下，清道夫倒是给出几种每日可以获得大量经验，还用不了多少时间的方法。

    第一种，庭院种植，植物成熟以后，能开出不少经验来。

    第二种，牧场积分换取，只要有积分，可以一直换经验，不过，每周最多只能换15000积分。

    第三种，战神山上交上古灵符和上古咒符，只是，每天上交的品质不能超过2500，不然就不给经验了。

    如此的话，也就是可以上交250个。

    到也是一笔不下的经验。

    吴尘第一时间联系梦幻迷妹，收植物种子和上古符，符肯定是要品质10，种子的话就由清道夫测试几级种子给经验最多，就收几级。

    至于牧场积分，这不用愁。

    杂货店门口，到处是卖牧场产出的商人，直接秒了回牧场换积分就行。

    凡是不需要花费时间，只花费钱就能换来经验，都要搞起来。

    不光是花果山号，女魃墓号也一样。

    女魃墓号只比花果山号多100多亿经验，也是拖后腿的存在。

    区外的四个号转回来，只要能顾的过来，也要全方位的搞经验。

    听到吴尘的安排以后，清道夫申请扩大后勤团队阵容。

    团队中的69和175号，全都是清道夫刷经验。

    虽然牧场以及种植还有战神山，这三件事每件事儿一个号也就是最多10分钟搞完，可是，光吴尘的六个175号这就要一个小时了。

    往后还有晴帝、爆总等人的号交过来，他根本忙不过来啊。

    “招人。”

    吴尘就两个字。

    工资开多少清道夫决定，到时候和他说一声就行，在不在海城都无所谓，但是人一定要靠谱儿。

    反正出问题吴尘就找清道夫。

    权利是放给清道夫了。

    可是，清道夫不敢随便用啊。

    这些个号，哪个号上的装备和宝宝都不便宜，但凡出点儿问题，他赔不起啊。

    如此也是暴露了团队后勤问题。

    从一开始，吴尘便提出创建后勤团队。

    只不过，他们的发展太快了。

    以致于后勤团队不完善的漏洞越来越大。

    确实该正儿八经的专门完善一下后勤团队了。

