    高等战神能打出256000kg到512000kg的拳力。

    议员，超神，行星级，都是一个称呼。

    行星级有九级，一级的武者基因原能基础攻击力可达100万kg，身体素质的基础攻击力也可达100万kg。

    所以，行星一级的基础攻击力是200万kg到400万kg。

    一旦爆发，就难说了。

    黄金袋鼠就处于这个级别。

    秦明丝毫不惧，甚至没有抽出血影战刀，也没有爆发全力，而是想要借助对方磨炼拳法。

    寸拳，就是搏杀之拳。

    秦明没有施展瞬步，就连踏空步都没用，而是运用寸拳自带的一种小巧步法，与黄金袋鼠正面搏杀。

    拳拳到肉。

    袋鼠本就喜争斗，变异之后，又食肉，更加激发了血脉中的残暴因子，搏斗更是疯狂，几乎到了不死不退的地步。

    这正和了秦明的心意。

    砰……！

    秦明一拳落在了袋鼠的胸口，可在对方倒退的同时，两条后退猛然弹起，将他踹飞出去。

    “再来！”

    拍了拍身上的痕迹，长啸一声，又冲了过去。

    吼吼吼！

    黄金袋鼠兴奋的嚎叫。

    终于碰到了一个势均力敌的对手，可以尽情一战了，握着两个蹄子，猛然一跳，就来到了秦明头顶，下面的两个蹄子狠狠的踹向了面门。

    它的速度何等快速！

    不到十分之一秒的时间，若是寻常人根本都看不清，哪怕战将级也只能看到残影罢了，可对于秦明来说，却算不了什么。

    他身形骤然一侧，身子也翻转，就凌空一脚。

    砰……！

    嗷……！

    这一脚正好踢在了黄金袋鼠的下身，让他的身子抛飞，也疼的惨叫声声，凄惨无比。

    落在地上，捂着下身就是一阵翻转。

    秦明落在旁边，摸了摸鼻子。

    刚才他真不是故意的，而是看着落下的黄金袋鼠，忍不住就来了一脚，而且速度超过了原先。

    鸡飞蛋打！

    “再来！”

    看到黄金袋鼠站了起来，秦明招了招手，同时抬头看了看，皱了皱眉。

    吼吼吼！

    黄金袋鼠怒吼，依然捂着下身，还不时的抽搐一下，特别是一双眼睛，已经血红无比。

    张开大口，露出两排如匕首一般的牙齿。

    嗖……！

    它的速度骤然暴涨一截，再次杀来。

    这一次，狂暴无比。

    “这才有劲！”

    一人一鼠再次大战一起。

    方圆数百米的岩石早已粉碎，树木也成了粉尘。

    坚硬无比的岩石，硬生生的被两人大战的余波洪成了一个微型盆地。

    秦明越战越勇，黄金袋鼠却越来越弱势。

    它猩红的眼眸，也逐渐的清明。

    唰……！

    与秦明硬拼一记后，借着倒退的力量，它化作一道流光，就疾驰而去。

    “要逃吗？岂能让你走！”

    秦明微微一愣，就施展出了全力，踏空疾行，转眼就追上了黄金袋鼠。当初他就能以速度勉强比拟王级蟒蛇，何况现在？

    而且黄金袋鼠不善飞行。

    “吃我一拳！”

    秦明爆喝的同时，一拳打穿了空气。

    这是真正的打穿，可怕的力量催发了极致的速度，拳头过处，形成了宛若真空一般，周围的空气都没有丝毫动静。

    过后，才有可怕的连锁反应。

    黄金袋鼠智慧不输于人多少，感受到这一拳的可怕，知道根本躲不过，一转身，前蹄子握成了拳头迎了上来。

    砰！

    咔嚓！

    声音爆响，黄金袋鼠的整个蹄子都被打爆。

    九十万公斤的基础拳力，九倍的力量振幅，这一拳直达八百多万公斤，远远超出了黄金袋鼠承受的极限。

    它惨叫一声就倒飞出去。

    秦明追上前，一个鞭腿，抽爆空气，落在了黄金袋鼠的脖子上，差点将脑袋抽掉，不过颈椎也整个粉碎。

    可怕的震荡，让脑浆都从鼻子里喷了出来，瞬间毙命。

    秦明落地，吐出一口浊气！

    这么轻易的杀死黄金袋鼠，他也知道，这是对方刚才大战一场，体力消耗过半，无论是速度还是反应，都下降太多。

    而他，消耗却不大。

    “第一杀！”

    秦明看着庞大的身躯，摸了摸肚子，微微一笑，抓住尸体腾空而去，落在了一条溪流边。

    点燃篝火，用战刀简单的解剖了，将精肉清洗之后，就开始烧烤。

    “王级凶兽肉，还没吃过呢！”

    “在基地市内，王级凶兽可是价值连城，一般猎杀一头，也都会瞬间被瓜分殆尽，落在各个研究所中进行研究！”

    “至于吃？”

    “恐怕不多！”

    秦明想着，就开始唰酱料。

    这种东西，战机中有很多。

    滋滋滋！

    油脂滴落，腾起一连串的火花，扑鼻的香气也开始蔓延。

    不远处，一头猎豹已经寻了过来。

    秦明也不抬头，只是凌空一拳，就将猎豹打成了血雾。

    以他如今的力量，即使不用原能外放，也能压迫空气形成可怕的拳风轰杀将级凶兽。

    感觉差不多了，他咬了一口，就不禁咧嘴。

    “看着软软的，弹弹的，竟然比钢索还坚韧！没有一个好牙口，这玩意儿放在眼前，也吃不下去！”

    秦明一口咬下一大块，在嘴里咀嚼。

    “还真够劲！”

    他的牙齿，就是钢板都能咬穿。

    吃了整整五六斤，这才感觉饱了，他也感觉到胃部涌出一股股暖流，融入全身各处，被细胞吸收。

    “竟然有着微弱的提升！”

    仔细感应，秦明眼睛一亮，盘坐下来开始修炼。

    不过半个时辰，刚才吃下去的肉已经消化完毕。

    “或许，这是一个不错的提升方法！”

    虽没有测量，但秦明感觉，刚才一块肉，大概提升了十来斤的拳力，看似不多，可挡不住王级凶兽的肉多啊！

    “要是有个厨师就好了！”

    秦明感慨一声，接着烤肉。

    正要吃第二块，他心中一动，往兜里摸了摸，手中出现了一株有着蒙蒙绿光的草，这是九叶兰芝草，一种草木之灵。

    摘下七寸长的一片叶，卷在肉片中，三两口，就吃了下去。

    转眼间，九片叶就被吃了精光，剩余的杆茎被他扔在了一旁。

    九叶兰芝草，只能吃叶。

    秦明低头，嘴角闪过一抹弧度就恢复正常，继续盘膝打坐，运转功法。

    玄道功虽然没有迈入第三重，可运转炼化，却非常快速。

    轰……！

    体内炸开一团洪流，流向四肢百骸，流入一个个细胞中，从最核心的地方开始提升。

    彻底炼化之后，站起身，一拳凌空，将数百米开外的一块十余米高的石块硬生生的打成了粉碎。

    “大概提升了三四万斤的力道！”

    秦明欣喜。

    到了他这种程度，寻常的草木之灵根本难以提升了，有这么多的增加，让他都略微意外。

    “继续！”

    这一次，他将黄金袋鼠的肉整个烤吃了个精光，只留下皮毛和骨骼扔在了战机上。

    接下来的时间，秦明继续寻找王级凶兽。

    第二只，是一头三十米高的巨像，被他轰杀后整整吃了半个月。

    第三头，他杀了一头血狮子，又配合着吃了一株草木之灵。

    “我现在的拳力，恐怕达到了一百万公斤！”

    “只是可惜，寸拳第九层虽有些领悟，却还没有完全透彻！”

    “那就继续！”

    秦明宛若一个饕餮，在这片大地上，到处狩猎。