    过修士说话之时，似乎是为方便张御看得清楚，把袖一挥，挪开了那一层厚重云雾，显露出了下方的景象。

    张御很快看到了城壁之中的诸般景象，只是与他原本所想的一方世域不同，入目所见，乃是一座座矮小的庐舍，规矩整齐，纵横有序的排列在地表之上。

    每一座庐舍之中都有一个生人坐在床榻之上，他们目光呆滞，思绪也是无有波动，看去没有任何生机活力可言。

    但此辈思绪虽然一片空白，可却是个个体格健壮，气血旺盛，哪怕是看着年齿较大之人也是如此。

    他看了一会儿，眸光之中有神光微微闪烁，过往一幕幕景象从眼前晃过，片刻之间就了然了此中具体情形。

    这些人种从早到晚就待在这一间居所之内，并不参与任何劳作学习，到了固定时辰，就有一种调配过的脂水流淌到庐舍内供其饮用，维持存生所需，即便是身体之排泄，亦是在此处的沟槽内完成。

    这些人偶尔站起来在原地爬上两圈，然而继续回到榻上发呆，其还会在固定之时进行繁衍之事，除此之外，这些人不会有多余的想法，也没有正常的情感。

    而每当有新生小儿出现之后，有资质的会被挑走，没有资质的则留在这里继续充当人种，并一直维持着这种头脑空白的状态直至老死，可以说，此辈到来世间后，除了一具空空如也的躯壳，什么都没有。

    看罢之后，他又抬起头，望向那地陆之上一座又一座被围圈起来的城池。

    过修士却是并不认为做有什么不妥当，在他们眼里，连底层修道人都不算人，更别说这些人种了，与牲畜其实也没什么区别。

    要不是上层经过推演，唯有顺应自然而生的小儿才有可在修行之中攀至上境，那他们早就用道法手段来代替繁衍了。

    不过所有元夏修道人都认为，这只是因为元夏所造天道尚未代替真正天道之故，只要除灭最后一个世域，得取终道，那么这一切就都不是问题了，只是到那个时候，或许这些人种也没什么作用了，完全可以抛弃了。

    在看过这些之后，张御收回目光，飞车继续往前行进，未过多久，他听得隆隆流水声响，转首往某个方向望去。

    见那里有一条滚滚奔流的大河，大河边上，有成千上万个身躯高大，瘦骨嶙峋的精怪，正在一名年轻修道人驱使之下堆造山岳，修筑天城。而在其脚下，有着更多与常人差不多大小的异类则在负责处理一些小巧精细之事。

    他看了道：“这些都是妖类么？”

    过修士道：“我元夏清气灵精遍地，自然会催生出这些精怪妖类，彼辈力大，也有智识，稍加训导，便可驱策，也算有些用处。”他看向张御，好奇问道：“张正使，不知天夏可是有异类么？”

    张御点头道：“自也是有的，过去曾有一段时日非常之兴盛，还曾是屡屡威胁我修道宗派，只是经过几场大战之后衰败了下去，而现下亦是不多了。”

    对于这些过去之时他没什么可隐瞒的，因为在天夏挨近大混沌之前，元夏是能够推算出一定的天夏天机的，以往攻伐各方外世，元夏一定也没少用这等手段。

    只是有了大混沌的搅扰，现在的天夏天机却是无法推算到了，那么内应的作用也就被放大了。这也是他们这些人受到重视的部分原因了，元夏希望能从他们身上寻到突破。

    过修士道：“对待这些异类，就该好好教训，别看这次被现在老实，可是但凡有一点机会，就会起来作反，不过要压服此辈其实很容易，只要定时将其中挑头的拔除，余下也与牛羊没什么两样了。”

    张御将此默默记在心里，这些东西或许眼下没什么用，但是未来说不定什么时候就能起到作用了。

    这一方平陆在飞车疾驰之下很快过去，不久之后，前方出现了连绵高山，山峰顶端都是被皑皑白雪覆盖，十分之壮观。

    而在这些雪峰正上方，则有一座浮空山岳，还未接近，便可见得冰泉流瀑，如玉龙悬挂，从万仞山壁一泻而下，最后洒落虚空之中。

    飞车顺着那奇丽景物向山岳上方而来，此刻位于上端峭壁处一座突出的石台之上，两个道童正倚着桃树打盹，身前除了几枚吃剩下的桃核，手边还有一只打翻的酒壶。

    车驾行进之时，有空空擂鼓之声，听到动静，其中一个道童揉了揉眼睛，向下方看了一眼，顿时急急忙忙站了起来，一脚把身边酒壶踢到了草丛之中，随后扯起同伴，沿着山路向上跑动，口中道：“快醒醒，有新来的老爷到了，我等快去迎接。”

    飞车一路越过山壁，到了山岳顶端一座宫观之前停落下来，随着宝光荡开，脚下浓厚云雾也是徐徐飘散开来。

    此时那两个道童也是急急跑了过来，整了整衣衫，对着偌大飞车躬身执礼。

    张御和过修士从车驾上走了下来，许成通一行人也是陆续下了飞车，跟随在了他们身后。

    过修士在宫观台阶之前站定，指了指这座殿宇，道：“张正使，这些时日先请落驻此间，若是有什么吩咐，只需摇动观中金铃，自会有人前来听候吩咐。”

    他又笑了笑，道：“这里天大地阔，若是张正使觉得烦闷，也可以乘飞车四处游览一番，我元夏不似那些世道，从无有不可示人之所在。”

    张御道：“若如此言，那我去往其余天陆也是可以了？”

    过修士笑道：“自是可以，不过地陆广大，各处监束规矩亦是有所不同，若是外世之人，往来穿渡需要观审数日，张正使去往别处天陆，最好先与我等说上一声，我等当会遣人陪同，便可免去这等麻烦。”

    他交代了一番后，也不说元上殿什么时候来寻他，只是说让张御先安心在此安顿，随后便告辞离去。

    张御也知此人做不了主，故也没有多问什么，在其离去之后，就带着一行人往那宫观之中走入进去。

    到了殿内，许成通见这里当是许多时候无人来过了，布置简陋，陈设也是寻常，便立刻吩咐手底下人，开始布置各种摆设，他在奎宿时跟随过张御不少时日，知道张御的喜好，每一处他都要亲自看过才是放心。

    张御则是一人行至殿宇最高之处的阁楼之上，走至外间平台眺望远空，目光透过此世屏障，往一处玄妙之地延伸而去，但却发现那里模糊一片，应该是有镇道之宝遮蔽。

    他看了一会儿后，便收回目光，转回阁楼之中，见这里摆放了许多书册，便拿起来翻看了一下，都是一些道法论辩之书，不过论辩之人功行有限，落在他这个道行层次的人眼中，没有什么太大价值。

    倒是在这里他发现一些很有意思的东西，那是一摞报贴，看上面的日期，按照元夏历法算，当是三百五十年前的东西了。

    上面的内容并不涉及道法，而大部分是元上殿言及自身对元夏所作出的贡献，诸如调和诸世道的矛盾，维定天地道序等等。

    还有上面提及，元上殿给当前正在征伐的“夸乘外世”提供了源源不断的后备支撑，使得元夏征伐顺利，用不了多久，便当可拿下此方世域。

    他看了下来，思索了一下，虽然元上殿在此贴之中有自我宣扬夸大之嫌，可是元上殿在外战之时无疑是起到主要作用的。

    元夏征伐外世，必须是需要一个强力群体来统摄并调运力量，那还有什么比从各世道出去的族老、宗长更为合适的呢？而且抽调了这些人出去，还给底下之人让位，除了这些族老宗长本身之外，恐怕没人不喜欢。

    他将这里所有的书报都是耐心翻看了下，从中又看出了不少东西。

    也是知晓这方外天地小到微尘，大到日月群星，所有的道序原来都是由元上殿来维护的，诸世道只是躲藏自己的世道之内，平常并不理会这些事，唯有战时才会出力配合。

    在这些报书之上，凡是涉及诸世道，都会毫不客气的指责批评。言每遇征伐，诸世道与元上殿步调的非但不一致，反还是屡屡造成拖累，导致元夏力量无法聚集到一处。最后还隐隐暗指这是诸世道不肯放开手中权柄之故。

    他看到这里，心念一转，元上殿和诸世道之间的矛盾一路之上过来他便见识到了，而这等情况对于天夏来说却是非常有利的。

    他想了想，唤了一声，底下那两名道童跑了上来，躬身一礼，道：“天夏上使有何吩咐？”

    张御举了举手中的书帖，道：“这是何物？”

    那道童看了眼，道：“回禀天夏上使，这是我元上殿的贴报，每旬都会有一份，天夏上使若要观看，吩咐一声，小童可以取来。”

    张御道：“过去的贴报可还有么？”

    那道童想了想，道：“小童这处能寻到五百载前左右的，若是上使要那更为久远的，就需去问界天内统理此事的上修的了。”

    张御道：“你等可前去问询，无论多少久远的，能寻来的都给我寻来。”

    ……

    ……

