    次日傍晚，金陵城外，燕子矶。

    此时阴云翻涌，狂风阵阵。

    江面之上洪波涌起，白浪滔天。

    道道浪头拍在燕子矶下方的礁石之上，碎开千堆雪花。

    远远看去，当真壮观无比。

    “潞州府以赈灾之名贪墨粮款八十万…”

    一块岩石之上，高天赐看着手中的奏折沉声道：“广平府强征百万银钱激起民变！？”

    言语间他眉头皱起，眼中精芒闪动。

    全然没有平日里那般淡然的神情。

    取而代之的则是一股凝重之感。

    说着，他转头看着身旁的黄埔嵩，开口道：“皇埔…”

    “这奏折哪里来的？”

    “是浮生传来的…”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口说道：“昨日神捕在京城找到了他…”

    “将此奏折交给了他…”

    “浮生得到之后不敢耽搁，立刻派鹰隼将此物送了过来！”

    “一并送来的还有这一封书信！”

    说着，黄埔嵩取出一封书信，恭敬的递给了过去。

    看到书信，高天赐直接接了过来。

    再扫了两眼之后，眉头皱的越发深沉。

    这信上的内容不是别的。

    正是神捕如何获得这奏折的过程，以及建议！

    “好啊！”

    看到这里，高天赐将手中的书信撕得粉碎：“这帮文官干的好啊！”

    “平日里结党营私，勾结士绅也就算了…”

    “先前泄漏朕的行踪，想借前朝余孽之手刺杀我也忍了…”

    “眼下居然要求下级官员纷纷上供，甚至激起了民变都能捂得严严实实…”

    “事情做的如猖獗，这些人真是打算将朕变成聋子瞎子！”

    “最后再吃干抹净，另立新君？！”

    高天赐的言语阴沉无比。

    其中带着一股无法压制的怒意！

    如今朝堂之上文官势力空前庞大。

    这种事情不用想也知道是其中某一个干出来的！

    高天赐几度想要彻查此事。

    但往往无疾而终！

    文官集团的势力之大，已经到了一个令人发指的地步！

    也正是因为如此。

    他才以游玩之名远离京城，为的就是让这些人露头，以便自己出手。

    如今看来。

    这些人终于要忍不住露出马脚了！

    “陛下息怒…”

    此时，一旁的黄埔嵩开口道：“要不末将随陛下连夜赶回京城，彻查此事…”

    “将这些人揪出来，一一打杀干净！”

    “不！”

    高天赐大手一挥，开口道：“既然他们当我是聋子瞎子…”

    “我就当好这个聋子瞎子！”

    “此事咱们装作不知情…”

    “另外通知方振博，让他将四海山庄暗探散出，给我暗中调查各州、府、道、县的情况…”

    “将上供的情况给我摸清摸透…”

    “等朕攒够了证据，势必效仿太祖将这些人杀个干净，整肃吏治！”

    “是！”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口应道：“末将这就去办！”

    “等等！”

    看到这里，高天赐开口说道：“去一封书信给江万里…”

    “要他暗中保护神捕和周邦仁！”

    “这两个人乃是揪出祸首的关键，万万不能有什么闪失！”

    言语间，他双眼微微眯起。

    一股摄人的杀意已然显露出来。

    ……

    三日之后，醉仙楼。

    眼下正是上午时分。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    与往日那般喝茶饮酒、谈天说地不同。

    今日的客人们看着眼前的陈设，不由的啧啧称奇。

    眼前的桌椅板凳换成了铁器。

    便是门窗与大门都是精铁所铸。

    一眼看去寒光闪闪。

    在阳光的照射下显得颇为醒目。

    “你别说啊…”

    此时一个商人捧着茶碗，对着面前的同伴说道：“这醉仙楼的掌柜真是不一般…”

    “最开始我来的时候，这里与寻常的客栈一样…”

    “门窗桌椅都是木头造的，没什么特别…”

    “前一阵子来，那都换成了坚固无比的铁桦木…”

    “如今又都换成了铁的…”

    “一个小小的客栈，我每次来居然都有新感觉！”

    言语间，这商人啧啧称奇。

    “这你就不懂了吧？”

    闻言，对面的同伴开口道：“现在生意不好做，这客栈竞争多激烈啊…”

    “时不时换一下陈设，这才有意思嘛！”

    听到了客人的言语，柜台内李青莲扯了扯嘴角。

    他看着一旁的阿吉，开口说道：“老财迷疯了吧？”

    “他还真把门窗都换成铁的了？”

    “不然呢？”

    此言一出，阿吉打了个哈欠：“老财迷那性子你又不是不知道…”

    “一谈钱和要他亲命似的…”

    “那木制的桌椅又贵又脆，一碰就碎，还没法修…”

    “这精铁打造就算是坏了，找钱掌柜融了重铸一下就能接着用…”

    “能省不少银子！”

    “得！”

    闻言，李青莲不由得扯了扯嘴角：“到底还是老财迷…”

    “坑蒙拐骗赚了那么多银子，还是这么能钻营…”

    说到这里，他仿佛想到了什么：“对了…”

    “老财迷呢？”

    “今天怎么没见到他的踪影呢？”

    “别提了…”

    此言一出，阿吉打了个哈欠：“老财迷昨晚撺掇着剑圣前辈他们拉白大侠去喝酒…”

    “到现在人还没回来呢！”

    “啥？！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口道：“我爹被他们拉去喝酒了？”

    言语间，她的双目圆睁。

    其中满是骇然之意。

    “对啊…”

    看着白露菡的神情，阿吉开口说道：“你爹和各位前辈都是老相识了…”

    “喝个酒怎么了？”

    “这不是喝酒的问题！”

    闻言，白露菡开口说道：“你想啊…”

    “剑圣、张道长、上泉前辈还有不破大师…”

    “这里面有一个人好人吗？”

    “我爹和他们喝酒，还一夜未归，这能去干什么！？”

    ！！！

    此言一出，阿吉和李青莲不由一愣。

    对啊！

    这些人表面上是高人前辈。

    背地里有一个好人吗？

    不破大师也就算了，至少一开始就是那个德行。

    尤其是剑圣和张道长。

    一开始哪一个不是正道高人，仙风道骨的？

    结果让王野带着玩了两回。

    现在干脆连客栈都不回来了！

    和这些人在一起喝酒，那除了怡红院还能是哪里？

    想到了这里，众人一阵沉默。

    一时间竟然不知道该说些什么…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    焯，章节名错了！

