    吕落的早饭，是路过会所时从侍者手里拿来的某种动物肉刺身。

    他本来不太喜欢吃生的东西，不过这次吃了之后，居然发现还不错。

    而且有吞噬者的缘故，病毒什么的也不是很担心。

    虽然身怀3万多的巨款，但吕落依然选择坐轨道列车，如果不是真的穷，谁会这样呢！

    来到了韩诗雨宿舍的时候，吕落刚好在门口碰到了齐心竹。

    此时的齐心竹穿了一身非常亮眼的教会武士服，紧身束腰，把她傲人的曲线完美勾勒出来。

    吕落忍不住就多看了两眼，嗯，这比之前那种宽大的信徒服有意思多了。

    看着齐心竹细长又匀称的大腿，吕落忍不住就和昨晚上的李青莲对比起来。

    “毕竟是超凡者，力量和体质，应该要强得多。”

    “你在看什么？力量和体质？”齐心竹皱眉打断了吕落的思路。

    两人靠近的时候，她从吕落的身上闻到了一些气味，这是一股混合的味道。

    是男人和女人的汗味混着香水的气味，其中还有一些其他味道，齐心竹具体不清楚是什么。

    不过这种味道让齐心竹的心情有些莫名不好，所以对吕落的态度也跟着有些不好。

    “额，我在看你有没有把教会的武士服穿好，这可是一件严肃的事情。”

    吕落感慨自己的机智，总不能说我在看你的腿吧！

    齐心竹看了吕落一样，见吕落的表情不似作假，便收起了自己刚才有些恶劣的态度，还和吕落道了歉。

    “抱歉，刚才我有些不礼貌，那我今天的穿着怎么样？去乔星大人那里，我可不想失礼。”

    齐心竹这么一说，吕落更不好意思了，所以他认真的观察了一下齐心竹的装束，肯定道：

    “穿着很得体，把你整个人的优秀优点和气质都体现出来了，一定没有问题的。”

    吕落说的优点和气质，是齐心竹勾人的身姿和挺拔的胸脯。

    而齐心竹只是以为吕落在夸她穿着得体，随即笑了笑。

    “那就好，谢谢你的夸奖。”

    两人来到韩诗雨的房间后，韩诗雨见到吕落的第一眼，就皱眉嗅了嗅鼻子。

    看到了她这个动作，吕落顿时感觉不妙，这些女人难道都是狗鼻子吗？真就这么灵？

    韩诗雨有些严厉地瞪了吕落一眼，不过什么都没说，转身拿出了一份介绍信，交给了齐心竹。

    “你们拿着介绍信去就可以了，虽然乔星大人是个比较固执的家伙，不过入门这点面子，还是会给我的。

    你们到了东环的教区，需要面对的主要问题，还是其他教会成员的针对，尤其是吕落。

    你甚至都不是教会成员，所以一定会教会成员挑战，到时候如何做，就要看你自己了。”

    “我知道的韩教授，放心吧。”

    韩诗雨点点头。

    “吕落做事我还是比较放心的，心竹，如果在修炼的过程中，有些事情你想不明白，其实可以问问吕落。”

    “我，请教他？可他连圣辉都没有，而且也没学习过教会的武技啊！”

    齐心竹有些不理解韩诗雨为什么会有这样的要求，不过韩诗雨也没打算解释。

    “真到了陷入迷茫的时候，你就会明白吕落的能力。

    行了，心竹你先出去，吕落留下，我有些话要单独跟你说。”

    “哦，知道了。”齐心竹很好奇韩诗雨要和吕落说什么，不过尊重别人的秘密，也是教条之一。

    在齐心竹走后，韩诗雨的脸色马上变了。

    “玩得挺嗨啊，昨晚上。”

    “韩教授你在说什么？昨晚上我一直在家里睡觉。”

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认的。

    只要不承认，那就是没做。

    “行了，你身上的女人气味那么重，只要鼻子没坏，基本上都能闻到。

    你的私生活我不会管你，不过吕落，在教区修炼的这段时间里，你最好还是收敛一点。

    而且，你应该对齐心竹好一点，你应该也看到了她的潜力，不止是血囊小红瓶。

    她的能力，战斗力，治愈，应该对你都会有所帮助吧？而且我觉得齐心竹长得已经很漂亮了。

    所以，我觉得你应该更专注于她，而不是其他的女人，你觉得我说得对吗？”

    “啊？”

    吕落想说的是，你没搞错吗？这什么意思？

    这已经不是暗示了，而是明示！赤果果的那种。

    这个韩诗雨，到底在想什么？把齐心竹推给自己？这不是把人往火坑里推么？

    呸呸，我怎么能算火坑呢？

    “韩教授真会开玩笑啊！”

    吕落原本还想再扯几句，不过看着韩诗雨认真而又严厉的神色，只能点头。

    “额，好。”

    在吕落离开之后，韩诗雨站在二楼目送远去的背影。

    她拿出了一个日记本，开始用圣辉在上面书写。

    【教会这些年的为所欲为，已经背离了圣光，我们已经无法阻止审判长的野心，即使是教宗冕下也不行。

    还好，我发现了除了教会之外的第二块黎明圆盘，而且，它即将觉醒，带领我们走向新的光明。】

    写完这些字之后，日记本居然消失了。

    韩诗雨把目光移向了齐心竹。

    “心竹，男人是耐不住的，你得加油啊！”

    ……

    教区的某间屋子里，白月瞳一脸懵逼的躺在床上，她没想到自己会被打，而且会哭的这么惨！

    后知后觉的她，已经把吕落的族谱问候了一遍。

    “这个混蛋，一拳把我吃的饭都给打出来了，还要了颜丹琴500块钱，真的过分！”

    白月瞳躺在床上，揉着自己的肚子，白皙皮肤中央处的那个拳头印，实在太显眼了。

    “不行，不能让其他人知道，哎，没有牧师的治疗，不知道多久才能消下去，不会留疤吧？”

    在白月瞳研究自己的伤势时，一个十分活泼的小女孩声出现在她门口。

    “月瞳姐，妈妈叫你吃饭。”

    “知道了小米，告诉你妈妈，我马上就来。”

    迅速穿上衣服鞋子，白月瞳准备出去吃饭。

    因为身份太过特殊，为人也比较任性的原因，白月瞳来到四环之前，就被安排好了住所。

    可以去四环，但必须要保证自己的安全，所以把她的住所，被安排在了东环大主教乔星的家里。

    刚才喊她吃饭的小女孩，就是乔星大人的女儿，乔小米。

    而小女孩的妈妈，是一个普通的四环女人，家庭主妇，李兰。

    作为东环的大主教家，这里应该可以说的上是整个东环最为安全的地方了。

    比较让白月瞳惊奇的，是这里出奇的简陋，木质的装修，一些简单的手工艺品，还有小女孩的涂鸦。

    除此之外，这间房子几乎没有什么值得关注的东西，也没有值钱的东西。

    如果告诉一个陌生人这里是东环大主教的家，很多人都不会相信。

    取四环的普通女人，住四环的普通住所，乔星大主教确实是一名十分朴素，又特立独行的教徒。

    下了楼，坐在餐桌上，白月瞳看着有些寒酸的菜肴，有些怔怔出神。

    没有不屑的意思，只是纯粹的好奇，对未知的好奇。

    这些菜式已经是李兰为她精心准备过的，但依然十分朴素，至少四环谷物棒这样的东西，白月瞳是从来没吃过的。

    “白小姐，快吃饭吧。”

    乔星是个十分英俊的中年男人，头发打理得很整洁，身上只穿着简单的牧师袍，但打理得很干净。

    虽然他说话十分有礼貌，但白月瞳依然感觉到了那种拒人于千里之外的冷漠。

    “不要叫我白小姐了，乔星大人，叫我小白，或者月瞳都可以，和您比起来，我只是个再普通不过的普通人。”

    白月瞳在乔星的面前十分谦逊，不过乔星依然没有一点点改口的意思，十分死板地说道：

    “白小姐过谦了，你是内环的天才机械师，这点我还是知道的。”

    李兰也看出了白月瞳看到菜肴时，那有些惊讶的表情，有些不好意思。

    “白小姐没吃过四环的饭菜吧，有些简陋，不过味道应该还不错。”

    “不用那么客气的，李兰阿姨，我没问题。”

    “月瞳姐好漂亮！”乔小米拿着一根谷物棒，一边吃，一边笑嘻嘻的说道。

    听到小孩子夸自己，白月瞳的心情自然很好，她摸了摸乔小米的头。

    “小米也很漂亮啊！”

    一家人和和睦睦的吃饭，虽然简单朴素，但却有着天伦之乐的意思，看的白月瞳有些莫名的羡慕。

    “老公，你从今天开始，要去教课了吧？不主持祷告了么？”

    李兰也是一名教徒，对于自己爱人的工作，还是有一些了解的。

    “嗯，需要帮内环来的人，还有一些其他教区的优秀学员做一些训练。”

    “每年都有这样的训练啊！这些人还真是麻烦，害你都不能准时祷告了。”

    白月瞳原本以为乔星会说什么为了教会，义不容辞之类的。

    可接下来，他却说了一句自己完全没想到的话。

    “别这么说，毕竟可以多挣一点钱的。”

    这还不是最让白月瞳诧异的，因为接下来两人的对话，更加让人诧异。

    “说的也是，老公啊，按照你现在的收入，在内环买一套房，需要多少年？”

    “大概10年吧。”

    “这么久啊！”

    “是的，内环的房子很贵。”

    乔星喝了一口保温杯里的热茶，隐约可以看到里面红色的枸杞子。

    “那，要是我们两一起努力呢？得多久？”

    谈到这里，白月瞳莫名感觉到房间里的气氛有一丝凝重。

    只见乔星放下茶杯，缓缓的叹了一口气，用一种让人难以捉摸的语气说道：

    “加上你，得30年。”

    李兰：“？”

    乔小米：“？？”

    白月瞳：“？？？”

    本来以为这个话题已经结束了，可乔星居然又补了一句。

    “30年，勉强够首付。”

    “老公，你是不是感觉自己很幽默？”李兰有些不高兴了。

    “算了，我去上班了，还不知道今年的学员都是什么样的呢，时间不早了，我得去看看。”

    乔星目光远眺，有一种境界高远的感觉，不过只有熟悉他的李兰知道，他这是想逃跑。

    不过两人都已经是老夫老妻了，自然也不戳破。

    “行了行了，赶紧去吧，那些学员还等着你呢。”

    一旁的白月瞳看着这一家人，实在很难想象，一个大主教的家庭，居然会是这样的普通。

    她也见过其他的大主教，可乔星给她的感觉，和其他人完全不一样。

    “小白把碗筷放那吧！”

    “不用，我可以帮忙的。”

    白月瞳帮着李兰收拾碗筷，虽然她有很多性格上的缺点，也喜欢端架子，摆谱什么的。

    但她知道，这里绝对不是让她端架子的地方，无论是乔星，李兰，乔小米，都很好。

    “好像要下雨了啊！不知道什么时候才能见到一次晴天。”李兰看着灰暗的天空，喃喃道。

    “小米，去给你爸送把伞去，免得他回头又淋雨。”

    “哎，好勒，我这就去，”

    白月瞳对于乔星的教习也有些兴趣，跟着开口道：

    “我和小米一起去给乔星大人送伞吧，她一个人拿着大伞不方便。”

