    李洋辞那个教授的工作时，并不是很顺利，教育局的人还想让她继续教。

    李洋无奈的说道：“其实，我学到的东西，已经讲了很多遍，该学的人都学会了。就是学校里的老师们也都学会了，他们完全可以把这些加入到她们平时的课程里讲，那样孩子们听的还更觉得生动，有趣，我的课之所以那么多人来听，就是因为我不是只死板的讲书里的那些内容，我还带有很多亲自动手做一些小配饰的小环节。”

    最终，李洋又说了很多，才算是说服了他们。

    其实人家也知道，李洋之所以辞去这个工作，也肯定与去年职大发生的那件事有关。

    辞去这个教书的工作后，李洋就可以开始专心的做生意了，努力的把自己的厂子发展起来。

    八月一号开始，服装设计大赛开始进入正式的比赛。

    一百三十名设计师都来了，当然这里边还有一些不是科班出身的，只是凭着平时的爱好，而爬到这个比赛场上的。当然，这些人在现场比赛开始后，通过现场命题，要现场根据情节或者是描述开始设计衣服时，她们就显出了吃力。

    果然一天的初赛后，第二天众评委评选出来可以再次晋级的作品，连一半都达不到了。

    这时候，就要专业水平了。

    八月四号，进行决赛圈选大赛，要从这六十个人里，选出二十副作品参加最终的决赛。

    命题范围更严格了，也更小了，这一次的结果，是五号出来的，最终选出来的二十副作品，基本就都是那几所职校里边出来的，而且，有七八个，还是李洋教过的学生。当然，这个选拔时，是封了名字来选拔的，绝对的公平。李洋做不了任何的假。

    六号七号休息，八号上午进行最后的决赛。

    八号结束后公布结果之前，几个评委设计师正在一边聊天休息，两个李洋教过的学生来看李洋了。

    “李教授，终于见到您了。”两个人显得很思念李洋似的。

    李洋淡淡一笑，“咋样，如今在哪里工作，工资多少，有没有比预期的高？”

    “在京都的一家服装厂里做打版师了。”一个有些气馁的说道。

    “没做设计师？”李洋诧异。

    “她原本是的，可去年来了一个姓林的师妹，和厂长有了那种关系，最终把她调到打版组了。”另一个气愤的道。

    “姓林的师妹？也是你们学校的？”李洋诧异的问道。不会是林巧吧，李洋内心里猜测了一下。

    “嗯，是我们学校毕业的，叫林巧，还曾经听人说她是您的朋友？是这样吗？李教授？”

    李洋一听林巧，脸就黑了，“是认识，但是如今已经不来往了，没有朋友一说了。怎么，她和你们厂长关系不一般？”林巧她，竟然成了那样的女人了？

    “嗯，厂长离婚后，一直没娶，我们看厂长对她好像也有那个意思，有几个晚上下班晚，看到他们都是一起出去的。”

    听完，李洋叹息，巧巧她，终究和以前不一样了，再也不是那个扎着马尾，走起路来一甩一甩的小姑娘了。想起那时在阳城街上碰到林巧，她帮着她捡起笔时巧巧那自信的一笑，李洋的心里痛了一下。那个单纯的姑娘，终究被她的父母和孙建华给毁了。

    “加油，好好干，总会有出头之日的，以前我就说过，学服装设计不止要会画图，打版，裁剪，制作，你们也都要会，就当现在在实习那些吧！”李洋笑着鼓励她们。

    “是，谢谢李教授，那我们走了。”

    李洋点点头，目送她们离去。

    这一幕，被一些参赛的学员看到了，有人就嘀咕，怎么有参加考试的学员和教授们认识的？

    不过，她们也没敢问。

    陈岳在一边看到李洋和参赛者聊天，觉得李洋真的是跟什么人都可以成为朋友，能聊的来。

    最终选出来的前十作品里，有七个是听过李洋课的学生。

    当结果公布后，人们炸锅了，教授们不敢置信，李洋的教学水平就这么高产？

    当然有一些落选的不服气，当场就说这个评比有水分。

    妇联的人问，有什么水分？

    其中，就有人爆了出来，说中奖的里边的其中一个学员刚才见过评委李洋。

    这下，那些落榜的都喊不公平了。

    李洋失笑，淡淡的道：“在场合的，你们这一百多个人里，有一大半，都是听过我的课的人，凭什么人家被选上了，而你们落榜了，你们有仔细的想过没有，你们输在哪里。你们还记不记得，一个设计师，最重要的师什么，师嘴吗？是作品。如果有谁不服，来，可以重新考，我退出评审，你们来，让其他的评审们来审你们的稿子。”

    李洋说完，没人吭声了。

    胡娜扫视了在场的众人一眼，“李教授说的对，谁不服，来我这里参加复活赛，但是，机会只有一次，如果再次落榜，你就该想想，你是不是适合这个职业。”

    结果，没有一个人上前，她们此时想想也对。

    “现在我可以说了，她们来找我，是在考试结束后，在评审结束后，结果已经出来了，她们才来跟我这个曾经教过她们的老师打个招呼。可怜啊，我教了那么多人，现场有那么是我的学生，可再没人与我来打一个招呼。”李洋说完，假装伤心的又说了后半句话。

    众人顿时听的默默的垂下了头。

    结果公布出来后，也就没李洋她们的事了，她们只要参加下午的颁奖典礼大会就好。

    李洋和胡娜开车一起离开妇联大楼的，回去的一路上，胡娜叹息了一声，“有时候，人就是这么的无情。”

    李洋笑笑，“习惯了，去年那件事之后，我就知道这个道理了。那时我本来是要辞职的，是徐主任和教育局的人拦着我没让辞职，还说让我去京大参加考试，拿毕业证，我才又多教了半年。”

    “辞了也好，你可以专心的做你的事情了。”胡娜开着车说道。

    “嗯，”李洋点头。

