
　　“田把头，有些事你我心知肚明。”

　　“我知道你不会听我的，所以我也不会劝你，那咱们晚上见。”

　　“王把头，晚上见。”田三久嘴角勾起一抹笑容。

　　晚上12点多，走在山间小路上，我说:“把头你说过，没有永远的敌人，只有永远的利益，咱们是要和五丑合作？”

　　把头停下脚步，一脸冷漠的说:“云峰，我是说过这句话，但这句话，还有个下半句。”

　　“在绝对的利益面前，没有朋友。”

　　细细琢磨着这句话的意思，看身旁的鱼哥脸色凝重，我问怎么了。

　　鱼哥说:“那人有问题，我和他对了一拳，能感觉出来，不是人的力量。”

　　“不是人的力量，什么意思？”

　　鱼哥说:“这个没法形容，行家交手，一试便知，我曾和谢起榕交过手，这个人爆发力可能比谢起榕还要强，他和我对拳，顶多用了三成力。”

　　“这么强？不可能吧，鱼哥你是不是感觉错了，你那一拳用了几成力？”

　　“我用了七成。”鱼哥冷着脸说。

　　我咽了口吐沫。

　　我知道这种事鱼哥不会说谎，他说什么就是什么。

　　听到了我们的悄悄话，阿春走过来笑道:“怎么？大个儿，你的信心被打击了？”

　　“照我看，你就是压力太大，把自己看成了这个团队的保护神。天下之大，无奇不有，总有很特殊的人出现，你一直这么想的话，会很累的。”

　　“再说了，”阿春笑着说:“真动起手来，我肯定会帮你。”

　　“让女人保护我？”

　　鱼哥接连摇头:“算了，太丢人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我战败了，以后还有什么资格开武馆教别人，如果我败了，我会回少林寺，跟大师傅们继续修行。”

　　下了山，走了半个多小时，我们结伴进了鬼崽岭。

　　远远的，我看到一个黑影站在鬼崽庙前，周围有一层很厚的落叶。

　　对方竟然只来了一个人。

　　把头摆手让我们停下，随后自己走了过去。

　　“胡先生，或者是龙猴子，你们就来了一个人？”

　　胡利群靠在鬼崽庙的青砖上，开口说:“当然，我一个人就足够了，另外我再次申明，我不是来谈判的，我只是来要一个答复。”

　　把头皱眉说:“如果我们打开了第七道门，然后呢？”

　　看对方不说话，把头冷声说:“然后我们就得死，可对？”

　　胡利群耸了耸肩:“这可是你说的，我可没说。”

　　“墓里有你们想要的什么东西。”把头冷着脸说。

　　胡利群用小拇指掏了掏耳朵，说:“我老大说了，有时候太聪明了不是什么好事，抱歉，墓里有什么东西，我不能告诉你。”

　　掏完了耳朵，他随口问:“你们身上有枪吗？”

　　“看来是没有啊...”

　　“那么，你们的意思就是不愿意是吧。”

　　“好那我已经得到结果了。”

　　他手指来回点着，指向了我，又指向了鱼哥，口中轻松的说:“我先杀你们一两个人，然后咱们在接着谈。”

　　他手指平移，突然指向站在队伍最后面的红眼睛说:“就你，我看你挺不顺眼的。”

　　红眼睛这几天不知道从哪弄来几斤大棚黄瓜，经常就摸出来一根吃，现在也在吃。

　　“咔嚓咔嚓。”

　　红眼睛大口咬着黄瓜，看起来一脸懵逼。

　　我小声问鱼哥怎么办，我还有一罐露露，要不要炸死他。

　　鱼哥摇头说:“不行，没用，就算你丢过去，他也能瞬间躲开。”

　　对方就派了一个人，这是有多看不起我们。

　　把头淡淡的说:“好，既然谈无可谈，那就不谈了。”

　　把头话刚说完，阿春藏在鱼哥身后，这时立即跳出来，拉开铁弹弓，瞬间松手。

　　胡利群原地不动，歪了歪头，

　　啪的一声！

　　弹弓射来的石子打在了鬼崽庙的庙砖上。

　　鱼哥立即冲上去，赤手空拳的和龙猴子打在了一起。

　　“不错，这拳有功底了，就是力量差了点。”他一边儿防守，还能一边开口说话。

　　二人近身缠斗，阿春拿着弹弓来回移动，有些瞄不准。

　　砰的一声！

　　鱼哥被推着，后背撞到了鬼崽庙。

　　见鱼哥落了下风，阿春扭头大喊道:“小妹！去帮忙！”

　　“我的话你都不听了！快去！”

　　小妹犹豫了几秒钟，慢慢走了过去。

　　看朝自己这里走来了个小姑娘，胡利群松开鱼哥，直接转身，一拳就朝小妹脸上打去！

　　“啪！”

　　小妹单手抓住了拳头。

　　“嗯？”

　　胡利群眉头紧锁，想收回拳，结果抽不动。

　　纹丝不动。

　　小妹右脚踏地，像跳舞一样飘了起来，直接骑到了他头上，双手咔嚓一扭。

　　胡利群硬抻着脖子转过来，要不然，这一下足以扭断他的骨头。

　　想甩下来甩不掉，小妹就像牛皮糖一样，双腿卡着他脖子，不断加力。

　　瞅准了空挡，鱼哥一连踹出三脚。

　　每一脚都踹的是裆部要害。

　　随后，小妹轻飘飘跳下来。

　　胡利群砰的一声跪下，双手撑着地面，大口喘气。

　　“卧槽，就这点本事你还装比？”

　　豆芽仔跳出来道:“草，我还以为你多牛逼呢。”

　　“不对....”

　　鱼哥轻喘着气说:“怎么回事？我感觉他现在要比白天弱。”

　　“呵...”

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　胡利群跪在地上，身子耸动，突然冷冷的笑了。

　　笑着笑着，他猛的抬头，冲树上大喊:“老爹！下来！”

　　只听吱的一声怪叫，一个庞大的身影，从树上跳下来，砰的一声砸在了地面上。

　　带起来的风，导致大量落叶被吹向半空中，又慢慢落下。

　　是一大一小两只猴子。

　　模样非常怪异，大的猴子高约一米五，毛发通体黑色，但脸是白色的，屁|股后头，拖着条又大又长的尾巴，龇牙咧嘴。

　　那小猴子只有半米高，也是长的极其怪异，身上毛发为红色，秃头，猴子脸非常的红，红的怪异，像煮熟了一样。

　　胡利群慢慢爬起来，笑着说:“知道我为什叫龙猴子吗？其实都是人瞎起的，我的猴子是吃人的。”

　　“这大的是僧面猴，小的是红脸魔鬼猴。”

　　胡利群一挥手，秃头红脸猴子直接跳到他肩膀上，哗啦啦的开始尿，尿了他一头。

　　胡利群一仰头。

　　咕咚，咕咚。

　　他开始大口的喝猴子尿，一脸激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第77章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 