    “我的天。”

    “120米。”

    “什么时候我能扔这么长的距离了？”

    带着疑问，这位运动员开始翻看刚才自己的比赛录相。

    当看到标枪在天空当中出现一段滑翔的镜头时，这位运动员终于明白了为什么莫白可以扔出151米的记录。

    原来，这个标枪之所以制作做两头细，中间粗这样的造型，其实是利用空气动力学原理。当标枪向下掉落的时候，他还能做出一段非常长距离的滑翔。于是，原来你只能扔出80米的距离，靠着这一段滑翔，你便能扔出更远的距离。

    “原来如此。”

    “没想到真相竟然是这。”

    “我就说嘛，莫白又不是超人，怎么可能扔出151米的距离。”

    “不过，哪怕如此莫白也很牛逼。看来以后标枪的记录要从100多米开始算起了。”

    “那是，标枪经过莫白这一次改良，估计大部分运动员的成绩都要突破100米。”

    一众网友也是明白过来。

    的确如此。

    其实莫白就是利用了空气动力学原理，将传统的标枪进行了一下改良。

    当然，这个改良并不是莫白提出来的。

    前世就曾出现过。

    当时前世奥运会标枪的记录也只有80多米。不管所有的运动员用尽什么办法，几十年了，标枪的记录也都只在84米。可就在这时，美国运动员赫尔德对标枪进行了改良，研发出了这种两边细中间粗的标枪。至此，标枪的记录便突破了100米的极限。

    不过，对于此，莫白是打死也不会承认的。

    哪怕有媒体采访莫白，莫白还是那句话，其实我是超人，超人好不好。

    超人当然不是一般人可以相比的。

    我扔出151米的距离很正常。

    若是你不服，你扔出151米的距离来看看。

    对于此，一众看客无奈。

    他们当然破不了这个记录。

    不对，不只是他们破不了这个记录。

    哪怕就是其他运动员，他们也破不了。就算是其他运动员也对他们的标枪进行了改良，打造了一杆与莫白一模一样的标枪。但他们的记录也只停在120多米。要想再进一步，难如登天。至于151米的记录什么时候能破掉，或许还要等个100年。

    当然，对于莫白一直拿自己是超人这句话装逼，众人也是不相信的。

    151米的记录虽然也很恐怖，但经过技术分析，众人也明白了这里面的门道。

    或许一时半会一些运动员可能无法打破151米的记录，但只要给他们时间，迟早可以打破。

    而且，这会儿的151米的记录在大家眼里，已不在是不可能，而是有可能。

    至少，他现在已经是人力的范围。

    不过，莫白也没有太多的时间与大家装逼。

    在标枪比赛结束之后，他又马不停蹄的参加了链球比赛。

    没办法，报的项目太多，有的一些项目都是在同一天比赛。

    若是不抓紧一些时间，恐怕有的一些项目莫白连参加都参加不了。

    “兄弟们，别下线，大白还要参加链球比赛。”

    “嗯，今天大白有三个项目要比呢。”

    “啧啧，又可以看大白装逼了。”

    标枪比赛结束之后，无数在看直播的网友也不离开，期待着莫白接下来的链球比赛。

    “来了，来了。”

    “超人出来了。”

    “对对对，莫超人出来了。”

    自从莫白自封自己是超人之后，他又得了一个超人的外号。

    “各位，大家说，这一次大白能获得链球金牌吗？”

    “肯定的，大白是谁。”

    “我在想，这次大白会不会清场看台上的观众了？”

    之前标枪比赛，莫白那一投可是惊天动地，哪怕比赛结束了，大家仍是记忆犹新。

    这一次虽说是链球不是标枪，但其实差不多，都是投掷类项目。

    而且靠的都是力气。

    有一些朋友还真期待着，莫白又来一个清场，将链球扔到看台上去呢。

    只是可惜，轮到莫白上场之时，莫白却并没有说话。

    “那个，莫白，要清场前方看台上的观众吗？”

    “裁判先生，为什么要？”

    “这个，这个，万一您将链球扔到看台上了怎么办，还是保险点，清场吧。”

    “怎么会，裁判先生，我哪有这么厉害。”

    “哦，那就好，那就好。”

    链球这一边的裁判松了一口气。

    他刚才已经做好了清场前方看台的观众呢。

    毕竟，他也不能总指望像上一次运气好，一杆标枪砸下什么人也伤不到。

    “莫白没表示呀。”

    “你想他表示什么？”

    “清场呀。”

    “清什么场呀，你真以为大白是超人？”

    一些比较理智的看客吐槽了一句。

    那个标枪之所以能飞这么长距离，完全是利用了空气动力学的原因。

    另外，标枪只有800克，也不重，可你知道那链球有多重？

    跟你说，15斤。

    你扔一个15斤的东西到100米之外看看。

    “那好吧，开始吧。”

    “预备。”

    “砰……”

    发令枪响。

    莫白双手握着手链，开始转圈。

    链球项目与铅球项目是不一样的，铅球是手持铅球的投掷项目。但链球的身上却有一根球链，运动员在投掷的时候并不需要手持链球，他只要双手握着手链转圈加速之后，他便可以将链球扔出。因为有了球链，也因此运动员投掷的链球的距离要比铅球长得多。

    在三圈加速之后，莫白用手一甩……

    “咦，球呢？”

    “怎么不见了？”

    “刚才还看到一个小黑点，现在哪去了？”

    镜头盯着莫白扔出的那个链球。

    可是，原本大家还能看到，可过了一会，镜头里面那个链球却是消失了。

    “这……这，这什么情况？”

    “扔到哪去了？”

    “不知道。”

    众人不断的寻找着莫白扔出去的链球。

    只是找来找去，却是完全找不到。

    “莫白，您扔的链球去哪了？”

    “这个，我也不知道。”

    “这……”

    裁判也是蒙逼了。

    刚才他可是眼睛一直盯着这一个链球呢。

    可是当这一个链球升到一定的高度，他便有一些看不清。

    等他想仔细再看的时候，之前的链球却是在眼前消失了。

    这会儿好几分钟过去了，别说是链球了，连链球的影子都找不到。

    “这是什么情况？”

    “这是变魔术吗？”

    “好端端的一个链球竟然不见了。”

    大家越看越是奇怪。

    不过，这时一位场外安保人员却是急匆匆的跑了过来：“裁判先生，外面有一个链球，是不是你们的？”

    “外面，哪里的外面？”

    “就是运动场外面呀。”

    “啥，运动场外面，我们的链球什么时候跑到运动场外面去了？”

    “裁判先生，是这样的。刚才我们在外面看到一个链球从天空当中掉了下来，不会是你们哪位运动员扔出来的链球吧。”

    这位安保人员并不知道链球从体育场内扔到体育场外代表着什么，很是认真的解释说道。