    星野风在释放消化炁的时候忽然感知到了一个强大的灵体在出现，顿时明白猿飞日斩这是使用了尸鬼封尽，星野风内心大喜，他从一开始鼓动宇智波止水政变，杀了三代夺权直到现在亲手去消磨三代，逼他使用尸鬼封尽，要不就是这个死神吗！

    在bug级别的拘灵遣将下，强如死神也完全没有反抗的能力。

    连带着祂身前捆缚的三代火影的灵魂也一同被拘了过来，但星野风直接释放了他的灵魂，回归猿飞日斩身体，只不过他已经完全脱力，此刻唯有大口大口喘息着。

    召唤死神本身就是一个极其痛苦的过程，死神的手会抽出他的灵魂，然后穿过他的身体，那个过程简直生不如死，甚至到最后还会被死神撕咬着吞入腹中。

    而星野风出于对大蛇丸的尊敬，如何处置猿飞日斩就交给他吧，放心，锅依然是卡卡西的。

    现在星野风能够随意使用尸鬼封尽，相当于人间道加身，他所有的肢体接触都带有抽魂的效果。

    “死神，上身！”星野风对死神命令道，死神虚影直接融合到了星野风身体上，现在他就是尸鬼封尽的使用者，行走的人间道。

    “老师，三代已经失去反抗能力，留给您了！”星野风奔向柱间，同时对着大蛇丸说道。

    只要让他能够近身柱间，就能轻易抽离他的魂魄，秽土转生也就破了。

    “哦？星野，你真是让我意外了一次又一次啊！”大蛇丸惊讶于星野风那么快就解决了三代。

    “那就让我再看看老师最后一眼吧。”

    卡卡西主动背锅：“大蛇丸大人，请务必让我来动手！”

    星野风看到柱间这王八壳子有些无语，堂堂初代火影，现在居然用这种猥琐流打法。

    “初代大人，您要是这样龟缩着，那三代接下来就必死无疑了！”

    木锭壁里柱间的声音瓮声瓮气地传出：“哼，虽然说这是秽土转生的精度很不尽如人意，好多东西都用不出来啊，不过还是有一点可用，只不过费的时间稍微长了一些罢了。”

    “仙法！木遁·皆布袋之术！”

    忽然地上产生数只木制的大手，对着他们一行人抓了过去，这个术比起驱使巨大木人来，泛用性跟机动性比较高，发动所需时间却很短。

    猝不及防之下，他们五个人全被木质大手给攥住了，包括打酱油的兜。

    不过大蛇丸和星野风都使用大蛇流替身术再次逃了出来，留在大手里的只有一张褪皮而已。

    星野风抛出雷刀旋转着，将那三只大手从根部给切断，但他们几个身上的查克拉也被吸收了不少，查克拉流失太快，有稍微的脱力。

    雷刀折返，将抓着众人的木手手指切开。

    “千手柱间！一次又一次，一次又一次，你为什么就不能乖乖的去死呢！”星野风恼怒不已，这么低的精度他都能进去仙人模式，这下他能用的忍术又多了，更加棘手。

    星野风也不在乎柱间的防御尖刺，身上被荆棘弄得一条又一条伤口他也不再管了，直接双掌拍在保护着千手柱间的木头壳子上，“你不是能吸查克拉吗？来呀，我让你吸个痛快！”

    “神机百炼！”

    大量的先天之炁被灌注到木锭壁之中，按照神机百炼的化物法门，迅速将木头炼化，即使这个过程中不少体力都被木遁吸去。

    而柱间也直接发动大量木刺，将星野风刺成了串串。

    “哇～”星野风内腑受创严重，鲜血夹杂着内脏碎片，从口中涌出。

    “六库仙贼，给我炼！“

    超大量的炁弥散而出被星野风控制在他和柱间的一个小范围内，即使是完全感知不到炁的众人，也能察觉到空气中浓郁的多了些什么东西。

    “嗤嗤”

    树木被消化，又在仙术查克拉作用下修复，消化后的炁给星野风这边得到了大量生命能量的补充，刺入身体的木头也被他整个人的身体消融，伤口迅速弥合，甚至冒出了白雾。

    “什么？你小子，莫非是千手家的后代！这般无印治愈，纲手是你什么人！”柱间在木锭壁里也靠着仙人模式那无微不至的感知也发现了这一惊人的现象，这情景太像他自己本人全盛时期的自愈了。

    “又是这熟悉的能力啊，只是没想到有如此恐怖的效果。星野，你带给我的惊喜真是一次又一次呢。”大蛇丸看着这惊人的景象不由得感叹道。

    以星野风为圆心的一个一个范围内，几乎所有的有机体，尤其体现在树木上，凡是进入那里边，就犹如被丢到强酸里一样，被腐蚀殆尽。

    千手柱间也不例外，虽然那是秽土构成的身体，可在性质表现上是蛋白质，只有在被打散后，才会体现出灰尘聚拢的效果。

    星野风一靠着这强大的能源供给，迅速将柱间的木头炼化。

    星野风也不离开，操控着木锭壁收缩，把它打开也没有意义，柱间会直接再次生成木盾，将自己笼罩住。倒不如直接把柱间捏烂在里面。

    “失去对木头的掌控了吗？这就是你对付猴子兵器的那一招吗？”柱间看着坚定不移收缩的木锭壁说道。

    “看出来了，也不要紧，你马上就要回到净土了！”星野风右手一抓，而木锭壁也犹如呼应一般，层层缩小。

    “呵呵，纲手是我的孙女，那你应该知道我会什么？”

    “怪力无双！”

    咚！

    星野风面露吃力之色，木锭壁的收缩被硬扛下来了。

    “咚，咚！”

    “砰！”

    木屑飞散，星野风向后飞撤，躲过这一脚。

    他费了大力气炼化的木盾，居然被柱间三拳两脚打碎了。

    “仙法，木遁，荆棘杀”

    柱间双掌相合结巳之印，星野风被从周围地面钻出的荆棘树木，给包裹成了圆球。

    “仙法，廓庵入鄽垂手”

    “杀不了你，索性就封印了你！”

    柱间一掌拍出，手心出现了一个“座”字，其内部蕴含庞大的仙术查克拉，这一下拍下去，别说星野风，九尾来了，也得被乖乖封印。

    层层树木褪去，露出星野风的头颅，柱间一掌盖了下去，大量的封印查克拉，侵入星野风体内，星野原本圆瞪的双眼也不可遏制地闭上了。

