    第87章爱的印记

    四人分了自己的部分，就开始对着镜子练习。

    初评级考核没有指导教师给她们排练，只能靠自己一点点扒舞。

    夏柠基础较好，帮助大家一遍遍梳理着动作，程圆圆对着镜子扭了半天，始终觉着欠了点味道，疑惑地看向褚音：

    “褚音,你能再帮我示范一下吗？我觉得我晃的总是不好看耶。”

    闻言，褚音走了过来，用毛巾擦了把额上细密的汗水，小脸红扑扑的对着镜子晃了起来。

    她晃的时候，从手臂到肩膀到腰到腿，似乎是一条流畅的波浪线,并没有哪个地方率先发力或卡顿，看着程圆圆依旧云里雾里。

    “衣服太宽松了,你能不能把下摆撩上去一丢丢？这样有点看不清哎。”

    褚音小脸一红,略一犹豫，还是取下头上的发卡，将腰下的衣襟下摆收紧，露出了一截水蛇腰，不盈一握，然后，对着镜子重新做了一遍。

    程圆圆看着那节凝白的细腰，眼睛都直了，简直挪不开视线。

    忽然，她好奇道：“褚音，你腰侧这儿怎么啦？”

    程圆圆没有故意压低音量，旁边的两个女孩也看了过来，褚音自己也困惑，对着镜子看了半天，腰窝处居然有两个发青的指印…

    想到了什么,她一下从头红到了脚,成了一只熟透的大虾,羞答答地不吭声了。

    见她不说话,程圆圆还要继续追问，后脑勺就被夏柠不轻不重地拍了一下。

    一抬眼，就对上夏柠促狭的目光，程圆圆恍然大悟，瞪着眼睛八卦到：

    “哇哦，这是爱的痕迹啊，褚音，你有男朋友啦？”

    也对哦，褚音长得这么漂亮，气质又好，脾气也好，没有男朋友才不正常吧…

    年轻的女孩子都喜欢讨论八卦，训练了半天也累了，几人围坐在一起，眼巴巴看向褚音。

    “你来参加选秀，他支持吗？”

    褚音点了点头，小声喃喃：“他派司机送我来的。”

    程圆圆好奇道：“你们怎么认识的啊？”

    “在游轮上，他从水里救了我。”

    闻言,程圆圆夸张地手捧心，一双葡萄大眼闪着金光：“哇哦,好浪漫哦，他有游轮啊，他很有钱吗？”

    褚音怔了几秒，她也不知郎君在这个时代的经济属于什么水平，犹豫了一下，还是点了点头。

    眸光一转，对上顾瑾若有所思的视线，女孩一双猫眼微微上挑，一眨不眨地看向她，似乎要看进她的心底：

    “你跟他分了，我给你介绍一个更有钱的。你愿不愿意？”

    褚音微微蹙眉，满脸都在写着排斥，坚定地摇了摇头，目光还带着丝敌意。

    顾槿分辨着她脸上的神色，没有放过每一寸，一颗心缓缓放了下来，态度也清晰了不少：“开玩笑啦，眼光不错哦。”

    说着，她拍了拍褚音的肩膀，露出了一抹亲切的笑容，正式将她划进自己的羽翼。

    另一边的教室，许天歌一组进展得并不顺利。

    她们被分到一首炫酷风格的舞曲，许天歌舞蹈基础好，看了两遍就记住了，她动作流畅帅气，每个卡点都很到位，当之无愧成为了队长。

    于是，接下来的时间，自然而然由许天歌带着其他三个女生扒了两遍舞蹈，她坐在一旁看着自己的教学成果，心里有隐隐有点不耐烦。

    “白茉儿，你的拍子又错了，重新来。”

    “桑絮，上次你就卡在这里了，你是记忆力不好吗？重来。”

    “力道，力道都说了多少次了？你们到底有没有在听？”

    许天歌越说越火大，她本来就没什么耐心，口吻上也没有留情面。

    音乐还在放着，秋阮玉却忽然停了下来，她蹭地转过了身，脸拉得老长，声音也硬邦邦的：

    “这本来就是你擅长的舞种，我们都没有跳过，所以话不用说的这么难听吧？”

    秋阮玉本身也跳了近十年的舞蹈，风格偏性感的爵士，不太擅长这种卡点节奏快的炫酷风，但也只是一时间无法调整，慢慢适应也能做得很好，只是被对方的语气点炸了胸口的怒意。

    说完，就见许天歌坐了下来，不急不缓地喝了口水，眼神冷冷地看向她，眸光里划过一丝轻嘲：

    “不想被别人说，也得有点资本。”

    跳的这么烂，自己没实力还在这嘟嘟囔囔简直是浪费大家时间。

    空气静了静，秋阮玉瞬间被气笑了，她向前走了几步，居高临下的俯视着她，嘴里不咸不淡地轻哼了声：

    “的确，论资本谁比得过你？你是许家大小姐，就连我们这组的曲子也是为你量身定制的，有能耐你来跳我的风格啊？”

    顾沈林许，四大家族，是这个节目的投资方，投资人的女儿当然要优待。

    所以今早在金字塔那边的针锋相对，也只有顾瑾能与许天歌硬碰硬，其他人谁敢置喙半句？

    桑絮从角落里走了出来，犹豫了半天，还是鼓起勇气小声开口：“咱们训练吧，大家别吵了。”

    说完，她就被两人猛地瞪了回去，毫无存在感的缩回了角落，白茉儿拍了拍她的肩膀，无声安慰着，面上露出了一个担忧又无奈的表情，充当和事佬。

    “好啦，不管怎么说，咱们都是同一组的，还要一起加油呢，为了这点小事而伤了和气，得不偿失啊。”

    说完，许天歌一把挥开了白茉儿伸过来的手臂，冰冷的眼神看过来，轻蔑地哼了一声。

    白茉儿手僵硬在半空中，脸上流露出脆弱的神色，看得秋阮玉连忙过来拉住她：“她怎么这样啊？走，茉儿，我们吃饭去！”

    训练营的食堂中午只开放两小时，不算大的大厅里挤了一百多号人，食物还算丰盛，有专门为减肥准备的健康餐，也有正常带碳水的套餐。

    程圆圆打了一份水煮西兰花，一份牛排，水煮蛋，和几枚小番茄就恋恋不舍地回到了餐桌。

    盯着顾瑾面前的小半碗米饭，她羡慕地咽了咽口水：“我好久都没吃大米了，好想吃哦。”

    顾瑾笑了笑，也格外珍惜地小口吃着米饭，吃完了一碗也不敢再碰。

    不知何时，两人的目光不自觉转向旁边的褚音，就见她盛了一大碗结结实实的饭，还用铲子往下压了压，又盛上了一些直接鱼汤泡饭，没一会儿就都吃光了。

    小女人吃得小嘴油乎乎，满足地打了个饱嗝，不由想到了郎君，不知郎君此时在吃什么…

    (本章完)

