    吴三桂的亲笔信被手下人用六百里加急往四川送的时候，“装忠成精”的耿精忠已经被杨秀清打败，灰头土脸地逃回福州了。

    说起这场战败，耿精忠也真有点欲哭无泪了。本来说好的就是“诈败”......他对诈败地理解，就是“号炮”一响，两军对阵，然后两边各出一个猛男骑着大马比划两下，其中一个假装不敌，拍马开溜，然后大家一起逃走就是了。

    可杨起龙理解的“诈败”，其实是“炸败”。就是大晚上的，带着一个火箭炮营溜到耿精忠的大营附近，架起三十几个火箭发射架。然后往耿精忠的大营里打了三百多枚糖药火箭......那玩意多吓人啊！拖着个火尾巴在天上飞，而且一边飞还一边“桀桀桀”地乱叫。其中的几十枚还不偏不倚地落入了耿精忠的营地，然后跟天降神雷一样炸开了。炸死炸伤了不少人不说，还惊吓了许多骡马。搞得整个营地乱成一团！

    而刘进忠和吴启丰两人也不是什么好东西，明军的火箭炮攻击才一开始，这两人就带着手下逃跑了！

    而且他们俩的军队还都是临时扩充过的，原先的兵额只有五千，现在弄进来好多营伍子弟和退休的老兵，本来就有点混乱。再遇上火箭炮轰炸和连夜逃亡，那可真是惊慌失措到了极点。

    耿精忠的手下见他们都溃逃狂奔了，还以为明军大军来劫营了，于是也跟着一起发足狂奔！

    耿精忠也没了办法，他根本约束不住部下，而且他自己也不知道杨起龙有没有忽悠自己？于是他为了以防万一，也赶紧骑上马跑路。

    但是因为他自己的战马被火箭炮吓跑了，所以只好骑着一匹不是哪儿牵来的劣马逃跑。但是这马的气力明显不行，驮着耿精忠狂奔了几十里就不行了，也不招呼一声，扑通一下就摔倒躺平，口吐白沫，还连累耿精忠跟着一起跌了个头破血流，还摔断了一条右腿。

    幸好他的几个戈什哈还算义气，没扔了他这个不中用的靖南王自己跑，而是拼了命扛着他跑路。

    耿精忠所部“炸败”的地方是在揭阳的榕江北溪东岸——杨起龙把火箭炮营摆在西岸轰他。而他这一跑，就有点刹不住了。因为刘进忠和吴启丰出兵的时候就没打算再回海阳县和饶平县，所以把当地的官吏、民壮和军眷都带走了，留下了两个县的“真空地带”。而这两县的宗族势力又乘机而起，填补了“真空”。这帮宗族都是潮州人，吃够了清妖的苦头，当然向着“潮州三太孙”了。

    所以当这帮人发现耿精忠已经兵败如山倒的时候，全都割了辫子开始干反清复明的大事业了。

    于是海阳、饶平两县境内所有的城池、堡寨和围楼，全都对耿精忠的军队关上了大门。两县境内所有的桥梁也都让人拆了桥面没法过了......如果不是在韩江西岸找到了几条木船，耿精忠的人差一点就回不去福建了。

    而最可恨的是这些潮州人都有枪！而还躲在耿精忠所部逃往亡时通过的官道两边的林子里、稻田中、围楼里乱打乱放！

    虽然他们不敢距离耿精忠的人太近，所以打得不太准。但是耿家军早就是惊弓之鸟了，听见噼里啪啦打响的乱枪，就以为是大明天兵追上来了，便是一阵奔逃。而为了能跑得快一些，这帮耿家军兵将还把随身携带的兵器、甲胄、口粮丢了一路！

    结果耿精忠的军队还没逃到福建境内就已经断了粮，连战马驮马都吃光了，护着耿精忠逃命的戈什哈也把口粮给丢了。结果耿精忠也只好跟下面人一起挨饿，饿了一天一夜才回到了闽粤交界处的分水关......这场“诈”败真是“诈”到了和真的一样！

    反正闻讯赶到福州耿王庄探望的范承谟是百分之百相信耿精忠打了败仗的......耿精忠真惨败了，他就能放心去浙江当总督了。

    因为耿精忠打败仗没有关系，只要他真的对大清忠心就行了。

    “范制军，太，太吓人了，逆贼的天雷箭太吓人，不仅会飞会炸，还会怪叫......那是妖法啊！真的有妖法啊！呜呜......我差一点就回不来了！”

    一看见范承谟，正躺在床上养伤的耿精忠就嚎啕大哭起来了——想想就伤心啊！“诈败”变成了“炸败”，莫名其妙就损失两千人，而且还丢失了那么多的甲胄器械！

    最让耿精忠难过的是，他的用兵水平好像有那么一点差啊.....就这水平，还有希望当上皇帝吗？

    范承谟看见面色惨白，人也瘦了一圈，脑袋上还缠着纱布，一条大腿上了夹板的耿精忠，已经完全相信这个不中用的耿精忠是真正的大清忠臣了。

    而且他心里还有点内疚——他之前还在怀疑耿精忠有不臣之心，甚至在得到了康熙皇帝宣他进京陛见的谕旨时，还借口身体不好留在福州，想要搞清楚“反歌”和“谶语”的真相。

    不过现在看见耿精忠的熊样，范承谟终于确信那都是敌人的阴谋了......如今争天下的都是什么人呢？吴三桂和朱三父子多能打啊！耿精忠和他们一比简直弱成了渣，就这样还想造反当皇帝？怎么可能？

    就在范承谟琢磨着要上个密折好好夸夸耿精忠的时候，耿精忠的军师左春秋就急急忙忙的到了门外，还张开喉咙大声禀报：“王爷......漳州海澄公府急报，总兵赵得胜叛投海贼郑世子，迎海贼大兵登陆海澄！”

    “什么？姓赵的他竟然......”耿精忠一听这话，马上就挣扎着要起床，“来人呐，快扶本王起床，本王要出兵救援漳州！”

    范承谟心想：“真是好悬啊！若是本官还在总督任上，怕是要在漳州于城同亡了！”

    想到这里，范大总督赶忙对耿精忠道：“王爷您别着急，漳州城高墙固，还有海澄公的精兵在镇守。虽然老公爷病重多日，但是城内有吴都统坐镇，总能守上几个月。等王爷伤好了再想办法解漳州之围也不迟。

    另外，本官到了京城，见到皇上后，也会同皇上说明福建的情况......只要皇上知道您的忠心，就一定不会不管福建的。”

    耿精忠闻言当然是一脸的感激，连声道：“那就拜托制军了......”

    ......

    时间终于到了康熙十二年一月初，当年关将近的时候。吴三桂手下的第三号也不知道是第四号（要看算不算杨起龙）谋士汪士荣，终于历尽千辛万苦到达了甘肃省平凉府的固原州，还从后门进了提督军门王辅臣的衙门，在一处僻静的院落内，见到了人称“活吕布”和“马鹞子”的王辅臣。

    而在这处院落中和汪士荣会面的王辅臣，当然也是难得的“忠臣”了，不过他此时还没有想好要给谁家当忠臣。

    忠吴三桂吧，他的出身在吴家军中太异类了！吴家军中带兵的就两类人，一是关宁老兄弟，二是南明投降的新兄弟。前者和吴三桂生死与共数十年，后者除了吴三桂别人都不会用。

    而他王辅臣是包辛者库衣奴才出身，在吴三桂的团体中太孤立了！

    忠康熙吧，他奴辈太低！

    他已经拥有了和奴辈及其不相称的高位，而且特别欣赏他的恩主顺治皇帝早就已经不在世了。

    而那位小皇帝虽然看着也挺重视他，但这和顺治皇帝对他的重用是不一样的。顺治皇帝当他是自家的好奴才，而康熙皇帝当他是个重臣......这是内外之别啊！

    至于忠广东的朱三太子......离得太远，一时半会儿忠不着啊！

    想到这里，王辅臣叹了口气，看着和自己关系不错的汪士荣，“怎么是你呢？对不住了！来人呐......给本官将这反贼说客拿下！”

