    第362章古董教授迟来的叛逆期67

    【听说还是个博主，人家说不定刚从哪个男人床上下来呢……还有人在这可怜她，不会吧不会吧，她一天赚的钱怕是比我们一年都要多。】

    付佳迪做完这一切，看着自己重新涨回来的粉丝，以及那些对纪柠安恶言相向的言论，红唇勾起轻蔑笑容。

    她倒要看看,纪柠安怎么跟她争？

    时薇看的时候都快气死了，别人不知道纪柠安是什么人，她还不知道吗？

    从小到大，优秀而善良的姑娘，被素不相识的陌生人，谩骂诋毁。

    网曝人肉,向一个十九岁，刚刚成年的姑娘倾轧而下。

    连时薇看了都觉得窒息,更何况是纪柠安。

    月入百万人生赢家：【这他妈来势汹汹,是有人故意要搞你啊！说不定都是果味酱请的水军！】

    月入百万人生赢家：【柠柠你别生气，这件事我们澄清就好了，他们都是瞎说的，我们家柠柠最棒了！】

    月入百万人生赢家：【举高高.jpg】

    纪柠安看完后，脸上看不出什么表情，可是手指打字的时候，有些抖：【我联系人澄清，你不用担心，没事的。】

    她刚看完营销号的视频时，脑海短暂空白了两秒，耳边嗡嗡的，说不出是什么感觉，后知后觉，如海潮淹没口鼻的窒息感，将人包围。

    网络暴力这四个字，第一次距离纪柠安如此之近,之前评论区的小争执，掀不起大风大浪，纪柠安也没有放在心上。

    她最初玩LK的时候，只是想要分享自己的兴趣爱好，被认同，被热爱，是一场美好的意外。

    四坑的圈子很小众，比不得其他，可以遇到一群同样的女孩谈天说地，自以为美好。

    既然选择发布在网上，纪柠安已经做好了可以承受不同言论的准备。

    这些言论也许是针对她拍的视频有缺点，哪哪解说错了，哪个cos不好，也许是参加线下见面会后的矛盾。

    但她唯独没想过，最终经历的，会是这么荒唐的缘由。

    说心中完全无动于衷是不可能的，在这一次暴力的谩骂下，主人公是唯一的牺牲品。

    纪柠安也算是从小被宠到大，受过最大的委屈就是不被自己的母亲认可，从来没经历过这样的事情。

    她放下手机，一个人安安静静坐在床上，大脑漫无目的发呆,双腿曲起，小巧下巴压在了膝盖上，双手环膝，像是个毛绒团子，软嫩嫩的，长睫下眼眸放空，有些迷茫。

    过了三四分钟，她吐出一口气，小拇指勾缠着耳边的碎发，笑了，心态趋于平稳，冷静处理这件事情，先是联系了微信中的许神。

    那天他们在公交车上，对方是最知情的，单是她自己澄清也许没什么作用，外力借入就不一样了。

    许神尚不知道网上的事情，了解完事情经过，气的撸起袖子：【你放心，这件事交给我！！老子干他们祖宗十八代！】

    纪柠安：【谢谢。】

    联系完许神后，她登了LK，没有看铺天盖地的私信。

    发了一条澄清视频，解释了当时在车上的事情，正面和营销号刚上，在营销号视频下方回复。

    【既然你是如此的正义，又何惧放上完整视频？】

    时薇将这件事复盘一遍，很是愧疚，认识到自己的错处：【对不起柠柠，我当初不该替你答应线下见面会的，就没现在的事情了。】

    当初她一心想着纪柠安绝对不能受这气，却没考虑过其他原因，现下发生了这样的事情，也让时薇想了很久。

    【我错了。】

    【再也没有下次了qaq】

    【柠柠你等等，我买一批水军骂死他们，看谁能干过谁】

    纪柠安觉得事情都过去了，揪着不放也没有任何意义，解决事情和认知到事情矛盾所在，避免下一次重蹈覆辙才是最重要的。

    她舌尖抵了抵草莓味软糖，白净脸颊被枕头压出一道浅浅的红痕，回道。

    【请水军就不必了，有这钱你请我喝一年的奶茶都够了！咱不做这个冤大头。】

    时薇回：【别说一年了，我承包你十年奶茶！！】

    纪教授和纪母都打电话来问过，还有很多朋友，纪柠安一一耐心回应，笑笑，戴了蓝牙耳机，从寝室离开。

    赵雨旋叫住她：“柠柠，你要去哪呀？”

    “画室。”

    “没想到柠柠你还深藏不露，竟然是LK的博主，要不是上了热搜，我们都不知道。”

    赵雨旋看着她时，心中竟然生出莫名其妙的优越感来。

    网上那些人都脏得很，显而易见，纪柠安也不是什么好的，不然也不会爆出这种消息。

    而自己作为大学生，干干净净。

    纪柠安：“所以呢？”

    赵雨旋看她表情，和自己想象的不太一样，她不是应该愤怒吗？不是应该痛哭吗？

    “网上的事情我都看到了，我相信你不是那样的人，需不需要我帮你澄清一下？”赵雨旋抿抿唇，一脸担忧。

    “解决完了。”

    纪柠安道了一句，径直离开寝室。

    什么？

    赵雨旋愣住，点开手机。

    下午三四点钟，京大教学楼，美院，画室。

    纪柠安自我调节能力很强，难过的时候，会习惯做一件事情——作画。

    全身心的沉浸在自己的世界，可以抛却一切外界施加的压力和烦恼。

    真正热爱并追求一件事物，是件很神奇的感觉。

    她一个人待在美院的画室，坐在斜阳的余晖中，神色专注而认真，手中拿着画笔，落在雪白纸面上，发出沙沙的声音，指骨秀气，手腕细瘦，拿着画笔的姿势很标准也很漂亮。

    和日落的尾巴撞个满怀，在认真作画时也显出几分清冷。

    这个时间没有其他人在，窗户半开着，初秋的风从外面溜进来，哗啦啦的翻动着一张张画纸，靠墙的柜子中封锁着历代美术生的作品，半旧不旧的时光落了锁。

    轻风吹起了少女披散在身后的发丝，乌黑而柔软，有几缕碎发垂在耳侧，穿着白色的裙子，裙摆随风摇曳，好似洒落黄昏细碎的流光，反射出更加洁白纯净的颜色。

    清脆温软的声音在沉寂中响起，像探出枝头的一枝洁白梨花，在不属于自己的季节肆意生长。

    (本章完)

