    

    系统于是扣除二万五千积分，叶辰的手中多了一张傀儡符，叶辰马上激发。

    此次出现的是一名身穿红衣的女子，美艳不可方物。

    她手持一双短剑，使用的是双短剑，就像匕首一样。

    浑身散发出浓郁的煞气，虽然长得漂亮，但是叶辰却能从她的身上感受到寒意。

    看来这名女子是一名杀人如麻的人，虽然是复制品，但是却有着原主人的一些特质。

    不过，这只是一名傀儡，并没有思维，叶辰也不会有过多的想法，于是下令道：“将那六名的武师境全部解决掉。”

    叶辰的命令刚落，红衣女子的身影动了，叶辰只看到一道幻影，女子就己经加入战场了。

    只看到几道剑影闪过，红衣女子就己经停手了。

    六名武师境强者还不知道怎么一回事，发现喉咙己经被割破了。

    六道身影一下子就倒在地上，直接身亡。

    “好快的身法，好准的剑法。”叶辰震惊了。

    果然武宗十重的傀儡没有一个是简单的，六名武师境强者，说秒杀就秒杀。

    女子此时的能量还没有用完，叶辰又让她去将剩下的十几名武者境的敌人给灭了。

    红衣女子执行叶辰的命令，将那十几名武者境修炼者屠杀一空，能量耗尽，终于消散了。

    这下子只剩下钟明与陈海二人了。

    其他的灵宠没有敌人之后，将钟明与陈海等人团团围住，钟明脸上闪过绝望。

    数十头妖兽围住他们二人，其中还有三阶妖兽，让他们如何是对手？

    钟明也想不到事情会发展成这样，一个少年居然能有如此强大的实力。

    不过，钟明刚才己经将信息传回到血色佣兵团总部了，将这里的情况大概地说了一下。

    钟明利用信鸟将消息传回去的，信鸟可以飞行，传信息十分快捷。

    如果他死了的话，血色佣兵团一定会帮他报仇的，到时候不但是叶辰，就连整个叶家都要死。

    至于红睛白虎，母虎己经躲回到洞里去保护它的孩子了。

    本来制住它的血色佣兵看到叶辰的灵宠袭来时候，只能被逼应战，于是母虎得以挣脱，回到山洞里去。

    由于叶辰没有下达攻击红睛白虎的命令，所以灵宠们没有针对红睛白虎。

    此时叶辰看向被围的二人，对着钟明道：“你就是他们所说的那个三公子钟明吧？”

    之前叶辰逼问过一个血色佣兵，所以知道钟明的情况。

    “没错，我是血色佣兵团团长的儿子，如果你敢杀我的话，血色佣兵团一定会为我报仇的，到时候不但是你，就连叶家也要被灭。”钟明道。

    此时己经陷入绝境，钟明不得不用血色佣兵团的名头来吓退叶辰，陈述其利害。

    “哦，如果我放过你呢？那么又如何？”叶辰冷笑道。

    双方己经是不死不休了，叶辰杀了血色佣兵团这么多人，己经结下大仇了。

    就算放了钟明，以血色佣兵团的作风也不会放过叶辰与叶家。

    对于敌人，叶辰只有一个方式，那么就是杀。

    不过，在杀死钟明之前，叶辰不介意逗逗这个钟明。

    这可是血色佣兵团团长的儿子啊，血色佣兵团团长可是一名武宗境三重的大高手，在附近的几个镇子中，闻其名让人色变的存在。

    今天叶辰就是要杀了他的儿子。

    叶辰倒是要看看，这个所谓的武宗三重强者有多强。

    反正叶辰可以兑换傀儡符，如果对方敢杀上门来，叶辰就要让这个所谓的团长灰飞烟灭。

    叶辰的手段，其他人想象不到的。

    叶辰要离开锦叶镇之前，这个血色佣兵团必须要消灭的。

    血色佣兵团残杀的无辜性命无数，让其存在，叶家说不定什么时候就被血色佣兵团报复。

    念在与叶家有血脉关系上，叶辰就不会让叶家灭亡。

    因为父亲叶战也不会允许叶家被灭，叶家无情，但他们不能无义。

    “如果你放过我，我可以既往不咎，说不定，我们大家还可以做朋友。”钟明道。

    钟明也不是笨蛋，现在就是想稳住叶辰，只要他能活着回去，那么到时候一定要带领大部队将叶家血洗。

    那个时候，他的父亲肯定亲自出手，父亲出手，叶辰肯定活不了。

    要知道，他们血色佣兵团拥有上百名武师境强者，现在就算损失了近十名，但是少说还有九十多名武师境强者。。

    至于武者境的修炼者更是有一千多人。

    如此强大的实力，才是血色佣兵团的底气。

    钟明当然不会将心里话出来，如果说出来的话，这不是在刺激对方杀了自己吗？

    不过，叶辰可不会相信他的鬼话。

    “你想活命，可以，我给你一个机会，你跟我打一场，你赢了，可以带着你身边的人离开，如果你输了，那么你们两个人都得死在这，就你我二人对决，其他人不得参与。”叶辰淡淡地道。

    叶辰现在迈入武者二重了，叶辰想试试自己有的实力达到什么层次，武者九重的钟明是一个不错的练手对象。

    “你说真的？”钟明有点怀疑地道。

    叶辰现在散发出来的气息才是武者二重，他可是一名武者九重的高手。

    双方相差七个小境界，怎么看，叶辰都没有什么赢面。

    刚才叶辰与庞充之间的战斗，钟明没有看到。

    刚才他们正在与叶辰的妖兽战斗，那里还顾得上其他人？

    “当然是真的，你想活命，只有打败我，否则，你输了，那么你就要死。”叶辰道。

    “好，我答应你。”钟明点点头，现在的他没有其他的选择，周围还有几头三阶的青狼王盯着他们呢，还有其他数十头妖兽盯着他们。

    其实只要叶辰一下令，这些妖兽就会一拥而上，将他们二人撕成碎片。

    钟明还在想，如果他打败了叶辰，将叶辰劫持住的话，说不定还真能活命。

    钟明不太相信叶辰的话，假如钟明真的打败了叶辰，叶辰反悔了怎么办？

    “开始吧。”叶辰淡淡地道。

    “血煞掌。”钟明直接先动手，一记血掌拍向叶辰。

    血煞掌，二阶武技。

    “玄水掌。”叶辰也是一记掌法轰过去。

    轰一声，二人的双掌相碰。

    一道身影倒退十多步才停下来，一脸惊骇地看向对方。        

