    “信仰之力？”

    众人微微一愣。

    上次他们就听苏浅芸说过。

    任锋之所以收服那些世间宗门，为的就是信仰之力。

    只不过众阵将目前还未接触到那个层面，所以对信仰之力也是一知半解。

    金甲若有所思：“主人，为什么突然问这个？”

    “这个，一时半会儿说不清楚。”

    “不过有一点我可以告诉你们。”

    “有了信仰之力，我们尸王殿，就会迅速变得强大起来。”

    任锋淡淡的说道。

    僵尸至尊系统，是他最大的秘密，为了防止众人的记忆被大神通者搜查，任锋并不想透露。

    但是关于信仰之力的事情，却没有什么大问题。

    毕竟就连上界那些人，也都在谋划着获取信仰之力。

    这信仰之力，并不算什么大秘密。

    很快，在任锋的解释下，众人明白了一切。

    “这么说，只要是真心信仰的话，就会获得信仰之力？”

    白素贞皱眉思索道，“可是现在世风日下，加上佛门的劣迹，普通人对于信仰这一方面，已经变得谨慎了很多，想要获取他们的信仰之力，必然会事倍功半。”

    “而且现在想要获得修界的信仰之力，已经很难了。”

    “毕竟修界绝大部分宗门，都已经归顺了我尸王殿。”

    “除非是道门，和佛门另外两大圣地向我们效忠。”

    “可无论是道门还是佛门，他们的身后分别代表着天庭和西方灵山，想要让他们归顺，恐怕很难……”

    众人心中纷纷思索了起来。

    然而就在这时。

    “这还不简单！”

    茂凯一拍手，大声说道。

    众人都被茂凯这一嗓子吸引，纷纷看向他。

    “你有什么好办法？”

    任锋略感意外的看了茂凯一眼。

    难不成，这茂凯的榆木脑袋，还有开窍的时候？

    看到所有人都在看着自己。

    茂凯嘿嘿一笑，拍了拍金甲的肩膀：“如果想要他们真心信仰的话，直接把他们变成僵尸不就得了？”

    “这到是个好办法！”金甲双眼一亮，也认同茂凯的计划。

    但是，任锋却是微微摇了摇头。

    这样做无疑是固泽而渔，杀鸡取卵。

    一旦僵尸泛滥成灾，就会变得难以管理。

    到那个时候，被普通僵尸咬过的人，就算变成了僵尸也绝对不会给任锋提供半点信仰之力。

    这一点，无疑是最致命的。

    “不行么……”

    “看来是我想的太简单了。”

    茂凯看到任锋摇头，有些不好意思的挠了挠头。、

    然而就在这时。

    金甲却眼前一亮：“主人，我有一个主意。”

    任锋微微抬头。

    “主人，我生前本是古代王朝的一名小将。”

    “战死之后，被一个妖道炼制成了金甲尸王。”

    “在我的记忆之中。”

    “升龙帝国境内，还是有不少上古战场的。”

    “这些上古战场因为战争的原因煞气极重，那些士兵虽然已经战死，但是在如此阴煞之地，躯体千年不腐。”

    “如果能找到这些古代战场，只要主人略施手段，那些千年不腐的尸体必然会尸变！”

    “他们自然会给主人带来海量的信仰之力。”

    “这倒是个好办法！”任锋眼前微微一亮。

    他自然不难看得出金甲的身份。

    金甲平时，一向自称末将。

    而且无论是行礼，还是日常行为，都带着一股军中的气息。

    显然在生前，必然是一方将领。

    如果真按照金甲所说。

    那些古战场之中，已经战死的兵士，尸体真的没有腐败的话。

    无疑可以在短时间内，获得大量的信仰之力！

    而且尸王殿的综合实力，也会有极大的提升！

    要知道。

    升龙帝国，历史悠久！

    历代王朝更是在整个世界都能排的上同时期最强。

    正因为如此，征战连年。

    大型战役更是不计其数！

    各诸侯之间刀兵相见，基本都是家常便饭。

    古战场更是多如牛毛！

    就比如，先秦之时。

    长平之战，白起坑杀赵军近40万人！

    如果这些赵军的尸体真的在阴煞之气下千年不腐，如果将其复活成为僵尸，无疑是一股恐怖的力量！

    更何况。

    整个升龙帝国，不止这一个古战场！

    如果能将这些古战场战死的士兵全部复活成僵尸……

    数量，恐怕难以想象！

    而且还有一点。

    这些上古战场，充斥着阴煞之气。

    对于僵尸来说每一个上古战场都是一处绝佳的养尸地！

    任锋只需要稍加调整，将这些养尸地改造成养尸阵典之中的绝品尸阵。

    铺天盖地的僵尸，纵然实力不强，也能凭着滔天的阴煞之气活活吓傻对手！

    众人的眼睛，也是微微亮了起来。

    “这个主意不错！”

    “不仅能够增强我们的实力，还能避免信仰值浪费。”

    “那些普通人的信仰值，以后也可以继续收割。”

    “这个办法好啊，主人你觉得怎么样？”

    众阵将纷纷看向任锋。

    任锋微微点头：“这个办法到是可行。”

    现在，距离猩红异宝现世，还剩下两天的时间。

    在这段时间内，以任锋现在实力，绝对可以将那些煞气冲天的古战场，改造成一处处绝佳的养尸宝地。

    到时候就如同割麦子一般。

    坐等那些战死的兵士起尸即可！

    除了被僵尸咬了以后，可以变成僵尸之外。

    在吸收阴气，怨气之后，尸体不腐。

    在加上人为手段，绝对可以在极短的时间内尸变！

    要知道。

    那些死尸，生前都是军中兵士。

    无论是纪律性，还是服从性，都要比小妖们强多了。

    而且这些军中兵士虽然已经死去。

    但是从骨子里，却带着军人的锐气！

    在同等级僵尸之中，无疑是最强的存在。

    一旦起尸，就算不用训练，这些尸兵也能相互配合着战斗。

    战力远非那些漫无纪律的修士，或者妖族可比！

    “灵儿。”

    想到这里，任锋轻轻唤了一声。

    “师父有何吩咐？”

    封灵儿赶忙上前。

    任锋想了想，说道：

    “你去一趟特能局，将升龙帝国有记载的上古战场资料尽可能的收集，包括当时兵士的数量，以及地理位置，越详细越好。”

    “不过动作要快，最好在天黑之前回来。”

    封灵儿闻言，赶忙躬身而去。

