    如此紧要关头，王彦祖拿下第三局，正面对第四局比赛。

    王彦祖与小舞，续上一局，仅间隔约八米的两人就地开局，两人瞬间神情紧张了起来，疑重的目光对视着对方。

    此时，王彦祖心里思索着，刚刚那局，实属是杀敌一千，自损八百，是不可取的。

    现在，王彦祖的目光除了盯紧小舞以外，余光更是撇向了远处。

    眼中目测距离，心里不停盘算着，定身阵有效能力，到底距离自己有多远？

    只见，眼中的小舞更是露出了不屑之意，口中淡淡的说道：“你总是犹犹豫豫的，一点也不爽快！”

    小舞话闭，脚下更是生风，以弹弓之速，肃杀而来。

    以王彦祖目前的眼速，轻松捕捉到移速下的小舞的动作。

    5米……

    4米……

    “第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！”

    王彦祖内心不断数着距离，在距离仅仅只有三米之时，王彦祖双拳散发着金光。

    嗡嗡～

    以自己为中心，脚底下一张半径刚好三米的巨型蛛网阵法生成，阵法微光下，小舞的移速更是缓缓的被迫停了下来。

    可，小舞的攻击更是到了王彦祖的侧脸，就差短短几十厘米的距离，王彦祖就会受到小舞一击侧脸飞踢。

    “这阵法有些古怪，竟然能够让人停下脚步！”

    一旁的泰坦巨猿、天青牛蟒此时，更是看清楚了，王彦祖手中的诡异动作。

    脚底下的光亮蛛网，似乎能够让地面的物体停下脚步。

    ……

    王彦祖看着悬停在眼前的小舞，并没有上前补刀，而是选择后退五米。

    如此弹弓之速的小舞，在三米的距离，移速会受到法阵的影响，慢慢降低为零，直至静止！

    那么，如果阵法半径只有两米呢？阵法的定身威力会不会效果更加明显？

    退出五米开外的王彦祖，控制着身体的灵气，解除了地面的定身阵。

    仅是解除的刹那，小舞一击侧踢，踢空！

    小舞赶紧收回脚步，目光望向五米外的王彦祖，刚停止之时，小舞的意识是活跃的，王彦祖所有的动作小舞都能看得清清楚楚，只不过自己是受到某个诡异的能力，迫使自己无法动弹罢了。

    小舞意识到王彦祖正在测试着自身的‘灵气’时，也是下意识的配合了起来。

    只见，小舞面对五米开外的王彦祖，又是脚下生风，以自身弹弓之速，向着王彦祖迎面杀去。

    4米……

    3米……

    2米……

    同样的，王彦祖也是全程目光注意脚下，目测距离，心里盘算着，在小舞踏入距离自己两米范围内，王彦祖又故技重施，打出了脱胎影技。

    在小舞彻底停下之时，小舞横扫而来的攻击，距离自己的侧脸，变长了。

    足足有半米的距离，这说明，底下的定身阵，半径越小，定身的威力也就越大。

    结合第一次把小舞摔飞那一次，王彦祖心里总结出了一段阵法心得。

    以王彦祖目前微弱的灵魂力操控的情况下，并且以两人背对背的距离（一米）为半径，施展定身阵。

    弹弓之速的物体，会直接被定格在空中！

    如果‘定身阵’半径达到了2米，阵法威力减弱，物体在弹弓之速下，攻击而来，那么需要一米半的距离才能被阵法定格。

    3米的情况下，阵法威力更加弱了，足足需要接近三米的距离才停下来。

    当然，这一切的测试，王彦祖心里知道，只限于与同样移速下，推断出来的阵法效果。

    王彦祖心里非常清楚的知道，如果是飞射而来的子弹，一般情况下，即使是贴身距离，为半径的定身阵，也对飞速而来的子弹，毫无作用。

    “看来，唐门暗器，以我目前的灵魂之力，根本停不下来！”

    王彦祖抬头唉声叹气的道，丝毫不把这一次与小舞的比赛当一回事。

    ……

    经过一番比斗后，最终王彦祖以七胜三负的成绩，力压小舞的柔术。

    小舞在同龄一辈中，确实很强，险有对手，但，奈何王彦祖手中的掌握着一个底牌‘蛛网定身灵阵’。

    目前‘蛛网定身灵阵’确实还有很多缺点所在，但蛛网定身灵阵，无时无刻散发着，超凡的气息。

    彷如此阵一出，自成规则，只要有充足的‘灵魂之力’输出，能量足够的情况下，弹弓之速的物体，无物不定！

    “看来，今后还得多修炼灵魂之力！”

    此外精神力与灵魂力，都是有等级区分的。

    大阶级总共为9个阶级，每个大阶级内，还分9个小星级！

    两世为人，王彦祖如今的灵魂力也才算二阶2星！，勉强能施展十多次，瞬闪灵阵。

    如果每次施展灵阵太久，身体就会传来一阵虚脱之力，直接晕厥过去。

    “如今，小舞的魂力为20级，先天满魂力！”

    王彦祖眼瞳微微转动，心里似乎在思考着什么。

    通过这一次比赛，王彦祖感受到小舞那持续的输出，与印象中唐三的相比，魂力输出几乎一样！

    换而言之，灵魂力与精神力的等级，与斗罗大陆武魂等级，几乎是一个萝卜一个坑。

    零阶对应魂士级别，一阶对应魂师级别，以此类推，九阶乃是封号斗罗级别！

    如今的王彦祖实力应该在斗罗世界，22级大魂师级别，但实质实力，由于灵阵掌控难度大，恐怕只有20级魂师层度。

    此外，这灵魂力与精神力，除了自身资质以外，还得需要提高身体各方面的能力，才能提高灵魂力与精神力。

    比斗的时间俏然而过，天边泛起了一抹鱼肚白，温暖的阳光，抛洒在星斗大森林深处。

    夜间魂兽开始低呜，准备退出林间舞台，打道回府。

    经过一晚时间的梳理，王彦祖对影武有了清晰的了解，睁开眼睛，望着波光粼粼的湖面，脸上增添了几分笑容。

    当盘坐的王彦祖，正准备舒坦身子，活跃一下体内骨架时，却无意间发现，侧边的肩膀上，小舞靠在自己的侧肩，小息打盹！

    “好家伙！什么地方都能睡？”

    王彦祖无奈一笑，心知小舞，自从把柔骨魅兔王带回后，小舞则是整天黏着自己，好像是同龄之间少隔阂吧，黏意十足！

