    第602章 不对，这里面有问题   

    另外一边，高档公寓里。

    

    白心慈拖着疲惫的身体从外面走进她的公寓里，却发现迎面而来的，都是浓浓的人的气息，却完全没有一点烟火气味！   

    她眉头轻拧。

    

    抬头看去时，就见钱晓宝和傅兴晟坐在沙发上。

    

    傅兴晟长腿往面前的茶几上搭着，皮鞋都没有脱，明晃晃地落在上面，而旁边的钱晓宝坐姿没有那么豪放，但嘴里在不断地磕着瓜子儿。

    

    垃圾桶就在茶几旁边，她却是连这点距离都不愿意跨越，直接将吐出的瓜子皮扔在旁边的地面上。

    

    旁边的沙发布罩上，可以清楚地看到有瓜子皮，还有零星的唾液浸透的痕迹！   

    白心慈完全没想到，傅兴晟和钱晓宝这是完全把这里当成他们自己家了！可是，就算是他们自己家，他们也不会如此糟蹋！   

    被辞退之后，受尽屈辱，再到今天一出去找寻着工作，处处碰壁，已经让白心慈累得连话都不想说了。

    

    回来又看到这样糟心的一幕，更是克制不住心头的怒火，几乎都要喷薄而出！   

    冷静！   

    她一定要冷静！   

    白心慈一想到傅兴晟和钱晓宝的身份，就迫使命令自己冷静下来，再抬头看到傅凉玥坐在一边，陪伴着傅思辰的模样，心里稍微舒坦一些，但，也只是舒坦一点而已！   

    钱晓宝正磕着瓜子儿呢，听到外面传来声音时，当即侧头看向门口，瞧见白心慈站在那里时，再也忍不住了。

    

    她连忙道：“哎呀，我说你这人怎么回事儿啊！不知道我们都在等着你回来做饭吗？

    回来了还磨磨蹭蹭的！”

    

    “赶紧去做饭吧！我们这都饿了一中午了！”

    

    旁边的傅兴晟一听到钱晓宝这话，脸色唰的一下就变了，当即用手肘撞着钱晓宝的手肘，眼神里带着警告！   

    别暴露了！   

    哪有正常人会饿着自己一中午的时间，就等着别人回来做饭！   

    傅兴晟也想要理直气壮，可是昨天他到了盛世集团后，完全没有任何人接待他，甚至还被以前的那些个老总们奚落一番，让他清楚地意识到，他真的再也不是以前的傅家二爷了！   

    以前，他是傅家二爷时，不看僧面也要看佛面，没有人敢招惹他，可是现在，他虽然仍旧是傅兴晟，但是，也只是傅兴晟而已！   

    傅兴晟还是有点不舒服的。

    

    那些个人，一个个的都狗眼看人低，一个个的都落井下石！都觉得他们这些人没有办法翻身了！哪天他翻身了，第一时间就是处理着他们！   

    钱晓宝被傅兴晟碰了一下，这才稍稍反应过来，清了清嗓子，也没有再多说些什么。

    

    这个时候，真的是说多错多。

    

    但是，他们还是低估了白心慈。

    

    白心慈本来就不是真正的身心良善之辈，听到钱晓宝话语的第一时间，脑子里面想到的，就是浓烈的不对劲！   

    这里面有问题吧？

    

    都明显过了饭点，她都没有回来做饭，傅家二叔他们若是不想自己动手，大可叫外卖或者出去吃啊！   

    再说了，他们在她这里住的时间也不算短了吧！在这种情况下，居然还没有想过回家？

    

    不怀疑的时候，什么都好像没有问题。

    

    一旦怀疑起来，白心慈就发现她好像错过了很多事情，重重疑点都摆在她的面前，让她的心头跟着一惊！   

    

