
　　【属性】（休整期训练前）天籁小说网

　　肉体104，神经64，耐性86，精神56，大脑57，感知87

　　【血统】

　　纯种狼人：40%

　　人类：60%

　　【血统天赋】

　　①：超强恢复（血统比20%）可以在进食充足的情况下，以极快的速度恢复自己的伤势，即便重伤甚至断臂，也可以恢复。

　　②：狼人形态（血统比40%）可以成为一头真正的狼人，体型变大，肉体细胞神经感知四属性提高20%，但丧失身为人类时的理智，且充满攻击欲望，行事风格趋于野兽。

　　【重点装备道具】

　　[燃烧子弹包-改]

　　品级：C级。

　　类型：特殊道具。

　　特性：可无限取出子弹，和使用枪械有关，具有些许燃烧效果，穿透力不减

　　说明：使用者可以从子弹包里取出燃烧子弹，每次拿取子弹时，需要将手伸入子弹包内，结合枪械，想象出自己需要拿取的子弹类型，最高口径12.7mm，子弹数量随枪械弹仓情况变化。

　　[跃进腿铠-特战型]

　　品级：C

　　类型：装备，外设，科技类

　　特性：储存能量用于提升腿部爆发力，可应用于冲刺，或跳跃，标准重力下，一次性最高跳跃高度为20米

　　说明：人类星舰特战队装备，作为第一批降落作战的特战士兵，他们的任务紧急且危险，储存能量的腿铠，会使他们的生存率和突击速度大大提升。

　　[责任—自卫式]

　　品级：C级

　　类型：枪械，科技类，供弹类。

　　弹药类型：基本

　　特性：射击精度上升，对任何有意识生物的第一枪都会使对方仇恨增加，且在自己死亡前，受影响的生物全属性减5%。

　　说明：六号科研站，应急负责人道奇自杀的手枪，作为一个保护了地下实验室的应急负责人，他诠释了责任二字。

　　[高压警棍]：D级

　　[自卫手枪]：D级

　　[电击枪]：D级

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，【数据情报章——柳子云】免费阅读。https://xs.23sk.com 