    ……

    江鸿和徐婉同时屏住了呼吸。

    终于到了摊牌的这一刻了，虽然过程非常曲折，但结局……应该是好的！

    此时的徐婉，脑袋里兀自回响着江临刚刚的那些话。

    心情真的有些复杂。

    她缓缓回过头，看向了江鸿，内心的晃动连成了片。

    就好像一汪静水，突然爆发了海啸。

    江鸿本来感觉到无比社死，但是看到了徐婉的眼神，脸上的羞耻也一点点的退却了。

    他缓缓伸出手，轻轻拉住了徐婉递过来的一只小手。

    两只手，紧紧相握。

    另一边的江临毫无察觉，因为她全神贯注的盯在结婚照上。

    “噗嗤……”

    一声轻笑，吸引了江鸿和徐婉的注意力。

    俩人又一次开始紧张起来。

    “老哥你快看这个人笑的好傻呀！”

    “咦？这人长得有点小帅呀……”

    “咦，这人怎么看着这么眼熟……？”

    “……”

    沉默。

    长久的沉默……

    她有些不敢置信的看向了男方的名字。

    江！

    鸿！

    然后……呼吸和心跳几乎停止了。

    她的脸上泪痕犹在，但很快就傻笑了起来，笑着笑着就哭了。

    她就好像变成了一个机器人，一卡一卡的抬起头，一卡一卡的看到了江鸿和徐婉牵在一起的手。

    在江鸿的视角中，仿佛看到了战斗力和小宇宙在持续走高。

    如果江临的头上有怒气值。

    那么……一定能够看到怒气值在不断的飙升。

    她，她好像要开无双了？

    那啥，现在跑还来得及吗？

    在线问，挺急的！

    啪……

    一个东西摔在了江鸿的胸口，是民政局的红色小布包，并不是结婚证。

    紧接着，江临扭回身。

    白嫩嫩的小手，一把攥住了江鸿的脖领子。

    以一种震耳欲聋的声音怒道。

    “江鸿！！！你出息了呀！！！这么大的事情，你敢不告诉我！！！”

    “下车说！！咱们俩的事情当面解决！！别让嫂子看了笑话！！！”

    江临气吼吼的一把扣开了车门，反手撞上车门。

    又一把拉开了后座车门，再度把江鸿给薅下了车。

    徐婉全程无辜。

    她真不是在看戏。

    因为那一声无比自然就好像早就在心里排练过几千几万遍的“嫂子”，让她浑身都有些发麻。

    楼道间里。

    江临气吼吼的挥舞着她的小拳头，在江鸿的胸膛上打太极。

    “气死我了！！气死我咯！！江鸿！！！这么大的事儿你为什么不说，为什么不说！！”

    “你害我丢死人了知不知道！！丢死人了！！以后我还怎么和嫂子相处呀！！哎呀呀呀……！！！”

    江鸿虽然感觉不到痛，但是看着旁边一脸看戏的吃瓜路人，他就感觉到羞耻……

    “临临，咱回家再说不好吗？”

    “还有……为啥你的这句嫂子叫的这么快，这么熟练啊！”

    江临气鼓鼓的，小脸儿红的像一颗大苹果。

    “死老哥！臭老哥！！！你真行！真长能耐了！！你气死我了！气死我了……”

    打着打着，动作幅度越来越轻，声音也越来越小。

    慢慢变成了哽咽，轻轻的靠在了江鸿的怀里。

    她吭吭唧唧的念叨着……

    “真好……呜呜呜……老哥……真好……呜呜呜呜呜……”

    “你终于，心想事成了……”

    江鸿心里最柔软的地方仿佛被触动了一下，他轻轻的拍了拍妹妹的后背。

    “是啊，以后我都会特别幸福呢，所以你为我高兴就好啦，别哭啦……”

    “我以前还真不知道，我们家临临还会哭鼻子呢，真是开了眼了……”

    江临弱弱的抬起头，全没了刚刚无双全开的表情。

    有的都是欣慰和委屈。

    “你，你还真好意思说呢！如果不是你，我至于这样嘛？你知不知道我这些年为了你，我真是操碎了心了我！”

    “谁要是做你妹妹，那可真是倒了八辈子的霉了！”

    “也就是我……”

    “……以后……你要幸福，一定要，幸福！”

    江鸿笑了。

    “那是当然的。”

    “你也是呀，都大学生了，也到了找对象的年纪了，爸妈对这事儿一直看的很开明的。”

    “哥哥我已经努力到头了，你也要加油呀。”

    江临朦胧的泪眼闪过一丝羞怯和狡黠，然后一把推开了江鸿。

    “知道了，要你催！”

    “快快快，和我说说，到底是怎么回事？你俩是什么时候开始的？怎么就这么突然的领证了？”

    “还有……爸妈，知道吗？我我我，我不会是最后一个知道的吧？”

    江鸿摇摇头。

    “具体的，有些不太好说，以后有机会再和你说。其实，你是第一个知道的。”

    “我还没想好怎么和他们说这个事儿……”

    江临笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀。

    “哎呀，这有什么不好说的，哥，你就放心吧！”

    “爸妈见到你给他们带这么漂亮的儿媳妇回去，他们高兴都来不及的，就是你得赶紧和他们说了，毕竟……这么重要的事情。”

    “他们要是一直被瞒在鼓里也不好，要不，我帮你先跟他们透个底，通个气？”

    二人并肩走出了单元楼，又恢复了正常的样子。

    “不用了，这种事肯定还是应该我和他们亲自去说。您老人家就别操心了！”

    江临将脸上的泪痕都抹干净，眼睛已经眯成了月牙的形状，连连的拍着江鸿的后背。

    “可以呀可以呀！！我真是没想到老哥你的速度这么快，直接就给拿下了！不得不说，你这事儿干的真是漂亮！！”

    “你放心吧，等你们结婚的时候，我肯定想方设法给你包个大大的红包！”

    江鸿没好气的看了他一眼。

    “你这丫头，用得着你给我包红包？快上车，别让你婉姐久等了。”

    江临挑眉看他一眼。

    “都什么时候了，还婉姐婉姐的？那是我嫂子！”

    她一脸骄傲，挺起胸膛，感觉腰杆都直了几分。

    一马当先的冲在前头。

    “哎，临临，等等……”

    江鸿似乎突然想起了什么事情，想要叫住江临。

    他记得，江临来之前好像给他发过消息。

    说这次来，有什么很重要的事情，要和他说。

    之前他光惦记着结婚的事情了，这档子事差点给忘了。

    江临却置若罔闻，仿佛没听见一样，直接钻进了车子里。

    啊？

    不是有大事儿的吗？

    怎么不说了？

    难道是我记错了？

