    教育了吴依萍一遍，陈煜的表情依旧没有好转。

    其实这次他专门把吴依萍叫来训斥了一顿，并不是真的因为那几千块钱全勤。

    而是为了把‘不能克扣员工工资’的概念，完全灌输进所有人的脑海中。

    当所有人都有了这个概念之后，所能带来的影响可就不只是简简单单的几千块钱了。

    可惜的是，远水救不了近火。

    这项政策可能会在未来起到很大的作用，但是对于当前的状况而言，却毫无意义。

    “30个亿啊，该怎么花呢……”陈煜低头沉思。

    他的第一个想法就是去投资。

    因为投资需要考虑的没有那么多，而且系统的限制也最少。

    不过俗话说的好，投资有风险，入市需谨慎。

    无论是何种投资，那都是有可能赚钱的！

    要怎么样才能把钱花在刀刃上，让自己投入的钱血本无归，那才是值得考虑的要点。

    ……

    8月5日，周五。

    叮铃铃铃。

    闹钟铃声想起，陈煜在睡梦中惊起。

    他拿起手机，心中有些的担忧终于尘埃落地。

    今天是一个非常特殊的日子。

    距离他投资科研、药品等项目，正好过去了一周年。

    按照系统制定的规则，投资任何项目，一旦时间超过一年还未结束，无论最终是亏损还是盈利，都将视为投资失败。

    且投资的金额将视为已亏损状态。

    哪怕后来项目研发成功，让他大赚特赚，这笔钱也将会成为他的个人财产，不受系统任务的影响和限制。

    为了确保万无一失，陈煜还是在内心中问了一遍。

    “系统，从现在开始，我那些投资应该全部都算投资失败了吧？”

    【叮~是的，目前检测到宿主的投资项目均已超过一年，已被列入投资失败，后续项目结果，将不影响任务判定。】

    陈煜紧握双拳：“奈斯！”

    这对于他而言，毫无疑问已经是跨出了一大步。

    等于说，接下来他只需要全心全意的经营好陈达科技，保持好收支平衡。

    再把手里的所有钱都花干净，他的任务就算是完成了！

    “不行，我得想个办法，不能让陈达再这么发展下去了。”陈煜皱了皱眉。

    可就在此时，忽然有人来电。

    他一看，顿时一愣。

    来电人赫然是：唐敏。

    他打电话找我干什么？

    难道是要钱？

    念及此处，他连忙接通电话：“喂？”

    “额，陈总，不好意思，一早打扰您了。”电话里，唐敏小心翼翼的道。

    陈煜笑了笑：“哪里打扰了？你这个每天为公司起早贪黑的人都没报怨一句，我又哪里好意思报怨什么呢？”

    唐敏闻言，心里不由一暖。

    虽然陈总很少来公司，但是看来，陈总一直都有了解他在公司的状况。

    这说明什么？

    说明陈总还是非常关心他这个部门以及他这个人的啊。

    唐敏叹了口气，道：“陈总，我真的对不起你，在那之后，华新N1这款手机，就只卖出了仅仅900余台，连1000台手机都没卖出去，我……”

    一说到这个，那几乎成了唐敏心里永远的痛。

    回想起自己当初面对陈总，夸下海口许下的诺言，他就恨不得找个地洞钻进去，把自己给生生活埋了。

    然而陈煜一听，心里不由感叹。

    花了好几百万外加几个月的时间，做出来的一款手机竟然在全国内的销量都不超过一千。

    瞧瞧，什么叫做人才？

    这才是真正的人才啊！

    哪里像那个吴晓蝶，明明从来没干过金融类的工作，却在陈达金融刚建立之初，就赚了上百个亿。

    完全就是陈达之耻啊。

    “唐敏，我可不允许你这么说自己。”陈煜一脸严肃。

    唐敏：“……”

    “你虽然这次确实失败了，但是失败乃人之常情，况且你上次不是已经说过了，华新N1不过是一款半成品手机。”

    “一款半成品的手机能有900的销量，对于华新科技这个新品牌来说，已经够了。”

    “我相信你的能力和你的为人，我也知道你绝对不会让我失望的。”陈煜继续道。

    听了这一席话，唐敏顿时感动的眼泪在眼眶里直打转。

    足足过了好几分钟，唐敏才好不容易平复好自己的情绪。

    “陈总，”唐敏平静的道：“这次给您打电话，是想让您来一趟公司，我们的华新N2代手机，不负您的期望，已经正式完工了。”

    “嗯？”陈煜愣了一下，点头回应：“好，那就定在下午吧，我下午三点钟过去。”

    唐敏点头：“好的陈总，那我这边就先不打扰您了。”

    挂断电话后，陈煜陷入了沉思。

    什么情况？

    怎么忽然有种不安的感觉？

    怎么华新科技忽然在这个节骨眼上，把手机给研发出来了？

    他摇了摇头，觉得自己最近好像有些迷信了。

    感觉这种东西，往往是最不准的。

    具体情况，还是要他亲眼去见证过后，才能彻底了解。

    ……

    下午三点，陈煜准时到了华新科技。

    自从上次回了陈达科技之后，他就很少再来华新科技了。

    毕竟两个公司距离挺远的。

    而且如果来往的来过于频繁，很有可能会被其他人发现他的踪迹，从而找到他和华新科技之间的联系。

    要是让陈达科技的人和华新科技这边的人联系上，那到时候他就不能保证华新科技再这样继续咸鱼下去了。

    额……不过现在看上去，华新科技貌似一点也不像从前那么咸鱼了。

    因为上次电子货币崩盘的原因，导致华新科技的电脑非常畅销。

    哪怕后续因为苏老的缘故，导致电子货币退出华国市场，让显卡恢复了正常的价格。

    但是华新科技便宜且实惠那是实打实的。

    哪怕其他品牌电脑恢复了价格，跟华新电脑也根本没得比。

    所以，华新电脑虽然比最火爆的时期要少了许多人，但生意还是一如既往的火爆。

    来到手机研发部门的会议室，此时整个会议室都在等他一人了。

    他刚一进门，所有人的目光都立刻看向了他。

    大家看到他的第一眼就知道，公司的大老板来了！

    陈煜在他们的目光下，来到了项目总负责人唐敏的座位旁边，缓缓坐下。

    唐敏见陈总到了，这才正式开始本次的会议内容。

    唐敏：“首先，让我们掌声欢迎……”

    他正欲介绍了一下陈总，但是陈煜却忽然打断道：“我就不用介绍了，直接开始介绍手机吧。”

    “好的。”唐敏被打断，一点也没有不耐烦，反而打开了PPT，开始认认真真的讲了起来。

    “首先，我要讲的是我们华新N2这款手机的电池，采用了……”

    陈煜一边听，一边在一旁默默地做笔记。

    周围其他人见状，纷纷愣了一下。

    就连在台上介绍的唐敏，都有些惊讶。

    陈总竟然这么认真的吗？

    竟然还专门带了笔和本子记笔记！

    唐敏不禁在心中感叹道：能做大事的人，果然还得是陈总啊。

    虽然很多行为往往都只体现在生活的一些小细节里，但大多数时候都是细节决定成败的。

    听了唐敏介绍，陈煜忽然发现，这次手机更新的内容不是一般的多。

    首先，让人最关注的手机电池问题。

    华新N2手机的电池可以让手机在玩游戏、看视频的状态下，持续使用72个小时。

    如果在不适用的情况下，只需要开启超长待机模式，华新N2手机甚至可以待机整整一个半月的时间。

    貌似是因为在手机电池领域内，取得了一项突破，所以才能有此成就。

    光是这一点，哪怕是最耐用、电池容量最大的水果平板，也根本不可能做到。

    其次是华新N2，搭载了一款全新的系统：太初系统。

    这个系统其实是唐敏和他团队在之前公司，就有在研发的。

    不过受制于当时公司给出的资金和时间影响，导致他们的研发不得不中途中断了很多次。

    到了新的公司之后，虽然曾经研发资料都没有了，不过负责研发的团队全部都在。

    重新做起来，众人也都十分轻松。

    从前到后，花了大概整整一年多的时间，才终于将这个系统彻底完善。

    太初系统最亮眼的点在于，它使用起来，要比水果手机更会流畅，手感更好。

    且无论使用多久，除了内部硬件损坏，否则几乎不会存在任何卡顿和黑屏的问题。

    还有一些关于系统其他方面的内容讲解，以及参数数据。

    这些方面陈煜都不是专家，也不是很懂。

    不过就根据目前的情况来看，这款手机确实相当有卖点。

    除了这以外，华新N2还搭载了一项朝前的防丢功能。

    当手机丢了之后，如果有陌生人捡到手机试图关机，手机将会自动检测人的指纹。

    如果是陌生人的指纹，手机就会自动锁定，无法关机，且发出GPS定位信号。

    主人只需要在其他手机上登录华新手机的账号，就能随时随地精确的找到自己手机位置。

    当然了，就算没有陌生人捡起，手机如果持续24/48小时内未开屏，手机会自动进入丢失模式。

    皆是，手机将会进入省电模式，并且持续的发送GPS定位信号。

    这一项研发，把陈煜直接都给看愣了。

    他忍不住问道：“那如果是小偷偷走的，期间还把电话卡给拔出来了，没办法发送GPS定位怎么办？”

    唐敏闻言，微微一笑，道：“这点我们自然也考虑到了，所以在取卡方面，我们同样动了一些小手脚。”

    “取卡的时候，主人需要把手指放在手机开关上，如果没检测到指纹，或者不是手机主人的指纹，手机将无法取卡。”

    “另外，就算小偷想到了特殊的方法取卡，手机内部也会放置有一张虚拟的SIM卡，随时给手机的主人发送GPS实时定位。”

    陈煜又问道：“如果手机刚好要没电了，那怎么办？”

    唐敏摇头：“华新N2的电池还是非常耐用的，一般不可能出现这种情况。”

    “就算只有5%的电量，如果一直不使用，等待手机自动进入省电模式，最少也能坚持个一周。”

    不得不说，这个防丢失的功能，确实做得让人觉得耳目一新。

    至少以前这么多款智能手机，从来没见人把防丢功能做的这么牛。

    其实在全国范围内，丢手机的概率真的一点也不低。

    他曾经看过网上一个专家调查的，仅在华国，每天被偷或者是丢手机的人数，大概就在8000左右。

    哪怕一部手机平均的价格只有1500块钱，那总价值也已经将近千万了啊！

    对于很多粗神经的人而言，华新N2毫无疑问将会是他们的福音。

    “有些太靠谱了啊……”陈煜喃喃自语。

    “啊？”唐敏愣了一下。

    陈煜摇了摇头，道：“没什么，就是觉得……嗯，你做的不错。”

    唐敏抓了抓头发。

    不知为何，以前被其他领导夸的时候，他从来都没什么特殊的情感。

    但今天，被陈总这么夸一句，他总觉得自己浑身的细胞都炸开了。

    唐敏笑了笑：“陈总，除了防丢功能，这手机还有很多实用的小功能，我挨个给您介绍。”

    陈煜点了点头，唐敏开始继续说明。

    一场会议持续了足足两个小时，陈煜从一开始的闲庭信步，到后来眉头紧皱。

    他是真没想到，华新N2竟然会做的这么成功。

    无论是电量、系统、像素、手感、手机的外观、防丢功能，都遥遥领先了去其他品牌。

    虽然他给了一个多亿的研发资金，但是再怎么说，做到这种程度也太过于夸张了点吧？

    他沉默了两秒，问道：“这款手机，你打算卖多少钱？”

    唐敏不假思索的回答道：“根据手机的内存，分三个档次，分别是：12999，13999和14999。”

    “同时我们还设计出了几款配置相较于前面这个版本，差那么一些的，可以说是青春版了吧。”

    “价格相较于要更便宜亲民一些，也是分了三个档次：7999、8999和999元。”

    一听到这个价格，陈煜直接被吓了一跳：“这么贵？”

    “贵？”唐敏一听，连忙解释道：“这可一点都不贵啊，就凭咱们这手机的质量，别说卖这个价了，哪怕是再涨个4、5千的，我都觉得很正常了。”

