    “你也不要着急嘛，我们现在，这一切不都是已经推断出来的嘛，而且，还没有真正的去实践过，等到真正弄明白这一切之后，我们再去打打算这些，也应该不算太晚吧。”

    看到这个许倩倩跟自己的想法好像是有些不相同，所以，何明只是暂时的缓和了一下，因为他知道，如果就这么一直跟他说下去的话，许倩倩肯定是理解不了的。

    于是，他们便适当的往前走，当他看到那个何明所在的位置的时候，他们低头看了一眼，这个地方，还真的是出现了一个很大的洞口，而且看样子，顺着洞口，应该是可以爬下去的。

    “何明，反正我肯定是不能够下去了，而且，在这个地方他是不会无缘无故的出现一个洞口，除非，是某些动物在这里去为了自己打造了这样一个洞口，那如果是这样的话，难道，你忘记之前那个蟒蛇所在的位置吗？”

    辛杰在这里提醒的说到，而且，当何明听到之后，他只是微微的皱了一下眉头，什么事情，他自然是不会忘记了，但是，其他事情，他也同样是记在自己脑海里面的。

    “短时间来看的话，我们现在，没有任何藏身之所，而且，如果一旦到了天黑了之后，那恐怕，我们所有人，又会再一次的陷入到危险之中，所以，我觉得趁这个机会，应该是可以把这一切跟暂时的缓解一下的。”

    “那，那即便是这样的话，我也真的不想下去了，而且，这个山洞里面，还有没有什么危险存在的，这个，我们也根本就不清楚的。”

    “放心吧，现在我是不会让你们进去的，现在，你们就在周边等待一下，我去去就来了。”

    说完话之后，何明就将许倩倩从自己的后背上放了下来，然后，在旁边找到一棵大树，随后就将许倩倩直接依靠在大树上面。

    “何明，你要干什么？你又要去冒险，而且，这山洞里面，还有没有什么未知的危险，你还不知道呢，难道你就这么钻进去吗？”

    “放行吧，我的能力你还不知道吗？一般情况下我是能够意识到这些危险存在的，”

    何明一边在这里说着，一边直接就朝着洞口附近走过去。

    随后就站在山洞的位置，此时从山洞里面飘出来那种泥土的味道。

    而随后，他只是皱了一下眉头，那如果是这样的话，难道，这下面没有什么样的猛兽存在吗？如果，真的有猛兽存在的话，那么，这个气味肯定是不会在这里藏下去的。

    “所以，我就感觉到，真的是有些挺奇怪的，难道，你们一点点的意识都没有吗？”

    众人听到之后，只是轻轻的摇摇头。

    “好吧，既然意识不到的话，那么，这件事情我来做。”

    说着话，这个何明便弯下腰去，然后就顺着洞口爬过去，而且很明显，这洞口容留下一个人爬进爬出的，应该是绰绰有余的。

    “何明，你要干什么？你又要自己进去，我不是跟你说了吗？现在，我们团队里面，不能有任何一个人，再出现任何问题了。”

    “是，我也这么想的，但是，现在这个情况之下，看他们如此的痛苦，难道我们就不能跟这些女人一个最好的交代吗？”

    说着话，何明又将事情放在了那三个女人身上。

    本来，这三个女人就是已经寸步难行了，但是，在这个情况之下，她肯定是不会让她们做出任何的牺牲来的。

    “那好吧，那你自己，一定要小心一些明白了吗？”

    “放心吧，我心里有数，而且，我心里还是很警惕的，如果，一旦发现有什么问题不对的话，我会马上退回来的。”

    说完之后，这个何明仍然不顾众人的劝阻，然后，毅然决然的弯下腰去，然后便直接进入到了那个洞口之内。

    其实，何明的想法很简单，因为他知道，这件事情不能够再等待下去了，看到许倩倩现在此时受伤的样子，说实话，他一刻都不想等下去。

    虽然她也很清楚，在山洞里面，毕竟是有危险存在的，但是，即便是这样的话，冒这个险，他也觉得是非常值得的。

    外面的人看着他进去之后，这些人的心，都是紧紧的揪在一起，而这个时候，这个辛杰只是回头看了一眼。

    他看到许倩倩的脸色，的确是有些难看，他不知道，她是因为担心何明过度，还是因为她现在脚上承受的痛苦，根本，就无法让她去面对呢？

    到最后，他又回头看了看站在那边的林琦琦，林琦琦这个时候的状态，虽然说并不是很好，但是，相比较许倩倩这里来说，应该已经算是非常不错了。

    所以，对林琦琦这里，辛杰应该还是比较放心的，但是不管怎么样，现在林琦琦跟自己的感情，已经联系到了一起，所以，他应该是把林琦琦放在首要的位置的。

    他悄悄走过去，然后，就蹲在了林琦琦的身边，在这里，林琦琦一直都是全神贯注的看着洞口的位置，甚至，连有人来到自己身边，他都没有感觉到。

    突然之间，她便回过头来，然后，看了一眼竟然是辛杰，而之后，她的脸上便浮现出一种很难人寻味的笑容来。

    “怎么了？是不是也担心，这个何明能不能够顺利的从那里面取得一定进展？”

    “没错，何大哥，其实为这个团队已经付出了太多太多了，而且，现在这个情况之下，我也知道他也是被逼无奈。”

    “没错，其实我来的时间并不是很长，但是，现在这个何明所做这一切，我都是全部看得眼中的，说实话我也真的是很佩服这个人的。”

    “对呀，何大哥一直都是这个样子的，而且，做任何事情反正都是很有前瞻性，如果没有何大哥的话，恐怕，这个团队早就已经不复存在了。”

    “对，但是你放心吧，今后我来了之后，然后，我可以协助何明，可以将我们这个团队很好带下去，到时候，我们在这荒岛上，也一样能够享受到这些人类的世界。”

