    在神界，“云澈”这个名字又有谁不知晓？玄神大会期间，通过宙天投影，更是全东神域都牢牢记住了云澈的样貌。

    他是东神域年轻一辈的第一人，他师从中位星界，更是让他成为了所有中位星界以及下位星界玄者心目中的英雄。

    他可不仅仅是玄神大会封神第一那么简单，东神域谁人不知，宙天神帝和梵天神帝抢着要收他为亲传弟子，梵帝神女主动想要下嫁，就连混沌至尊龙皇，都当众宣称欲收他为义子。

    出身下位星界罡阳界，林清柔当然不会不知道云澈。只不过，云澈是王界都争相抢夺的傲世耀星，她自是只能遥遥仰望，从不敢奢望能有所接触。

    在今天，她却在这个下界星球见到了……一个长得与他无比相像之人。

    她的一声叫唤，让凤雪児等人均是一惊，云无心惊讶道：“爹爹，她……认识你？”

    “咯咯咯咯……”失口惊呼之后，却是传来林清柔的笑声：“有趣！太有趣了，这世上竟有如此相像之人。”

    云澈没了玄力，但有苏苓儿在身边，从内到外都保养的相当之好，外观上自也恢复至相当完美的状态，任何神界之人见到他，都会第一时间惊呼“云澈”之名。

    但也仅仅是乍看之下的那一刻，很快就会反应过来，那不过只是个过度相像之人，绝无可能是认知中的那个云澈……因为后者可是无人不惊叹的神界第一神子，而眼前的男人，却是个身在下界，连玄息都没有半点的渣渣。

    何况云澈在神界的认知中，早已死在星神界的邪婴之难下。

    “可惜啊，”林清柔悠悠叹道：“顶着一张全神界女人都倾慕的脸，却是个不折不扣的废物，你这种人存在，简直是对云神子的侮辱，还是消失吧。”

    她的声音绵软娇媚，如泣如诉，却在落下的那一刻忽然出手，一道炎光随着她手指的抬起骤然炸开。

    凤雪児的玄力虽已入神道，但论及对敌经验，她和云澈差的太多太多，全然没有料到一个和他们初次见面，没有任何交集仇怨的女子竟在说话间忽然就出手。

    凤雪児大惊之下，玄气瞬间前涌，迅速筑起一个隔绝屏障。

    一声闷响，下方海域顿时翻覆，林清柔的力量被牢牢隔绝……

    但……她的身后，凤仙儿、云无心、云澈距离她，距离两人力量碰撞的位置实在太近，凤雪児挡下了林清柔的力量，却无法完全压下空间的震荡。

    “啊！！”

    云无心十一岁前在和楚月婵的避世中长大，找到父亲后，身边的每一个人都恨不能把她宠到天上去，从来没有遇到过这般的情形。她一声惊叫，第一反应却不是护住自己，而是完全下意识的，将力量护在了父亲的身上。

    凤仙儿则是以更快的速度，将力量全部护在云澈的身上。

    玄力激撞下的空间震荡，连余波都算不上。凤仙儿和云无心一个身负王座之力，一个初成霸皇，都没有受伤。但，对于手无缚鸡之力的云澈而言，却是一场他根本无法承受的灾难。

    云澈的身体如一块遭遇重击的玻璃，在一瞬间崩开无数的裂痕，他连一声惨叫都来不及发出，便已昏死过去……生死不知。

    如果不是凤仙儿与云无心的力量护身，他已被撕成无数的碎片。

    “爹爹！！”

    猩红的血迹快速蔓遍云澈的全身。也染满了云无心的双瞳。她发出一声泣血般的呼喊，手儿覆在他的身上，疯了一般的想要封堵住他身体的裂痕和飚散的血液，眼前一阵天旋地转……如噩梦，又如世界崩塌……

    凤雪児回首，凤脸一瞬间变得惨白，她身上火焰燃烧，用微颤的声音喊道：“快走……快带他去找苓儿……快走！！”

    全身崩裂，不仅是躯体表面，更遍及内脏……这对一个普通人而言，根本是必死之境！

    一切发生的太快，太突然……他们父女本是其乐融融，一切都是那么的美好。但一场可怕的噩梦，就这么毫无缘由，毫无预兆的降下。

    “哦？”林清柔眼眉一动，似乎对凤雪児能挡下她的力量很是意外。

    手上染满了云澈身上飙散的血液，云澈身上的生机以快到吓人的速度消逝着。凤仙儿的反应比云无心强不了多久，整个人如坠深渊，在巨大的惊恐之中，几乎连玄气都已无法运转……

    瑟缩的双眸碰触到云澈失去所有血色的面孔……在这一瞬间，她的心海之中，忽然响起凤凰魂灵那一日对她说的话。

    如黑暗之中耀起一团希望的火焰，她全身一颤，在惶然之中，以最快的速度拿出了一枚赤红色的翎羽。

    这枚翎羽出现的那一刻，凤雪児的心魂传来强烈的感应，她闪电般转首，盯视在那枚翎羽之上……赤红色的翎羽，如一簇燃烧中的火焰，释放着浓郁到难以置信的神灵气息。

    “那是？”她下意识的问道。

    但凤仙儿已无暇解释，翎羽之上火焰燃起，释放的炎光将她、云澈、云无心三人笼罩其中……又在下一瞬间，带着他们消失在了那里。

    只剩下一枚在火焰中快速燃尽、消散的残羽。

    “嗯？空间遁？”林清柔眼睛眯了眯，却懒得去追及，目光不断在凤雪児身上扫动着，心中的妒火越烧越烈。

    虽然不知道发生了什么，凤仙儿手中的翎羽又是怎么回事，但他们离开，凤雪児心中稍安，随之身上的火焰随着她心中的怒火而迅速升腾：“你我……素不相识，无冤无仇，为何要下此毒手！”

    如果凤雪児和云澈一样去过神界，就不会问这句话。

    神界的人出手杀下界的人，需要理由吗？

    不需要，完全不需要！

    就如一个普通人要不要踩死路边的几只蚂蚁，需要的不是理由，而是心情，或者只是顺势一脚。

    别的神域云澈并不了解，但在东神域，有着一条来自宙天神界的禁令，那就是神界中人不可无理由残杀下界之人。但云澈更知道，这条禁令根本等同于无，并不是众星界不敬畏宙天神界，而是……宙天裁决者连东神域的秩序都管不过来，哪有闲暇去管下界。

    而被欺凌、残杀的下界，也根本不可能告状到宙天神界……压根连宙天神界的存在都不知道。

    更何况，林清柔忽然出手，还并不是没有理由。

    理由就是，云澈长的太像云澈了！

    云澈不仅是东神域这一代的第一神子，更是下位、中位星界所有玄者心目中的骄傲与英雄，她林清柔自然也是万般仰慕……但可惜，她在罡阳界的同辈之中处在绝对的上游，但相比云澈，她连跪舔的资格都没有。

    别说她，连她师父都没有。

    而一个下界的废人，居然长的和他一模一样……就如她刚才说过，简直是对“云神子”的一种侮辱，于是顺手灭了吧。

    若是云澈知道她忽然出手灭自己的理由，不知会作何感想。

    “咯咯咯，”林清柔一阵娇笑，直笑的臀乳乱颤：“小妹妹，我想杀谁，还轮不到你来置喙哦。说起来，他们都逃走了，你为什么不走呢？难不成，是想和我交手吗？”

    “……”凤雪児双手握紧，美眸中的火焰逐渐深邃。她不知道眼前的女人是谁，来自何处，为何来此……但，她刚才的出手，一瞬将云澈推入死亡深渊，如今，她全身上下除了愤怒，还有对云澈生死不知的恐惧……她岂会离开！

    林清柔的目光始终都在打量着凤雪児，哪怕她极怒的样子，都美得让人目眩，她慢悠悠道：“你这么一个美人，若是献给师父，他一定开心的很，说不定会给人家很多奖励，但那以后，人家说不定就要失宠了……真是难办呢。”

    “我不管你是谁，”凤雪児冷冷的道：“你敢伤他……今天……必须……死！！”

    嗡——

    赤红的凤凰炎在剧烈的摇曳间如爆发前的火山，一股此生都未曾有过的愤怒与杀意将林清柔死死锁定。

    如果林清柔的师父林均在此，定会马上识出这是凤凰炎。

    但很可惜，见识浅薄，更根本没资格接触到炎神界层面的林清柔并不能。看着凤雪児身上爆燃的火焰，她虽然隐隐感觉到好像哪里不对劲，但马上，这种不该有的感觉便被她自我消抹，唇角勾起，露出一丝无比轻蔑的笑。

    “哦？在我面前玩火？”她笑眯眯的道：“就是不知你这低劣卑微的下界火焰，在神界的神炎面前，会不会可怜到烧不起来呢？”

    凤雪児的玄力是神元境三级，而她林清柔是神元境五级。但，在林清柔眼里，凤雪児可不仅仅只是单纯的弱她两个小境界。毕竟，她的神道，是神界所修成，而眼前的女子，她是下界所修成的神道……在这个低等、浑浊的世界能成就神道虽然很是稀奇，但与他们高贵的神界相比，又岂能同日而语。

    不仅是神道，玄功层面，亦同样不可相提并论。

    所以，不要说凤雪児玄力弱她两个小境界，哪怕平级，她也只会蔑视。

    蔑视之中，她慢吞吞的抬起手掌，掌心燃起一团深紫色的火焰。但马上，她的眉头忽然一动……因为掌心的紫炎在燃起的那一刻，竟呈现着不正常的瑟缩，像是在恐惧着什么。

    凤雪児没有说话，瞳眸之中一道凤影闪过。

    轰————

    一声爆鸣，凤雪児身上的火焰已窜起千丈之高，将上方的苍穹，下方的沧海都映照的赤红一片。

    这一瞬间，林清柔的脸色猛的僵硬，手中刚燃起的紫炎如被吓破胆的小虫，在战栗中直接熄灭。

    空间被一瞬拉近，凤雪児身上爆燃的火焰铺开一个巨大的凤凰炎影，无情的罩向脸色骤变中的林清柔。

    论玄力，林清柔的确胜过凤雪児两个小境界，但与玄力同时罩下的炎威，却是强横到了让她骇然心惊，本只是准备随意出手，甚至戏耍对方的林清柔竟是退后两步，身上紫炎燃起，玄力直接提升至八成，迎向凤雪児愤怒的凤凰炎。

    轰————

    火光燎天，视线之内的碎云全部被焚灭殆尽，下方海域出现了无比夸张的下陷，又在下陷之后卷起恐怖的涡流。

    玄力的劣势，让凤雪児被远远震开……但身上火焰依旧在沸腾中爆燃，凤凰炎威没有丝毫的减弱，而林清柔，她看似占了上风，但身上的紫炎灭了大半，本是各种矫揉造作的脸色也黑了下来。

    

