    离开蛮族部落后，屠晚并没有立刻朝着五行阴煞之地行去，而是在远离部落三百里外的山谷中寻找了一处洞穴临时安身。

    他准备先将到手的不灭神火炼化！

    一是为了增强自己的实力尽早修出神通，二是为了避免老巫师以秘法感应到这盏骨灯中神火的气息找上门来。

    而且百蛮山诸多部落的不灭神火同根同源，拿着这样的神火在百蛮山乱走，就算没被老巫师找来，万一在山中碰到了其他蛮族强者，他也无法解释这神火的来历。

    为了避免麻烦，屠晚也只能先行炼化！

    只是不灭神火传承至上古蛮神，本就拥有强大的威能，又受到一代代蛮族祭拜和奉供，有信仰之力的加持，想要将之炼化可不容易！

    好在苏展作为上古大派五行宗的真传弟子，门中自有妙法无数，其中就有炼化五行灵物强化自身的法门，屠晚得了苏展的传承，自然也学到了这类秘法。

    当下他放出碧玉螳螂和两头飞蝎在山谷外潜伏，又派出十几头厉鬼在四周护卫巡查，免得被蛮族部落追来而不自知，也省的被其他毒虫怪兽袭击打扰到他的修炼。

    将这些全都安排好后，屠晚这才将骨灯取出，施展秘法开始炼化这团神火。

    嗤！

    他探出些许法力刚一触碰到神火，就仿佛冷水泼在烧红的铁板上似的，刺啦一声就被神火烧去了大半。

    “嘶……”

    屠晚手指一颤，只觉得一股火热的灼烧感竟然顺着他的法力传到正在掐动法诀的手指上，险些打乱他的施法。

    “好厉害的神火！”

    屠晚心里嘀咕一声，没想到这火焰竟然还能灼烧法力。

    不过他非但没有因为火焰威力强大而生出畏惧，反而更加喜悦起来，既然没能将他所有法力全部焚烧干净，那就有被他炼化的可能！

    毕竟神火不是生灵，即便其中有些灵性，却也不懂得如何反抗他的炼化。

    当下屠晚小心翼翼的从骨灯中摄取出一缕火焰，以法力反复洗练，足足一日夜过去，屠晚这才将这缕火焰彻底炼化，收回心脏融入那团灵光当中。

    花费这么长时间才仅仅炼化了这么一丝火焰，让他知道了炼化的艰难，体内法力更是消耗大半。

    即便他早就已经形成了五行循环之势，以其余四脏之力和心脏形成循环不但转化法力也险些没能坚持到最后。

    而且神火的威力实在太强，在他炼化火焰的时候竟也在被火焰反向淬炼他的法力，让他原本稀薄如同雾一样的法力逐渐凝实起来。

    这让屠晚大喜过望。

    他丝毫没有在意法力的消耗，直接收取厉鬼体内灵种恢复法力，然后再接再厉继续炼化。

    直到数日后被在山谷外巡视的灵虫示警，被麾下厉鬼打断了修炼提醒山林中有强大的生灵靠近后，屠晚这才直接收起灵虫和厉鬼直接转身离开这处山洞。

    他也没有去看到底是蛮族部落找上来了，还是被其他强大妖兽靠近，免得走的晚了遭遇危险。

    接连穿过近上百座山峰，深入百蛮山远离原先那处山谷近千里，屠晚才重新找地方继续炼化神火。

    这一次再也没有受到打扰，让他安心修炼下去，前后花费了三个多月的时间，才将那团神火全部炼化。

    之所以这么快，主要还是得益于神火的威能，让他的法力在不断的淬炼下逐渐液化，比起先前的雾气一般的法力凝练了数十倍，对神火有了很强的抵抗力，而且随着神火炼化入体的数量越来越多，他炼化神火时也就越发得心应手。

    否则若是都像开始那般炼化一缕火焰就要花费一日夜的时间，只怕三年也未必能将这团神火完全炼化。

    如今他内视心脏，仿佛再看一团跳跃的火焰，澎湃炽热的力量随着心脏跳跃，原本心脏中的那团灵光在融合了不灭神火后，得到了迅速的成长，如今已经彻底形成了神通不灭之火！

    火焰不熄，生机不灭！

    屠晚感应到了这种神通的强大。

    不仅仅是火焰威力强横，拥有熔金化石的威能，甚至寻常法器宝物也经不住他的火焰焚烧，时间一长就能将禁制焚毁，将刀剑烧成铁水。

    最重要的是他从这团火焰中感受到了浓浓的生机，他有种感觉，只要心脏中还有一缕火焰尚存，就能源源不断的为他提供生机，甚至日后修为强大了，就算肉身被毁，说不定都能凭借这团不灭之火重新凝聚法体！

    除此之外，他还依靠这团火焰领悟了控火之术。

    比起单纯火行法术中的控火诀要更加强大许多的控火之术，类似于一种本能，只要心念一动，就能凝聚火行灵气形成火焰做出各种形态！

    当然，具体威力视他的修为和神识强大程度而定，现如今他最多也就能凝聚出一条丈许长短的火蛇，拥有些微的破邪之力，对付普通小妖小怪还行，遇到厉害的妖精鬼怪就只能当成普通法术来使用了。

    不过这毕竟只是修成神通后的附带本领，能这么轻易凝聚火焰他已经非常高兴了，何况若是将自身不灭之火加持其中，威力还会暴增，倒是让他的常规手段强大许多！

    修成神通后，屠晚不再停留，直接起身离开这里，朝着百蛮山深处行去。

    毕竟他来百蛮山的真正目的还是为了寻找五行阴煞，提升自己的修为境界！

    …………

    咻咻咻！

    翅膀轻微震颤的声音响起，碧玉螳螂扇动着小翅膀在前方开路，两只飞蝎分别护在屠晚左右，将身上妖气外放，倒是震慑的周围毒虫不敢动弹，护着屠晚迅速穿过这片山林。

    他如今在百蛮山虽然不说如鱼得水，但行走速度却也比当初刚进百蛮山的时候快了十倍不止，尤其是确定了方位后，直接朝着苏展玉简中记载的方向走去，距离五行阴煞之地越来越近了。

    不过随着深入，也就难免遇到更加强大的毒虫妖兽，遭遇各种危险。

    好在他最近修成了神通，实力提升一大截，不仅控火之术非常精妙，即便遇到厉害些的妖兽也有不灭之火对付。

    再加上他现在对百蛮山中的毒虫怪兽瘴气等等危险已经有了很强大抵抗力，应对各种危险的手段也颇多，只要避开某些强大妖虫族群和厉害妖兽的领地就行。

    当然，这需要他拥有敏锐的观察力。

    不过他的神识虽然无法探查太远的地方，却能驭使灵虫探路，奴役鬼物御敌，即便当真遇到了危险，也能留下几头厉鬼或者灵虫帮他断后，一路行来也算有惊无险！

    在几头灵虫的护送下，屠晚穿过这片相对安全的山林，却发现前方瘴气陡然加重，无奈下只得停下身形左右观望，重新寻找可供行走的方向！

    “去！”

    随着屠晚心念一动，两只飞蝎朝左右飞去，顺着前方浓郁瘴气外围各自探查，很快就找到了新的路线。

    终于，当他再次跨过一片沼泽，险之又险的避开了沼泽中一条十几丈长的巨蟒袭击后，来到了一处被高耸入云的山峰笼罩的山谷。

    这里就是苏展玉简中记载的五行阴煞所在之地。

    只是到了这里后如何进入他反而犯了难！

    因为他为了安全起见先是先是派遣了百足蜈蚣悄悄爬进去，结果还没等看到什么就被冻成了冰坨，再也没能传回任何消息。

    最后派出了两头力量属性阴寒的厉鬼进去才探查清楚，这座山谷竟然被一头异兽冰蟾给占据了。

