    潮湿无天日的牢房内，卢正信五人神经紧绷。

    自从进入牢房内，没有任何消息，虽然没有被施刑，却也给他们心里带来了压力。

    他们等待着救援，等待着有人能救他们出去。

    蓝婉莹一个人缩在角落里，头发凌乱，衣服潮湿，牢房内的气味非常难闻，加上她又是生理期，身上的气味都快要熏死了。

    一股热流再次涌出来，蓝婉莹崩溃的道：“我们还能出去吗？”

    还有希望出去吗？

    说好要救他们出去的，为什么到现在还没有来？

    相承平一脸菜色，自从关在这里，吃不好，睡不好，整天跟一群老鼠生活在一起，身为男人，他也快受不了了。

    “正信，我们会不会被骗了？”

    此刻的卢正信内心很复杂。

    他不相信，国家会抛弃他们。

    可如今的处境，不得不让他胡思乱想。

    “再等等。”

    邵华池脸色难看，压抑着怒火，“等，这要等到什么时候。我看夏汐梓根本就是叛变了，她就是想让我们去死。”

    闻言，卢正信板着脸一脸严肃的看着他，“华池，你怎么能有这样的想法？你以为汐梓的日子比我们好过吗？别说她的生死跟我们连在一起，就她面临的处境，比我们危险百倍千倍，她将要做的事，是我们在场任何人都无法做到的。”

    看了众人一眼，“要汐梓真的叛变，你们以为我们现在还能活着，还能安然无恙。”

    四人听了卢正信的话，纷纷沉默起来。

    他们清楚，要是夏汐梓真的叛变，他们不可能还活着。

    可是，他们很想逃离如今的处境，不想呆在这暗无天日的地方。

    卢正信见大家沉默，叹了一口气，“再等等吧！”

    有些事，不需要说的太过通透，他们都懂，只是想离开这里罢了。

    五人的话，被站在外面的昆特听进了耳中，低头沉思了一会，打开牢门。

    “出来吧。”

    五人抬头，看到门口的昆特，有些猜不准他什么意思。

    昆特并没有解释，“你们只有五分钟，是走是留随你们。”

    四人纷纷看向卢正信，都在怀疑昆特的话。

    卢正信站了起来，“为什么？”

    昆特看了手腕上的手表，“你们还有四分钟。”

    闻言，卢正信皱眉，犹豫了一会，最终还是对四人道：“走。”

    四人站了起来，终志国脱下外套，交给蓝婉莹。

    蓝婉莹道了谢，接过衣服围在腰间，随终志国一同出去。

    出了牢房，有人带领他们上了一辆车，走后不久，他们呆的牢房冒起了浓浓大烟，正在山洞的狄克接到消息，带人赶来。

    火已经得到控制，有人进入牢房拖了五具尸体出来。

    四男一女，身子烧的变了形，黑漆漆的，看不出原来模样。

    随后，又拖了几具尸体出来。

    是他们自己人。

    狄克看到这一幕，脸色非常难看，让人调查监控，让人把尸体运送到医院，检验五人的身份。

    这时，昆特带人走了过来，看到这一幕，皱眉伸手捂着鼻子。

    “怎么一回事？”

    狄克不悦的看了他一眼，“怎么现在才来？”

    昆特并未在意他的语气，解释道：“替亚摩斯先生去办了点事。他们死了？”

    狄克面色难看，沉默不语。

    很快，调查监控的人回禀，事发前，并没有任何靠近。

    这使狄克脸色又难看了几分，没人靠近，怎么会起这么大的火。

    牢房，又阴又暗，要是没有辅助，火很难烧起来。

    此时的山洞。

    在狄克离开时，夏汐梓已经猜到了什么，看了一眼正在忙碌的科克，坐在电脑前，手指快速的在键盘上敲打着。

    电脑显示屏上，数据正在更换，一些重要的数据，正悄然消失或者变替换。

    十分钟后，看着进度百分之五十，正一点一点的加载，而此时的科克，正要往这边走来。

    夏汐梓看了一眼显示屏，拿着一个文件夹站了起来，走到科克面前，“科克先生，这个地方是否需要改进一下？”

    科克看了她指的地方，“你有什么想法？”

    夏汐梓解释道：“装制毒气的容器是经过特殊材质制作，而这种不好携带，我有个想法，能改善外形，不影响空间，还能方便携带。”

    夏汐梓说出的正是他们这些天商议的事。

    虽然夏汐梓缺席好几场会议，可她却指出了他们正在改善的地方。

    科克抬头看了夏汐梓一眼，眼中闪过惋惜，“你说的没错，这正是我们如今要改善的地方。你有什么好的建议？”

    夏汐梓把自己的想法说了出来，得到了科克的认同。

    “这事我会跟狄克先生汇报，要是他采用你的方案，到时候还得需要你详细解说。”

    夏汐梓含笑应下。

    回到坐位，轻点鼠标，电脑显示屏已经恢复到桌面，手指在键盘上敲打，恢复了她这边的监控。

    到了午饭时间，夏汐梓坐在位置上吃着饭，一边的人正在说起上午牢房的火灾。

    “Z国那五人真死了？”

    “那还有假，我亲眼看到的，面目全非，身体都变了形，好惨。”

    “牢房那种地方，怎么可能起火，会不会是人为的？”

    “这事，狄克先生也调查过，事发前三个小时，根本就没人靠近牢房。并且，还审问过昨晚上晚班的人，他们也说没发现任何异常。”

    夏汐梓站了起来，端起餐具起身正要离开。这时，狄克和昆特来到她的面前坐下。

    “夏小姐吃完了？”看了一眼她没怎么动过的餐盒。

    夏汐梓重新坐了下来，眼神清冷，语气带着愤意道：“不给个解释？”

    狄克吃了一口午餐肉，“天灾人祸，避免不了。”

    夏汐梓冷笑，“好一个天灾人祸，这就是你给我的回答。”

    闻言，狄克脸色有几分难看，“不然呢？你以为我会放火烧死他们，那我又为了什么。死的又不是他们五人，还有我们的人。”

    夏汐梓把餐盒一放，站了起来，眼中有些怒意的看着狄克，“看来，我们之间也没必要再继续合作下去！”

    狄克冷笑的看着她，眼中满是不屑，“夏小姐忘记你现在站在谁的地盘，不就是死了五个人，难道夏小姐还想与我为敌。”

    夏汐梓脸色变的脸看，带着怒意道：“我们代表着Z国，你这么做，难道就不怕Z国找你们麻烦？”

    狄克嘲讽道：“现在的你，还想回Z国，可能吗？”

