    张启月终于感觉到少了一条胳膊的不便之处。

    如果右手还在，他的法力未必更强，但动作的灵便性会更好，攻击和守护的范围也会更大。

    此刻，他刚刚一刀斩杀了一条大鲶鱼的时候，面对右边攻击过来的一条鱼妖，他便只能抽身撤步，躲过鱼妖的攻击。

    问题是他的身后还有更多的妖怪向他攻来。

    他左手不停挥动，弯刀幻化出一片光影，护住了自己的后背。

    一条黑色的鞭影从旁边无声的飞过来，犹如灵蛇一般缠住了那条攻向他的鱼妖。

    紧接着便听到噗的一声，那条鱼妖被鞭子搅了个粉碎。

    张启月朝鞭影所来的方向望了一眼，没有看见范无咎的身影。

    范无咎仿佛消失在了黑夜中一般，只有他那条鞭子无处不在，把附近的鱼妖一条条都打落水中。

    唯有闪电亮起的时候，范无咎那黑色的皮肤才会在闪电的白光下显现出来。

    也只在这时，海妖才会向他发起进攻。

    这种奇怪的能够隐没于黑色的隐身术，让范无咎成了全场最安全的人。

    张启月不禁有点羡慕。

    长得黑，原来也有好处啊！

    此刻的甘鹏飞几乎无暇顾及旁边的任何事情。

    他的眼里只有那头青蛳，而他所率领的七星阵，整整7个人，也仅能勉强扛住青蛳的攻击。

    至于旁边的海妖，就只能依赖另外两个七星阵的协防了。

    青蛳的力量极其可怕，每一爪拍过来都有泰山压顶之势，而它的爪子比普通的飞剑还要锋利一些。

    四只爪子，十八个爪尖，相当于有十八把利剑在和他们比斗。

    大部分七星阵中射出的剑气都被青蛳的爪子挡住了，加上青蛳本身皮糙肉厚法力雄厚，即使被飞剑刺到，对他造成的伤害也极其有限。

    只有甘鹏飞的龙鲸枪，对青蛳有那么一丝威胁。

    甘鹏飞几乎使出了全力。

    这一仗打得比他当年斩杀五品龙鲸之战更加凶险。

    在麒麟山对阵蛇妖的战斗中，他曾在七星阵中作为开阳位的杀手锏，对当时已经七品的大蛇造成了一定的威胁，然而那时的七星阵和此刻的七星阵完全不可同日而语。

    那时的七星阵中有秦玉柏、赵铎、端木博文，实力全都在五品以上。

    他们对大蛇的牵制以及给他的支持，是他此刻不可能得到的。此刻的阵中，除了他自己是四品，连一个三品以上的都没有。

    柳钰和温凉的压力不比甘鹏飞小。他们一边要抵挡群妖的进攻，一边要充作两翼，帮甘鹏飞做好防护。

    谁都明白，一旦甘鹏飞的中阵有什么闪失，这一场仗就没得打了。

    第一个出现战斗损员的是温凉的队伍。

    有一名队员被一条剑鱼穿心而过，胸口出现了一个大洞，显见是不能活了。

    张启月身边只剩下了范无咎，所以他立刻亲身补位，让温凉所在的七星阵能够继续运转下去。

    之所以没有让范无咎去，是因为他觉得范无咎在黑暗中隐身的能力，在外围协防的效率比自己更高。

    反正只剩下他们两个了，也不需要什么指挥。

    然而很快柳钰的队伍中也出现了伤亡，范无咎不得不补位进去。

    这样一来，他们就只剩下了三个七星阵的二十一人。

    如果此时再出现伤亡，外围就没有人员能够进行补位了。

    但损失是不可避免的，尤其是压力巨大的甘鹏飞，他的七个人在面对青蛳的压力下，坚持到现在已经是殊为不易。

    有一个队员被青蛳一爪子拍碎了脑袋。

    七星阵少了一人，当场涣散。

    甘鹏飞的龙鲸枪脱手而出，化作一条巨龙射向青蛳，同时双手一搓，手中出现了一面旗帜。这旗帜迎风招展，几乎遮住了整个断潮崖，把他们都护在旗下。

    温凉当机立断，大声叫道：“散阵！张启月补位！”

    他带领的七星正便全员散开，张启月迅速移动到甘鹏飞身边，让甘鹏飞带领的七星阵得以恢复。

    只是这样一来三个七星阵就变成了两个。

    而温凉则带领剩下的五个人，成为散兵游勇，随时准备补位到另外两阵之中。

    倒不是说温凉有多少大无畏牺牲精神，只是在这当口，私心保不了自己的性命。他深知自己的强项在于侦查，论战斗力和战斗经验，他都比柳钰所带的队伍差了一筹。

    甘鹏飞的阵型刚补全，就听见一声狮吼，一阵狂风卷来，把头顶那面旗子给卷飞了。

    甘鹏飞一招手招回了龙鲸枪，重新运转阵法，指挥众人与青蛳战斗。

    断潮崖上的妖尸已经堆积成山，可是海潮中的海妖却还在源源不断的涌来。

    少了一个七星阵，他们的压力又增加了不少。

    每当有队员受伤或者被海妖吞噬，温凉手下的人就会补充到阵型当中。

    很快，他手下的五个人都全部补位用掉了，只剩下温凉自己。

    而就在这时，两个七星阵中各有一名队员受伤，落入了海中。

    温凉想都没想，就立刻加入了甘鹏飞的队伍当中进行补位。

    而柳钰的人则全部散开在外围，代替了原来温凉的工作。

    青蛳眼见着岸上的人越来越少，阵型屡次被打散，但却又在关键时刻，每每化险为夷，重新聚拢成阵，他不觉便有些焦躁，大怒着发出吼声，水中的群妖便激动起来，攻势愈加凌厉。

    甘鹏飞只觉得两臂酸痛，法力急剧消耗。

    他知道这样下去支撑不了多久。

    撤退，还是继续死守？

    如果此时撤退，那就等于功亏一篑，前面牺牲的人都白白牺牲了。

    青蛳越过断潮崖进入起蛟泽后，从此天高海阔，世上又将多一只危害无穷的大妖。

    而且对盘丝岭和虹谷县来说，是极大的威胁。

    但如果不退，继续守下去，却又毫无胜算。

    所有人都会死在这里。

    葬身鱼腹、尸骨不存不说，只怕连一魂一魄都留不下来，最终烟消云散，从此在三界除名。

    一世修行落到这样一个下场，恐怕是谁都不愿意看到的。

    甘鹏飞内心无比矛盾。

    他看着身边又倒下了两个队员，补位完成后，柳钰身边也只剩下了三个人。

    三十八名精锐，不到两天的时间，就只剩下了十一人。

    甘鹏飞心中暗叹了一口气，终于下定了决心，准备退出岭西镇，进入起蛟泽中和妖怪打游击战。

    只要把青蛳引入狮驼岭，不让他们进入盘丝岭范围，不危及虹谷县的安危，也算是勉强可以接受的结果。

    将来若是天庭要惩罚，他一个人承担就是。

    他正要下令。

    西边的海上忽然飞来一道剑光，直奔青蛳，与此同时，天上的云团猛然变幻，轰隆一声炸响，云层开裂，从中射出一道强烈的闪电，与那道剑光一起，落在青蛳的头上。

