    

    秦晚晴却飞快打断:“不行。”

    除了觉得没必要告诉他，还有个原因…

    那男人珍惜极了她这张与旧情人颜颜一样的脸，甚至有些走火入魔。

    为此，就算她已经证明了好几次，她不是颜颜，他仍旧不信，还是执意与她在一起……

    所以，她无法保证那男人，对这个孩子会是什么态度。

    他还会不会觉得这孩子是他和颜颜的爱情结晶，不许她打掉，让她生下来？

    依那男人的性格，不是没有可能。

    他既然已经收集了一个像旧情人的她，自然也能再收集一个他和“颜颜”之间的下一代。

    又补充道：“反正才一个月。我刚才问过医生，说是做手术很快的。小歌，这事不要对任何人说，好吗？”

    舒歌见她这么坚决，顿了半晌，终究问：“那你打算什么时候做手术？”

    “我不知道。但我最近行程很满，就连今早来检查，都是想法子推迟了一个节目录影，回去后还得找借口跟经纪人解释。”她有点乱，想先考虑一下再说。

    舒歌也只得说：“需要我陪的话，跟我说一声。”

    两人走出医院，秦晚晴掖了掖口罩，压低声音：“那我先走了，小歌，今天麻烦你了。”

    舒歌目送她上了一辆出租车，飞驰而去，才转身打车，去了网站。

    *

    程氏财团。

    沈骁叩门，走进首席办公室，看见两个高层正在汇报工作，不禁看一眼三爷。

    傅南霆一看就知道他是有急事汇报，眼神一动，示意，让高层先下去。

    人去楼空，沈骁才几步走上前：

    “三爷，保镖说，看见舒小姐今天早上在网站请了假，没去上班。”

    傅南霆眉眸一深，明白沈骁还有话没说完：“她请假做什么？”

    “保镖也是觉得奇怪，舒小姐自打实习以来，除非大事，很少请假，去打听了下，才知道她一大早去了医院。是个一所私家医院，保镖去医院问过，那边口风很严，没问出什么，只知道她去的应该是——妇产科。”最后几个字，沈骁迟疑了一下，才吐出口，又悄悄望向三爷。

    果然，男人脸肌一动，已是浑然变色。

    *

    早上陪秦晚晴去做完检查，回到网站，中午已经过了。

    舒歌肚子不饿，懒得去吃午饭。

    再说，今天的工作也比较多。

    明天，要去访问一个今年的中考状元。

    时间有点紧，今天需要把采访问题和流程都准备好。

    这个才十五岁的小男生成绩优异，是今年京城理科第一名，而且还远甩第二名好几十分。

    可惜，人无完人，这个小状元的家庭经济条件并不好，自幼丧母，有个比自己小好几岁的妹妹，先天性下肢残疾。

    父亲靠着在工地做事，养活兄妹，维持家庭。

    更令人惋惜和难过的是，就在两个月前，小状元的父亲在工地做事时，摔下了脚手架，当场死亡。

    家庭唯一的经济支柱倒塌，让兄妹两个一夜之间，成了无依无靠的孤儿，更是失去了经济来源。

