    幸运的是，秦风跟他们截然不同。

    不仅发明众多，而且对于很多事情，都有特别的见地。

    这些见地，往往刚开始看的时候，让人吃惊，待到深入了解以后，却是有一种恍然大悟的感觉。

    如此能力，说是经天纬地之才，也不为过。

    待到秦风谈到草原上的匈奴人，以人质要挟的时候，嬴政不由愤怒起来：“该死！这些匈奴人，居然连这种下作的事情，都能够做得出来。”

    若是嬴政现在草原，肯定会派兵，直接把他们千刀万剐。

    这些人，居然敢伤害他的儿子。

    陈云不由打了一个寒颤。

    作为中车府令，长年伺候嬴政，自然很清楚嬴政的脾气，明白这是嬴政非常愤怒的情况。

    他已经很久没有这么生气了。

    “不过，那些只是自讨苦吃而已。反而帮助我们在草原，树立了威信。”秦风笑着说道。

    之后，便是把处理的方法，说明了一下。

    嬴政惊讶：“不会吧？风儿，你的枪法居然这么准！”

    自从有了火绳枪以后，嬴政便是爱不释手，每次一有空，就会在皇宫里面练习。

    要知道，作为赢氏子弟，嬴政自幼便是学武的。

    先前习惯于射箭，现如今的话，改为使用火绳枪。

    只不过，嬴政的命中率，始终不是特别高。

    十发子弹下去，仅仅能够命中六七发。

    其实，这是嬴政对于自己的要求太高了。

    要知道，军中有很多使用火绳枪的士兵，命中率仅有嬴政的一半左右。

    对于原因，嬴政自然是知晓一二。

    火绳枪还不是很完善，在射击的时候，会有轻微的晃动。

    弹道方面，也不是很稳定。

    所以，才会出现这种情况。

    嬴政还听说，在军队里面，曾经出现炸膛的情况。

    造成了一定的伤亡。

    “既然父皇想要知道，那么儿臣就演练给父皇看一下吧！”秦风笑着说道。

    嬴政不由激动了起来。

    他很想看一下，秦风是如何使用火绳枪的。

    陈云也是集中注意力，望着秦风。

    对于这一武器，陈云自然是有所了解。

    乃是秦风研究出来的利器。

    嬴政说道：“陈云，你去把朕的火绳枪拿来。”

    “诺！”陈云转身离开。

    不久之后，陈云就抱着一把火绳枪，走了进来。

    后面跟着一位宦官。

    宦官手中，有一个大盒子。

    盒子里面，有许许多多的子弹。

    秦风接过火绳枪：“父皇，咱们先去空地吧！”

    “好！”嬴政说道。

    之后，一行人便是来到一处空地。

    秦风拿着火绳枪，瞄准了远处的靶子，左眼闭上。

    而后，三点一线，扣动了扳机。

    伴随一声枪响，一发子弹，正中靶子的中心。

    之后，秦风又发射了九发子弹。

    秦风把枪放下。

    陈云当即小跑了过去。

    此时的行动，乃是经过陈云仔细考量的。

    作为中车府令，最为重要的，并非是政务，而是体会上面的意思。

    也就是说，能够拍马屁。

    毕竟，中车府令这一职位，所负责的，与相邦、将军截然不同。

    如果陈云快步奔跑的话，会给予人一种很假的感觉。

    一旦被嬴政或秦风看出来，那么不仅不会对陈云增添好感，反而会因此心生厌恶。

    对于此时，陈云自然是不敢冒这样的风险。

    若是慢步走去，给人一种拖拖拉拉的感觉。

    这种行为，同样是不可取的。

    所以，陈云小跑过去，而后高兴回来，并且不断大喊：“陛下，十发全中了，全部都中了。”

    嬴政闻言，不由吃惊不已：“风儿，你的枪法，居然如此厉害。十发居然全中了。”

    “陛下，殿下真是天生的神射手，此等能力，乃是陛下之幸，大秦之幸。”陈云连忙说道。

    这么好的机会，他自然是不会错过的。

    拍马屁，其实是一种错误的理解。

    要知道，胡乱夸奖别人，若是成功了，自然是可以收获对方的好感。

    但若是失败了，又会引起别人的厌恶。

    即便真的增添了几分好感，也不会因为几句话，而改变什么。

    所以，对于陈云来说，要恰到好处才行。

    与其说是拍马屁，不如说是夸奖别人。

    嬴政连忙问道：“快！教教朕，到底应该如何使用火绳枪？”

    此时的嬴政，眼热无比。

    要知道，秦人本就尚武，对于火绳枪，自然是喜爱无比。

    在嬴政小的时候，便是在赵国，与赵姬一起，作为人质。

    当时，为了增加自保能力，嬴政便是跟着他的老师申越，一起学习武艺。

    对于嬴政，秦风自然没有什么好藏私的。

    于是说道：“父皇，你先演练一下，给儿臣看看。

    如此一来，儿臣才能够判断父皇的枪法纰漏在何处。”

    “好！”嬴政举起了手。

    陈云连忙凑了过去，帮助嬴政，脱下了长袍。

    嬴政拿起火绳枪，瞄准了新更换的靶子，打出了一枪。

    但是却没有命中。

    嬴政见此，不由有几分懊恼了起来：“该死！这一次居然没有命中。”

    陈云低着头不说话。

    虽说，他作为中车府令，但终究是奴臣。

    没有资格，去宽慰嬴政什么的。

    否则，便是属于一种僭越。

    秦风笑道：“儿臣已经知道父皇的问题所在了。”

    从嬴政拿起火绳枪开始，秦风就一直盯着嬴政，观察他的动作。

    自然是发现了一些端倪。

    有的时候，就是如此，从自己的视角来看，不会有任何错误。

    但是，往往旁边的人一看，却是能够看出端倪。

    嬴政闻言，激动不已：“风儿，快说快说，父皇究竟错在什么地方？”

    “父皇，你最大的问题，就是想要命中靶子。所以，才会有所偏差。”秦风说道。

    嬴政听到以后，却是糊涂了。

    在他看来，命中靶子，是每一位使用火绳枪的人，都会有的想法。

    毕竟，不想命中靶子，那么瞄准靶子做什么。

    秦风自然看出了嬴政的疑惑所在，继续补充道：“父皇，你太想命中了，所以才会出现失误。其实，父皇你的动作，已经非常完美了。”

