
　　“真的啊？我就说怎么没有见过。”叶父也没客气，抓着萝卜就啃了起来，“我说的是认真的，回去养一阵子，你总不能是个兔子的模样和人家谈恋爱吧？”

　　“俗话说，人靠金装，兔子得靠好看的外形。”

　　“爸，我在这里养伤，最多三年就能维持人形，回去的话，我得十年。十年！你知道什么概念吗？黄花菜都凉了，要是不看着点，看上的人就被人勾搭走了。”

　　叶父闻言，皱了皱眉头，也是啊，他知道人类谈恋爱是比较早的。

　　“不是，你怎么在这里要三年？”叶父反应过来。

　　叶塘呵了一声，凭空拿出一个玉瓶扔给叶父：“看看这是什么吧，每天磕这个，能不好得快吗？”

　　叶父打开玉瓶的瞬间就震惊了，好纯粹的灵力，这丹药上上品啊。

　　他连忙盖上瓶子，压低声音：“老子就说你怎么不想回去，原来是在这里卖萌吃软饭，原来老二没有骗我，据说人类小姑娘都喜欢萌萌嗒的兔子。”

　　叶塘扶额，将玉瓶塞到叶塘旁边：“你也是够有本事的，居然能让捉妖师看上，不知道上辈子是不是做了好事。在她身边，我不担心什么。你努力恢复伤势，争取早点能维持人形，把日子定下来。”

　　“爸，听你的意思，你要走吗？”

　　“不走，我和你妈，还有老幺，打算去超自然部门做事。”

　　能有这个机会，大部分妖精都不愿意错过，这可是在人类世界正大光明的生活。

　　这个部门认同他们，他们当然是欢喜。

　　叶家三人第二天就走了，叶塘又开始了啃萝卜，嗑丹药修炼的日子。

　　基本是唐果在哪里他就在那里，让自己媳妇儿离开视线，那是不可能的，他还得早点维持人形才可以。

　　“果儿，那个林一开怎么样了？”叶塘突然想起，之前林一开不是说腿保不住了吗？

　　唐果：“腿没保住，下半辈子只能坐在轮椅上了，据说脾气变得有点古怪。”

　　“这下他应该作死不了了吧？”天籁小说网

　　“应该是，就算他想作死，那群捉妖师也不敢。陈拙张荒崔诚这些人的遭遇，他们清楚得很，现在也认清楚现实，不能和超自然部门作对。”

　　叶塘看到唐果居然在炼丹，有些好奇：“果儿，你在炼制什么丹药？”

　　“保胎丸，我师父答应要保护林家血脉，林家夫妇那边已经放弃林一开，打算培养个二胎。那天林伯母给我电话，说最近林一开看她肚子阴沉沉的，问我有没有办法。”

　　要说这林家二人也是够现实，见林一开不行了，早早的放弃，立马打算要个二胎。

　　这个二胎的到来，还和唐果有几分关系，再加上她师父这块儿，所以她决定弄点保胎丸，免得到时候出事。她要让这个孩子健健康康，怎么摔都摔不坏，气死林一开。

　　林一开那边确实被气死，知道自己妈一把年纪了，居然怀了二胎，要不是腿不能走，他肯定会冲过去质问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5137章 绝世渣男任务对象（93）免费阅读。https://www.23sk.com 