    周明写了支票，展示给方凯源看，说：“你看，正儿八经的，签合同之后这仨岛就是我们的了对吧？”

    方凯源看到支票上面那一长串的零，笑得合不拢嘴，说：“对，签合同之后我们马上会在官网上面更新岛屿的信息和位置编号，跟合同上面写的一致，二十四小时后，你们就可以在我们单位的官网上面查询到。”

    王逸打了个响指，兴奋地说道：“那就妥了，签！”

    签约成功，如约成为三个岛屿的岛主，王逸大手一挥，发下宏愿，说：“我要在这三个岛屿上面，分别种上桃花、杏花、玫瑰花，以后这三个岛屿就叫做桃花岛、杏花岛、玫瑰岛。”

    周明竖起大拇指说：“王总，精辟！”

    唐欢翻了个白眼，说道：“我看你像个屁精。”

    正在这时，王逸突然接到一个电话，电话是濮泽明打过来的。

    濮泽明只说了一句话：“王总，旧城改造这里，出事了。”

    “什么？”

    王逸的脸色顿时就阴沉了起来。

    如果是其他的地方出事，王逸肯定一点反应都没有，毕竟就算是王氏地产原地解散，都不会对他的心境造成任何的影响。

    但是，唯独旧城改造项目这里，绝对不能出事。

    其他的公司就算是原地解散，那也只是钱的问题，王逸有的是钱，压根就不在意这些事情。

    但是旧城改造项目出事，那可是要命的！

    旧城改造项目，是给官家做事，做好了不赚钱，做差了要被追责，也就图个履历，以后也算是有吹牛逼的资本。

    当初王逸都不知道，为什么要报名去做这么吃力不讨好的事情。

    关键是就这还被选上了，就非常离谱。

    没办法，王逸被赶鸭子上架，不上也要上了。

    这个项目，虽然吃力不讨好，但是王逸也明白轻重，跟官府作对是绝对没有好果子吃的，所以主管他派出的是老将濮泽明，干这事儿的员工也是公司里面最好的那一批。

    然而，就这，还是出事了。

    这其实让王逸挺费解的。

    不过，电话里面濮泽明似乎很着急，什么都没有说，所以王逸也不知道到底出了什么事情。

    看到王逸放下手机，唐欢问道：“发生什么事了？”

    周明问道：“谁打来的？”

    王逸沉声说：“濮泽明打过来的，说是旧城改造项目那边出事了，好像很紧急的样子，他让我赶快过去。”

    周明说：“那还等什么？赶紧走啊，这边事情都办完了。”

    王逸点了点头，三人开着车就往旧城改造的工地上赶。

    旧城区改造项目工地。

    拆迁现在已经全部完成，项目已经进行到了整地规划阶段了。

    在一片巨大的空地上，数百名穿着脏兮兮的工作服，带着安全帽的人，手里举着各种横幅和标语，聚集在一起，高喊着口号。

    “还我血汗钱。”

    “打倒万恶的资本家。”

    在这些人周围，是闻风而来的看热闹的人，大多是周围的居民和拆迁户。

    还有不少记者。

    他们手里的摄像头，对准了这一群讨薪的人，手里的快门按个不停。

    民工讨薪这种事，最是惹人眼球，一旦出现，立即就引爆舆论。

    因此，所有的人都很兴奋。

    王逸赶到，看到眼前这个架势，顿时头大如斗。他对前来迎接的濮泽明说道：“财务呢？赶紧把财务给我叫过来。半年没发工资是怎么回事？”

    濮泽明说：“我也是刚到，看到这个情况我就打电话给你了，我现在就去找人。”

    过了没一会儿，濮泽明就把负责这个项目的财务韦耀给找了过来。

    “说，到底是怎么回事？工资不是都足额按月发放的吗？公司年初就把一年的预算全部发下来了，你为什么不发下去？”濮泽明愤怒地说。

    王逸也是面色不善地看着韦耀。

    他平生最痛恨的，就是中饱私囊的人——以及压榨劳动力的资本家。

    要是韦耀说不出个所以然的，王逸绝对会让韦耀好好体验一下，悬河律师事务所的尊贵服务。

    今天毫无征兆的爆发罢工游行，把韦耀吓了一跳，现在又当着王逸的面被濮泽明质问，都快吓哭了。

    “老板，濮总，上面拨下来的钱，我全部足额发下去了啊，一分钱也没动！我知道老板是宅心仁厚，为我们下面人着想，就算是小工，领的工资都比外面的人要多一大截，我心里面还感激呢，怎么可能会搞事情？”

    王逸不爽地说道：“说重点！”

    经过韦耀的描述，王逸这才知道问题出在哪里。

    包工头带着小姨子，卷款跑路了！

    地产公司，很多都是只管拿地和进行设计，具体的建设工作，都是跟工程队合作的。

    就好像某思科技，他们自己拿项目，做设计，最终的加工生产，却不由他们来做。

    地产公司里面，有自己的施工部门的，是极少数。

    不过，王氏地产一直都有自己的建筑队，王逸入主之后，也不再允许“包工头”的存在了，工资都是公司直接打到工人手里的，所以从来没出过这样的劳资纠纷。

    现在倒好，居然有人敢卷了钱跑路，给他捅这么大一个娄子。

    王逸看向濮泽明，轻哼道：“哪里来的包工头？”

    濮泽明解释说：“旧城区改造项目，工程浩大，我们原本的施工队规模有限，忙不过来，所以一些项目只能外包出去。”

    在得知问题出在包工头身上，濮泽明马上又说：“这次是我的管理失误，我要负很大的责任。王总你说吧，怎么罚，我都认了。”

    王逸有些烦躁地摆了摆手，说：“追责的事情以后再说，现在先把欠的薪水补上。”

    濮泽明一听，顿时就惊了：“啊？这钱，我们自己出？”

    之前就已经下发过一次了，结果包工头带着钱跑了，现在再出，那不是等于出了双份？

    濮泽明认为，再怎么着，那也应该是先报案，找包工头追回那笔钱再说。

    公司已经出过钱了，所以这时候只要出示银行转账记录，再表明会把人抓回来，就能交代过去。

    至于民工要讨薪，那也是去找包工头，和我们有什么关系？

