    朴勇进的离开让金浩森有些不解。

    他好奇的看着朴教授离开的身影，有些好奇，可是发现他的身影要有些萧条，便没有多问。

    但是，金浩森还是很感谢朴勇进教授的，没有他，怎么能来中国？

    不来中国，巧巧怎么能恢复的这么快呢？

    朴主任人真不错！

    金巧巧的好转让金浩森充满了信心。

    对于接下来的治疗也是积极配合。

    而此时，办公室内的陈沧忽然听见系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，您的学生吴辉、杨毅创新性的研究出脑膜瘤术前栓塞术，获得奖励：1、技能点+5；2、突破卡一张。3、完美级脑膜瘤术前栓塞术！】

    陈沧顿时楞在了原地！

    WTF？

    他一脸茫然的看着系统奖励，有些难以置信！

    这奖励……也太豪华了吧？

    突破卡一张，外加完美级的脑膜瘤术前栓塞术。

    学生研究出来的东西，当老师的自动突破到完美级？

    这天底下，竟然还有这么好的事情吗？

    想到这里，陈沧内心是兴奋无比。

    似乎找到了一条发家致富的道路！

    自己还需要打怪升级？

    不不不！

    当然不需要。

    自己需要做的就是培养优秀的学生！

    想到这里，陈沧激动的站起身来，看着窗外，内心的感慨难以平复。

    ……

    ……

    而此时，朴勇进回到酒店之后，整个人半天没有回过劲儿来！

    他想了很久，拿起电话直接拨通了远在英国的戴恩的电话。

    “老师！”朴勇进忽然很委屈，就连声音都带着颤音了。

    戴恩一愣，黑着脸：“好好说话！”

    朴勇进这才把自己跟着来到中国的事情详细的说了一遍！

    然后又把所见所闻详细的说了一遍。

    越说，朴勇进心态就越差，说着说着就忍不住哭了起来。

    戴恩那边听完之后，同样蒙了！

    “你先别哭了！”

    “这个脑膜瘤术前栓塞术到底是什么意思？”

    朴勇进解释道：“应该是介入手法把栓子送到肿瘤所在区域，我看使用的明胶海绵颗粒，应该没错！”

    戴恩听到之后，眉心越来越近，内心说实话也多了几分慌张！

    他本身就在研究神经介入，所以对朴勇进说的这台手术是很了解的！

    但是越是如此，他也就越能想象到脑膜瘤术前栓塞术的危险和难度！

    首先第一点就是介入深度的问题！

    这一点是最重要的。

    其次就是会不会在注射栓子的时候引起其他组织的梗阻。

    这一点是最关键的！

    两条，戴恩仔细一想，我竟然一点也做不到！

    想到这里，他竟然有些慌……

    我他么本身就在研究这个，但是还不如人家做的好？

    “陈沧竟然这么厉害？”戴恩和朴勇进一样，有些心态不好。

    朴勇进摇了摇头：“没有！”

    戴恩都准备好心碎了，忽然听见没有，一时间傻眼了。

    “什么意思？”

    朴勇进解释道：“这些手术都不是陈沧做的，而是一个叫做吴辉的人做的！”

    戴恩眉心紧锁：“吴辉是谁？”

    朴勇进摇头：“我不知道！”

    戴恩越来越头疼了，一个陈沧就够他烦恼的了，怎么有忽然出现一个吴辉！

    “对了，可能三天以后要手术了，老师你要来吗？”朴勇进忍不住问道。

    戴恩犹豫起来了。

    说实话，他很想来。

    这一台小脑幕脑膜瘤手术他也很好奇对方怎么能有这么高的成功率。

    但是，戴恩还是说道：“不去了，我要是能介入实现术前栓塞，我也能有七八成成功率！”

    说完，戴恩就准备挂电话，不过还是说道：“你要是能拿到视频，给我发一份。”

    挂了电话。

    戴恩心里很不舒服。

    而朴勇进内心却松了口气。

    这让朴教授内心很痛快。

    看来，那句话说的很对，你把烦恼和别人分享，烦恼就不是你一个人的烦恼了。

    果然如此！

    戴恩是真的很烦。

    一个陈沧就让他头大了，现在出现一个吴辉！

    思来想去，戴恩赶紧组织众人开会。

    思考如何才能完成脑膜瘤的术前栓塞手术。

    这绝对是陈沧隐藏的秘密武器，没想到被我发现了吧？

    ……

    ……

    陈沧花费了几天的时间，终于把术中唤醒联合神经电生理技术理解个七七八八了。

    这个技术并不难，电生理刺激难度不高，而唤醒技术的利用完全可以降低术后并发症。

    而吴辉和杨毅研究出来的脑膜瘤术前栓塞技术也给陈沧开启了一个新的视野。

    介入手术可不仅仅是开通。

    还包括介入治疗，介入给药，比如对于难以到达的栓塞区域，可以进行脑血栓动脉内溶栓治疗。

    对于那些难治性脑肿瘤，甚至可以选择介入化疗！

    这样医疗，介入手段和神经系统的结合将会越来越大！

    想到这里。

    陈沧下定决心，要好好做作这方面的工作。

    一旦成功了，神经外科将会正式更名为神经介入外科。

    因为两者相辅相成，缺一不可，而且在某种程度上，两种手术完全是彼此的前提！

    想清楚之后，陈沧决定好好找杨毅聊聊。

    顺便给他使用天赋卡。

    自己去研究？

    咳咳……

    没有必要。

    毕竟现在学生们要有了突破，做老师的可以获得技能奖励的……

    想到这里，陈沧被诱惑打败了。

    他现在都想要去大学教书了……

    时间过得很快。

    三天转眼即逝。

    眼看着就到了手术的时候。

    吴辉主刀，早早地来到了手术室内，黄滨海给打下手，薛正仞和杨明院士作为势力观摩者。

    金浩森看着女儿被送到手术室内，说实话有些担心。

    想来想去，内心还是没底。

    直接拨通了朴勇进的电话。

    经过两天心里建设的朴主任内心终于想开了。

    他发现，中国文化就是好。

    “闻道有先后，术业有专攻！”

    自己只是刚刚好不擅长做这种介入手术罢了。

    接到金浩森电话以后，他起身来到了医院。

    他想开了，这一次，他不仅要来，还要坦然的去面对！

    他要公开自己的名字。

    他要暴露自己的身份。

    他要去现场观看手术！

