    “我早就说了，甜水泉有我们家的一百五十名士兵，你还不信。”布林登顿时嘚瑟起来。

    亚瑟回头一望，居然真是的一群步兵，就在他们身后几百米的距离。

    目测一百人上下。

    这群士兵的出现，让整个队伍都躁动起来，有些人明显慌了神。

    亚瑟知道，该安抚一下了。

    “不要慌，我们加快脚步，跑步前进。进了城堡，他们这点人攻不进来的。”

    领主一声令下，五十余人的队伍立时快了许多。

    于勒策马跑到亚瑟身边，试探地问道：“敌人来势汹汹，要不我先离开，去石篱城求援兵？”

    亚瑟一笑，“我看你是想提前溜吧？老老实实待在队伍里面。要是到城堡的时候我没有看见你，你就继续出去流浪吧。”

    他当然知道要求救兵，也知道必须是姓布雷肯的人去石篱城。

    但不能是于勒去。

    因为主家的杰诺斯伯爵可不认于勒这个次子，就是总管安柏跑去，也比于勒要到兵的可能性大。

    最好是亚瑟自己去求兵。

    但现在只要他骑马离开，整个队伍就会人心涣散，然后各求生路。

    领主都跑了，人家肯定会为自己打算。

    那样跑的最后面的一些人可能就会被布莱伍德家的兵抓到。

    虽然亚瑟不是很在乎这些人的命，但是怎么说自己现在也是有领主责任的，也得为他们着想。

    于勒默然不语，跟着队伍继续赶路。

    五十余人发足狂奔，竟然在傍晚时分赶到了小城堡。

    像亚瑟、安柏这样骑马的还好，不是很劳累。

    像派普这样的军士、达伦这样的农民兵，在后半段路上，只能以拍脸、咬牙来驱逐紧追不舍的疲倦。

    派人将附近的人全部招呼进城堡后，亚瑟带着安柏、于勒等几个人冲到地下室，准备找到家族积攒的金龙。

    一来要给石篱城的杰诺斯伯爵准备点礼物，毕竟要让人家出兵。

    二来亚瑟准备要不到石篱城的兵就跑路，毕竟布莱伍德真的有几千的士兵。

    三来防止于勒做手脚。

    安柏很老实，万一被于勒诓住，让他骗了钱溜了。

    那亚瑟可就真的欲哭无泪了。

    带于勒的原因很简单，就是让他知道自己带金龙走了，叫他死了骗钱走的心。

    地下室由一名叫西里尔的老头管理，亚瑟等人下去的时候竟然不在。

    但是储藏贵重物品的房间钥匙在亚瑟手里，备用钥匙藏在亚瑟的卧室。

    所以也不愁打不开。

    亚瑟摸出钥匙，让安柏打开。

    “这个西里尔怎么不在？”亚瑟问身后的士兵。

    一人今天在城堡里留守，回话道：“他说儿子有事，在中午的时候出去了。”

    亚瑟回忆了一下，好像这个西里尔的儿子是个赌棍，老西里尔没少给他儿子操心。

    菠菜居士，在哪个位面都是祸害。

    原主的记忆中，甚至还有西里尔为了儿子偷亚瑟家的东西的行为。

    被偷的东西不值钱，原主知道了以后也就语言批评了一番，没有处罚。

    安柏打开房门，几人走进去。

    亚瑟顺着原主的记忆找到放钱的箱子，却发现已经被打开了。

    里面的钱也不翼而飞。

    “我淦，钱呢？这是怎么回事？”亚瑟直接懵了。

    安柏也常来这个房间，看到这幅情景也是吓得一跳。

    “大人的钱呢？那可是足足七百金龙啊。”

    于勒等其他人也是面面相觑。

    亚瑟阴沉着脸转过来，看向身后的几个人。

    安柏率先否认，头摇的跟个拨浪鼓似的：“大人，不是我，我没有机会偷钱的。”

    亚瑟看向于勒。

    于勒气得笑了，“要是我偷的，我早就跑到君临潇洒快活去了，哪里还用看你的脸色？”

    至于其他的几个士兵，根本没有机会到地下室来，也不可能知道这间房间里面藏着贵重物品。

    “那会是谁呢？”亚瑟有点生气，自言自语，“你们几个没时间，能知道这里面有钱的也就几个人。”

    扫了面前的众人几眼以后，亚瑟和于勒异口同声道：“西里尔。”

    “是他，也就这个老小子有时间干这事了。”于勒抢功似的说道。

    亚瑟点点头，忽然想起一件事。

    自己能穿越过来，那原主必定是死了。

    而有动机弄死原主的人，加起来也就两种。

    一种是于勒这种血亲，亚瑟死后能得到遗产和爵士称号。

    但于勒虽然是个三和大神类型的，心眼不是很坏，应该可以排除。

    一种是图谋亚瑟家的财产的。

    包括金龙等动产和领地等不动产。

    能弄走亚瑟的领地的，只有布莱伍德等少数几个家族。

    而布莱伍德家的大少还被绑着，也不可能是他家。

    最有可能的，就是西里尔这种朝夕相处的仆人，暗地里下个毒，然后卷钱跑路。

    如果亚瑟没有猜错的话，应该是西里尔昨晚弄死了原主，然后找到了备用钥匙，准备趁原主死后于勒争着继承领地爵位的混乱时期悄悄溜走。

    只是没想到有布林登假扮的土匪抢劫了村子，给了西里尔一个绝佳的逃跑机会。

    “我一定要找到这老小子。”亚瑟狠狠地说道。

    因为这个变故，亚瑟可选择的路只有求到杰诺斯伯爵的士兵了。

    否则领地一丢失，他就变成了一个失地贵族，出去流浪了。

    维斯特洛可不是骑砍的卡拉迪亚大陆，随随便便跑到一个地方拉不起一支队伍。

    领民们对领主的忠诚还是很强的。

    “事不宜迟，我这就带着两人出发求兵，城堡的防护由安柏主持，于勒作为参谋，帮着出谋划策。”

    下达完命令以后，亚瑟又对着安柏叮嘱道：“切记，不能放走布林登，这是咱们能活命的关键。”

    然后带着两名士兵骑马离开。

    跑了没多远，就看见打着火把的士兵围住了城堡。

    火光隐隐约约的照出了群鸦围着鱼梁木的旗帜。

    “踏码的，这布莱伍德真的欺负人。”一名士兵道。

    “谁欺负谁还不一定呢？”亚瑟勒马朝着西边前进，“走，我们去摇人。”

    西边有座桥，可以横跨红叉河，从那里经过屈膝之栈，一路向南，就可以到达石篱城了。

    三人趁着夜色策马狂奔，奔向红磨坊的布雷肯唯一的希望。

    PS:新人新书，求收藏求推荐票求月票，另外，感谢星风血圣的两张月票。

