    按照现在陈松以及新式学堂掌握的技术来看，制造出德莱赛步枪的困难并不大。

    换一句话说，现在的陈松，只要把德莱赛步枪的详细设计图纸交给新学学堂，在给他们设计一套完备的蒸汽机床，制造出德莱赛步枪，不会有多么的困难。

    陈松站在这个小院子里，手中拿着一杆刚刚组装完毕的德莱赛步枪。

    院子不大，二十来米见方，在后世，这样一个院子不小了，但陈松毕竟是大明富平侯，这样一个小院子确实小。

    他站在院子房间的门口，手中拿着那杆德莱赛步枪。

    一个白色的纸张挂在远处的墙壁上，上面有陈松简单画出来的几个大小圈。

    手持德莱赛步枪，静静的瞄准着前面的白纸。

    比划了一阵，觉得差不多了，一拉枪栓，从身上摸出一颗纸壳子弹，塞进了枪膛。

    枪栓合上，瞄准前面的靶子，屏住呼吸，扣动了扳机。

    “啪！”

    一声枪响，枪口处冒出一阵黑烟，白纸上出现了一个孔洞。

    子弹命中白纸中心，陈松这一枪，枪法不错。

    “德莱赛步枪，果然名不虚传。领先这个时代两三百年，有了这种武器，那以后肯定会无往不利。”

    陈松又取出几颗纸壳子弹，装进枪膛，开始激发。

    连续了好几次，装填速度非常快，射击速度也非常快，处理起来也非常快。

    唯一美中不足的就是，这子弹里面使用的火药不是无烟火药，而是黑火药。

    这也没有什么大不了的，就算是黑火药，威力也要比之前所使用的火铳大很多。

    射击完毕，陈松将枪膛里面剩余的残渣清理了一下。

    这是这杆枪最大的缺点，射击完毕之后，必须要清理枪膛里面的残渣。

    当然了，并不是说每一次都要清理。

    纸壳子弹在被火药点燃之后，外面的那层纸壳会在高温之下迅速燃烧。

    燃烧之后，就会有残渣。如果堆着一直不清，那么会影响纸壳子弹的威力。

    时间长了，甚至还会有炸膛的危险。

    德莱赛步枪所使用的纸壳子弹，在这个时代非常容易制造出来。

    就是黑火药加底火以及纸壳和弹头。

    弹头，采用浇筑的方式就能制造，就算使用手工，也能在很短的时间之内制造出大量的弹头。

    可能精度不够，但只需要手工用锉刀轻微的挫一下，就能够使用。

    至于弹壳，普通的纸张也能用，没有什么大不了的。

    底火的知道方式也非常简单，没有什么难度，里面所使用的火药也就是寻常黑火药，这更方便制造。

    德莱塞步枪可能不是威力最大精度最高的步枪，但是，确实最适合明朝的步枪。

    他的经济效益最高，没有铜弹壳。这就能为朝廷节省一大笔的资金。

    在冶金技术还不发达的明朝，如果使用铜弹壳，不仅难以制造，而且成本还会无止境的增加。

    陈松现在一共知道出了五把德莱赛步枪，每把德莱赛步枪都经过他仔细认真的试验。

    将这五把德莱赛步枪擦干净，清理干净，放在了五个盒子当中。

    做好这一切后，陈松终于走出了小院。

    刚刚走出门，就看到了自己的儿子，蹦蹦跳跳的朝自己这边跑来。

    “怎么在这里？来这里干什么呀！”

    陈松弯下腰，笑眯眯的看着陈炯昌。

    陈炯昌抱着陈松的大腿，高兴的说道：“刚才听到了，这里有什么声音，所以我就想过来看看，还没走到跟前，就看到爹爹出来了！”

    “你这小兔崽子，刚才那东西明明是枪声，你就不害怕吗？”陈松笑着拍了拍陈炯昌的屁股，带着他往前走去。

    没走几步路，陈松就看到了站在路旁，有些局促的郑和。

    “你在这里干什么？”陈松严肃的问道。

    陈松对郑和非常的严厉，基本上没有什么好脸色，大部分时间，都会督促郑和认真学习。

    不是说陈松故意如此，实在是他身上肩负的东西太多，如果不能够严格要求，以后还怎么指挥大明船队纵横天下？

    郑和被陈松吓得站在路旁边不敢说话，只是低下头，摆弄着自己的衣摆。

    “是孩儿让他陪我来的！”陈炯昌急忙说道。

    “原来如此，不过，你的作业写完了没？世界地图现在画的怎么样了？这些东西我可是要认真查看的，要是稍微有一点不对的地方，可是要返工重画十几遍！”陈松的声音逐渐冷了下来。

    画世界地图，是陈松给正和一个最大的作业。

    他以后的主要职责就是带领大明船队在大海上纵横，陈松心当中的那些殖民世界的想法，大概率是要由郑和来实现。

    如果不能熟悉的将世界地图画出来，那以后该怎么殖民世界呢？

    “画完了！”郑和低着脑袋认认真真的说道。

    “画完了？待会我要检查，你现在先去看书吧，对了，把他的带上！”

    陈松将陈炯昌交给了郑和。

    郑和带着陈炯昌离开之后，陈松去了卧室，换了一身衣服，坐着马车离开了侯府。

    不久之后，来到了皇宫外面。

    不多时，庆童亲自带着陈松走进了御书房。

    御书房中的朱元璋正在批阅着奏折，今年刚刚过去没多长时间，朱元璋就开始了忙碌。

    看着走进来的陈松，朱元璋放下了手中的笔。

    “今天来是有什么事吗？你之前请了那么长时间的假，在你家里捣鼓什么呢？”朱元璋笑着问道。

    朱元璋知道陈松在家里鼓捣着什么东西，但不知道陈松在鼓捣什么。

    朝着朱元璋拱了拱手，陈松说道：“臣在家里打造了一个神器，百步之外，便可洞穿敌人头颅，装填速度，数倍于传统普通火铳，威力巨大，百步穿杨！”

    “也就是说，你又重新弄了一杆新的火铳？此话当真？！”

    朱元璋目光大亮，但他的脸上并没有多少震惊和兴奋。

    因为在他看来，陈松鼓捣出这样的事，也非常正常。

    都这么多年了，朱元璋又怎么可能会不了解陈松呢？

    “是这样的，这火铳威力比之前弄出来的新式火铳还要大，怎么说呢，反正就很厉害！”

    陈松一时之间也不知道该用怎样的语言来形容，就说了一句厉害。

    “既然如此，那就去你那里看看。这几天在宫中呆的也有些乏累，出去走走。

    对了，你先在外面等一会儿。俺将皇后也带上，自从她生病之后，就没有出去玩过。

    皇宫虽大，可一直待在这后宫里，也显得沉闷。俺可不想她再闷出什么毛病来！”

    朱元璋嘴里不停的念叨，就好像在皇宫当中多待一秒，马皇后就会生病一样。

    陈松见此，只好走出御书房，在外面等候。

    过了没多久，朱元璋带着包裹得严严实实的马皇后，走出了皇宫。

    如果没有马皇后的话，朱元璋打算步行去陈松那里。

    在宫中闷的时间有点久，活动活动腿脚也是好的。

    可有马皇后随行，所以就坐着马车。

    马车缓缓地行驶在京城的道路上，最终停在了陈松的家门前。

    早已经知道消息的朱静安，带着辅助下人在门口迎接。

    走下马车的马皇后，看见自己的小棉袄，笑呵呵的迎了过去。

    “许久未见，你的脸蛋又红润了许多，看来常青没有亏待你。”马皇后拉住朱静安的手，笑眯眯的说道。

    站在一旁的朱元璋接话了，笑道：“哈哈，那当然，那是俺的闺女，他敢亏待？”

    “行了，不在外面说了，进去说吧，外面冷！”

    朱元璋带领着众人走了进去。

    将马皇后安顿在正房中，朱元璋和陈松来到了那个小院。

    看见这个院子，朱元璋还有些疑惑。

    “你在你家还搞这些？你是怕有人泄露？有你说的那么厉害，防人防到这种程度！”

    朱元璋摇了摇头，在陈松的带领下走进了院子。

    来到了那个小房间，陈松将那五个装着德莱赛步枪的箱子，放在了一个桌子上。

    看着面前这几个长条状的箱子，朱元璋笑了，“你搞的花哨啊，不过是五把火铳，竟然还装的如此严实。”

    陈松没有接话，将其中的一个箱子打开，取出了里面的德莱赛步枪。

    刚刚取出来，只一眼，朱元璋就被德莱塞步枪吸引了目光。

    这个火铳和之前的新式火铳相比，就好像一个魁梧大将和一个普通士兵一样。

    这个火铳在线条上要比之前的新式火铳饱满很多，给人一种非常有力量的感觉。

    “不错，这卖相倒是可以。不管它的威力怎么样，卖相倒也能看得过去，很有精神！”

    朱元璋赞了一句，将火铳从陈松的手中接过。

    陈松指着火铳上的各个部位，给朱元璋一五一十的解释。

    朱元璋一边把弄着，一边听着陈松的解释。

    许久之后，听的差不多了，又从陈松的手中取过一发子弹，装进了枪膛。

    “咔哒！”

    猛然将枪栓往前一推，子弹复位。

    陈松又取了一张简陋的靶纸，挂在了前面的墙壁上。

    朱元璋当然会使用火铳，马上皇帝，军中大部分武器他都会使。

    瞄准前面的靶子，朱元璋扣动扳机。

    火铳的枪口冒出黑烟，枪托猛然往后一缩，肩膀一震。

    靶纸上出现一个孔洞，距离中心位置非常接近。

    朱元璋的眼睛瞬间明亮，“果然厉害！”

    也不知道是在说这把枪，还是在说他的技术。

    将枪拿下，又按照陈松刚才的解释，装填了一颗子弹进去。

    再次激发，又是一个孔洞出现在靶子上。

    朱元璋射击完毕，不停的赞美着这把枪。

    “果然厉害，换铅子须臾之间就能完成，这种威力的火铳，要是能够装备军队，那军队的战斗力将会再次提升。

    这种火铳的成本如何？制造困难不困难？多长时间能制造出一把？”朱元璋开始详细了解，关于这个火铳的各个情况。

    “陛下，这把火铳威力巨大，射速极快。如果能够装备军队，臣以为，整个天下，将无人是明军的对手。

    纵横天下也只是寻常，就算有再强大的敌人，在这种火铳之下也支撑不过几个来回。

    就算遭遇大量骑兵，就算骑兵数量很大，也没有用，他们来多少死多少！”

    陈松的声音在朱元璋的耳朵旁不断的响起，朱元璋陷入了沉思。

    不知道他在想些什么，但从他的反应来看，应该是什么好事。

    短短的时间之后，朱元璋的眼神中有一种睥睨天下的感觉。

    “你的这杆火铳就归俺了，年后暖和一些，俺要拿着你这杆火铳去打猎。

    这火铳还没有名字吧？这火铳如此厉害，不如就叫它神威将军铳吧。”

    朱元璋拍板而定，定下了它的名字。

    “臣谢陛下赐名，这种火铳如果要生产的话，还有一些事情要完成。如果有臣来主持，差不多半年的时间就能够完成前期的准备工作，如果臣完成了前期的准备工作，陛下可以将其交给其他的官员来管理。”

    德莱赛步枪的制造过程，就算陈松说的再详细，朱元璋也不一定能听得明白。

    所以就直接忽略那些事，直接告诉朱元璋，制造事宜。

    “既然如此，那就将这事交给你。如果你需要什么人手，需要钱财，又或者场地，都可以禀报给俺。”朱元璋掷地有声。

    对于武器的渴望，尤其是强大武器的渴望，朱元璋这个马上皇帝，可以说已经超越了这个世界上很多人。

    打了这么多年的仗，他知道一种强大的武器，对于战局的影响有多大。

    从朱元璋起兵之时开始，他就非常担心大规模骑兵冲锋。

    虽然现在边境那里已经差不多平定了，但往更北方走，那里还有敌人没有臣服。

    还有西边，南边，这些地方的敌人都还没有解决，如果拥有这种强大的武器，以后解决这些敌人的时候，将会少很多伤亡，战事也能持续的更短一些。

    可能在刚开始制造这些武器时，需要花费大量的钱财，但以后依靠这种武器为朝廷省下来的钱财，或者赚到的钱财可不止那些。

    “俺就说，你最近这些时间都在干什么，原来真的鼓捣出了好东西，不错，真的不错！”

