    李翰林的脸色，瞬间就垮了下来。

    远处那乌黑黑的一片，如果他没看错的话，应该是乌云吧。

    “指挥官，咱们还是先回去吧，看样子，风暴就快来了！”一旁的龙鳞也是紧张到不行。

    正好此时王后也朝着李翰林迎面走来, 她作为李翰林唯一点化的海洋舰船，当之无愧的成为了现在的海军司令。

    因此，一个大早，王后就迫不及待的来检阅自己的部队，一共还不到60只的机械海豚。

    控制中心升级后，这些机械海豚，可以在远离海岸3, 4公里的地方巡游。

    距离依旧不是很远，控制中心的控制距离并没有雷达辐射的那么夸张。

    今天入睡前, 李翰林就会把控制中心提升到3级，那样效果应该就比较明显了

    “不用那么紧张，大海上的风暴，看着快到了，实际上还远着呢。”

    大海没有参照物，俗话说得好，望山跑死马，一望无垠的大海，看起来近，离的却远。

    李翰林现在的视力非常不错，他眺望了一番之后，仍旧惊疑不定，举起望远镜朝远处的天空看去。

    来到这个世界，差不多也快有一个月了，这还是他第一次遇到天气变化。

    说起来，要不是远处的乌云, 李翰林差点以为这个世界, 永远都是这么的阳关灿烂呢。

    李翰林刚打算放下望远镜, 通知天启她们，余光处似乎瞥见了一些乌黑的身影。

    待想仔细去找，却又一时找不到了，望远镜的视界太过狭窄。

    不过他现在有两座2级雷达，一座防空雷达，全部满功率运行的话，能量消耗虽然大了一点，扫描和数据推算却非常的快。

    但就像王后说的那样，茫茫大海，看起来近，离的却还远。

    无论是防空雷达，还是地面扫描距离高达10公里的两座雷达，都没搜索到刚才李翰林看到的影子。

    李翰林微微皱眉，倒也没有着急，耐心的等待了一段时间，远处依旧没有发现红点。

    正当他奇怪的时候，肉眼已经能看到那片阴影了, 正在高速的移动着。

    “快，准备防空！”

    王诗雨的视力没有李翰林好, 被李翰林提醒了之后，才一脸迷茫的望向天空。

    这段时间虽然主要布置的都是哨戒炮，但四个角落他都特意建造了防空炮以及爱国者飞弹的，再加上要塞这边的火力，这一小片阴影，不足为惧。

    他之所以喊上一声，主要也是为了提醒王诗雨她们。

    “奇怪，连我都看见了，没道理雷达扫描不到啊。

    难道，又是会隐身的丧尸，只不过这次的隐身，只针对雷达波嘛？”

    李翰林有这样的判断并不奇怪，凌空就拥有隐形的能力，而且她的隐形只针对雷达波，现代隐身战机都是同样的原理。

    “指挥官，我想您是过度紧张了，雷达其实早就扫描到了它们，只是被您忽略了而已。”

    一旁的王后连忙提醒李翰林。

    李翰林将信将疑的打开了地图，他也发现了，自家的防空武器，似乎半点动静都没有。

    按道理来说，它们应该早就到了射程范围内了。

    果然，如果仔细去看的话，地图中有一处黄点，每隔一段时间会移动一下位置，不断向他们靠拢。

    再用望远镜看去，那些乌云下的阴影，各个羽翼丰满，和鬼样子的丧尸半点不像。

    “那，那是海燕？”

    王诗雨一听，连忙踮起脚尖望去。

    凝望了一会，对方越飞越近，王诗雨也依稀看清楚了模样。

    “哥哥，那真的是海燕，是活的海燕耶。”

    王诗雨显得很兴奋，她也有兴奋的理由，末世这么久，除了蟑螂，蚊子苍蝇之外，这是她第一次见到活着的生物，还是成群结队的。

    李翰林微微一笑，见到这些海燕，可比见到海里那些活鱼开心的多。

    鱼类和他们毕竟不同，鱼类生活在大海，除了一部分哺乳类海洋动物之外，李翰林很难对其他鱼类产生认同感。

    毕竟据说鱼类只有七秒钟的记忆，没有记忆，就没有感情，那就只能是当观赏物养着。

    这些海燕就不同了，有它们存在，就足以证明人类并不孤单。

    李翰林也颇为兴奋的拿起对讲机，直接呼叫凌空道：

    “凌空凌空，现在不忙的话，过来帮我抓几只燕子。”

    听说有燕子，凌空也很兴奋，立刻回道：“收到收到，我马上过来！”

    就在这时，王诗雨扯了扯李翰林的胳膊，道：

    “哥哥，您能别抓它们吗？”

    李翰林一愣，随即笑道：“放心吧，我抓它们不是为了吃它们，而是为了保护它们。

    有飞行能力的丧尸也不少，这些海燕即便一直不落地也算不得安全。

    我是想抓几只回来养着，虽然禁锢了它们的自由，但是却能给它们安全。”

    也许是见到活物太兴奋了，李翰林难得向王诗雨解释了这么多。

    “如果是这样的话，也许我能帮到哥哥！”

    “咦？”

    李翰林很好奇，只见王诗雨双手抱拳撑于胸前，默默的闭上了眼睛。

    不一会的功夫，李翰林就听到王诗雨说：

    “哥哥，它们很不安，很饥饿，很害怕。

    似乎那片乌云之中，有什么东西在追赶它们！”

    李翰林眉头一皱，道：“诗雨，你是在感知燕群的情绪嘛，没想到你的能力，对动物也能起作用。”

    王诗雨眼睛都没有睁开就道：“动物也是生灵的一种，我的能力，对所有生灵应该都有作用。

    我现在尝试安抚它们，让它们感受到我们的善意。”

    李翰林完全感受不到王诗雨散发出的精神能量，显然，她并没有朝自己施展。

    而天上那群已经打算直接从他们头顶飞过的海燕，则似乎是成功被王诗雨给安抚住了，不仅不再继续往前飞，反而慢慢的降下高度，似乎是有在他们身旁降落的意思。

    “哥哥，您能帮它们准备一些食物嘛，它们现在已经接受我们了。”

    李翰林眼睛一亮，道：“完全没有问题，它们应该是吃鱼吧，我马上让玲珑送过来。”

    一分钟不到的功夫，凌空就抱着玲珑飞了过来。

    一落地，凌空就被李翰林敲了下脑壳，亏得这边没有外人，不然刚才玲珑裙下的风光，非得被别人给瞧了去。

