    “玲子，你的脚真好看。”徐浥尘揉搓着青木玲子的脚，抬起头对青木玲子，说道。

    “浥尘君，脚不是都一样吗？能有多好看。”青木玲子娇声道。

    “谁说的，你看你的脚，不大不小，不胖不傻，白的一点瑕疵都没有，当然好看了。”

    “浥尘君，你就是哄我开心。夸别的姑娘都是夸脸好看，哪像你夸起脚来了。”

    “那是他们不懂得欣赏，脚好看的女人才是最美了。”徐浥尘一边为青木玲子擦脚一边，说道。

    “反正什么都是你有理。那你说，慕安安的脚和我的脚谁好看一些？”

    “这个，你们都好看。”

    “你看看，你就是哄我吧。浥尘君我问你，我和慕安安都跟你同房过，你愿意和谁在一起亲热？”

    “当然是都愿意了，不过今天晚上是你我的洞房之夜，我心里只有你，没有其他人的。”说着，徐浥尘将水盆放到一边后，青木玲子压到了身下。

    “浥尘君，我心里只有你，永远只有你一个。明天你就要带队行动了，今天晚上我好好服侍你，争取也有个孩子。”青木玲子双臂环绕着徐浥尘的脖颈，说道。

    “玲子，我会努力的。”说着，徐浥尘将床帏拉下。

    不多时，二人的衣物便从床榻里扔了出来，不停翻滚着，缠绕着，享受着男女间最快乐的时光。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    中午饭过后，徐浥尘便安排西泽佑介和包大同这两名副队长，让特战队全体队员带好枪支弹药在特战队操场集合。

    集合完毕后，特战队五十多人便上了宪兵大队安排的军车。

    因为这次行动是绝密，包括两名副队长在内，特战队队员无论是中国人还是日本人都不清楚这一次要去哪里。

    两个小时后，车停在了八路军根据地的边缘——蟠龙西山。

    蟠龙西山并不算高，不过灌木丛生，几乎没有什么路可走。

    也正因如此，根据地并没有在蟠龙西山这里设置专门的哨卡，也没有安排驻军。

    军车到了山脚下，徐浥尘命令队伍重新集结。

    五十多人列队之后，徐浥尘说道：

    “今天，把你们带到这里，不是演习，不是训练，而是真刀真枪地上战场了。

    越过两座山就是共军的战地医院，我们的任务，就是偷袭战地医院，将战地医院彻底摧毁。

    如果争取抓到活口，就抓回特战队。听明白了吗？”

    “听明白了。”特战队员起身说道。

    “那好，现在就由包大同和朱大虎带队，大家一个接着一个跟好，争取明天天亮前，赶到战地医院。”

    就这样，五十多人的队伍，在包大同和朱大虎带领下，进到了蟠龙西山的灌木林中。

    正常来讲，翻两个山岭用不上多长时间的。

    不过，蟠龙西山一望无尽的灌木丛林，根本无路可走。

    再有，这种不设哨卡的地方，很有能埋了地雷，故而行军速度很慢。

    好在，包大同和朱大虎提前踩了点，另外徐咏也特意提前把布好的地雷取出，特战队才能顺利靠近战地医院。

