    在不间断热度的轰炸下，张嵩如今已经算是娱乐圈的顶流了。

    坊间有人这样说道：“上帝是不公平的，因为他将颜值、才华、气运，统统给予了一个人——张嵩。”

    目前是张嵩最火的时候，他却没有趁热打铁，而是沉下心来，开始认真钻研剧本, 开始打造属于他的影视帝国。

    这一沉寂，就是一年。

    没错，参加高露的演唱会所唱的《爱你》，就是张嵩消失前的最后一首歌，成为了人们心目中的白月光。

    一年的时间，张嵩用模拟空间全方位武装了自己，将自己塑造的更加优秀，就等待着再次出现, 给粉丝们、给广大网友们一个巨大的惊喜！

    2010年2月14日。

    春节。

    这一天，张嵩更新了一年都再未更新过的微博，发布内容为：“我，张嵩，回来了！”

    就这么简简单单一句话，直接将微博给干瘫痪了。

    微博从创建以来，就瘫痪过三次，这就是第三次。

    过了一会儿，张嵩又晒出了一张照片，是他包饺子的照片。

    然后，刚刚维护好的微博，又再一次瘫痪了。

    一句话，一张照片，够了！

    “儿子，今年住几天？”

    “一个星期吧，多陪陪你们。”

    “要我说儿子，你该忙忙你的，我和你爸有你妹妹陪着, 也不孤单。”

    “是啊哥，你去忙吧，你都不知道你消失的这一年，娱乐圈里多少人为之惋惜，还有多少粉丝翘首以盼。”

    张嵩听到妹妹的话，有些恍惚，然后叹了口气道：“是啊，再不回去，实在是说不过去了！”

    “哥，下次回来，别忘了把嫂子带回来。”

    “好。”

    摸了摸妹妹的头，张嵩笑了笑，说道：“过完初五，我就回去。”

    时间很快就来到了初五。

    张嵩乘坐飞机抵达了燕京机场。

    刚走出机场，张嵩就吓傻了。

    门外广场上，人山人海。

    全部都是接机的。

    好在张嵩武装的够严实，吓的直接折返了回去，从后门离开了。

    这次回来，张嵩准备深耕电影业, 因为这才真正的大头，能够名利双收。

    而这一次, 张嵩打算拍一部青春题材的电影。

    如今的电影行业，青春题材的翻来覆去就那老几样，都被拍烂了。

    虽然拍出来票房还是很可观的，但问题是质量一直在走下坡路，观众们的忍耐程度已经逼近极限了。

    钱，现在张嵩不缺。

    名气，张嵩也不缺。

    好的剧本，张嵩更不缺。

    所以，张嵩根本就不用担心电影拍出来会亏损的问题。

    而这次张嵩将要拍的便是2017年很火的一部爱情电影《前任3：再见前任》。

    这部影片讲述了孟云和余飞都因为一点小事而与各自的恋人林佳、丁点分手，秒变单身的两人不甘平庸，在久违的黄金单身期里放飞自我，却又频频翻车引发爆笑的故事。

    前任3的票房是19.42亿，差一点就可以突破20亿，算是绝对的爆款。

    这次张嵩打算邀请周淑伶和桃宝出演，齐小雪的话她太甜了，不适合这部剧。

    而拿到剧本后的周淑伶和桃宝，着实惊讶了一番，虽然故事有些老套，段子有些烂俗，但是这并不妨碍这个剧情符合当下的潮流。

    演员敲定以后，电影开始立项。

    这次张嵩依旧邀请了池元合作，毕竟他要出演男主角，没办法方方面面照顾到，还需要有人打配合，而池元和他合作多次，两人间也已经有了默契。

    张嵩已经不止一次邀请过池元让他来自己的公司，池元一直没有答应，不过这次他动摇了。

    这次的赌注就是这部前任三的票房，池元答应只要能破10亿，就答应进入张嵩的公司。

    经纪人方面，张嵩一直没有找，不过这次和周淑伶有合作，相关的事宜都直接交给王丽来搞定了。

    王丽对张嵩的印象相当的不错，再加上和周淑伶关系密切，所以也就欣然答应了。

    剧组筹建，电影宣发，这都是王丽接下来要做的事情。

    投资方面，张嵩忍痛割肉，他心里清楚如果不分一点肉出去的话，行业内的一些人会开始打压他的。

    最终的决定是张嵩让出来了20％的投资份额，就是让一些资本进入，好产生联系，以便以后更好的合作。

    别人不清楚，但是张嵩心里清楚，这次的投资就是稳赚不赔，那些投资商们根本没有任何的风险。

    其实还是要排片挂钩，毕竟院校也要赚钱，和一些大牌的院线合作，就不愁没有排片，而只要电影的质量没什么问题，再加上高排片，那钱还不是滚滚而来。

    张嵩其实就是在让利。

    诸多事项敲定了以后，张嵩的匠心影视也发了一条微博：“新电影《前任3：再见前任》已正式立项，不日便可以与大家见面。”

    微博发出去后，网友们就沸腾了！

    “天啊！等了一年，终于等来了嵩哥的电影！”

    “我查了相关资料，这次嵩哥还是出资人，另外剧本也是嵩哥写的。”

    “你那太落后了，不光剧本，主演和导演，也是嵩哥。”

    “嵩哥真的太厉害了！这样有才华的人，如今实在太罕见了！”

    “嵩哥，电影上映后，我们会用实际行动支持你的！”

    粉丝们一片欢腾，毕竟只要是和张嵩有关的事情，他们都会激动不已。

    在粉丝的狂热点赞、转发下，微博热搜前十名，全部被张嵩霸榜。

    人太红，少不了一些人会见了眼红。

    而一些人，更是嗅到了金钱的味道，开始蹭热度。

    这其中，一个百万粉丝的微博大V，就开始了自己的蹭热度之旅。

    这个微博大V叫闫斌。

    “首先声明，我是张嵩的粉丝，不过不是铁粉，就是自来粉，随时都会走，随时都会来的存在。”

    “其次，在我看来，张嵩的种种行为，另我感到非常迷惑，我不太理解他为什么销声匿迹一年，然后回来竟然直接大言不惭要拍一部电影，还是如今许多大导演都不敢触碰的青春题材类型的电影。”

    “这难道就是无知者无畏吗？”

    “奉劝嵩哥一句，虽然你很有才华，也很有钱，但是把这些钱用在公益事业上不好吗？为什么要拿着这些钱去浪费在注定会血本无归的事情上？”

    “嵩哥，回头是岸啊！”

