    直到郑路回到原来的位置，这力量才从郑钰身上消失。

    “最好不要耍花招，否则我会立即离开。”萧辰现在站在城堡的边缘，给人的感觉就是他仿佛想要随时离开一般。

    而且进入城堡的，只有五人而已，其他人都是在外，让大家觉得自己萧辰在交换完人质之后，想要离开的可能性很大。

    但是对于这一点，风和斌根本没有任何的不放心。

    要是在城堡之外，或许会有意外发生，但是在城堡之中，为了防范其他城堡诸强，他可是有不少准备。

    所以萧辰只要踏入其中，断然不会让他逃走的。

    “无妨，你可以检查一下，我风和斌可不会做这种下作之事，她也一直在郑路手中。”风和斌说道。

    这么说，也是为了撇清关系，不想让这件事影响到他的声誉，而是完全推给了郑路。

    “我也没有动手脚，在这里大家实力都是真神境界，要想神不知鬼不觉的在她身上动手脚怎么可能。”郑路神色难看无比，对风何和斌不忿，但是他又能说什么，自身实力不如人，就只能是这样忍气吞声。

    而郑路说的没错，郑钰修为没有被封印，只要不是修炼了那种特殊的手段，想要神不知鬼不觉的在郑钰身上动手脚，而让郑钰不察觉，确实不可能。

    “他们确实没有对我怎么样。”郑钰对萧辰传音说道。

    她现在也不知道萧辰有何打算，她也以为，萧辰会在解救她之后，找机会直觉离开，所以她也没有开口乱说话，以免打乱萧辰的计划。

    只是郑钰没有想到的是，郑钰只得到了萧辰一句话，那就是让她先离开城堡。

    虽然不知道萧辰要做什么，但是以她的实力和状态，无论萧辰要做什么，她留在这里都是拖累别人的，所以郑钰点点头。

    萧辰告诉她，在外面会有人接应她的。

    郑钰的内心还是有着很大的触动，因为自己，萧辰这么多人呢来到这里冒险。

    郑钰的离开，没有人去阻止，风和斌还是如一开始一样，端坐在城堡之中，仿佛就是城堡的主人一般，平静的看着萧辰。

    似乎萧辰只要人在这里，无论做什么，他都无所谓，因为萧辰在这里，他想要的东西就在。

    空气就这样平静的一段时间，一方是五人，而另一方则是整个城堡之人。

    “现在，将奥义晶石还有钥匙交给我，我可以放过你身边的人。”

    沉默片刻，风和斌开口，语气是那么的淡然，仿佛就在说一件平常之事。

    但是这个事情，可以关乎着很多人的命运，而萧辰的性命，必然也会被留在这里的。

    “看来风和斌很有自信。”有人说道。

    这是想要不战就得到所有的好处吗？

    而萧辰又会如何抉择，要是同意，至少不会波及到他身边的人。

    “你风家三人，郑路，离城吕运明把命留下，我可以不对其他人出手。”而回答风和斌的，是更加霸道狂妄的话。

    风和斌只要萧辰一人之性命，而萧辰，他想要杀的，可就不止一个了。

    郑路听到自己的名字，也是心中一紧，不过很快就平复了下来。

    他之所以这么做，还不是因为相信风和斌的实力，相信对方可以击杀萧辰。

    否则他做这种事情，还不是自寻死路。

    气氛再一次紧张起来，双方的人都是一句话，但同样充满了自信。

    风和斌双眼微微眯起，他没有想到，萧辰在面对自己的时候，竟然会说出如此的话。

    在之前那一区域，萧辰还没有实力和自己碰撞，否则在剑之风暴当中，也就不用逃跑了额。

    而现在，萧辰是从哪里来的自信，敢于与自己如此对话。

    “你的胆子到是很大，不过因为你的决定，你会害了你身边的人。”风和斌声音寒冷，有着淡淡的杀意弥漫而出。

    而在他所在的方位，五个中位神踏出，而风和斌依旧坐在那里。

    其中三位，还是离城的三幻神。

    “看来风和斌早就准备好，而且是真的自信，对付萧辰，他甚至无需动手。”有人暗叹。

    萧辰所在的城堡，实力确实要弱上不少，但是就算这样，也是有着四位中位神存在的。

    但是他们想不明白，为何萧辰只让其中两个中位神进来，而另外两个，则是在城堡之外。

    众人想不明白萧辰为何这么做，一开始他们还以为，萧辰不打算和对方硬战的，但是如今，尤其是刚才萧辰说出那狂妄的话语，明显是不可能要离开的，大战是必然发生的。

    但是既然已经做好战的准备，为何不出动自己最强战力，让另外两个中位神也加入其中，而是只踏入其中五个人。

    这一点让他们是在无法想明白，现如今也只好看看萧辰要如何做了。

    在风和斌的城堡之中，除去风和斌自己之外，确实也就这五个中位神了。

    他们五个站在虚空，气息外放，向着萧辰五人碾压而去。

    而萧辰这边，同时有着四人踏出自己的步伐，气息同样释放而出。

    这一幕，使得众人瞳孔紧缩，萧辰竟然与风和斌一样，一个坐在那里没有动，而另一个，则是站在虚空之上没有动。

    看来不止是风和斌不打算动手，就连萧辰也不打算动手。

    “四对五，而且还有两个是下位神？那怕是下位神巅峰，也不可能做到吧。”有人低声说道。

    他们不敢去相信，萧辰这身边的人，可以做到这一壮举。

    尤其对方五个中位神，可是有三个是离城三幻神。

    这三人，他们可是听说过的，离城可是连续几次有帝者之路降临，说明离城如今所在的势力，不弱，得到天武帝宫的认可。

    而离城三幻神，同样是强大的天骄，在中位神之中，也是佼佼者。

    “你们两个，如果现在退出，我可以既往不咎。”萧辰声音冷漠，看向离城三幻神的另外两人。

    “哼，大言不惭，今日必将你斩杀于此。”

    