    “愿听从主人敕令！”

    一群身形巍峨的搬山古灵一一单膝跪地，态度虔诚，他们的容貌无法看清，就像是古老的神明一样，模样已经完全模糊。

    我一个纵身来到了骊山山巅之上，与山君关阳并肩而立，伸手一指北方，道：“骊山以北，所有的山脉都给我搬过来，沿着骊山东西垒砌成一道保护人族北方门户的屏障，构成一道北岳群山的气象，诸位，人族的未来就拜托你们了！”

    “谨遵敕令！”

    一群搬山古灵一一起身，直接朝着北域冲了过去，要说山脉的话，北域的山脉一点都不少，特别是拓荒林海的中段，群山屹立，此外在拓荒林海与北域霜林邻接的位置，一整条山脉横亘宛若巨龙，那些都是上好的组成北岳群山的现成山头。

    “真可谓气象万千啊！”

    山君关阳看着近两百个搬山古灵挪移巨大身躯跑向北方的画面，笑道：“逍遥王当初效忠于我冬阳城的时候只是一位小小的冒险者，谁曾想今日逍遥王居然已经是左右整个天下走势的山巅人物，真是让人不得不服啊！”

    “真阳公客气了。”

    我轻轻一抱拳，笑道：“只是因为轩辕氏底蕴深厚，我原本就站在山巅之上，利用自己的一些小手段取巧罢了，没有想象中的那么厉害。”

    关阳微微一笑，不再说话。

    ……

    北方。

    一整片血色海洋从北域深处涌出，开始浇灌整个大地，此时，拓荒林海的北部边缘已经完全沦为了一片红色海洋，就在那充满戾气的海水之中漂浮着无数白骨、腐肉与尸骸，还有无数浮木、物件等等，而就在海洋深处，一道道巨大身影屹立，身形堪比搬山古灵，就这么在海水中缓缓前移，带着浑厚的死亡气息，仿佛要吞天纳地一般。

    我心头有些发寒，这一刻才真正明白死亡之影林海和樊异的布局，这段时间里异魔军团完全就是在兵分两路，一路从东方进攻人族腹地，挑拨大襄王朝与轩辕帝国的关系，最终瓦解联盟，使得人族腹地变成一片死亡之地，另一路则还是在北域，从南方战场不断搬运亡魂与尸骨来温养英灵池，最终将一片英灵池变成了一整片的英灵海，如今这片英灵海正在淹没整个北域，林海所要的不是别的，正是要把整个轩辕氏都变成英灵海的一部分。

    在这种死气沉沉的海洋之中，人类的躯壳不过是养分罢了，山上的修士也会受到天地之间死亡规则的压胜，再也没有反抗的余地，要么臣服于林海这位飞升境剑道魔修，要么就只有死路一条了，两路夹攻，彻底斩断人族命脉，不仅仅是大襄王朝，就连轩辕氏也可以顺手一并灭了。

    ……

    “好大的手笔啊！”

    远方，云海缭绕，汇聚成了一道身影，正是死亡之影林海，一袭戎甲，手握不死剑，身后却还浮现着一道仿佛重叠的阴影，想必是他的真身与阴影短暂时间内的合二为一了，就这么抬起了不死剑，笑道：“在本王的眼皮底下，你还以为自己能偷天换日？”

    说着，一道剑光飞梭而出。

    “轰——”

    近处，一道搬山古灵的身躯微微一颤，紧接着巨大身躯开始分崩离析，一缕缕金光碎岩从头颅之上绽放，身躯各处出现了一缕缕密集裂纹，转眼间就粉碎为一地金色碎屑了，竟然被林海就这么给一剑秒了？

    我心头一沉，心声道：“师姐，在这里能出剑吗？哪怕是延误林海的攻势也可以，必须让这些搬山古灵搬运足够多的山脉才行啊，不然北岳骊山的底子还是太薄了，根本抗衡不了英灵海中死亡气息的淹没的，到时候就麻烦了。”

    “嗯！”

    云师姐没有多说什么，仗剑出手，剑光一掠而过，直接劈向了云海之中的林海。

    “哼……”

    林海一声冷哼，抬手递出一剑，与云师姐的剑光在空中碰撞，转眼间化为千万道密集剑气相互绞杀在一起，达到了他们这个境界的剑修，基本上随意砍出来的一剑都蕴藏着极为复杂的剑意，都不是区区一剑那么简单了。

    空中无数剑光炽盛闪烁，就在林海出手的瞬间，云师姐立于银杏天伞下的身躯显得游刃有余，连续又挥出了三剑。

    “真当自己是个飞升境剑修了？”

    林海一扬眉，连续递出三剑之外，“嗤”一声竖劈出一剑，剑光直奔银杏天伞，下一刻，云师姐也没有躲闪，就这么左手掐剑诀，瞬间银杏天伞变得剑意缭绕起来，阵法外壁自成一道剑阵禁制，轰然一声，就这么硬扛了林海的一剑。

    一时间，云师姐的脸色略微有些苍白，但转瞬间就再次红润起来，看来在龙域之外，云师姐单对单的情况下，虽然杀不了林海，但也不至于短时间内就落败，支撑一段时间是绝对绰绰有余的。

    ……

    “林海大人！”

    风中，封魔之刃雷鸣的身影浮现，皱眉道：“属下该如何帮忙？”

    林海神色冰冷，只是不断出剑，并且丝毫不领情，讥讽笑道：“荆云月的剑术独步一座天下，虽然是准神境，但却炼化了一座银杏天伞为本命之物，此时此刻的荆云月虽然实力上不及一位飞升境剑修，但至少也相当于一位飞升境灵修了，怎么，你雷鸣一个准神境是想挑战一下飞升境？你这是老寿星吃砒霜，活腻味了？”

    雷鸣的神色比什么都难看，只是一抱拳，就再次退入云层之中了。

    也就在这时，空中一缕金光流淌，在更高处的云层之上显化出一道金色锤子的法相，就这么悬在那里，一动不动。

    “啧啧……”

    林海一边出剑，一边笑道：“石沉，你身在南海，就老老实实的当你的妖族之海镇守人好了，居然还有闲心显化一道神通在此地观战？”

    石沉的声音十分淡漠：“要你管？”

    我暗暗咋舌，都是有脾气的人，惹不起的。

    ……

    我也没有管那么多，只是专心的操纵180+个搬山古灵飞速搬运山头，一时间，北方不断传来轰隆隆的声音，搬山古灵来去匆匆，将一座座巨大的山头直接连根拔起，就这么搬着往回飞奔，那妖冶身姿颇有小时候偷隔壁大叔家西瓜的阿飞的神韵。

    “唰唰唰~~~~”

    一道道身影降临骊山之巅，都是玩家。

    林夕先到，偃师不攻第二个，风沧海第三个，之后是炼狱曙光和薛景，各自都有手段御风而来，其中，偃师不攻、风沧海、炼狱曙光都是凭借游戏里的境界，他们几个都已经转化为游戏中的修炼者了，只是除了风沧海之外，其余人有没有牵动现实中的修行，这就不得而知，或许有，或许没有，风沧海之所以能获得一个纸糊的阳炎劲的境界，无非是因为引导者给开了绿灯罢了。

    不过，即便是纸糊的阳炎境也相当不得了，在地球上足以横着走，不遇到我，不遇到师父林成等人就行，而且一旦踏入阳炎境，寿命上限是能提升的，有些阳炎境的“老神仙”一活就是上千年，都不是什么怪事，至于风沧海的修为，多活五百年肯定不是问题，对于他这样的人来说，多活五百年，还有比这更美妙的事情吗？怕是没有了。

    “现在什么情况？”林夕来到我身边，轻声问道。

    “林海动用老巢英灵海的力量，想要把人族的领地变成英灵海的一部分，一旦成功的话，我们都不需要攻城了，国服的所有城池都会变成沦陷状态，不攻自破，整个国服都会变成异魔军团的巢穴。”

    “这……”

    薛景秀眉轻蹙：“有这么严重吗？”

    “或许更加严重。”

    我一边暗暗下达敕令命令数十名搬山古灵搬运一座巨大山头，一边沉声道：“要不然我也不至于在这里忙得焦头烂额了。”

    偃师不攻上前一步，遥望北方，道：“我暂时还看不到英灵海的模样。”

    “境界太低，所以看不远，我能看到。”风沧海淡淡道。

    偃师不攻摸摸鼻子，默默骂娘不已。

    炼狱曙光道：“陆离，我们这些人能帮上什么忙吗？”

    “基本上帮不上。”

    我皱了皱眉，说：“这是顶尖NPC之间的战争，我们玩家基本上插不上手，连我也只是召唤搬山古灵去搬山罢了，当个辅助，真要上去拼命的话，林海的一剑就能把我的无敌特技打出来了，现在我的无敌已经交了，绝对不上去送死了。”

    风沧海颔首，深以为然。

    偃师不攻手按剑柄，随时待命。

    薛景和炼狱曙光并肩而立，落日霞辉落在他们的脸上，俊男美女，看起来就像是一对人人羡慕的璧人一般，然而知情者都知道，这两个人八字没有一撇，炼狱曙光痴心的人是我们一鹿工作室的沈明轩，而薛景真正的心上人则只有一个。

    方歌阙，那个远在天边的人。

    若不是方歌阙这三个字，恐怕薛景这种巅峰玩家早就离开正在走下坡路的神话了。

