    第471章试探（下）

    眉头轻佻，陈长青一脸兴趣的看着对方。

    优雅的用竹签插起一块芒果，带着异域风情的脸上。

    扎西丽琦美眸闪烁，声音好似清泉流水：

    “每一次道藏镇龙树出现的时机都不一样，作为道藏镇龙树的影响产物，道藏镇龙域持续的时间也不同，一般来说一颗镇龙果的出现，需要一个星期的时间来适应当前维度。”

    “夏历的二月初二是镇龙果出现的日期，今天是初九，距离龙头节还有二十二天，下午我去了一趟铜河镇，周围并没有被道藏镇龙树同化，也就是说这次最多只有三枚镇龙果。”

    陈长青眉头微皱，低声楠楠了一句：

    “最多只有三枚吗？”

    数量有些少，就意味着竞争将会无比激烈。

    而以自己的实力，只要对方不是三境宗师，陈长青就不怕。

    毕竟正常状态下，自己在大宗师层次是无敌的。

    如果本体暴走，一境宗师根本不是他的对手。

    之前差点被自己秒杀的图斯，就是一位一境宗师。

    只不过这种状态对于身体的损伤极大，以他堪比怪物的身体素质，最多也只能持续两秒时间，在这两秒的时间内，陈长青是无敌的，但如果超过两秒？

    一境宗师秒杀，二境宗师能碰一碰，大不了两败俱伤。

    如果真的出现三境宗师的怪物？

    输赢不知道，这主要取决于对方的抗击打能力。

    而随着陈长青话音落下，扎西丽琦美眸闪烁，她若有所思的看了陈长青一眼：

    “只有三枚，而且我发现有不少实力强大的人。”

    陈长青这边还没说话，旁边的诸葛艮反倒是面露担忧：

    “很强？”

    扎西丽琦点点头，清泉般清脆的声音若有所指：“很强，看到一个戴草帽的东南亚人，没打过照面，但感觉对方的实力不次于我。”

    下火车之后，除了那对可怜的母女之外，双方没有任何交流。

    但有意思的是，陈长青和扎西丽琦这两位，却不约而同的在下午前往铜河镇。

    很不巧，在陈长青行动的时候，被藏在树林里的扎西丽琦看到了。

    而被蒙在鼓里的诸葛艮，他并不知道这些，所以此刻无奈的感慨道：“可以理解，毕竟这可是引发文艺复兴和一次，二次工业崛起的道藏镇龙树，什么牛鬼神蛇出现都不奇怪。”

    世界这么大，奇珍异宝不知道有多少。

    诡异凶险的无人区，一望无际的沙漠，遮天蔽日的古老森林。

    这还只是陆地，而这颗星球超过七成是属于大海，可见人类对于这颗星球究竟有多渺小，但类似道藏镇龙果这种能影响历史进程的东西？

    却是极其罕见稀少的。

    稍微对历史了解的人，就会发现一个规律。

    人类的发展并不是缓慢提升，如一条笔直向上的直线，而是在某一个时间节点突然飙升，好似平地凸起的一座山峰。

    比如无比灿烂的秦汉时期。

    在此之前，不管是东方还是西方，世界所有权利制度都一样。

    头顶周天子，其他诸侯分封天下，然后各自为战，直到一个叫做赵政的猛男出现，从而改变了这一切。

    而在西方，因为没有赵政，所以体系的进化足足晚了一千多年。

    而在世界范围内，还有文艺复兴，工业革命等等，这些节点，给人类带来的改变是无比巨大的。

    所以对于道藏振龙树？

    每一个国家，每一个强者，心里其实多少都有些小算盘。

    不过对于小扑街诸葛艮而言，这些都是大佬需要考虑的问题，他真正关心的只有一件事情。

    深吸了一口气，诸葛艮一脸期待的看着陈长青：

    “所以……大佬，要是真的遇到危险，您不会见死不救的对吧？”

    陈长青没回答，只是瞥了他一眼，淡淡的说了句：

    “下车之后，我给你的衣服呢？”

    诸葛艮眼前一亮，酸辣虾汤也不喝了，相当狗腿的表示：

    “我拿去洗了，现在就给大佬拿过来。”

    陈长青摆摆手：“去吧，顺便给我捎一包香烟。”

    诸葛艮点点头，一脸开心的模样：

    “好的，大佬。”

    诸葛艮离开，空荡荡的饭店一楼，只剩下陈长青和扎西丽琦两个人。

    四目相对，空气中多了几分耐人寻味的气氛。

    而感受着扎西丽琦的眼神，陈长青眉头一挑：

    “看我做什么？”

    扎西丽琦摇摇头，她抬手将发梢挽在脑后，毫不避嫌的打量着陈长青，美眸带着几分挑逗：

    “没什么，就是感觉我们好像见过。”

    下意识从口袋里掏出香烟，可手抬起来才想起自己身上没带烟。

    随手将火机扔在桌上，陈长青一脸自信笑容的回答道：“很正常，长得帅的千篇一律，长得丑的各有千秋。”

    话音落下，扎西丽琦不由的翻了个白眼。

    美眸带笑，颇有几分风情万种的惊艳之美：“滚蛋，你知道我在说什么，要不要合作？”

    然而下一刻？

    毫无预兆的，一股诡异的能量在扎西丽琦身后升腾而起，在半空中凝结出一尊巨大的佛像！

    金灿灿的，法相庄严，就好像刚刚完工的鎏金大佛，周身闪烁着刺眼的金光。

    就是这一刻，扎西丽琦突然出手。

    她的手掌原本纤细修长，洁白细腻，如同上好的羊脂白玉，而此刻手掌表面仿佛镀了一层黄金，一道道金色的流光划过，散发着不朽的气息。

    气血升腾，澎湃的力量在血管里游走，浩浩荡荡如同大江大河，波涛汹涌，奔流不息！

    陈长青的气息，也从之前的儒雅变的暴烈，好似一头暴虐的史前巨兽。

    五指握拳，脑海中的武道意志喷涌而出，在陈长青身后形成的一道火山，大海，天穹构成的武道法相。

    一拳一掌，一个金色散发着诡异的不朽神光，一个暴烈如同撕裂一切的末日。

    两者碰撞在一起，好似火星撞地球，周围的空气瞬间被打爆！

    “轰隆隆！”

    一声可怕的巨响，如同惊雷一般，恐怖的冲击力向四面八方扩散。

    仅仅只是余波，便让脚下的地砖开裂，周围的铁皮撕碎，甚至就连木制板凳也都化为齑粉！

    别看大家都是一个国家的人，但来这里都是为了镇龙果，也就是说彼此之间是竞争关系。

    这也是陈长青来的时候，便决定要当独狼的原因。

    财帛动人心，在这种环境下，除非知根知底，否则谁的话都不能信。

    而此刻随着两人交手？

    一个是真佛转世，前世是陆地神仙境的超级大佬。

    另一个则是百年难得一遇的绝世天才，双方在大宗师层次都属于最顶尖的存在，而此刻两者的碰撞，哪怕只是单纯的试探，但破坏强度却丝毫不次于导弹！

    只是随着短暂的交手，扎西丽琦收回手掌。

    此刻她美眸轻佻，眼神带着几分满意和欣赏：

    “怎么样，我实力不弱吧？”

    对面的陈长青却眉头微皱，他打量着眼前的扎西丽琦。

    片刻的沉思后，他并没有回答，而是摇了摇头：“以你的实力，我想没必要找人合作。”

    虽然只是单纯的试探，但陈长青可以肯定扎西丽琦的实力不弱，甚至可以说是极强。

    哪怕不如正常状态下的自己，但也差不了多少。

    以不戒酒作为计量单位，扎西丽琦最多三秒就可以将不戒酒击杀，陈长青则需要一秒半的时间，所以他不明白对方为什么要来找自己合作。

    根据他今天下午的调查，除自己外，桐林镇应该找不出比她更强的人。

    只是随着陈长青话音落下，扎西丽琦却摇摇头，神情认真而凝重：“你不懂，道藏镇龙域真正可怕的不是闻讯而来的人，而是道藏镇龙树本身！”

