    经过一段时间的准备，灯光、摄影等都已经安排就绪，苏珊马上开始了对苏陌的专访。

    “大家好，这里是《体育图片报》，今天我们有幸邀请到了目前英超联赛最为炙手可热的超新星苏陌。

    “相信大家都已经见识到了苏陌的球技，但是对他的成长过程还不了解，今天我们将通过这次专访向您展现一个全方位立体化的苏陌。”

    苏珊的主持功力非常娴熟，她知性的笑容也非常有亲和力，两三句话就让苏陌没那么紧张了。

    “Super苏，来跟你的球迷打个招呼吧？”

    苏珊望向苏陌笑着说道，这就开始了互动。

    “球迷朋友们大家好，我是狼队球员苏陌。”

    苏陌面对镜头的机会不多，所以刚开始还显得有点拘谨。

    “关注狼队比赛的球迷朋友们都知道，狼队球迷给你起了一个Super苏的绰号，你喜欢这个绰号吗？”

    “额……还好吧，不过我觉得有点太夸张了，我也只是个普通球员而已。”

    苏陌耸了耸肩，有些无奈的回答道。

    “苏，你太谦虚了，如果你是普通球员的话，英超就不会有球星了。”

    苏珊很会调整采访的气氛，顺势调侃了一句，苏陌也随之一笑。

    “下面我们就开始采访呢，接下来呢我会问你几个问题，希望你能真实完全的告诉球迷朋友们，如果不方便的话也可以不回答，可以吗？”

    “嗯，没问题。”

    苏陌本来也不是会怯场的人，随着采访的深入，整个人也变得放松起来。

    “首先是第一个问题，苏，你觉得狼队这支球队怎么样，你待着开心吗？”

    苏珊抛出的第一个问题就有些不太好回答，别看前面两人聊得很融洽，但是既然是采访，《体育图片报》肯定是想挖掘一些能吸引读者眼球的新闻出来。

    “我觉得狼队是一支很好的球队，不管是队友、教练或者俱乐部的球迷们，大家都非常团结非常支持我们球队，我在那里待着很开心。”

    苏陌回答的游刃有余，毕竟事实也是如此。

    苏珊微笑着点了点头，这还只是第一个问题而已，更尖锐的问题还在后面。

    “第二个问题，苏，你觉得以目前英超联赛的争冠形势，狼队夺冠的希望大吗？”

    “当然。”

    苏陌这次没有犹豫，几乎就是脱口而出。

    “那能跟我们讲一讲你为什么这么有信心吗？”

    “因为……我们实力摆在那里。”苏陌开了句玩笑，不过接着又认真说道：“我觉得我们球队的状态正在越来越好，队友们的配合则越发娴熟，我们是一个整体，而且我们刚刚战胜了争冠对手，所以我觉得我们还是很有竞争力的。”

    “真的如此吗？”苏珊狡黠一笑：“可是我看球迷们都说是你一个人在扛着球队前进，是这样一回事吗？”

    苏陌官方式哦回答当然不能让苏珊满意，这时她拿出一些网上的热门评论，给苏陌挖坑。

    “狼队完全就是Super苏一人的球队，没了他狼队啥也不是。”

    “苏真的是一个人扛着球队前进啊，没办法，狼队的实力太菜了。”

    “除非狼队在冬窗给苏陌找来帮手，不然光靠苏陌一个人的话，早晚得累趴下了……”

    这些都是赛后网友们的热门评论，苏珊只截取了一些与这个话题有关的，借此来询问苏陌的看法。

    “哈哈，这些都是球迷们的看法，但是你也知道足球是一项团体运动，如果没有队友们的团结协作，我一个人怎么踢得过对面11个人呢？”

    苏陌可是没跳进苏珊挖好的陷阱里去，后者无非是想从他嘴中套出一些对球队的不满，这样明天《体育图片报》上应该就会有这样一个标题——“苏陌对球队实力不满，离队意愿强烈”。

    不过只要情商正常的球星应该都会像他这么回答，毕竟他现在还是狼队的球员，就算有不满也没必要在这时候说出来。

    “说得对，这个赛季狼队的助攻数是最多的，这也证明了你们是一支团结协作的球队。”

    苏珊对这个话题做了一个总结，虽说没有挖到猛料，但苏陌的回答也还算不错。

    “那么下一个问题，冬窗即将要来临了，你觉得球队在那些位置需要补强呢？”

    苏珊继续提问道，这个问题也绝对是个坑。

    “我觉得就球队目前这个阵容也挺好的，如果真的要补强阵容的话，在后卫和中场位置我觉得需要补强一下。”

    “你是觉得目前狼队中后场的一些位置是短板是吧，具体是哪个位置的？”

    苏珊眼睛一亮，挖了这么久的坑，终于能套出点新闻了。

    “虽然说这话可能会得罪人，但是谁都能看出来我们中后场的阵容和强队还是有一点差距的，这也是这个赛季我们有一些比赛会落后的原因。”

    苏陌本着实话实说的选择，而且他提到的这些但凡是关注狼队的比赛的，应该都能看得出来。

    “这个赛季狼队的丢球数已经是英超第三少了，对比你还不够满意吗？”

    苏珊笑眯眯的说道，赶紧上来添把火。

    “对比其它球队我们的防守已经算是很出色了，但是和曼城、利物浦这样超级强队比起来，我们还有很多不足的地方，如果要想夺得联赛冠军的话，在防守上我们还要加把力。”

    苏陌语气淡淡的说道，越是这个表情越是让人觉得他好像有点怨气似的。

    其实苏陌是想趁这个机会让俱乐部高层也能理解他的心声，虽说狼队主席施瑜已经答应了他会在冬窗有所引援，但是过去了这么长时间，连个意向人员名单都没有筛选出来。

    实力差的看不上，实力强的买不起，这就是目前狼队引援的现状。

    “希望狼队的高层们也能重视一下这个问题，毕竟狼队这个赛季可是有很大一样争冠的啊。”

    苏珊对着镜头笑着说了一句，算是帮苏陌喊了句话。

    “聊完球场上的事，我们再来聊聊你的感情生活吗，听说你的女朋友还是个学生是吗？”

    “额……你们不是体育报纸吗，怎么变成八卦周刊了？”

