    “抓紧时间，人来了。”

    孟凡出声提醒了声。

    随后孟凡全力施展《鬼影神步》，朝着一旁躲去。

    “走，我们也躲起来。”

    季兴言见孟凡已经开始行动，连忙招呼自己宗门的人抓紧时间躲起来。

    在他们刚躲起来没多久，便有一大批的人进来。

    和孟凡等人一样，他们身上都用了隐蔽气息的法宝，这也是能这般快速通过这密林的原因。

    “乾天宗的人？”

    孟凡眼睛微眯，喃喃了一声。

    “孟兄，可是这乾天宗的人也发现了这灵气运行的异常？”

    季兴言就靠在孟凡身旁，孟凡喃喃低语的声音自然是被季兴言给听到了，“有可能。”

    孟凡沉吟了会，说道。

    乾天宗的人也不傻，自然能够察觉到这灵气运行的诡异，最关键的是，他刚刚感觉到的气息可不仅仅这么些人。

    所以不难断定，来的人可不仅仅是乾天宗的人。

    果然，没过片刻，密林中便出现一大片的人。

    那些面孔都是极为熟悉之人，四大宗域中，大部分的宗门都赶来了。

    “大哥，他们该不会也是因为雷云宗而来吧？”

    上官烨见身后各大宗门之人都涌过来，担心的问了句。

    上官流自然也发现各大宗门之人齐聚这里，虽然不知道因为什么，但一定不是因为雷云宗而来。

    难不成这里有什么东西不成？

    上官流眉头一蹙，这个念头刚在他脑海中腾起，他便注意到面前的不对劲。

    “这石碑……”“石碑有什么问题吗？”

    上官烨转头看向这石碑，不明所以的问道。

    “这灵气朝着这石碑涌去，问题大了去了，难怪那些高塔之中没有灵气的存在，看来问题竟然出现在这里！”

    之前让一直注意这雷云宗，倒是没有关注到这一茬，现在看来，这些宗门涌过来想必就是因为这灵气原因。

    这石碑中定然藏有巨宝！否则断不能让这么多灵气蜂拥而至。

    “你们都给我小心点，接下来可能要上重头戏了！”

    上官流眯着眼睛说道。

    “大哥，莫不是这里面有宝物？”

    上官烨问道。

    上官流冷笑一声，笑眯眯的说道：“没错，而且很有可能是巨宝！总之都给我小心行事，这一次我们乾天宗定然不能空手而归！”

    “好！”

    乾天宗一众弟子应道。

    轰隆——就在乾天宗那边刚刚说完之际，一声巨响，天地为之巨变。

    “怎么回事！”

    突如其来的变化让众人心中一惊，连忙警惕起来，生怕有什么危险发生。

    所有人几乎是瞬间就将自己的灵力释放出来，萦绕在周身。

    “那是什么！”

    人群中，不知哪个宗门之后吼了一声，众人立马朝前看去。

    只见石碑之上凝聚这巨大的旋涡。

    里面充斥着很强的力量，仿佛一下子就能把人吸进去似的。

    “吸力好强！怎么回事！”

    所有人都发出这样的感叹来。

    孟凡和雷云宗的人倒是躲得还算远，这股强大的吸力对他们并没有造成太大的影响。

    不过他们还是感觉到了，这吸力很强！要是靠的近的话，只怕一个呼吸的时间就会被吸进去。

    孟凡这个想法刚刚落下，离旋涡最近的乾天宗之人便被吸了进去。

    没过多久，其余宗门之人也陆陆续续的被旋涡吸进去，眼见着，场中只剩下寥寥数人。

    “孟兄，我们怎么办？”

    季兴言看着这一幕，心里着实着急，他们虽然离得远，但这旋涡吸力实在是太强了，而且这股吸力的粘性很强，想要挣脱都没有办法。

    现在他们虽没有被吸进去，但却是迟早的事情。

    只是这石碑看着着实是诡异，也不知道里面有什么东西，以防万一，还是尽早离开比较好。

    季兴言那边没有想到主意，这才问孟凡。

    孟凡淡淡一笑，顿了会才道：“自然是进入。”

    “进去？”

    季兴言微愣，不敢置信道：“孟兄弟你的意思是我们进这石碑中？”

    “没错！既然这石碑诡异，更何况这些宗门都进去了，我们也可以进去瞧瞧，说不定这石碑才是这远古宗派至宝呢，”不然的话，怎么会有这么多的灵气朝着这石碑中涌来。

    至少孟凡是这样认为的。

    他将自己的打算告知季兴言，至于季兴言和雷云宗的人去不去那就看他们自己的决定了，反正这石碑之中他是准备去瞧一瞧的。

    关于石门之上的符文，自从他进入这远古宗派之后便再也没有遇见过。

    或者进入这石碑，便能破解掉这些小字的意思。

    当然，这也只是孟凡自己的猜测，只是如今，这远古宗派中除了这石碑之外，他也不知道去哪里寻找这些小字奥义，最大的可能性就是这石碑了。

    “大哥哥我也去！”

    慕依依见孟凡决定去这石碑探个究竟，她便拉着孟凡的手，决定一同前去看看。

    “师兄师姐们，你们去吗？”

    说完之后她又转头看向季兴言等人。

    雷云宗乃是以季兴言为首，去与不去皆是在季兴言一语。

    “兴言，你看我们去不去？”

    蒋修文见季兴言没有说话，出声问了句。

    季兴言一直拧着眉，看了眼师弟师妹们，又看了眼孟凡，咬牙说道：“去！既然来都来了，自然没有退却的说法，更何况这吸力我们根本摆脱不了，就算不主动进去，也早晚会被这吸力给吸进去的，倒不如主动进去瞧瞧，看看里面究竟有什么东西。”

    “嘿嘿，这话在理，我可是迫不及待的想要看看这石碑里面究竟有什么玩意了！说不定还能见到几个这远古宗派之人呢！”

    庞鹏在一旁大声笑道。

    “胡闹，这远古宗派消亡已有万余载，怎么可能遇到活人呢！”

    季兴言闻言，呵斥了声。

    庞鹏讪笑了声，尴尬道：“是哦，嘿嘿，看我这脑子，这远古宗派都消亡万年了，怎么可能遇到活人嘛。”

    “也不是不可能。”

    孟凡停了之后笑了声，九霞宗陨落的时间可比这远古宗派要长，亿万年都能有人存活下来，更何况是一万年了。

    不过九霞宗瑶仙子实力强悍，能够布置时间长河阵来保证自己宗门之人暂时性的存活。

    但这远古宗派就不一定了。

    时间长河阵他们不一定能够掌握。

    是与不是这些都是孟凡的猜测。

    一切还要进了这石碑中才知道。

    

