    伙计说道：“那女的我一看就知道，长的虽然好看，但一身穷酸样，就是个下户小民。”

    大稷等级森严，各阶层都泾渭分明。

    一般的百姓，都是下等户籍。

    某些行业更是归入贱籍。

    掌柜皱眉道：“肃靖司制用之物，怎会出现在下户手中？”

    伙计道：“那还用说，肯定是偷的啊！”

    也难怪他笃定，衙门制用之物，尤其还是肃靖司这种衙门，是很少外流的。

    流入下户小民手中，更是不合常理。

    补血散即便是对入品的武者来说也是珍贵之物，价值不菲。

    像江舟这样，不将其当回事，随手送出去的不是没有，但送给小民的却绝对是稀奇事。

    掌柜的摇头道：“算了，这事咱们也掺和不上，你跑一趟提刑司，把事情报上去便是。”

    ……

    许氏紧紧捂着胸口，那里是她刚刚得的一锭金子。

    回到家中，看到躺在床上的床上，心中却没来由地想起那个公子哥，两相比较，顿时生起一丝嫌厌。

    心想，当初若没有嫁他，今日或许便有机会……

    大稷以“礼”立国，这个字或许对某些阶层不大好用，但对小民来说，却是一条难以挣脱的枷锁。

    三从之德，深入人心。

    即便是许氏心思恶毒，心中躁动，也只能认命，难以生出别样心思。

    得了一锭金子，许氏心中欣喜，很快就将这些心思抛诸脑后。

    躲在房中，抱着金子暗喜。

    将近傍晚之时，听到张实呼唤肚饿，才皱眉起身，有些不情愿地去准备吃食。

    却在这时，几个提刑司的缁衣捕快如狼似虎般，闯进了张家。

    一个捕快喝问：“谁是张实？”

    许氏吓了得脸色一白：“哎哟！差官大老爷，这是怎么的？”

    捕快没给她好脸色：“少废话！这是不是张实家！”

    “张实是我当家的……”

    许氏战战兢兢地刚开口，就被捕快一把推开。

    几个捕快闯进了屋里，很快就把卧床不起的张实拷上，架了出来。

    “张实，你的事犯了！跟我们走一趟吧！”

    张实还懵着，便被捕快半架半拖地带走。

    两个小孩吓得一阵大哭。

    许氏也是哭天喊地的。

    不管她对这日子有多少不满，但此时此刻，张实也仍是她的天。

    现在被官差拉走，若有什么闪失，这天都要塌了。

    她心中也惶恐不安。

    她刚刚变卖了东西，得了一锭金子，就突然有官差来抓人。

    她自然就想到不是那江家给的东西，就是金子惹的祸。

    但她也不敢说出来。

    生怕说出来，被抓的就是自己了。

    “张家娘子，别哭了！”

    “你快去书塾，找伯大那孩子回来吧，他是读过书的，或许能有主意。”

    被惊动跑出来的四邻，也不敢去问发生了什么，更没有人敢拦这些捕快。

    见得许氏哭喊，便有人心中不忍，提醒道。

    许氏一听，便怔住了。

    张伯大是张实大儿子，平日里就在书塾读书，一个月里也就回来三两次。

    他是读书人，或许还真有办法。

    许氏一想到张伯大，心中有些膈应。

    不过，现下她也没别的办法，只好抹了把泪，急急忙忙地跑了出去。

    ……

    第二日清晨。

    江舟在房中提笔缓书。

    他将自己所能想到的八门五行之物都一一列了出来。

    所他了解，这些东西虽然都是能用钱买到的，但也不是随处可见。

    恐怕还花费一些心力才能凑齐。

    若是通过肃靖司去找，倒是不难。

    但这是他立足的根基，江舟并不想让外人经手。

    这事只能让纪玄去办了，他这些时日在江都城里结识了不少人。

    刚想叫来纪玄，他人就来了。

    “公子，张实之子，张伯大来找仆下了。”

    江舟一怔：“张实之子？找你？”

    “怎么回事？”

    纪玄便将事情说了一遍。

    然后道：“张实被抓，张伯大情急之下，知道仆下与张实有几分情分，便来求仆下搭救了。”

    江舟听完，一阵无语。

    “这么说来，咱们一片好心，反倒是害了这张实？”

    虽然其中过程曲折，张伯大也不清楚。

    但他和纪玄了解原委后，很容易就猜出是江舟送的药给他们招了灾。

    “这如何能怪公子？”

    “谁都想不到，那许氏竟是如此一个贪婪蠢物。”

    纪玄眼中毫不掩饰厌恶之意。

    江舟摇摇头：“话虽如此，也是因为我送的药，张实却是无辜。”

    “你亲自走一趟，拿我拜贴，提刑司去说明原委吧”

    “是。”

    纪玄领命而去。

    江舟叹了一口气。

    果然是闲事难管。

    只是送个药都能惹出风波来。

    没多久，纪玄就回来了。

    还领着一个十来岁的少年。

    少年一身朴素白衣，长得方方正正，眉宇间与张实有几分相似，一双眼中却多了许多灵动。

    纪玄指着少年道：“公子，提刑司已经将张实放回，这是张实之子，张伯大。”

    “张伯大谢江公子救父大恩！”

    张伯大连忙撩起下摆，跪了下来，对江舟拜道。

    江舟摇摇头：“起来吧，举手之劳，不必如此。”

    张伯大有几分固执地磕了三个头，这才站起。

    江舟随口问道：“你读过书？”

    张伯大正经道：“回公子，学生在是弘文书院的童生。”

    “哦？那过几个月，便要入闱了。”

    张伯大有些拘谨道：“是。”

    江舟点点头：“不错，好好读书，照顾好你父亲。”

    张伯大又正襟拜了拜：“谨遵公子教诲，救父大恩，伯大来日定有回报，这就告辞了。”

    纪玄将他送了出去，返回道：“公子似乎很喜欢这张伯大？”

    江舟笑道：“知书达礼之人很多，知恩图报却少，这样的人招人喜欢，有什么奇怪吗？”

    “别人的事就少管了，老纪，你拿这个出去，看看能不能凑齐上面的东西。”

    他递出自己列出的单子道。

    “是。”

    ……

    张家。

    张伯大伺侯张实用了饭，回到外屋。

    许氏正哄着张叔幼吃饭。

    张仲孝坐在桌旁，一动不动。

    面前桌上，摆着他的小铁碗。

    不由道：“仲孝，怎的不吃饭？”

    张仲孝低垂着头，不敢言语。

    许氏忙笑道：“伯大啊，你是不知道，你这二弟啊可挑嘴了，不过没法子，咱们家也不好过啊。”

    张伯大看着许氏手里给张叔幼喂饭的碗中，露出半块肉来。

    不由皱起眉头。

