    第388章 慕妈妈问慕紫晴关于苏辰

    “你林岳父知道这事了吗？”慕盛明问道。

    “还不知道。”

    慕盛明抽烟的动作一顿，“你准备什么时候跟他说？”

    “今晚。”

    “会不会太早了点？他的脾气很暴躁的。”

    “今晚合适，我带孩子们去给他拜寿。”

    慕盛明再抽了一口烟，然后重重的拍了拍苏辰的肩膀，说道：“加油，小苏，我相信你！”

    然后他摁掉烟蒂，把烟扔进垃圾桶里，说道：“走，上车，去我家玩去。”

    看来今晚他不能去林开武那边了。

    看看明天找个什么理由可以不去吃林开武这顿六十大寿的饭局才行。

    一顿饭而已，不吃也罢。

    有了苏辰这样一个优秀的女婿，比什么都重要。

    就算让他一年都不出去吃饭局，都没问题！

    他给慕妈妈发了一条微信，内容是：“我找到我老大了，他是苏辰的亲爸，太有缘分了，我们俩家成亲家了，我带他们回来吃饭，你去准备一些下酒菜，别的不用问了，等我回来再说。”

    虽然说今晚不能留苏辰全家在他们家里吃饭，不过距离晚上还有挺长的时间的，他们可以吃点下酒菜、喝喝酒。

    当慕妈妈接到这条微信的时候，整个人都震惊得懵圈了。

    “什么？苏辰的爸爸竟然是老慕念叨了几十年的老大！”

    “老慕还认可了苏辰！”

    “还要跟苏辰家结为亲家！”

    “难道，老慕找到老大后，胆子大了？敢跟林开武家抢女婿了？？”

    “不得了了！”

    “得赶紧把女儿喊回来，好好的问问才行！”

    “都疯了！”

    慕妈妈立刻给慕紫晴的助理打去电话，让助理让慕紫晴接一下电话。

    因为今天慕紫晴出去的急，把手里落在家里了。

    “紫晴，你现在有空回来一趟吗？妈有重要的事要跟你说。”

    “妈，我暂时走不开，有什么事等我回去后再说吧。”

    “紫晴，你爸带着苏辰和苏辰的爸妈要过来了，你不回来吗？”

    “苏辰哥哥要来我家了？还有苏辰哥哥的爸妈？”

    “嗯！”

    “行，我这就回来。”

    “嗯！”

    --

    苏辰这边，慕盛明一边开车，一边跟苏爸爸聊过往的事，以及聊这些年的事。

    苏辰和苏妈妈坐在后排座，听着。

    然后苏辰的手机响了，是慕紫晴发来的微信消息。

    慕紫晴用她的备用手机登陆的微信。

    慕紫晴：“苏辰哥哥，我妈刚才给我打电话，说你和苏爸爸苏妈妈要过来了？”

    “嗯，现在坐在你爸的车上。”

    “好，我马上回去。”

    “你别紧张，你爸已经知道我们俩的事了，我也和他说了我们三个人在一起的事，他挺支持我们的。”

    “真的！那可太好了！不过我家最难搞定的还是我妈！她思想比较传统，我妈刚才给我打电话的时候，我感觉她已经知道我们俩的事了。”

    “别担心，有我在。”

    “嗯嗯，我相信苏辰哥哥。”

    --

    慕紫晴先到家里，慕妈妈一见到她，立马就把她拉到了卧室里，反锁上房门，拉上窗帘，问她。

    “紫晴，你跟妈说实话，你怎么跟苏辰在一起了？你知道的，他是有家庭的！虽然他和婉雪还没办婚礼，但是，他们已经有孩子了，你不能做这样破坏他人家庭的事！”慕妈妈十分严肃的说道。

    她觉得慕盛明肯定是想要苏辰这样一个女婿想疯了，才会同意这样的事。

    慕紫晴说道：“妈，你真的知道了。”

    “这件事婉雪姐是知道的。”

    慕紫晴详细的跟慕妈妈说了之前的事。

    她不想等会儿苏辰哥哥到她家的时候，她妈妈给苏辰哥哥摆臭脸。

    慕妈妈听完后，诧异万分，“婉雪真是这么说的？让你帮忙分担一下那什么？苏辰，那么强？？？？”

    作为女人，尤其是生过孩子已经五十多岁的女人，她太知道男人是什么样的人了。

    都说男人是下半身动物，其实那也是他们不得已的，因为他们就是看到美女，身体会起本能的反应。

    然后硬了后，如果不解决的话，身体肯定会不舒服。

    如果解决了，但是没解决痛快的话，也会不舒服。

    女人对那方面也是有需求的，只不过没有男人那么的随时随刻都能征战那样的强烈。

    苏辰竟然一个女人满足不了！

    “那你和苏辰……”

    慕紫晴罕见的在慕妈妈面前害羞得脸红了，“妈，我还没有。”

    “苏辰哥哥很尊重我，没有跟我提那方面的事。”

    慕妈妈在房间里走来走去，整个人也完全是一脸不知道该怎么办的样子。

    忽然，她想到一个事，问慕紫晴，“你跟妈说实话，大宝小宝是不是你和苏辰的孩子？”

    “嗯。”慕紫晴这次坦然的承认了。

    慕妈妈用力的拍了一下自己的大腿，“咳，这事可咋整！”

    “紫晴，你怎么不早点去找苏辰呢？我可听说了，婉雪是这个月才跟苏辰重逢团圆的。”

    “你要是早点去找苏辰的话，那肯定是你在前面啊！”

    “现在，你这放在古代，就是做小的。”

    “就算婉雪对你没意见，婉雪的女儿们，还有婉雪的爸妈，你林伯伯、林伯母，肯定也是接受不了这样的事的！”

    “妈，涵涵她们接受了我们，我这几天不是搬了家吗？就是搬到苏辰哥哥家去住了，我们一起相处的很和谐。”慕紫晴说道。

    慕妈妈震惊的问道：“涵涵她们同意了？”

    慕紫晴点头。

    慕妈妈的脑袋转得飞快，“她们怎么会同意呢？当孩子的，可没谁想自己再多个小妈。”

    “我知道了，涵涵她们现在也都成年了，应该也是知道苏辰的优秀，知道将来苏辰身边肯定会围绕很多女人，与其让其他女人来做她们的小妈，还不如让你来当这个小妈。”

    “不对，以后苏辰难道不会再有别的女人了？”

    慕紫晴说道：“苏辰哥哥说，这辈子就我和婉雪姐两人。”

    “其实，如果不是因为大宝小宝是苏辰哥哥的孩子，苏辰哥哥应该是不会接受我的。”

    “我之前追苏辰哥哥的时候，被他拒了。”

    (本章完)

