    “看来他也以为那个女人还在这里。”赵之命说道。

    半个时辰过去了。

    人依然没有找到。

    但是……袁大宝却隐隐感觉到了一丝不同寻常的意味。

    “这个时候，皓月城城主还不出现？不合常理啊。”

    轰！！

    万花院前发生一起爆炸，大门口的两个石狮突然崩裂，从中飞窜出两道能量波动冲向云霄。

    “这是信号波……”有人认得这个东西，面色慌张的喊道。

    “什么？为什么万花院门前会有这个东西！”

    “难道万花院是其他门派安插的间谍！”

    老鸨呆傻得站在原地，此时此刻，她已经彻底懵逼了。

    什么时候自己开的万花院成了其他门派安插的间谍了。

    “不，不是，你们听我解……”

    砰！

    一股拳风突如其来，瞬间打爆老鸨的脑袋，血浆四溅。

    “间谍，别想狡辩！我们早就盯你们很久了，这次终于把你们引出来了！”

    虚空之上，一道龙马拉着的车辇踏着云海浮现在众人眼前。

    车辇上，坐着一名身着黑色蟒袍，头戴金冠的威严男子。

    万花院内，被大军包围的人群，从慌乱逐渐安静了下来。

    这群本来神色慌张，看似普通的行人，这一刻，双眼中皆露出凌冽的凶光。

    “本想引你出现，将你斩杀！然而我没有想到，堂堂皓月城城主，竟然龟缩似老鼠，躲藏在阴暗中不敢出来！”万花院中，一名苦海境巅峰的修士沉声说道。

    威严男子面色淡然，缓缓说道：“从你们出现在皓月城的时候，我便已经注意到你们了，只是一直不知道你们出现的目的，也不知道该如何将你们引出。”

    “之所以这么做，不过是为了试探，现在看来，你们确实是为了杀我，既然如此，我也没必要心软了。”

    万花院内，一众修士脸色阴沉的盯着虚空之上踱步而下的威严男子，他们为了等着一天，已经等了十年了。

    “说吧，你们是什么人，为何要杀我。”皓月城城主周清声若洪雷，震喝道。

    “当年各大宗门讨伐魔宗，你皓月城对魔宗庇护下的城中百姓动手，可还记得！”一人怒视着周清，咬牙切齿的说道。

    “噢~原来是一群魔宗余孽。”周清冷笑道。

    “你们魔宗终究不是天府，天府有正道领袖之名，得各大禁地强者相助，圣殿灭亡，是他调查不清，咎由自取，不过魔宗，可就没有天府这么好的运气了。”

    “哼，你们皓月城对普通百姓动手，违背了各大宗门顶下的协议！此事若是天府知道，一定不会放过你们的！”那魔宗修士愤怒的喊道。

    “我杀的是魔宗的人，天府有什么理由对我动手，更何况，天府现在什么样子你们不会不清楚吧，他们自身难保，我不信还敢出手。”周清哈哈大笑道。

    “可恶，今日我们暴露，只能拼死一战，就算是败，也要让你不好过！”

    周清轻哼一声，眸中闪过一丝轻蔑。“不自量力的东西，凭你们这帮虾兵蟹将，也配让我难受？动手！”

    一声令下！

    大军挥使长枪将万花院内的修士包围，一股汹涌的气血冲天而起，形成一种势！

    万军如虎，相互配合，即便每个士兵仅仅灵命境的修为，但在配合之下，所能够发挥出力量远超圣台一重！

    “兄弟们，报仇的时候到了，杀！”魔宗修士高举血刀，大吼一声，身影率先疾射而出。

    血刀横扫，气势汹汹，一时间，拼死一搏的决心硬是将军队逼退数米。

    但军队所形成的势终究已成！

    势起！

    无形的威压将魔宗修士压得近乎抬不起头。

    “噗嗤！”

    军队进退有序的进攻，而魔宗修士却杂乱无章的攻击，一时间，数不清的魔宗修士硬是没有发挥出全部实力，便在势的压迫下，死在了军队的长枪之下。

    “老大，我们怎么办？”赵之命小心翼翼的盯着四周，紧张兮兮的问道。

    “静观其变。”

    袁大宝带人隐匿在最后方，他不打算做出头鸟。

    现在出手救下这群人，他们或许会感激自己，但仅此而已，绝不会真正的感动。

    锦上添花永远比不上雪中送炭。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    军队一声声高喊，势化作猛虎咆哮，震得魔宗修士节节败退。

    轰隆！

    周清骤然出手，一道白光从他掌心射出，将万花院炸成废墟，不少低修为的魔宗修士来不及躲避，被掩埋在废墟之下。

    “咳咳，难道我们今日，注定要死在这里了吗？”魔宗修士神色黯淡，一脸苦笑道。

    “就算是死，我们也不能让他好过！”

    眼看魔宗弟子死得越来越多，数百名魔宗弟子，已剩二十人。

    这时，周清注意到了一旁正在看戏的袁大宝等人。

    从他们的身上，周清并没有感受到魔宗功法中的邪气，因此皱起眉头。

    这里怎么会有正道门派的弟子？

    “城主，是否进攻？”一名将士单膝跪拜在周清面前，恭敬的问道。

    “杀，一个不留！”周清眸光微冷，既然那几个正道修士知道了不该知道的东西，那么，他也不打算留活口。

    索性全部斩杀，斩草除根！

    “杀！”

    大军再次进攻。

    魔宗修士抱团，与袁大宝等人形成了两个圈子。

    “呵呵，你们正道的人现在要杀了你们，这就是你们所认为的正邪吗？”其中一名魔宗弟子看向袁大宝等人，嗤笑道。

    袁大宝淡然一笑，缓缓说道：“何为正道，何为邪道，从来不需要回答，我所做的，一切只凭本心，我行善作恶，皆是正道。”

    “哈哈哈，好一个只凭本心，皆是正道，看来兄弟你很有进入我魔宗的潜质，只可惜，为时已晚，若是来世，你入魔宗，或许你我能够再成兄弟。”魔宗弟子豪迈大笑。

    袁大宝默默摇着头，他入魔宗入天府，只不过是想要取的自己所需要的利益罢了，若是魔宗能够给自己足够的利益，他同样可以加入魔宗！

    “哈！”

    大军的势镇压了下来！

    袁大宝见状，冷哼一声，直接搬出轮回池，以轮回池中的势来对抗大军的势！

    一是人势，一是杀势！

    轮回池内，聚集着无数亡灵族的愿力和势！

    大军的杀伐之势与之对冲！

    一时间，两种势相互抵消，失去了势的军队，瞬间便没有了威胁之力！

