
　　狂风呼啸着在这一刻的囹圄展现出了极为强悍的战斗力，眼前的这些家伙的确是比自己想象当中的还要优秀很多，但是以他们目前所展现出来的一些手段来看，他们似乎并没有自己想象当中那么优秀。

　　几个妖族看着面前的这个年轻人，身上的压力也逐渐变得沉重许多，就像是他们之前说的一样，眼前这个少年所表现出来的各个方面都已经完全超过了他们的想象，如果说在这之前他们尚且可以轻松改变目前的局面。

　　那么在见识到了这个年轻人真正的本事之后，就已经可以明白，在这个领域当中，即便是他们心理阻挡，也很难做到轻松应对。

　　这样一来的话，他们对于整个局面的控制，就已经完全失去了之前的主动权。

　　“臭小子还真是比我们想象当中的要厉害许多呢，我以为他已经是虚弱状态，不过这是强制坚持，让我们感觉他好像很强的样子，万万没想到他近在这么短的时间内就已经完全恢复起来了，你到现在所展现出来的这个技术只怕实力不减当初啊。”

　　他们几个人脸上都是很无奈的表情，见识到了这样的一个对手。

　　在这一刻就算是有心想要扭转这个局面，恐怕也是很有难度的，不得不承认眼前这个少年比他们想象当中的还要优秀很多，若是如此的话，在这场战斗当中，他们的优势就已经完全消失殆尽了，只不过两个人还不希望在这一刻就这么轻而易举的放弃战斗的希望。

　　“看来你们还是准备这样坚持下去，即便是已经看到自己没有任何希望了，但此时此刻想让你放心就是还有难度的，这样也对像是你们这样的家伙比我想象当中的的确要优秀很多，只不过在经历了这么多事情之后，你们若还是想要和之前一般听多了，可就认真想的太简单了。”

　　在发生了这么多的事情之后，如今的林羽表现的比之前还要强大很多，尤其是对于自己领域的控制已经到了一个娴熟的地步，眼前这些家伙的确比自己想象的还要充沛很多，但也仅仅只是这样。

　　他刚才在施展这些领域的同时也展开了自己的法则，力量最强大的便是时间法则，看似没有什么影响，但实际上身处在这个法则当中的每一个人，他们的身体状态都处在不同的阶段，如果说一百岁是他们的巅峰状态，那么此时此刻他们都是处在50岁的状态，因此之前才会感受到自己的力量正在流失，那是因为他们正在返回到自己最开始的那种状态而已。

　　这就是时间法则的强大之处，不仅仅是可以掌握时间，同时也能够控制每一个人时间不同的流失，对于林羽而言，时间是没有任何意义的。

　　利用这样的手段，当然可以做到如此的射进，轻轻松松的，这样彼此之间的差距瞬间拉大到很多，不管眼前这些家伙如何去挣扎，始终都没有办法逃脱最后的这场战斗，最终他们都会成为这个战的牺牲品。23sK.com

　　“也不知道这个臭小子到底是用了什么手段，我们现在这样的状态根本达不到巅峰，甚至这种手段想要跟他战斗的话，简直就是非常困难的。”

　　几个人心中当然也是非常不服气的，如果是以前的话，他们当然可以轻轻松松的搞定这个少年，但是在经历过了这么多的事情之后，他们已经无法做到和之前一般轻松。

　　如果不管他们此时此刻到底在想什么，经历了这种状态之下的林羽，可轻易不会给他们任何机会，早早的就已经做好了，将他们彻底覆灭的准备。

　　林羽在这一刻还是选择了果断出击，不管眼前这些家伙到底在想什么，也不管他们到底掌握着什么样的手段，在经历过如此之多的事情之后，他对于自己都是有着清楚的了解。

　　此刻手中的破神枪瞬间划破长空。

　　先是一记龙王破，整个人化作一道金光乍现而出，浑身沐浴在金光当中，伴随着残影的出现，宛若一道金色的长龙，瞬间冲向敌军。

　　眼前的几个妖族自当也是不甘示弱，看着重庆自己的林羽他们虽然清楚，这个年轻人比自己想象当中的还要强大少许，但是在这个时候依旧保持着绝对的冷静，如果在这种时候都浑浑噩噩的，那么最终的战斗自己将会无法完全掌控，甚至可能因此而受到致命的影响，所以为了避免这样的事情发生，它还是非常冷静的去应对眼前的这些对手，确保在这个过程当中所有的一切都在自己的掌控之下，不会发生任何的变化。

　　正是因为这样的一个原因，所以才会在这个时候表现出来这样的状态，对于他们来说，未来将会是什么样子的尚且不可知。

　　但是总而言之，这一切最终都会在他的控制当中什么都不会改变，只有最终是有可能产生其他的影响，这就不得而知了，但是起码对于这场战斗来说，那依旧是掌握着绝对的主动权，仅靠这些人，从自己手中挣脱恐怕是需要花费太多的时间了，以他们目前所掌握的这些实力和各种水平来看还是很有难度的。

　　一招龙王破直接是震慑住了所有的妖族，他们此时只有我的眼睛看着面前这个年轻人那金色的长龙冲击而来带着无与伦比的威压和气势，像是要撕裂整个空间，他们能够清楚的感受到身上的压力波动非常强烈，这是在承受着极大压力的时候才会有的本能性的反应。

　　好强的力量，这个少年所表现出来的各个方面，都已经完全超乎了他们的想象。

　　短短时间内便已经有了如此成就，不得不承认，这个少年比他们想象当中的要优秀很多是按照之前的想法来面对这个少年的话，那么最终等待他们的结果，将会难以置信不可想象。

　　“不过只是一个人类而已，竟然将你们吓到了这种地步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零九章 力压群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 