    从离石进入并州，有一左一右两条路，不远处从中间开始便会被一座蜿蜒的山脉所隔断，从左走，一路可抵达三级城池平定，从右走，可一路直捣西河郡城皋狼。

    对于夏盟的大举来犯，南思并没有将双方的第一处战场设在离石关口，南思的心里很清楚的一点在于，在如今这个游戏阶段，离石一座小小的五级关口早就已经起不到什么真正的防守作用。

    既然如此，亡魂自然也就没必要拉开架势跟夏盟在这么一片开阔地带展开交战。

    两军对垒，硬实力劣势的一方，自然而然地是要尽可能地选择对自己有利的战斗方式与对方进行周旋。

    而想要从离石一路推到平定或者皋狼，所要经过的两条路，都是要或多或少经过那么一小段比较崎岖的山路。

    这，也就是亡魂唯一的地理优势。

    一夜的时间，悄然过去，很快，时间来到第二天的早上八点钟，对于干掉亡魂这件事早就已经迫不及待了的夏盟，当即便决定在早上八点钟便第一时间对离石关口发起猛攻。

    十二点三十分，离石关口被夏丨青梅煮酒成功拿下，没有半点浪费时间的，凉州便开始朝着皋狼方向展开铺路。

    与此同时，早已经在离石关口准备多时的夏盟太守团便出动太守车，分兵两路，一路朝着皋狼方向推进，另一路则是朝着平定的方向作为疑兵，开始不紧不慢地向前推进。

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    艳阳天：咱们朝着皋狼方向推进，没什么问题吧各位？

    书生：【截图】你们也可以看一下，亡魂在坐标243.532这一片山口地带起的防御要塞群，好像打算在这边跟咱们拉开架势干一架。

    小贝：笑话，啥叫拉开架势，他们龟缩在山谷里面，明显就是不敢跟咱们在正面对决，怕了而已。

    中二少年郎：不管怎么说，皋狼跟平定两个方向他们都起了要塞群，咱们不管走哪里，都肯定是要有一战的，而且还是那种一定拿不到地理优势的一战。

    书生：不过皋狼下面山谷那块地形确实挺操蛋，三座山直接把路堵的死死的，想过去只能从山谷那一亩三分地走。

    小贝：【截图】更恶心的是，亡魂已经安排人在山谷准备迁城了……麻了，那山谷怕不是为他们亡魂量身定做的吧？刚好只能容纳一个九宫格。

    艳阳天：就别想这个了，打架，就是要从正面直接击溃敌人，才能在最后打服打崩他们，让他们瞧瞧咱们的战斗力有多恐怖就完事儿了，辣鸡亡魂而已，反正也一定要干碎他们。

    中二少年郎：咱们的太守车大概要多久能到山谷那边？叫兄弟们提前做好准备吧。

    艳阳天：顶多也就一个半小时，这一条路都是官道，太守车铺路没压力的。

    ……

    艳阳天的估计果然没错，夏盟从离石开始推进，仅仅一个半小时便已经抵达了目标谷口，而此时，亡魂自然已经等候多时。

    很有趣的是，看见夏州进场，亡魂要塞群竟然依旧一动不动，这架势好像就在跟艳阳天说，来！你过来呀！

    【全体邮件】夏丨艳阳天：全体注意！开始向亡魂余孽要塞群推进！前排地打下来卡好时间上驻守，记住，一定要以九宫格的形式推进，步步为营！

    夏丨艳阳天一声令下，夏盟算上回流团在内的将近两百号成员，纷纷展开行动，开始对葬书丨亡魂要塞群发起冲击。

    葬书丨亡魂同盟频道。

    墨染浸青衫：（242.545）兄弟们，我迁城过来了奥，你们可得护我周全。

    凌烟丨沙阳：得了吧你，咱们全盟属你最能打，你要是都需要保护，那我们咋办，干脆躺尸得了。

    风华绝代：（244.541）卧槽兄弟们快来帮忙驻守！对面两个回流一起射过来了！

    百鬼夜行：我的建议是，不如暂避锋芒……咱们的目标是把夏盟拖死在山谷这边，一块地而已，让了也就让了。

    墨染浸青衫：让？让是不可能让的，这辈子都不可能，不就是俩赛季最高武勋才一百二十万的辣鸡回流吗！看我去穿了他们！

    南思：老墨很有勇气奥，我跟你一起上，哈哈，这样你死了也有我给你陪葬。

    ……

    中二少年郎与神丨天命这两位夏盟首屈一指的回流高战，为了这一战可以说是做了充足的准备，光是斯巴达就从分城组出来足足八队之多，而且在全部都保持在半红以上的前提下，要是同样遇到对方的斯巴达，属性压制足够秒杀对方。

    由于并没有目标地点的视野，所以一开始中二少年郎射向的这块地也并不清楚到底有多少队驻守，所以也并不敢自己孤身一人撞进去，万一遇到块难啃的骨头，很容易折在里面。

    可很巧的是，正当中二少年郎打算先派上去一队斯巴达探探路的时候，神丨天命却找上了他，打算两人双剑合璧，一起穿一波亡魂驻守去。

    很快，两人加起来整整四队主力，便卡着一模一样的时间，射向那块让中二少年郎心心念念的目标点。

    而且这也算得上是战场上进攻方比防守方有利的一点，战场铺的越宽阔，防守方的驻守也就注定会越分散，而进攻方则可以自主选择集火点，爆破掉防守，从而打开局面。

    只是皋狼山谷的战场纵向只有七八格，等打得更加深入以后甚至只有四格的宽度，这对于葬书丨亡魂的后续防守压力会是个很大的缓解。

    很快，两人四队主力两前两后，齐刷刷地撞进那块根本没有任何视野的亡魂成员土地，并且紧接着下一秒，那块被两人集火的目标点，便瞬间从红色，变成了蓝色的免战地！

    两人不约而同地点开自己的战报详情，葬书丨亡魂的整体实力确实多多少少有些不尽如人意，无论是武将质量红度，还是武将的等级，都在时时刻刻地告诉着众人，亡魂，终究只是一个半数成员一赛季乱世的同盟。

    即使亡魂盟内也不乏高战，可单拎出个人实力，也是良莠不齐，在两人穿掉的这十几队里，还是见到了三四队经典大汉弓。

    但中二少年郎与神丨天命两人的这次主动出击，却有着另一层的意义。

    那就是随着两人打响第一枪，这场决定并州命运的皋狼之战，便已经正式打响！

