    一个假装是在餐厅吃饭的客人，从餐桌下抽出了一把钢刀，猛地就往叶南辰头上砍去。

    叶南辰侧身一让，刀锋掠过他的胸际，身后两个杀手攻到，叶南辰斜身掠开，抓起一张餐桌，砸了过去。

    当场，就把一个杀手砸蒙过去。

    叶南辰拉着姬瑶花的手，向后撤退一步，随手抓起了旁边餐桌的两根筷子。

    “呵呵，叶南辰，你该不会想用筷子杀死我们吧？”莎姐轻蔑的笑了笑，“只要你现在离开中州，还能饶你一条小命！”

    毕竟叶南辰还是一堂之主，姬瑶花又是野老的首席秘书，如果还有商量的余地，不倒翁也不愿意害了他们性命。

    这在野老面前没法交代。

    但叶南辰显然不愿意跟他们商量，冷冷的道：“刚才已经见识过你们的实力了，用筷子就能杀死你们。”

    莎姐娇媚的笑了笑：“自信呢，是好事，但盲目自信，有时会要了你的命。”

    “好，我看你如何用一双筷子杀死我！”刚才手持钢刀的大汉扑了过来。

    一把钢刀再度朝着叶南辰砍到，叶南辰依旧侧身一让，手里一双筷子，突然就夹住了刀背。

    先天之炁凝聚在筷子上，钢刀被死死的夹住，大汉用力想要抽回，却怎么也抽不回，不由脸色大变。

    崩！

    钢刀被他夹断了！

    哗然一片。

    莎姐神色渐渐收敛，喝道：“给我上！”

    其他人一起扑了上来，叶南辰右手一扬，一双筷子射了出去，洞穿了两个人的喉咙。

    刚才的大汉挥动着断刀，劈向叶南辰的颈部，叶南辰矮身避开，反手抓住他的肩头，用力一卸，骨头关节顿时一脱，整条手臂软了下来。

    砰！

    一拳轰在大汉脸上，蓄积了先天之炁的拳势，一拳就让对方五官都变形了。

    “这小子果然强悍，怪不得稻翁要我出手。”

    莎姐眼眸微微眯起，招呼身边的黑衣男子：“开枪打死他！”

    黑衣男子从西装里掏出了一把手枪，朝着叶南辰猛地就是一枪。

    叶南辰随手抓了一个杀手过来，弹头穿过了杀手脑袋，眼见就不活了。

    砰，砰，砰！

    黑衣男子疯狂开枪，但叶南辰的身形在晃动着，一枪都没打中他，反而让那些杀手不敢上前，怕被误伤。

    叶南辰随手抓起餐桌的一只餐盘，嗖的一声射了出去，正中黑衣男子的手腕。

    手枪落地。

    莎姐目光落在姬瑶花身上：“抓那个女的！”

    叶南辰太强，只能朝他的弱点下手，此刻姬瑶花就是他的弱点。

    姬瑶花大惊失色：“叶先生，救我！”

    叶南辰回头，看到一个獐头鼠目的家伙，一爪正朝姬瑶花抓去。

    砰！

    被叶南辰一脚踢中，跌到了墙角，痛叫不已。

    一人手持钢爪，凌空抓了过来，叶南辰拉着姬瑶花疾步撤开，同时掀起一张餐桌，抛向了对方。

    钢爪一抓，餐桌立时裂开，同时再度朝着姬瑶花如花似玉的脸蛋抓去。

    叶南辰急忙按向姬瑶花的头，看到对方攻击的时候，手臂是伸展的，腋下就是破绽，一脚踹了过去。

    “啊——”

    一声痛叫，杀手跌了出去，肋骨断了两根。

    “好小子，还挺能打！”

    莎姐冷哼一声，曼妙的身姿突然飘了过来，衣袖中滑出了一把小型的折扇。

    折扇一开，一股粉末扑面而来。

    “石灰！闭眼！”

    叶南辰下意识的闭上眼睛，突然胸口一疼，已受了莎姐一击。

    噔噔噔，退开了三步。

    莎姐咯咯咯笑了起来：“也不过如此嘛，我还以为你有三头六臂呢。”

    叶南辰回头看了姬瑶花一眼，见她没被石灰伤到眼睛，稍微放心，冷眼看向莎姐：“卑鄙！”

    “只要能杀了你，用什么方法都不为过。”莎姐身影旋转的攻向了叶南辰，折扇也在她手中旋转，就如一只转动的法轮一般。

    折扇的扇沿犹如利刃一般，划向了叶南辰，叶南辰身子向后一折，躲开了这一扇，同时右脚踢了出去。

    莎姐左手微微一挡，身形飘荡，看得出来，轻功不错。

    叶南辰抓起旁边餐桌的一双筷子，破空一声，两根筷子一起朝着莎姐射去。

    莎姐折扇挥动，两枚筷子就被她给拦了下来，同时招呼手下一起扑上去，叶南辰立即又被包围起来。

    叶南辰此刻还要保护姬瑶花，所以显得有些艰难，看到不远处就是一个楼梯，一把搂过姬瑶花的纤腰，纵身一跃，脚点一张餐桌，飞身过去。

    “上楼！”

    放下姬瑶花，叶南辰挡在楼梯口，解放双手，一拳轰了过去，一个冲上来的杀手左胸一疼，感觉心跳骤然就停止了。

    一个大汉手持战术刀，扑了上来，刀锋飞快的朝着叶南辰面部挥动，叶南辰一脚攻击对方下盘，扑通一声，对方倒地。

    砰！

    叶南辰一脚踢了过去，那人身子在地板上滑动着摔了出去。

    莎姐眼神凛冽，纵身杀了过去，手中折扇旋转，朝着叶南辰咽喉割来，叶南辰右臂一抬，手中出现一把锋针，挡住了折扇。

    折扇一收，变成一根短棍，跟锋针打在了一起。

    叶南辰浑身充满先天之炁，气势逼人，莎姐能够感觉的到这一股气势，头上的发髻瞬间散开。

    莎姐的手下立即冲上去帮忙，叶南辰舍开莎姐，锋针划过一个杀手的咽喉，鲜血滋滋的冒了出来。

    砰！

    把那人踢飞了出去，莎姐又扑了上来，折扇一张一合，变幻莫测，但在叶南辰眼里，无论怎么变化都没用，他没有练过任何武道招式，在他眼里，只要遵循两个因素，力量和速度。

    只要够强，多么精妙的招式都无济于事。

    锋针凝聚着无穷的先天之炁，一针刺向了折扇，折扇发出一声爆破之声，扇叶漫天飞了起来。

    莎姐惊呼一声，叶南辰一拳砸进了她的胸膛。

    “噗——”

    鲜血喷了出来，又被叶南辰一脚踢出了门外。

    莎姐心下骇然，转身就往门口一辆汽车跑去，其他手下一见，开始纷纷逃窜。

