    杨家老祖不明白为何到了如今这个时候居然还这般的推崇陈强，按理来说陈强在的时候，他对陈强百般的吹捧，那是因为他想活命。

    可如今他想要巴结的人已经不在这里了，没有必要做这些弯弯绕的事情了，想不通便要问出来，想着清风阁阁主便是大大咧咧的说道：“你这般说是想说他比我厉害，是吗？”

    清风阁阁主实在是不能理解自己哪里没有陈强厉害了，自己现在比不上陈强，不过就是因为他把修炼资源都给了父亲罢了。

    若不是因为有父亲在，需要帮助父亲压制体内的毒，他早就已经比陈强要厉害许多了。

    这话也得亏他没有说出口，他若是说出来清风阁的老阁主一定会给他两巴掌。

    那陈强可是把所有的赏金都留下来了一半，给了他一半留在那里等着帮助自己找到妹妹，他可是没有利用那些资源，自己不停地晋级。

    这死孩子用了那么多的资源，居然还在这里说这样的话。

    很显然清风阁阁主也是想到了这一点，也知道自己真的比不上陈强，便是转变了话语说道：“即便他比我厉害再多，他也是我的小辈，这件事情谁也改变不了，他是我清风阁的人，生死都是我清风阁的。”

    生死都是他清风阁的这话说的，可是有些不要脸极了。

    清风阁的人却是如此，现在是清风阁的人，可不代表永远都是清风阁的，若是陈强找到了妹妹，那么清风阁根本就不可能留下陈强。

    陈强这个人确实是有些特别，其实他根本就不想杀人，也不想做那些杀人越货的买卖。

    他只想安安静静的陪着自己妹妹，这是这段时间杨家老祖和陈强之间交流过来得到的结论，他相信陈强的话。

    因为陈强在说出这些话的时候，心中眼里都满是期盼，他想要过那种农家小院的生活。

    其实这一切都要怪清风阁的老阁主，当年如果不是因为他把陈强骗到了清风阁陈强也不会变成如今的这个样子。

    现在想想那样小的一个孩子能够做什么，只能够为了自己的妹妹不停的妥协罢了。

    杨家老祖知道陈强早就想离开清风阁了，如今的陈强可不是清风阁墙流就能留的下来的。

    想着杨家老祖也起了一丝动动的心思，对于这清风阁阁主编是说道：“真可笑，你觉得他是你清风阁的人，可他是否认呢！你清风阁若是真惹来他想要在这片大陆开下去，可是有些难呢！”

    说把这片大陆上认可清风阁，不过就是因为有着陈强的存在罢了，若是陈强不在清风阁，清风阁别说是大陆第一杀手了，就算是想要存在于清风阁斗有限难。

    清风阁这么多年来虽然是赫赫有名，可也得罪了不少的杀手组织，有很多任务都已经被那些人拉拢到了清风阁。

    清风阁的啥时候是四处的得罪人，导致清风阁在大陆上的名声非常的不好。

    若不是有着陈强这个大煞星在，现在没有人敢得罪清风阁的事，这清风阁早就被人除掉了。

    现在排名第二的杀手锏才是真正的老牌杀手，里边的人有能力的居多，虽然没有能够匹敌陈强的，但是比陈强差一点的杀手可是比比皆是。

    不像完全处于断层形式，只有坚强一个人能够压住杀手，阻止其他的人叫出来，也只是普通的实力罢了。

    若是那第二杀手组织的人真的想要对清风阁出手，只需派出十个人就能灭掉清风阁，当然这前提是陈强不出手。

    杨家老祖知道清风阁现在是什么情况，风雨飘渺，若是失去了陈强，那可真就完蛋了，想着杨家老祖便是咧着嘴笑道：“别怪我没提醒你，清风阁已经风雨飘渺了，若是你们清风阁敢出去宣传说与叶林断绝关系，看看你们清风阁还能存活于几时！”

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，脸色铁青。

    说的没错，若是真的把这些事情宣传出去了，那么他绝对是没有任何办法在在这片大陆上立足。

    说白了整个清风阁都是依靠着陈强的名气才能够这般的在这片大陆上畅通无阻，甚至有的时候清风阁的杀手出去还要靠陈强的名头才能保住命。

    所有的人都是阁主保护杀手，而他们组织不同，他们组织全部依靠阁内的一个杀手来保护。

    阁里的所有生意甚至于阁内杀手的命都是由这个杀手保护的，可偏偏阁主不仅不好好对待这名杀手，居然还想要他的命，想把他踢除掉清风阁，这多么可笑。

    “杨老头，如今叶林已经不在这里了，你也没必要做什么戏了！”

    清风阁阁主可不希望再听杨家老祖说这些话了，明明那陈强根本就不在这，这杨家老祖却是一句一句的替他说着狠话，已经把他夸到天上去了。

    若不是因为知道这杨家老祖是什么样的性子，他都要以为这杨家老祖是在提陈强不平了。

    说句实话，这样杨家老祖不是什么好人，道貌岸然的，不然也不会做这种倒卖报的这个事情。

    杨家老祖这一幅，自己非常疼爱小北人的模样实在是有些奇葩，让人看不进眼去。

    这杨家老祖若是疼爱自己家的小辈也就罢了，可他现在疼爱的可是陈强那个没有父母，只有妹妹的孤儿，这样的人哪里值得别人尊重呢。

    “你这么大岁数的人呢，装作那般疼爱小辈的形象，不嫌丢人吗？

    若说的是你们杨家的人也就罢了，可你夸的可是一个孤儿，怎么想收人家当孙子吗？”

    清风阁阁主如果让杨家老祖一直说下去，那么自己绝对会崩溃的，因为这杨家老祖说的每一句话都没有错。

    整个清风阁最听话的人也是最可怕的人，那就是陈强，他可以说是自己给他安排什么任务，他就去做什么任务，给他多少赏金他就要多少赏金。

    但他可怕之处在于他一言不合就会杀人，整个清风阁被他杀掉的杀手可是数不胜数，有时候他都在想是不是清风阁这些杀手就是为了被陈强杀的。

    可有时候他也很庆幸，因为有陈强在，所以清风阁的人才会这般听话。

    

