    实验剧场内师生云集。

    2020届毕业晚会就在这里进行。

    往常舞台剧戏、音乐剧戏、京剧系的同学们都曾经在这里表演，而现在他们也将告别自己的大学时代。

    座位以班级为单位排列。

    李谨言自然没办法跟好友们坐在一起。

    “大忙人来了。”冉清秋招呼着他坐下，恰好旁边有个空位子。

    “可别笑话我。”

    李谨言将椅子上摆着的节目表以及小纪念品拿起来，随后就直接坐下。

    看得出来，大家都有些兴奋。

    三三俩俩聚在一起聊得非常开心。

    “你难道不是应该在忙碌《青春派》上映的事情吗，居然还有时间出席这个晚会。”

    李谨言指了指节目表上面的歌曲演唱说道：“喏，这第12个节目《起风了》就是我电影里面的插曲。”

    “还真别说，你那部电影里面的歌曲真是不错，给影片都增色许多。真羡慕你，第一部电影就直接上院线，未来肯定不用担心。”

    “谁敢说后面会怎么样，只是担心的东西不一样了。”李谨言没有再谦虚，本身他就领先这些同学不止一个档次，再谦虚就虚伪。

    为了不在这个话题上面聊下去，他转了个话题道：“你现在是什么打算？毕业之后留在燕京吗？”

    冉清秋摇摇头：“燕京生活成本太高了，而且电影剧组也不多。宋老师帮我找了个横城的剧组工作，我过两天就飞过去担任导演助理。”

    作为一个没有任何经验的学生，能去剧组当导演助理都需要足够人脉关系才行。

    至于副导演跟导演，那基本上就不用想，得多磨练几年才行。

    导演系学生其实毕业及失业。

    因为影视圈根本就不需要这么多新人导演。

    一个剧组最多配一个导演跟两个副导演，显然他们没有办法成为其中之一。

    中戏历年的导演系毕业生中，至今仍然在做导演的人不足5%。

    大部分人都跟李谨言的学长谢波一样转到其余领域。

    冉清秋叹气了一声说道：“可惜今年人艺只招一名导演，我们班上的同学都没考上。其余一些院团跟电视台也很少。据我所知，宋安鹏家里有关系，被安排回老家的电视台做综艺节目的编导。”

    “回去做综艺编导也挺好，说不定就做出一个爆款节目。”

    “还有龚飞去了一家广告公司，陈宏继续做自媒体，我们班真正有机会拍电影的人就只有你。”

    李谨言不想让气氛变得难过，他开玩笑说道：“既然你在横城，说不定我们还能经常碰到。”

    横城作为全国最大的影视基地，每年都有几百上千部影视作品在那边拍摄。

    只要在影视圈混就肯定会去横城。

    “到时候咱们横城见。”

    在影视行业就是出名要趁早。

    要么早点出名，要么早点改行。

    不出名又不改行，浑浑噩噩混了十年也就是个废人。

    现在的导演太多太多了，专业导演人才都过剩，更何况还有什么演员、主持人、作家都改行当导演的。

    李谨言这样第一部电影就上院线的人简直凤毛麟角！

    由不得他这些同学们羡慕。

    不管最终票房如何，上院线的导演肯定不会缺少剧本跟项目。

    只不过李谨言没有选择挂靠在那些大公司旗下，而是自己开了个导演工作室，这就跟大资源失之交臂。

    国内影视圈比较复杂，通常是制片人选定项目，然后根据这个项目去寻找合适的导演。这种情况下，导演也是打工的。

    而另外一种情况就是导演看中了项目，然后自己运作并且寻求投资。

    之前很长一段时间就是导演中心制，现在逐渐演变成了制片人中心制。

    导演为中心的时候，导演才是整个剧组的老大，无论从选人还是后期制作都是他说了算，品质上面更有导演本人特色。

    而到了制片人中心制时代，资本就开始插足到导演的创作上面。

    为了能拿到足够拍摄资金，导演必须要做出多方面的妥协，比如修改剧本，比如被迫选择带资进组的演员或者投资方自己公司的演员等等。

    甚至在拍摄的时候也会被资本压制，轧戏、后期配音、数字小姐、替身抠图等等都是被资本家弄出来的东西。

    哪怕后期剪辑上面，导演连戏份多寡都得受制于人。

    资本的力量太大了！

    李谨言不想要在自己拍电影的时候被砍断手脚，所以他才成立了自己的导演工作室。

    自己担任制片人，掌控足够话语权。

    当然，他也不是要每部电影都自己全部投资，而是打算在掌握话语权的时候将投资份额分出去。

    一方面是分担投资的风险，另外一方面就是集中各方资源。

    他想要拍摄自己想要的影片。

    也想要选择最适合角色的演员。

    当然，李谨言的想法可能比较天真跟偏激。

    哪怕顶级导演都逃不开资本的束缚，更别说他了，会被迫选择各种各样的演员。

    李谨言之所以还没筹备新片，就是因为手里没钱，工作室没人。

    没钱的情况下就只能找别人来投资，那样自己话语权直线缩水。

    因此李谨言很需要《青春派》的各种收入。

    有钱在哪里都是大爷。

    现在工作室的收入少，那就拍低成本高产出的影片，滚雪球一般慢慢壮大。

    他没奢望过一口吃成大胖子。

    罗马不是一天建成的，导演也不是一部电影就能到顶。

    李谨言知道很多电影导演的职业生涯都无比漫长，像老东木之类的高产高质导演就是他的榜样。

    当他陷入思索的时候，周围这些同学的声音就将他拉回到现实中。

    “谨言，恭喜你啊，电影就要上映了。”

    “我们班现在就你一根独苗苗，你要加油啊！”

    “这一届导演系学生里面，我们可就指望你了。”

    “要是有合适的机会，缺副导演或者助理、场记这些，都可以叫我。”

    “《青春派》的发行商是哪一家呀？”

    “6月10号我们正好还在学校，到时候去电影院支持你。”

    “你必须坚持啊，不能回家去继承家产。”

    有时候人就是要接受自己的平凡。

    这些同学很多都意识到了自己不会在电影导演这个领域发展，所以就想提前跟未来的大导演结个善缘。

    只有宋安鹏坐在角落，愤愤不平地说道：“一个个都是马屁精，就算上映了，这种没明星的电影能有多少票房。”

    “那也比你上不了电影院强。”

    “就是，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    都是年轻人，未来可能都碰不上面了，那自然不会给别人留面子，有话就直接说出来。

