
　　“妹妹……”

　　甘泽成委屈巴巴地望着纪桃桃，生怕纪桃桃会误会他。

　　纪桃桃道：“我知道。”

　　“我没以为你是出于对韩春娇的维护才没跟我说的，她确实好久没出现在我们生活里，我们放松对她的警惕也正常。”

　　要不是原主的那条命时刻提醒着她，她早就把这个抛掷脑后了。

　　“晚点我让傅渊森按照你给的线索去查下韩春娇的动向，到时候他可能会问你一些事。”

　　“问啥呀，我直接跟他一起去不就行了，反正我这些天休息也是休息，对了，妹妹，你也好些天没回过临安了，你要不要跟我回趟临安见见家里人，咱们也不久呆应该耽误不了你什么事。”

　　甘泽成趁机说服纪桃桃想要让他和她一起回临安。

　　要不然他一个人回去太孤单了。

　　“家里人肯定都想你了，你也能趁机试探一下苏慧兰和我小姑，说不定会有什么意外之喜呢？”

　　“我考虑考虑。”

　　不得不说纪桃桃还真有点心动。

　　倒不是因为别的，而是她想回去问下林墨晚当年的事，顺便告诉她，纪冬霖出事了。

　　她相信冬霖出事的消息能够让她从她妈嘴里挖出一些东西来。

　　但她也确实放心不下周向劲和纪冬霖。

　　见她没一口拒绝，甘泽成顿时看到了希望。

　　“你要这边忙的话我们就当天去第二天回，你要不忙，我们就呆两天再回来，反正我都行，听你安排。”

　　“决定以后再告诉你，我确定得抽空回趟家，但这边我确实也有些走不开，所以我现在还没办法决定！”

　　“不着急不着急！”

　　甘泽成知道他可能有机会单独和纪桃桃相处了，他乐得嘴都不合上，饭桌上要不是纪桃桃阻拦他就要敞开肚皮喝酒了。

　　这些年他变化最大得就是酒量。

　　有纪桃桃盯着，一行人倒也没敢多喝，谁让他们一个比一个病得厉害呢！

　　喝酒？纪桃桃没让他们以药代酒就不错了。

　　好在还有老陈他们。

　　傅老爷子和他们喝的还算愉快。

　　这顿饭一直吃饭深夜才散场。

　　程思贤和傅老爷子也是因此留了下来。不过他们睡得是前院。

　　纪桃桃没让他们去纪冬霖和周向劲住的院落休息。

　　周向劲现在就是一个随时可能爆发的毒王。

　　纪桃桃可不敢让傅老爷子和程思贤跟他住一个院落。

　　和他们一起住在前院的还有甘泽成和甘泽羽。

　　不过两人有话要跟傅渊森说也就没急着睡觉。

　　傅老爷子和程思贤都喝了些酒。

　　两人洗漱过后就睡了。

　　纪桃桃他们则还在院子里聊天。

　　傅渊森听说韩春娇三年前就来了京都好看的眉头深深地皱了起来。

　　“前些年我并没有在我的身边发现她。”

　　“她知道你对她无意，她肯定不会自投罗网的出现在你身边，倒是她身边那老头……我觉得有必要好好的查一查，要不你给我们描述下那人的样子，我们试着画下他的样貌，不然这样去找人无疑是大海捞针，毕竟，有用的消息少，所以说你为什么要让韩春娇看出端倪来，你要不被她看出来端倪来，我们不就不用这么麻烦了，所以你这伪装功力还是不到位呀！”

　　纪冬霖不客气的吐槽甘泽成。

　　他以为甘泽成会生气。

　　没想到甘泽成沉默几秒后点头道：“弟弟批评的事，哥哥的伪装确实还有待进步，未来哥哥会持续不断的努力！”

　　“笔纸我给你们拿来的。”

　　周向劲早在听到纪冬霖的提议后就进纪桃桃的书房给他们拿笔和纸了。

　　“我来画！”

　　甘泽成接过他手里的笔和纸就开始画他印象里的男人。

　　当他在纸上落下第一笔的时候，在场所有人都有种不祥的预感，他们忍笑的看完他的画后都忍不住“哈哈”大笑出声。

　　“甘泽成，你确定你画的人不是猪？”

　　纪冬霖拿着甘泽成惊天地泣鬼神的画怎么看怎么都觉得他画的是一个短腿猪。23sK.com

　　“那男人本来也和猪没啥区别呀！”

　　甘泽成抢过他的画拿着笔给他们描述起来。

　　“那男人个不到，大概也就一米七左右，挺着一个圆不隆冬的肚子，那肚子估计有五六个月那么大，酒槽鼻，走起路来是外八字，手腕上带着佛珠还夹着一个公文包，开着一辆半新不旧的桑塔纳！”他一边描述一边在纸上画。

　　等他说完，傅渊森也画完了。

　　“是他吗？”

　　他将他画的人亮了出来。

　　甘泽成看到他纸上的人物时一声“卧槽”脱口而出。

　　“傅渊森，你牛呀，这你都能画不出来，可不就是他，啧啧……这画工真不是盖的呀，看来我还有待继续努力呀！”甘泽成拿着傅渊森递过来的画不停羡慕，眉眼里皆是都傅渊森画工的羡慕，“如果我能有你这画工该多好。”

　　“我看看？”

　　纪冬霖伸手抢了过去。

　　看到纸上的人他顿时皱起眉头道：“是他？”

　　闻言，在场所有人默契的看向他。

　　“你认识？”纪桃桃问。

　　“你不认识吗？”纪冬霖问。

　　“你再仔细看看，”纪冬霖将手中的画递给纪桃桃，“我们在医院里碰到过他不止一次。”

　　“是吗？”

　　纪桃桃接过他递过来的画看了又看，最后还是摇头道：“我没注意。”

　　她那会一颗心都在纪冬霖身上哪有心思去关注其他人。

　　“我见过他，不止一次。”宋老幺道。

　　他作为纪桃桃的助理和保镖随时观察身边的环境是他能在纪桃桃身边呆下去的技能之一。

　　“有几次他确实是和一个年轻的女人来的，那个女人长得不算漂亮，但打扮得特别时尚，而且，她的右眼下有颗不大不小的黑痣让她看上去还满妩媚的。”

　　“那就是韩春娇！”甘泽成脱口而出道。

　　“她右眼下的那颗黑痣我也有注意道，但我记得她以前右眼下是没有那颗黑痣的，这也是我当初遇见到以后不敢置信的原因！”

　　宋老幺以及在场其他人全都惊了。

　　只有纪桃桃一脸平静道：“所以韩春娇一直都生活在我们的身边只是我们没注意到她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第591章免费阅读。https://xs.23sk.com 