    午盘中场休息的一个半小时里，资本市场的热点消息就是天盛控股的股价破新高并且站上1万元这件事情了。

    本来大家是欢天喜地迎新高，开开心心迎接大A史上第一只万元股，天盛控股用了十周的时间成功释放了前面的套牢盘，突破前高压力打开了上升空间，大家都有了无限的想象空间。

    结果12点20分的时候，仲信证券的分析师突然跳出来喊话。

    大家都不大淡定了。

    尤其是赌突破买进去的一些有钱的散户，此时慌得一笔。

    随着时间来到13点整，午盘准时开盘，仲信证券再一次不负众望的向市场证明了它的毒功之强悍，威能丝毫不减。

    天盛控股午盘应声下挫，日内分时图的高点定格在了10086.12元的位置再也没有尝试上攻的动作，而是一路回落下来。

    股民们都开始骂街了。

    “阿信你好毒啊！”

    “裘裘你了仲信，赶快闭嘴吧你，别作妖了做个人好不好？”

    “虽然10086.12站岗，但是不慌，嗯，不慌！”

    “我特么也是服了！”

    “阿信对天盛控股夺走券商板块龙头一事耿耿于怀啊……[笑哭]”

    “哦豁，天盛控股大涨的时候，券商股没怎么涨，现在冲高回落，券商一个个跌的争先恐后，艹了真的是！”

    “事实上证明，阿信才是券商的大哥，天盛都得怂……哈哈！”

    “没毛病！”

    ……

    市场议论纷纷，股民们在评论讨论的火爆，不过大部分都是凑热闹的，玩段子的，毕竟没几个人买得起。

    今天收盘后，天盛控股午后回落，收盘价并没有站上1万元整数大关，而是回落到了9871.32元的价格。

    收盘后，就在大家调侃骂咧仲信证券要为天盛控股失守1万元关口而背锅的时。

    天盛资本在下午17点左右公布的一条消息引发了资本市场的巨大关注。

    那就是正式官宣了高盛集团、摩根斯丹利和凯雷投资集团成为了天盛资本的LP成员。

    天盛资本接受了这三大海外资本机构总计135亿美元的资金请托，不计汇率变动920亿元人民币左右。

    消息一出，市场为之轰动，各路财经媒体和行情软件都在推送消息竞相报道。

    之前就已经传出高盛、凯雷和摩根斯丹利在与天盛资本接触的消息，但具体谈什么外界不得而知。

    这是天盛资本成立以来，首次接受境外资本机构身份的LP，意义非凡。

    市场对这一消息也是开启了各自的解读，看热闹的也有不少。

    ……

    价投老杨的微信群。

    就在天盛资本公布这一消息过去了两个小时左右，老杨突然@全体成员并发消息：“明天我要上两融杠杆资金打满梭哈天盛控股！”

    群友：“卧槽，老杨又要猛干了？”

    群友：“这是突破前高打开上升空间的逻辑吗？”

    群友：“梭哈！”

    群友：“干就完事了，老杨对天盛控股的股性是真的了解，前面的回调果然没有破9200元，现在又修复了，虽然走的慢了点，但今天的股价也突破了1万元。”

    老杨：“并不是突破买的逻辑，而是天盛资本刚刚不久公布的消息。”

    群友：“哈？老杨这是消息炒股的嘛……[抱脸]”

    老杨：“你们不要小看这个消息，这是个大事情。”

    群友：“不就是拿到135亿美元的受托资金嘛？不到一千亿人民币，前面都有3300亿和2000亿，都比这个多啊，难道就因为是外资？”

    老杨：“对，这笔受托资金的规模不是关键，身份才是关键。外资竟然给了135亿美元给天盛资本打理，而且是高盛、摩根斯丹利这些华尔街顶级资本机构，这条消息背后的深层逻辑是华尔街认可、承认了一哥的投资水平，甚至认为其水平还要高于华尔街绝大多数的顶级作手。”

    老杨：“这在国内是没有出现过的先例，高傲的镁国人居然在引以为傲的金融领域向国内的一位不断创造神级收益的GP(投资人)服气了，这给国内其他机构带来的心理震撼是远比那135亿美元的受托资金大得多。”

    老杨：“所以这一点才是这个消息最重要的点，而不是那135亿美元，看不懂更深层次的东西的人才会把眼睛盯着那135亿美元，当然这也是重大利好，光是这笔资金的1%申购费，天盛就先赚人民币10个亿了，但显然不是关键。”

    老杨：“那么今天的冲高突破1万元关口释放前面所有的套牢盘，又在午后回落，留下这么一根上影线的原因找到了。”

    群友：“啥原因？”

    老杨：“还能是啥原因试盘洗盘呗，这种消息大机构肯定比我们先知道，回调一周打到1万元之上解放所有前高套牢盘，天盛控股的后市肯定有一波大行情。”

    群友：“杨老师，我还是不太理解这个消息为啥会让你这么兴奋。”

    老杨：“为什么兴奋？高盛、摩根斯丹利、凯雷成为天盛LP背后的意义在于……天盛资本今后在全球市场的布局打开了局面，尤其是在美股市场，这个消息还不值得兴奋吗？”

    老杨：“一哥这么牛笔，前面主要的重心只在大A折腾，海外虽然有所布局但没有捆绑华尔街的利益多少有些束缚手脚，现在高盛这些已经上车了，华尔街的利益捆绑上来了，那一哥在美股市场还不得可劲儿发挥？”

    老杨：“以他入市以来至今保持无一败绩的魔幻成就，天晓得他能创造多大的惊喜？在他全胜纪录至今维持着的情况下，有足够的理由期待后市的惊喜预期，届时，也必然会反应到天盛控股的股价上来！”

    8000哥：“懂了这就梭哈！明天卖房！赢了别墅靠海，输了天台排队！”

    群友：“8000哥你要冷静啊，这玩笑开不得……[笑哭]”

    8000哥：“我没有开玩笑，但不是卖房，把房子质押了，套现出来买，一哥永远不坑人，一哥是偶滴神！”

    群友：“8000哥太生猛了。”

    群友：“哈哈，群里没有8000哥绝对少了很多欢乐。”

    8000哥：“能不能别墅靠海就看这一波了，大家都翻倍了，就我还挣不到30个点，郁闷的一笔，不干票大的要跟不上大部队了。”

    老杨一顿生猛的吹嘘天盛资本，群里的25个成员内心都躁动不安，杠杆的心开始安耐不住了。

    基本上都开始默默的点开了两融通道，群里的每一个人都是身价远高于普通人，最少的那个也有500多万的身价，大部分都是现实生活中的小老板。

    两融通道最低50万元起，所有人都满足两融资格。

    老杨吹天盛控股太生猛了，而且已经上了杠杆仓位猛干，8000哥更是嗷嗷叫的要质押房产。

    不过老杨并没有阻止他们上杠杆，这一次他相当自信，百分之百赚钱。

    大家赚的多了，老杨也能赚的更多，因为他们这算是一个小私募群体，老杨拿他们10%的利润提成。

    老杨真的对天盛控股研究的太多太久了，对其股性的了解要领先市场上99%的散户，几次相对高点附近锁住利润把回撤控制了，又在相对低点进场。

    天盛控股复牌上市以来，几次高点和低点都被老杨精准踩点，通过几次杠杠操作，老杨持有天盛资本的50手的成本已经降到了2283元了。

    按今天收盘价他的持仓市值为4935.5万元，累积收益率+332.37%，从复牌上市那天5000多块杀入被套的尴尬，到现在解套并创造了三倍的收益。

    并且这收益率已经领跑同期天盛控股的涨幅了，复牌上市至今，天盛控股的累计涨幅229.03%，复权后是265.45%的累计涨幅，除权复权后的数据都跑赢了。

    而50手是老杨雷打不动的底仓，持仓绝对不会低于50手。

    ……

