    他想要的本来只是墨楠北给予他一句简单的‘我也喜欢你’。

    可是……

    墨楠北回应了他什么？

    一篇满分作文？

    略带羞怯但却一本正经的坐在自己的对面说着她究竟是如何如何的喜欢自己。

    这……神仙都顶不住的吧？

    亏墨楠北还好意思先说出‘果然作家的坏心眼都多’这句话？

    她的良心何在？

    分明是她这个恋爱文作家的坏心眼更多吧？

    话一套一套的！

    淦！！！！

    在李子千略有些激动的时候，墨楠北忽然抬头，用着让李子千有些似曾相识语气对着他问道，

    “所以，你特么不表示点什么？”

    李子千：？

    “表示点什么？”，李子千对着墨楠北一脸疑惑的问道。

    这个人在说些什么？

    她想让他表示些什么？

    见李子千似乎完全不清楚自己在描述些什么，墨楠北眉头微挑、以一副很是挑刺的语气对着李子千说道，

    “啊？就这？”

    ？

    啊？

    啥啊？

    就这？

    愣了几秒种后，李子千恍然，墨楠北说的是不是今天这所谓的告白来着的。

    不是，这话都说完了，还特么能有啥啊？

    而且不是他先说的？

    怎么，这还是个回合制游戏不成？

    她说一段、自己再跟一段，然后她再往下说一段？

    不带这么玩儿的啊？

    这是什么新世代的新游戏啊？

    如是想着的李子千对着墨楠北回应道，“对啊，就这啊！”

    墨楠北：？

    李子千的这幅样子，反倒是给墨楠北整不会了。

    这个人是不是也太节能主意了一点？

    虽然她也是这样的人，但是…？

    嗯？？？？

    怀揣着微妙的‘不满’墨楠北对着李子千喷道，

    “你特么的。

    那今天你约我出来吃饭是为点什么？就是为了吃顿饭、然后通知我一下、你喜欢我？”

    “对啊！”

    要不然呢？

    还能有啥？

    想不开了请这个狗东西吃顿饭？

    还是这么贵的？

    有这种可能性吗？

    断然是不可能的啊！

    墨楠北：？？？

    “那浪漫呢！告白的浪漫氛围呢！”

    “怎么？还要烟花、玫瑰花还有什么拉花？”

    “对啊！”

    对啊？

    李子千听着墨楠北的这个回答整个人都愣住了。

    她是怎么好意思‘对啊’的啊！

    但凡她是一个普通点的雌性生物，这些东西他该准备的也就都准备了。

    花什么的，确实不会很困难，就现在烟花管控的也着实是没有什么问题。

    如果一定要讲求所谓的情调的话，去外郊空地安排一顿，显然是没有什么问题的。

    但是。

    但是。

    他今天要告白的对象是墨楠北。

    他斟酌犹豫思索了一波，自己费尽心思搞了这么一出所谓的浪漫，然后让墨楠北所获得的开心绝对不会比请她吃一顿这样的烤肉料理来的多。

    而且花嘛……他倒也是准备了的，不过不是现在就是了。

    当然，这些都是题外话，李子千并没有打算现在跟墨楠北理论这些东西。

    他眉头微皱、以一种半审视的目光看向墨楠北对着这个人问道，

    “你摸着你的良心跟我说，如果我一本正经的、像你说的这么做了，你会怎么样？”

    对于这个问题，墨楠北没有丝毫的犹豫与掩饰，她放下了手中捧着的茶杯、一脸淡然的对着李子千回应道，

    “开心的收下，然后往死里嘲笑你的愚蠢与耿直。”

    李子千：……

    李子千想到了墨楠北会如实回答他的问题，但是他万万没有想到这个人会如此的诚实。

    莫非，她活着，是不需要脸的吗？

    表示自己大受震撼的李子千并没有回复墨楠北，他只是斜着眼睛、仿佛看着个什么傻子一样的盯她。

    墨楠北：……

    被李子千这样盯了一会儿，表示自己脸皮实在是太薄了，经不起这番蹉跎的墨楠北最终还是摊了摊手，

    “好吧，我承认我的。我不该提的，也不该找茬的，呜呜呜。”

    李子千：……

    你呜呜呜个锤子。

    瞧瞧这话说的，不知道的还以为你去茶道班进修了呢！

    “喂喂喂！你别再这么看了！！错了错了，大哥真错了！！！”

    看着李子千眼神中越发浓烈的‘不屑’墨楠北终究还是没有绷住。

    她开口对着李子千解释道，

    “就是……就是人家很认真的跟你说了这种事情嘛……就有些不好意思，然后想问你再要点好处嘛~~~~”

    说着的同时，墨楠北还一个劲的戳着自己的手手，就好像卖萌这东西能够掩盖她行为中的找茬以及对于李子千的嘲讽一样。

    好吧。

    确实可以。

    李子千就非常吃这一套。

    尤其是在和墨楠北平时跳到不知道自己姓什么行为想比较起来之后，他就越发的觉得卖起萌来的墨楠北是真吉尔的可爱。

    果然，凡事是需要对比的。

    在稀有度这方面，墨楠北是拿捏的死死的。

    “唉，行，随你吧，你想听什么，我说给你听。”

    叹了口气、又扶了扶额，李子千认命一般的对着墨楠北说道。

    听着李子千的话，墨楠北双眼中便多了几抹狡黠的光亮，她杵着下巴、勾起嘴角、轻启朱唇对着李子千提要求道，“想听你说你喜欢我。”

    李子千：……

    “我喜欢你。”

    “嗯嗯嗯！多说几遍嘛！”

    “我喜欢你，我喜欢你，我想要跟你一直在一起。”

    墨楠北：！！！！！

    “那我说了这么多遍，你是不是也要给点反应啊？”，对着墨楠北重复了很多遍‘我喜欢你’后，李子千对着墨楠北如是说道。

    “诶？？？”

    “诶什么诶？”

    “你特么真的把这当回合制游戏了啊？”

    李子千：……

    感情你也是这么想的？

    之前你这么把球抛回来的时候，我也是这么想的好吧！！

    西卡西！

    现在需要思考、需要感受‘绝望’的是你了！

    “什么？我听不懂。”

    对于墨楠北的吐槽，李子千选择了装傻。

    “你妈的，智障就赶紧去医院。”

    “懂了，刚表完白，就对我腻了，觉得我烦了，要赶我走，还要送我去医院。”

    “你特么是不是真有病啊！”

    “你就这么迫不及待的要往我头上扣帽子吗？行吧，你说我有病，那我就有病吧。”

    墨楠北：？？？？？

    这个人是不是有点什么大病啊？

    深吸了一口气，尽可能的让自己的心情平复下来，拿手按了按已经开始突突直跳的太阳穴，墨楠北勾起嘴角尽量让自己看起来笑的非常的和善。

    她张开嘴，控制着自己被气到有些颤抖的声线，对着李子千回应道，

    “我也，喜欢你呢。”

    “唉，懂了，这才第一天呢，对我说‘喜欢’就如此的勉强。你不喜欢就算了，我也不强求。唉……”

    仿佛是找到了什么很好玩的新玩具，李子千继续用着先前要人命的语气与逻辑理解方式对着墨楠北说道。

    “啊啊啊啊啊啊！！！你死不死啊！！！！”

    而显然，在这种方面完全不是李子千对手的墨楠北在精神上受到了极大的折磨。

    如果不是脑袋还有理智，还记得这里特么的是餐厅、不是自己家的话，这手边的东西早就已经飞到李子千脑袋顶上了。

    开瓢好嘛！开瓢！

    草！

    打不死他算他命大好吧！！！！

    结果，就在墨楠北脑袋里冒出这样暴躁的想法的时候，就见李子千抻着袖子、一副深闺怨妇的样子拿袖子装腔作势的擦起了自己的眼角，

    “懂了，这就巴不得我死了。唉，我懂，我都懂。不过就是淡了、腻了罢了……呜呜呜呜。”

    墨楠北彻底破防了。

    她知道自己败了。

    一败涂地的那种。

    在这种地方上她远不如李子千，她还需要修行，她还差得远了呢。

    “对不起、对不起大哥，我错了，真的错了。再也不阴阳怪气你了，你是我爹行了吧？咱好好说话行不，爹？”

    “哎！好的，我的乖儿子。”

    在听到墨楠北叫爹认怂的瞬间，李子千就转变了自己说话的态度，瞬间阳光、正常且嚣张了起来。

    “草泥马的。”

    看着李子千这一前一后鲜明且迅速的转变，一时间没克制住的墨楠北就骂了出来。

    “嗯？”，李子千挑眉反问道。

    见状，墨楠北瞬间倒吸了一口凉气，紧接着秒回道，

    “没什么，我爹真厉害。”

    “……行，牛逼。”

    “那可不，谁叫我是你儿子呢！”

    “草。”

    讲道理，墨楠北的识相程度是永远不会让他失望的。

    这个人，能屈能伸到一个令人叹为观止的境界了。

    已经不是常人所能企及与媲美的程度了。

    “别吧，是不是有点太快了？”

    “你特么？？”

    “嗯？”

    回应李子千一脸震惊的疑惑的，是墨楠北故意瞪大的、写着大大的‘天真’二字的双眼。

    “……”

    伦整活与口嗨，墨楠北向来是有一手的。

    李子千不由得这样的想到。

    “算了算了，你爹大气，不跟你计较了。”，摆了摆手，李子千放弃了与墨楠北继续斗嘴。

    他算是明白了什么叫做‘虽然赢了但却没完全赢了’的感受了。

    墨楠北这幅样子，就让他一点都没有胜利后的快感好吧？

    全特么的被那奇奇怪怪的摆烂态度所冲淡了。

    明明炸毛、无能狂怒，再或者是羞怯、捂脸什么的才是他想要的结果、才是他所期待的打开方式……

    唉。

    算了。

    他早就该知道的。

    他还能期待墨楠北点什么呢？

    穿着女仆装对着他说，‘欢迎回家，主人’？

    不是他要死了，就是墨楠北人设崩了。

    嗯……

    等等。

    说到底，墨楠北是个什么人设来着？

    她特么的有人设这种东西吗？

    她人设不是一直在特么的ooc吗？

    对啊！

    她的人设不是早就跟她的节操一起冲进下水道了吗？

    所以…？

    其实只需要把她逼到一定程度，让她选择摆烂的这条路线，他这脑内的妄想…啊呸，他这脑内的计划，不就成了吗？

    嗯？？？？？

    也就是说，不能对墨楠北有什么期待。

    但是他却可以永远相信墨楠北狗急跳墙后的反应！

    (???)！！！！

    一时间，本来被墨楠北整的满心挫败感的李子千瞬间就来了斗志。

    这，期待感不就拉满了么？

    有这个目标，那以后每次墨楠北开摆的时候，不就是素材、数据收集的时候吗？

    不过这事情…得循序渐进，频率也不能太高，万一摆着摆着这个人就又异变了呢？

    得徐徐图之、小心行事才是……

    嗯，对。

    打个巴掌给个甜枣也是同样的重要。

    所以说……礼物的事情还是稍微给墨楠北透露一下吧，毕竟现在也准备回家了。

    小吊一下她的胃口，也还挺好的。

    就是不知道这个人会不会急啊……

    “行了，收拾收拾准备回家吧？”，如是思考了一番后，李子千对着墨楠北如是说道。

    “啊？现在就回家？不再消消食？讲道理我吃的有点多，现在并不是很想动啊……”

    说着墨楠北一下子就把上半身趴在了桌子上，一副我今天就是瘫在这里、不想起来了的样子。

    “啊你要是想一直待在这里的话我也没办法，毕竟你应该是不着急回家、也不着急看我给你的礼物。”

    见墨楠北一动不动一副‘我就躺尸、你能把我怎么滴’的样子，李子千站起身来、轻飘飘的、很是不在意的对着她说道。

    墨楠北：！！！！

    等等，为什么李子千这一句话里面几乎全特么的都是关键词？？？

    回家？

    为什么着急回家？

    今天英雄联盟更新，要刷新的通行证了。

    这是她听到回家后第一个联想。

    而且墨楠北觉得李子千也是这个意思。

    毕竟，除了回家一起打游戏以外，他们两个人现在也不会有要一起回家做的事情了。

    后半句是什么？？

    礼物！

    ‘我给你的礼物’！！！！！

    她刚刚真的只是随口一个吐槽，真的只是忽然间想起来了点什么，然后就随便找个话题过来发难一下。

    但是但是但是！！！！

    现在她也说了，她是真的喜欢收礼物，毕竟收到礼物的瞬间那种快乐的心情是无论什么都比不上的。

    因为，这会让她在那一瞬间觉得自己就很重要。

    而且，这是李子千送给她的礼物呢！！！！

    好耶！！！！

    ヾ(??▽?)ノ！！！！！

    “走，正好我觉得自己吃撑了，得赶紧出去走走、散散步、消消食，回家的这段路程正好可以完成这个步骤。

    我们事不宜迟，赶紧走吧！”

    说着的同时，墨楠北从榻榻米与之桌子之间的‘洞’里面爬了出来。

    快速的弯腰、穿上鞋子，推开了包间的大门，而后转头对着楞在原地的李子千说道，

    “喂！发什么呆呢！赶紧走啊！快快快！我着急出去散步呢！！别墨迹了！！！！”

    李子千：……

    李子千现在的心情不是一般的复杂。

    所以说，上天为什么要这样对待这只名为墨楠北的生物。

    她上辈子究竟做了点什么缺大德的事情，究竟又做了什么天大的善事？

    看着墨楠北那瞬间变脸的样子，李子千真的差点就笑出了声。

    见过‘识相’的，没见过拿自己的命去诠释这两个字的。

    然后看着墨楠北哒哒哒的跑到门口，把鞋子从鞋柜中拿出来丢到地上，而后弯腰去穿的时候他又沉默了。

    墨楠北今天穿的是连衣裙，在包间里的时候她并没有披上宽大的披肩。

    塑行的连衣裙将她的身形完美的显露了出来。

    无论是腰间的曲线又或者是臀部那微妙、圆润的弧度。

    而这弧度，在墨楠北径直弯下腰、双腿绷直着穿着小高跟鞋的时候，就越发的明显了起来。

    此时，如果再有一个双马尾，李子千觉得换个场所他就可以去当驾驶员了。

    嘶——

    要命。

    就这样美好的存在，她为什么要生出这样的性格啊？

    如果能重来……如果上天愿意再给他一次机会……

    嗯，等等。

    就在李子千准备许愿的时候，他的脑袋又一次的顿住了。

    桥豆麻袋。

    凡事都要换个角度去想。

    这样的墨楠北不好吗？

    这样的墨楠北不香吗？

    虽然乍一看，让人充满着怨念，但是仔细一想，这又何尝不是一种稀有的、特殊的、独一家的……？

    对吧？

    毕竟，从结果论上来看，墨楠北是傲娇的。

    她绝对是傲娇来着的。

    然后她是个不折不扣的猎马人，能够和自己对着猎还丝毫不虚的那种。

    在骂人的这个方面，她缺的不过就是个性别以及脏字基础罢了。

    她很会搞颜色、她很会跟人上纲上线，在互怼的时候别人不认怂的时候她是绝对不会先怂的，铁定会继续跳的那种类型。

    这些他是知道的，毕竟他儿子随他是应该的。

    但是，虽然表面上如此，但墨楠北的威胁程度同纸老虎无异，在一些正事、大事上，在没有做好摆烂的心理准备的情况下，她是非常的怂的。

    前置条件都摆完了，把这些因素混合在一起会获得什么？

    嘴臭的涩情傲娇美少女。

    还是那种身材很好、偶尔很涩气、甚至会为了某些目的跟你对着跳、对着赌的那种。

    嘶——

    这尼玛，代入感不就来了么？

    要李子千说，这人设放给墨楠北她自己，不跟她说这是她本人，拿着这几条，依照她的那吊个性写个几万字的‘付费内容’完全不是问题啊。

    牙白。

    麻吉牙白。

    果然，上天剥夺了点什么，就会给予人点什么这句话是有道理的。

    凡事，都要换个角度去看。

    现在李子千好像体会到了这句话中所蕴藏的深意与哲理了。

    果然，老祖宗的智慧是非凡的。

    拼命忍住向上翘起的嘴角，李子千穿上了鞋走出了包间。

    路上因为走得过于焦急，还装上了隔壁包间推门走出来的有着一头黑色头发的女生。

    道了声歉，无意地扫了眼包间内的景致，李子千的眼神中露出了了然的神色。

    他刚刚撞上的应该就是之前被服务员耨混的、那个和墨楠北同姓的、只有自己一个人来预约的生日包间的那个人。

    对方很是空洞的双眼让李子千愣了一会儿，而后他就朝着餐厅门口走去了。

    一个人过生日，肯定很不好受吧。

    而且还是愚人节的生日。

    愚人节、一个人过的生日，总觉得有些讽刺。

    就好像是在说，活着不过就是个笑话一般。

    “……”

    我特么最近是不是写文写魔怔了。

    甩了甩头，把这奇怪的想法抛开，他朝向前方已经一脸不耐的倚在墙边朝他看过来的墨楠北跑了过去。

    以后他是不会让墨楠北一个人过生日的。

    如果也这么自闭的话……

    那肯定很像一只被抛弃的狗吧……

    太可怜了。

    她还挺可爱的，不至于不至于。

    到前台、付完账后，李子千按住墨楠北的脑袋推着她离开了餐厅。

    这顿饭加上服务费以及包厢费共计是3200元。

    除去牛肉本身的价格以及进口的税务等等，这家餐厅的价格也还算是合理。

    毕竟有着墨楠北这任性的包厢费、和完全没怎么服务的服务费在里面。

    走在路上，等待着野生出租车的时候，墨楠北对着李子千一脸期待的说道，

    “呐呐呐！”

    “嗯？”，李子千转头朝着忽然开始变成声呐的墨楠北看去。

    “礼物它……”

    “是你喜欢的。”，李子千听到了前三个字后，就给予了回应，打断了施法。

    “具体……？”

    “等你回家就知道了。”，对此李子千选择了卖关子。

    毕竟他之前跟墨楠北说礼物的目的就是让她急、让她好奇得心痒痒。

    这样便宜的告诉她，有点违背他的初衷。

    而墨楠北是完全没有想到，李子千会在这个节骨眼跟她玩这个。

    草！

    这不是要人命吗！

    跟她说，我给你买了你会喜欢的礼物！然后还不告诉她是什么！

    现在她探求真相的唯一方法就是赶紧回家，然而她现在还特么的就在回家的路上。

    如果这个时间过长、一天两天她兴许就不会这么着急了，关键就是回家就只有十分钟不到的时间，就就就这十分钟！！！

    啊啊啊啊啊！！！！！

    李子千他怎么这么讨厌啊！！！！

    一时间，墨楠北真的想抓起这个人的胳膊咬一口。

    往死里咬的那种。

    目的是咬掉一块肉下来的那种。

    让他知道什么事残忍最好了！！！！

    她是有虎牙的！！别惹她！！！咬起人来真的很疼的！！！！！！！

    而看着墨楠北一脸抑郁的样子，李子千装出了一幅什么都不知道很是无辜的样子，侧身、疑惑的对这墨楠北关心的‘嗯’了一声，以表询问，

    “嗯？？？？？”

    墨楠北：……

    人，为什么可以贱到这种地步？？

    墨楠北觉得，人不能，他至少不应该。

    本来想骂回去的，但是残存的理智告诉着墨楠北她不能！她现在应该冷静下来。

    毕竟只有冷静了才能好好沟通，才能想办法从李子千的最里面掏出她想知道的答案。

    于是，她深吸了一口气，尽可能的让自己的表情看上去没有那么僵硬，声音听起来没有那么的想杀人，她对着李子千问道，

    “为什么回家就知道了？”

    “呵，你自己猜去吧你！”

    显然，李子千看出来了墨楠北的伪装。

    就这？就这还想让他把话说出来？

    怎么可能？

    她怕不是没睡醒嗷！

    而李子千的这句回复，无疑是让墨楠北好不容易绷住的神经裂开了。

    去你妈的做人留一线、去你妈的好言相劝、去你妈的沟通是解决问题的唯一途径。

    解决问题的唯一途径，特么的就是骂死李子千这个狗逼啊！！！！！！

    于是，没有丝毫犹豫的，墨楠北对着李子千喷道，

    “草你妈的！有话能不能说完啊！！！！！你给爷死！！！”

    然，这一切都在李子千的预想当中。

    墨楠北的这幅样子正是他想要的，他根本就不急、依旧是一脸淡定的、慢悠悠的对着墨楠北回嘴道，

    “公共场合不要大声喧哗。”

    “这里是街上，而且旁边没有人！！！”

    “那万一有人经过呢？而且你也知道是街上啊？你声音太大让别人看见了怎么办？”

    墨楠北：？？？？？？？

    墨楠北深吸了一口气，几乎没有任何犹豫的对着李子千继续骂道，“你特么开个锤子的车啊！”

    李子千：？

    果然，墨楠北这个人有问题。

    有问题的点在于，这句话他还真的是来开她的。

    她果然一直是老懂王了。

    在这方面的理解，她拿捏的一直很稳的。

    “尼玛的，滚滚滚！！！”

    墨楠北很是生气的嘟起了嘴，也不知道是之前骂了太久了，又或者是哪口气没喘上来，此时她的脸颊微微有些翻红。

    “我说，没记错的话，这附近有家巴黎贝甜。你要不要去逛逛？”

    忽然间想起来点什么的李子千对着墨楠北如是提议道。

    “ojbk好耶！！”

    不出意料的，哪怕吃了很多东西，墨楠北依旧是没有拒绝自己的这么个提议。

    李子千知道的，这个人很喜欢吃这家牌子的面包。

    而此时，也似乎想明白了点什么的墨楠北转过头，微微皱眉、对着李子千有点疑惑的问道，

    “不对啊，你怎么知道我喜欢吃那个？？”

    逻辑上来说，应该是不会有傻子在吃撑了之后提议再去面包店觅食的吧？

    吃饱了的时候，无论看什么其实都是没有胃口的。

    除非是特别喜欢、特别了解、或者具有某些执念的食物。

    否则，在吃饱了之后去买东西，总会让自己产生一种，‘爷、健康、从来不吃甜点零食，每天三顿、饭菜足矣’的、一点逼数都没有额错觉。

    如果不是巴黎贝甜，换任何一家蛋糕店，她都会毫不犹豫的来喷一顿李子千的这个提议究竟是有多么的愚蠢和呆逼。

    但……

    他偏生就在这么多的死亡选项中活了下来？

    明明斜对面就是一家好利来？

    虽然好利来的面包近些年的味道也不错，但是……嗯？？？

    就在墨楠北如是疑惑的时候，李子千翻了个白眼，好像是墨楠北问了个什么很白痴的问题一般。

    “你特么每天上学都带一包去，我能不知道吗？”，他对着墨楠北如是回答道。

    ！！！！

    每天我上课偷吃东西的时候，你特么都在看的嘛！！！

    虽然上课并不是很饿，但是就是很无聊，吃点东西、发发呆、光明正大的喝口饮料才是上课的正确打开方式啊！

    尤其是语文阅读课、英语习题课这种课程。

    在英语老师某一次看错答案不小心讲错题又忽然发现自己讲错之后，丝毫不尴尬且一本正经的又把这题所涉及的语法知识圆回来时，她就再也不对英语课报以期望了。

    这种课，发呆也罢！

    偶尔的，在大家都做题的时候，还可以用来补觉。

    （笑）

    不过她的动作明明很熟练、很隐蔽、至今未有人抓包，李子千问什么会发现？

    莫非……

    墨楠北忽然灵光一闪。

    她想到了。

    对着李子千捂嘴、微微一笑，

    “这样，早说你也想吃嘛，我就分你一口了。”

    李子千：？？？？？

    还特么能这么理解吗？

    虽然，他确实是因为那面包味道挺香的才注意到这一点的。

    但……？

    他会知道这件事，难道不是因为自己关心她、关注她吗？

    啧。

    微妙的有些烦，但不知道为什么嘴角是勾着的、心情好像也是明媚的。

    在李子千继续思索着这个微妙究竟是何种微妙的时候，墨楠北迫不及待的拍了拍他的胳膊，看向他一脸期待的问道，

    “不是说有家巴黎贝甜么？在哪啊？往哪走？”

    “没记错的话，转个弯走两步就是了。”

    李子千回忆了一下后，对着墨楠北回答道。

    “行！！！冲冲冲！！！顺便买点面包啥的当今天晚上的晚餐和明天的早饭吧。”，见李子千有着少许疑惑，墨楠北对着他解释道。

    “嗯哼？”

    “今天中午吃的有点多，我估计晚上是吃不下饭了，你呢？”

    听着墨楠北的问题，李子千思量了一下自己的胃口，又伸手摸了摸肚子感受了一下它‘肿胀’的程度后，他对着墨楠北回答道，

    “我估计也差不多，如果要等到饿的话，那估计都得是吃夜宵的时间了。”

    “嗯哼，是吧。他们家自己做的酸奶味道也还行，我记得之前有什么香蕉味道的，但是现在不知道是不是我运气有问题，接连好几次了我都只能碰见蓝莓味的了。”

    “神特么碰见蓝莓味……”

    听着墨楠北很是神奇的形容方式，李子千抽了抽嘴角很是无奈的吐槽道。

    再说了，人是张嘴的，真想喝就不会问么？

    不过李子千是断然不会把这个问题问出去的。

    毕竟，只要他敢问，墨楠北就敢理直气壮的对着他回应，‘咋的，我就是懒的，你有意见？不行啊？’。

    在理直气壮这方面，墨楠北拿捏的也是死死的。

    这一点他是清楚的，毕竟他爹教得好。

    陪着墨楠北在巴黎贝甜里逛了一会儿，花了十分钟买了一大兜的东西。

    墨楠北开心的把口袋交给了李子千，而后自己一个人一蹦一颠的捧着一杯蓝莓味的酸奶跳下了面包店的台阶。

    李子千：……

    他现在是发现了，自己是越来越摸不透墨楠北这个神奇生物了。

    鬼知道在刚才短短的十分钟里，他听到了多少奇葩的大道理。

    “我必须要去思考，这是不是我今天晚上在饿肚子之前仅有一次的、见到这种冒着金灿灿光芒的牛肉面包三明治！”

    “如果我现在因为吃饱了，没有拿下它，我在那寂静的夜晚一定会在枕巾上流下失意的泪水的！”

    “看保质期，是明天中午，所以我有失败的容错率！没关系的！”

    “酸奶！快快，帮我拿两三杯。”

    “嗯？吃不下？你在说什么小几把话？你难道只有一个胃不成？”

    “哇！你是魔鬼！你竟然不爱吃这个大理石小面包！呜呜呜呜！我看错你了！不爱吃这种东西就牛奶的人生是不完整的！”

    “呜呜呜呜，子千哥不完整了，呜呜呜呜呜呜！”

    ……

    单是回想起来刚才在巴黎贝甜里买面包时墨楠北对着自己宛如逼逼机一般滔滔不绝的话，他就不由得一阵头疼。

    当然不是被墨楠北聒噪的头疼，而是被她‘折磨’的头疼。

    就这个人，为什么可以一直这么闹腾啊。

    就像是睡醒了的狸花猫一样。

    草。

    精力也太旺盛了点。

    要命，一时间李子千不由得想起来自己经常会刷到的各种段子。

    虽然现在两人什么事八字都还没一撇呢，但是他还真的就多了一种微妙的危机感。

    少年强啊，他得支棱起来啊。

    从锻炼身体开始吧。

    嗯……

    就今天晚上就开始吧。

    嗯……

    心下有了个打算后，李子千叹了口气，跟在墨楠北身后离开了店铺。

    又一次的回到了路边，许是这次事件对了的缘故，很快两人就打到车了。

    到了车上，墨楠北相较于先前就安静了许多。

    不，更像是忽然间被静音了一样。

    默默地叹了口气，从口袋中拿出来之前从前台拿的两块薄荷糖递给了墨楠北，

    “耨，废物，爸爸给你的。”

    听着李子千的话，墨楠北默默地转过头，歪着脑袋看了眼他手上递过来的东西。

    哦豁！

    好东西！

    眼神都明媚起来了的墨楠北赶忙拿走了一颗，撕开包装、放到嘴里含了起来。

    虚浮。

    现在墨楠北的感受就这两个字。

    虚浮，实在是太虚浮了。

    在晕车的时候如果能有一口快乐水、薄荷糖、口香糖，是可以缓解很多晕车所带来的各种生理不适的。

    因为先前极度痛苦的缘故，这简单的‘缓解’在她看来都可以被称之为舒服了。

    从而在接下来行程的很长一段时间里，她的脑袋都不会太疼、也不会太想吐。

    折磨、变少了，这快乐不就变多了？

    这就跟峡谷里面，我a别人带减速、就等我有加速这个相对论一样。

    看着墨楠北的神情惬意了不少，李子千也就把剩下的一颗糖收了回去。

    看着街边快速掠过的街景、吹着微凉的小风，李子千忽然间想到了一件事情。

    他拍了拍墨楠北，在等待着她有些疑惑的转过头来之后，一脸严肃的对着她问道，

    “我说，你之前告白的时候跟我说……”

    还没等问题问出口，他就被墨楠北打断了。

    墨楠北纠正道，“是你告白我。”

    “不不不，你先听我把问题说完？”，李子千并没有应下墨楠北这句话，反而是继续开口说道，

    “你说，你昨天晚上站在阳台上吹了会冷风对吧？”

    “嗯哼？”

    “那也就是说，其实你在那个时候就已经对我图谋不轨了对吧？”

    嗯？？？？？？

    李子千的这个问题，让墨楠北瞬间的惊觉了起来。

    这是什么？

    这莫非是传说中迟来的复盘？？？

    但，她会怂这种事情？

    那必然是不会的。

    于是，没有丝毫犹豫的快速在脑袋里回顾了一下昨天与今天发生过的事情后，墨楠北对着李子千说道，

    “哦？那要按照你这么个说法的话，那你昨天提议出来吃饭的时候，其实不是就已经对我图谋不轨了么？”

    墨楠北完美的把这个炸弹又丢了回去。

    现在，要拆包的就是李子千了。

    “嗯？我为什么要约你吃饭，还不是你都特么明示到我脸上了？”

    显然，李子千这边也是早有准备的，他压根就不怂墨楠北的这一手‘推卸责任’。

    咬文嚼字？复盘？

    这可是他的长项啊！

    就这种事情，他怎么会输给墨楠北？

    回合制的互怼，就这样展开了。

    现在，轮到墨楠北回答、解释了。

    “哦？我怎么就疯狂明示了？我明示了个锤子。”，墨楠北皱着眉头否定道。

    “哦吼？开始了开始了，装傻了，敢说为什么不敢承认啊？”，李子千眉头挑起、双手环胸、倚在后排的角落里侧着身子看着坐在另一边的墨楠北。

    “蛤？你在说些什么？”，墨楠北一脸的难以置信，仿佛李子千说的什么天方夜谭一般。

    见墨楠北死不承认，李子千也没有什么特别的反应。

    毕竟，这也在他的意料当中。

    不过对于墨楠北这种装傻充愣、拒不承认的态度，他也有的是应对方案。

    于是他耸了耸肩，用着无所谓的语气，对着墨楠北说道，“对啊，也不知道是谁，疯狂暗示啊，一句句不离主题。”

    “你特么要不要听听自己在说些什么？”，墨楠北斜着眼睛、看着李子千的眼神仿佛是在说‘你怕不是有个什么大病’。

    “嗯？怎么？用我帮你回忆一下吗？”，李子千的声音中带有着少许的不善。

    而面对李子千这幅态度，墨楠北也仿佛来了点脾气，她也挑起了眉头、侧着身子倚在一旁很是嚣张的说，

    “嗯，复盘啊？你倒是说？”

