    张御站在场中，一手持剑外指，袖袍随风舞动着，他并没有抬头去看，而是目注着前方的瘟疫之神，口中道：“师兄，其他人就交给你了。”

    他一振剑刃，就向着前方走去。

    桃定符笑了笑，道：“既然师弟选定了对手，那么……”他目光从几个神子的身上逐一看过，“剩下的几个，就交给我吧。”

    “瘟疫之神”伊米特里此时抬头看了一眼。

    他能感觉出来，半空那个天夏人的身躯中蕴含着一股强大的力量，就像那等待爆发的熔岩火山，而且其人上那环绕的火流，也让他很不适应。

    于是他朝左右示意了一下，那三男两女对着他恭敬一礼，就纷纷跳跃而起，在台阶和高廊上不断借力，从不同方向冲向了上空。

    桃定符一招手，那火流长剑拔就回到了他手里，他随意挥了下剑，就带着一道火流与一个冲上来的神子撞在一起，轰隆一声，后者就带着一声惨叫，被从天中击落，重重摔回到了地面。

    伊米特里没有去管那里的战斗，他注视着走来的张御，举着斧头的双手缓缓张开，摆出了一个架势。

    张御迈步上来时，也是观察着前方这个异神，其人此刻的身躯应该是与那些神子一样，以干尸复原改造得来，所以保留了人的外貌，或许就是其原本的容貌。

    他很清楚，这些异神的身躯若在长期的神力灌注之下，那将会发生神异化的变化，这是为了方便自身神异能力的发挥，然而在转移到新的身躯上以后，这些能力无疑就会消失。

    不止如此，因为这些异神并不能凭空创造一切，所以神力在重新赋予了这具躯体新的生命力的同时，人类身躯中本身所具备的情绪、感情、喜恶也会一样被激发出来。

    因为身躯是神力之中复苏的，所以这些就与神力混融在一起了，如果强行拿掉，那只会损失自身的神力，在有敌人当前的时候，他们不会干这种蠢事的。

    他们神明的一面会相对减弱，而属于人的一面又会有所抬升，故而现在……正是其最为虚弱的时候！

    他脚步骤然一疾，长剑划出一个充满美感的弧度，自正面劈斩而来！

    伊米特里一手举斧，往上一迎，

    锵的一声，剑刃斩入了厚重的石斧之中。在灵性护持之下，这把武器并没有损毁。

    不过这满含力量的一击，伊米特里的身形却是分毫不动，他将驾起那只手往外一翻，另一只手上斧头则是倏地挥砍上来。

    张御则是轻轻一翻手腕，就将剑刃抬起，同时脚步后撤，轻盈退去。

    伊米特里猛然跨步前进，旋腰发力，手中两把斧头轮番劈砍而来，一斧接着一斧，当中没有任何间隙，且他还不是单纯的快，而是带着一种节奏，每一步出去，都踏在在了恰到好处的位置上，显然在神力的灌输之下，他与这具身体的契合程度相当之好。

    张御脚步在后撤之中，轻挥剑刃，不断荡开对方劈来重斧，他能感到每一斧下来，上面都有包含着一股磅礴的力量，牢牢将他黏住。

    但是他脚下迈步很稳，而且剑与斧头交击之时，每一步都会稍稍向外偏出去一些，将剑身上传来的巨力不停卸去。

    不知不觉间，两人已是互相交换了一个位置。

    伊米特里脚步这时重重一顿，身上灵性光芒一涨，猛然爆发出了比方才更为强大的力量和速度，两把斧头也是同时挥砍而下。

    张御重心微微下压，横剑迎上。但他的剑身稍稍带着一丝倾斜的角度，先与第一个斧刃碰撞，卸去力量后，再与第二个斧刃撞在一处。

    可这时他发现，两把斧刃上力量并不一致，后来的力量更大也更猛烈，他没有去硬接，而是借着第一斧砍来的力量稍稍后撤，同时仗着长剑较长的特点，手腕一摆，如燕尾掠水，在对方手肘之上划开一个缺口。

    轰！

    伊米特里两把斧头重重落在地上，他力量控制的很好，只是砸出了两个浅坑，随后他看了看数步外的张御，又缓缓站了起来。

    张御也是看着其人，他发现只是一眨眼间，对方被剑刃划开的地方已是重新合好，这种恢复速度可比天平之神的化身快多了。

    通过方才这一轮交锋，他已是试了出来，这个异神的力量比他强大，速度一旦爆发也比他更快，唯一的缺陷，就是在战斗技巧的运用上差了一些。

    但这也是相对来说，这位瘟疫之神的战技实际比他之前所有遇到的对手都要来的高明。

    所以……他手搭剑身，用手指在剑脊上轻轻一抚，发出一声轻微嗡鸣，同时目注对方，要想胜过其人，就只有从剑技上想办法了。

    伊米特里这时将双斧交击了一下，下巴微微上抬，傲然道：“虽然你很强，可要不是我准备的神躯被你毁坏了，神力损失太大，你并不是我的对手。”

    张御淡声道：“这些话并不能使你的回复实力，也不会使你变得更强，更不能改变现在的局面。”

    伊米特里忽然感叹了一声，“或许吧，但有些话是可以的，只是可惜，我再也听不到那个声音了。”他紧了紧双手的斧头，身上有一层微微的绿色光芒冒出，眼神也是变得危险起来。

    张御调整了一下呼吸，身上的玉光开始的变得起伏不定，忽的一下，前方伊米特里的身影猛地从原地消失，整个人再度冲了上来。

    他举刃相迎，剑刃与双斧稍稍相击，就又分开，随后就是一连串兵刃交击的声音传了出来，而双方身上的灵性光芒也是闪烁不止。

    这一次交锋，张御虽然在力量和速度上并不占优势，但在时机的把握和战斗技巧的运使上却是压过了对方一头，时不时在伊米特里的身上留下一道道伤口。

    伊米特里现在虽然以人性的那一面居多，可并不像他的儿子库泰那样暴躁，保持着沉默，压抑着自己，像是在等待着什么。

    张御则是在交手过程中不停观察着，这个异神在拥有完整的载体时，几乎不存在什么破绽，所以要击败其人，最好能先斩下对方的部分肢体，然后趁其恢复的当口不断加大战果。

    在双方交战进行了有十数个呼吸后，伊米特里似是见到局面太过僵持，并不去管刺向自己胸膛的剑刃，而后往前一冲，并且如之前一般爆发出了强大的力量。

    张御冷静挪步，剑光一闪，轻微摇摆了一下，从刺击化为横切，而最后的落处，赫然直指其人颈脖，若是伊米特里冲势不改，那么他的头颅就有可能被一击斩下。

    哪怕是神明，在失去了完整的物性载体后，也不可能发挥本该有的力量了。

    可就在这个时候，伊米特里浑身灵性光芒大涨，身躯轰然化作了一团深绿色的无形烟雾，猛然撞了上来！

    张御顿时感觉一股巨大的力量冲击了上来，随着后他整个人被撞飞了出去，轰隆一声，将后方厚重的石壁砸出了一个巨大的浅坑，而他身上的心光一阵摇曳飞舞，炫动不止。

    那团绿雾一聚，伊米特里重新凝聚出了身形，并深深的凝视着他，似在期待着什么。

    此时他胸膛则微微起伏着，显然刚才的攻击，对他自身也不是毫无损伤，所以无法再继续抢攻了。

    张御遮帽下的脸容埋在阴影中，看不出具体的神情，他从石坑中重新站直了身躯，而后摊开了自己的手掌，里面赫然躺着着一小根手指。

    伊米特里忽然意识到了什么，他抬起自己的左手看了看，那里有一截小指被斩去了，可是此间伤势，却没有如之前那般快速恢复过来。

    张御此时五指一合，将这截小指捏入了掌中。

    刚才他之所以一上来就喊出伊米特里的名字，就是想确认，对方是否就是史诗篇章中的那个“伊米特里”。

    在那篇史诗之中，那根留给自己妻子的左手小指，就是伊米特里得以重生的力量源泉。

    史诗有夸大的地方，但也有其存在的根据。

    在“库鲁因奇”的文化中，世界是循环的，小指代表了终末，代表从无至有，代表着重生。

    而他刚才通过不停的劈斩试探，已是看得很清楚，伊米特里在遭受剑创后，其人身躯的恢复，往往是先从左半身开始，而右半身则稍慢一些，虽然这里的区别很微小。

    但毫无疑问，越是靠近左手侧伤势，其恢复的就越快。

    这说明其人神力的来源发于左手那一端。

    不过也有可能他的猜测是错误的，但是不试上一试，又怎么知道呢？

    而现在看来，他的判断无疑是正确的。

    他手臂一摆剑刃，发出一阵锐利的破空声，口中淡声道：“现在是第二轮。”

    ……

    ……