    七日后。

    江水悠悠，一路东行，长舟终于驶出荆州地带，进入黄州。

    驶过奇岩怪石，渡过一片湍流，驶出漫漫浊雾，终于得见月明。

    渡口熙熙攘攘，往来商船无数，几人终于得以上岸。

    到达黄州河口城。

    “林公子，周公子。”

    终于踏回地面，进入繁华的城池，刘蔷颇为欣喜，看向二人说道：

    “河口城城主孙舟大人，乃是家父故交。”

    “他们当年共同游历数州，挑战人榜，传为佳话。”

    “因此家父吩咐过我，途经河口城时，务必要去城主府拜访一番。”

    “不知两位可愿一同前往？”

    林羽伸着懒腰，倒是没什么所谓。

    黄州虽听闻有人榜高手，可却不在河口城这样的小城。

    除此之外，他对别的东西，暂时都提不起什么兴趣。

    除非有上好的废品法宝出现。

    周通反倒是兴趣颇浓：“这也算是结交河口城各等风流人物的好机会，在下当然是求之不得。”

    二人便跟着刘蔷，进入城中。

    刘蔷显然不是第一次来这河口城中，对于各条街道都颇为熟悉。

    “河口城地界不大，远不如锦官城，但却是麻雀虽小五脏俱全。”

    “城南城北两大坊市，规模宏大，各种店家皆有，热闹非凡，不输锦官城的坊市。”

    “此地最闻名的，便是其间瓷器，据说烧制过程非常特殊，其图其状都颇为讨喜，深受不少中州人士的喜爱。”

    “但最让两位感兴趣的，尤其是周公子感兴趣的，那恐怕当属湖上楼船了。”

    “河口城内有一个小湖，名为鹅湖，本无特殊之处，却被改造成了远近闻名的风月之地。”

    “湖上立有八艘大楼船，一到夜里，便生得灯火通明，满湖春色。”

    “据说每一艘楼船都有一位花魁式的人物，当地人称为艳角。”

    “汇到一起，便被称作鹅湖八艳。”

    “若是八艳之一看上某位客人，整艘船上别的姑娘都将谢绝迎客，届时此船灯火，将只为这位客人而开。”

    “曾有诗云：满堂花醉相思客，一夜灯明翡翠湖。”

    一边走在坊市之中，看着人来人往，听着不绝于耳的叫卖之声。

    一边听着刘蔷讲述着河口城的趣事。

    林羽倒是不为所动。

    当日锦官城花魁清浅亲自邀他过夜，他都没有就范。

    这河口城的八位，总不能胜过锦官城的花魁多少。

    再者说，自从知道大周有名的青楼，几乎都修习着合欢一派的道术，能够吸人精力，作采补之用，他对青楼的兴趣，就降到了极点。

    五品天门境的修行，最是要紧，为了一时之快，就浪费两三日的修行，总觉得不太划算。

    一旁的周通却是按捺不住内心的兴奋了。

    目光中闪烁着一丝丝别样的光芒，微张着嘴，似乎在不断发神。

    表情活像一只哈士奇。

    一看就是春心萌动得不行了。

    “咳咳，”林羽轻咳一声，拍了拍周通的肩膀，“我说周兄，五品修行是人生最关键的时候，小不忍则乱大谋，万望珍重啊。”

    “五品的积累，很大程度上决定你今后境界的发展。”

    “警惕青楼妖女打感情牌，不要让浩然正气被脂粉气支配。”

    周通眯了眯眼，故作疑惑地看着林羽。

    “林兄在说什么，我怎么听不懂？”他伸手打了个哈欠，“我一身的浩然正气，是你想的那种人吗？”

    林羽撇了撇嘴，不再理会。

    好猥琐的浩然正气。

    ……

    穿过万家灯火，走到城主府时，已经快要入夜。

    刘蔷与门口侍卫似乎都是相识，一见到几人到来，立马引着他们走进府中。

    “刘小姐来得正是时候，今日乃是一月一度的人杰宴。”

    “人杰宴？”林羽颇有疑惑，不禁跟着重复。

    未等侍卫开口，刘蔷便笑吟吟地解释起来：

    “林公子有所不知，河口城虽然地界不大，但城主可是货真价实的三品武者。”

    “比寻常的小城城主，都要强上一个境界。”

    “因此河口城的武风也非常浓厚。”

    “河口城虽暂时没有常驻的人榜英杰，但城主也会每月举办一场人杰宴。”

    “凡是城中青年武者皆可入宴，达到五品的武者，更是可以在宴席之上切磋武艺。”

    “甚至能得到城主这位三品高手的亲口点评与指导。”

    “在河口城年轻一代的眼里，人杰宴便是每月当仁不让的盛事。”

    林羽点点头：“原来如此。”

    估摸着以孙舟这样三品武者的傲气，在培养年轻人方面也会与他人暗暗较劲。

    以至于每月摆上宴席，还会亲自教导某些年轻武者。

    在这武道不够兴盛的小城之中，也算是一种别开生面的方式。

    四人穿过门庭，一进厅堂之内，便听到其中热闹非凡，人声四起。

    林羽定睛看去，厅堂之中，散发着一股强大的气息。

    定是那三品的城主孙舟无疑。

    至于堂内其他气息，就显得弱了许多。

    孙舟虽在最里面，却是早就注意到了几人的到来，放下手中酒杯，赶忙把刘蔷几人给引到了最里面。

    “我的好侄女，”孙舟举起大手，摸了摸刘蔷的头，布满胡须的脸都笑到快要裂开，“早就听刘岸那老小子说，你要路过我这儿，没想到这么赶巧，正好赶在这人杰宴这一天。”

    “半年多没见，孙叔还是这么神采奕奕。”刘蔷行了一礼，脸上也挂满了笑意。

    “正好今天我河口城大好的少年都在此处了，不如你也来仔细看一看，有没有能被你相中的如意郎？”

    刘蔷赶忙摇了摇头，不知不觉羞红了脸：“我还有朋友在此，孙叔不要如此打趣。”

    孙舟这才把目光放到了身旁二人身上。

    “两位贤侄想必也是锦官城的儒生吧？”

    想着刘蔷此行的目的地，孙舟故有此问。

    周通微微一笑：“孙大人好，小生周通。”

    此言一出，周围几桌都陷入了寂静。

    有一人轻轻问道：

    “莫不是那位‘随风潜入夜，润物细无声’的周通？”

