    庄依云猛地看向了魏晋北，他是什么意思？

    为了盛锦绣甚至于不惜让自己受伤？

    怎么可能！

    魏晋北绝对不会是这样的人，这个人只会是利己，绝对不会这样牺牲掉自己的利益！

    尤其是这样，针对盛锦绣来搞自己！

    现在可是将盛锦绣和龙影扳掉最为有利的时机！

    你怎么能够这样呢！

    心中的那股恼意似乎是要将自己淹没，她不得不承认，自己是因为魏晋北对盛锦绣的维护而产生了不满和嫉恨，这样 的一个女人，怎么会让魏晋北付出这么多？

    魏晋北也一脸轻松地看着庄依云，对于她眼中的那些情绪，并没有理会，只是那样淡淡地看着她。

    在他的心中也是不禁有些好笑，庄依云为了对付盛锦绣，真是无所不用其极，想出了这样的一个游戏，真是有趣。

    自己作为一个置身其中的玩家，还真是有些刺激，但就是因为这样，所以才不想让盛锦绣陷入这样两难的境地，在这样抉择的 情况下，当然是要将龙影这个已经失去了行动力的人抛下，自己只有主动出击，才能够让盛锦绣找到突破口。

    让她知道，在这里，只有自己才是最佳的选择。

    盛锦绣听到了魏晋北的言语，眼中闪过了一丝光亮，是啊，刚刚庄依云并未言明在点人之后，会对着被点人的哪个部位射击。

    心中不禁有些欢愉，同时松懈了一口气，这样即便是受伤，也至少不会有很大的可能性危机生命。

    就在她准备说话的时候，就听到了身后一道冷声响起，“既然你提醒了我，那现在将这一个规则加上 ，被点的人也就如同你，盛锦绣一样，只能够对着太阳穴射击，若是偏离了位置，我不介意补上一木仓！”

    庄依云的声音满事寒意，似乎是对于魏晋北刚刚说出那样的话很是不满。

    “所以你是决定点魏晋北了吗？”

    庄依云继续逼问着，眼中满是执拗，和快要掩饰不住畅快得意。

    瞧瞧吧，魏晋北，即便你再怎么喜欢盛锦绣，再怎么对她好，她也不会回头看着，只会不断地利用你，转头就会扑向龙影的怀抱。

    盛锦绣低垂着头，并未回应。

    “既然已经决定了，那我就直接动手了！”

    “其实我还真是想要让你亲自动手呢，毕竟这样才能够体会到那种极致的痛苦，不是吗？”

    “但是，为了不让你完成不了接下来的游戏，我还是可以勉为其难地动手帮忙的！”

    庄依云说着，缓步上前，伸出手，就要拿过盛锦绣手中的木仓。

    “等等，我还没有决定！”

    盛锦绣躲过了庄依云的手，视线斜睨着已经低垂着头，看向自己的女人。

    “我说，我还没有决定，怎么现在所谓的旁观者又要妨碍游戏的公平性？”

    盛锦绣嘲讽，眸中的讥讽毫不遮掩地朝着庄依云而去。

    庄依云眯了眯眼，缓缓地收回了手，直起了身子，眼中没有丝毫的情绪，“那还真是我心急了！”

    “既然盛家大小姐还没有选好，就赶紧的吧，毕竟时间有限，还不选择，我这个旁观者还真是不一定就会出手干扰了！”

    盛锦绣心中一突，缓缓地抬起头，看向了魏晋北，眸中满是坚定，“魏晋北，即便是这个时候，我都不清楚你到底是有什么身份，什么目的，所以实在是抱歉。”

    在场的所有人都不由地紧绷着身子，视线紧盯着盛锦绣，她不论是做出哪一个选择，都是一死。

    说着，盛锦绣停顿了下来，眼神之中透露出了前所未有的坚定。

    庄依云站在盛锦绣的身后，眼神逐渐地变得欢愉。

    哈哈哈！

    不论你盛锦绣的选择是什么，都会让我感到无比的开心！

    但是相对来说，你若是选择了魏晋北，这个男人的高傲将会直接被打碎，自己会更为开心，那种隐秘的欢愉，就像是让魏晋北吃瘪是一件让自己心情愉悦的事情。

    魏晋北在这一刻，心中止不住地心颤和带着一种果真如此的失落，难道就是这样选择了吗？

    自己在你心中就从未占据过任何一个位置吗？即便是朋友，你都未曾当真过吗？

    那我还真是失败呢？

    就当他正准备动作的时候，就听到盛锦绣深吸了一口气 ，说出了一个名字。

    “龙影！”

    “我点龙影！”

    什么？

    在场的所有人都不禁有些震惊，按照刚刚女人的话语，应该是说魏晋北才是，怎么突然就说到了龙影？

    可是。

    现在的龙影变成了这样，一直处在昏迷的状态，要是真的下去这么一木仓，那就真的是没救了，彻底地睡了过去。

    庄依云忍不住地微蹙了一下眉，眼中带着些许的疑惑和不满，对于盛锦绣的这次选择，自己并不喜欢，它有些偏离了自己的计划，但是不可否认，这样的选择的确是最为稳妥的。

    魏晋北的心情就像是坐了一架过山车，不住地上下，最终飞驰而下，带着无尽的刺激和畅快，让原本心中的那股郁气瞬间消散，看着盛锦绣面无表情的脸，眼中的神情不由地变得温和，这些日子的照顾果真是没有白费，看来你也不是那么的讨厌我！

    “这次你是决定了吧？”

    庄依云看着盛锦绣，再次出声，声音之中夹杂着些许的不确定，“不过也是，你都亲口说了出来，那就交给我来执行吧！”

    伸出手，就要拿过盛锦绣手中的木仓。

    “我可以亲手来吗？”

    盛锦绣将手往一旁移动，躲开了女人伸过来的手，眸中没有丝毫的情感。

    看着一直趴在桌面上没有丝毫动静的龙影，从刚刚开始，不论这里是发生了什么，他都无知无觉，这样也好，能够让他在睡梦之中直接离开。也不会有任何的痛苦和失落。

    她其实心中是有些担心，龙影会知道自己的这一个选择。

    即便是已经想过，要将龙影忘却，这个想法几乎是已经持续了两年，但是即便如此，反而是让龙影在自己的记忆之中越发地深刻。

