    八点，姜若悦出了一身汗，不过好在把今早修剪花草的任务完成了，她把工具放好，早餐就要好了。

    姜若悦抓紧时间回房洗漱一番，开始下楼吃早餐。

    她刚到餐厅坐下，就看到唐萍和齐馨笑盈盈的走向了餐桌。

    姜若悦拿筷子的手一顿，这齐馨还真是厉害，一会儿的功夫，就把唐萍哄好了。

    齐馨得意的冲姜若悦努了努嘴角，拉着唐萍就坐。

    姜若悦别开眼，摸了一下饿得发瘪的肚子，等着上菜。

    丰盛的菜肴陆续端上来，姜若悦一眼就看那道红烧鲫鱼，齐馨也盯着那条鲫鱼，咬着嘴唇，这就是她逸哥哥钓的那条鱼，竟然真的被烹饪了。

    一开动，姜若悦就夹了一筷子鱼肉放进嘴里，惊喜的是，味道很肥美，除了有点辣。

    齐馨恶狠狠瞪过来，心里很不是滋味，姜若悦一定是故意吃那条鱼刺激她的。

    她抓起筷子的手，力道巨大。

    贺辰也坐下一起用餐了，吃得差不多的时候，他才发现，这一顿饭，嫂子竟然一直在吃那道红烧鱼。

    贺辰吃不了辣，看到鱼上面飘着的辣椒，就感觉嘴皮发麻，但看姜若悦还吃得起劲，他不禁替姜若悦捏一把汗，而且，不知道是不是他看错了，他发现姜若悦的嘴巴好像微微发肿了。

    “嫂子，你怎么一直吃鱼，吃点其他菜吧，女生还是吃清淡点好。”贺辰面色纠结了一瞬。

    姜若悦一开始就是故意吃鱼气齐馨的，但没想到，这红烧鱼，虽然辣，但做得非常入味，又辣又美味，就吃上瘾了。

    况且她发现自己每吃一筷子鱼，齐馨的面色就难看一分，她何乐而不为。

    “好吃嘛，你也吃啊。”姜若悦吸了一口气，这辣椒还有后劲呢，怎么感觉嘴里越来越麻了。

    刚说完，姜若悦就发现有道目光射过来，不是别人，是贺逸眯起深邃的眸子，打量起她来。

    姜若悦不解他在看什么，索性避开那眼神，又去夹鱼了。

    筷子刚伸到鱼身上，鱼就被人转走了，转到姜若悦面前的是一盅高汤，把鱼转开的人，正是贺逸。

    姜若悦怪异的看向贺逸，这人为什么要把她的鱼转走。。

    “喝点汤。”贺逸面色严肃极了。

    啊？

    片刻，姜若悦就微笑着：“恩，这汤看起来好补人，我要多喝点。”

    姜若悦乖乖的盛汤，虽然不能吃鱼了，但她知道这汤喝着，齐馨也挺难受的。

    贺逸抿唇，这女人，刚刚也不怕把自己辣死，两片唇，辣得都红彤彤的。

    齐馨捏着筷子的手都在颤抖，她很确信，她的逸哥哥，已经被这个烂女人蛊惑了，喝汤，她真想把那些汤浇在姜若悦的脸上。

    姜若悦安静恬足的喝了一口汤，贺逸发现自己也胃口大开，还添了一碗饭。

    酒足饭饱，姜若悦摸了摸鼓起来的肚子，一脸惬意，再坐会儿，她就得去上班了。

    旁边的人，搁下了筷子，轻轻碰了一下姜若悦的脚。

    “你上楼一趟，我有话对你说。”

    姜若悦侧眸，眼神迷离，贺逸高大的背影朝着旋转楼梯走去了。

    迎着齐馨讶异又嫉妒的目光，姜若悦抬起身跟了上去。

    上楼，来到房门口，姜若悦却吃了闭门羹，房门紧闭，不是让她回房吗，干嘛又把门关上了，姜若悦抬手咚咚咚的敲了两下。

    几声后，门突然被拉开，猝不及防，姜若悦的皓腕，就被人捉住拉了进去。

    “呜。”

    拉进去，姜若悦就被按到了门板上，一个健硕的身躯紧跟着就压了过来，棱角分明的一张俊脸，这不是贺逸，这是谁？

    “你......做什么！”姜若悦往前平视，看到贺逸性感的喉结滚动着。

    这一切发生的突然，又莫名其妙。

    贺逸流畅有力的下巴，抵在姜若悦额头上方，烫热的呼吸洒下来。

    这一大早，姜若悦这稚嫩的脸庞，一双大眼睛迷迷瞪瞪的，扎着马尾，明明像是学生一样的清纯气质，贺逸却觉得异常的勾人。

    “我钓的鱼吃得那么香？”

