    十七岁的这个秋天，我们荒唐又真实，可笑又热血。

    不负青春，不负韶华。

    ——沈子璐

    两天假期很快度过，沈子璐吸取上次的教训，带了充电器。

    崔安雅将行李箱放在床下，小姨把水果搁在沈子璐的储物柜里，叮嘱她，“小璐，桃子容易烂，你先吃，苹果能存几天。还有牛奶别忘喝了。”

    “知道了。”沈子璐回头，“妈，箱子放这边，那边是海螺的地方。”

    崔安雅挪了挪行李箱，又把洗脸盆靠着箱子放好，拖鞋摆正。

    “书包给我，你上去把床单铺了。”

    崔安雅托着沈子璐的书包先放在窗台上，小姨拿出床单被罩递给沈子璐，后者爬上床将床单先展开。

    彼时，冉敏进来了，一看到沈子璐笑语，“今天你第一个啊。”

    沈子璐跪在床上往下看，“你来的也挺早。”

    冉敏打招呼，“阿姨，小姨。”

    崔安雅上次错过送沈子璐，对她的室友不熟悉，问道：“你跟小璐同班吗？”

    “是啊，阿姨。”

    小姨说：“你床单也没铺了，我帮你。”

    “不用小姨，我自己行。”

    沈子璐将被罩套好，“一会儿我帮你。”

    冉敏放好行李，从书包里拿出一大袋鲜花饼，“小璐，给，我爸给我邮回来的，你尝尝。”

    沈子璐接过，看着包装上标注说：“五种鲜花做的呢。”

    “是啊。”

    “谢谢啊。”

    冉敏朝她挑眉，“客气呢。”

    隔了二十分钟，盛海萝第三个到寝室，崔安雅和小姨已经回去了，仨女生互相帮忙收拾妥帖，背着书包去教室了。

    沿着柏油路往教学楼走，盛海萝问：“五号就月考了，你们有把握没？”

    冉敏胸有成竹，“时刻准备着。”

    “你呢小璐？”

    沈子璐一撇嘴，“就那样呗，考了才知道。”

    盛海萝叹口气，“我心里没底。”

    沈子璐搂着盛海萝肩膀，“不是还有我垫底呢，你怕啥。”

    到教室后，沈子璐见关正行的座位还空着，平时他来的都很早的。

    温拓希从教室外进来，“沈子璐，肖老师通知你收作业。”

    “关正行呢？”

    “他请假了。”

    沈子璐问：“他怎么了？”

    温拓希说：“听说生病了。”

    “哦，”病了啊，“什么病？”

    温拓希摇头，“这我就不知道了，肖老师没说。”

    沈子璐收完作业送去办公室，看到肖老师正在看教案，问句：“肖老师，”

    “嗯？”肖老师抬起头。

    “我听温拓希说关正行请假了。”

    “是啊，他生病了。”

    沈子璐又问：“他得了什么病？”

    肖老师说：“感冒了。”

    “很严重吗？”

    肖老师笑了，“就是发烧了，在家休息几天就好了。”

    “哦。”沈子璐抿下唇，“那我回去了。”

    沈子璐刚转身，肖老师喊她，“沈子璐，”

    “哎，”沈子璐回到办公桌前，“什么事儿啊肖老师。”

    “要月考了，准备的怎么样？”

    提到考试，沈子璐人就蔫了。

    “关正行平时没少帮我，该背的我也都背了，就不知道出题老师爱不爱我了。”

    ‘呵……’肖老师笑了，“出题老师肯定爱每一个学生。”

    沈子璐噘嘴，“那就让出题老师手下留情，题简单点。”

    肖老师站起来，“走吧，该上课了。”

    沈子璐跟着肖老师一起走出办公室。

    接下来的三天时间，关正行都没来上课，沈子璐习惯晚上对题，突然没这个项目，还有点睡不着了。

    ‘唉……’沈子璐在床上翻过来滚过去的，还唉声叹气的。

    盛海萝在沈子璐下铺，上面人一晃，下面的床也跟着动，一次两次的还好，连着三天晚上沈子璐都折腾的厉害，盛海萝也睡不着。

    “小璐，”盛海萝困得都睁不开眼睛了，“你在上面翻腾什么呢。”

    沈子璐眨眨眼，“我不动了。”

    盛海萝闭上眼眯了会儿，沈子璐又躺不住了，慢慢的翻身，将被子拉过头顶，打开手电筒变换着光的颜色。

    须臾功夫，床铺轻微晃动，接着被子掀起一角，沈子璐看到盛海萝爬进来了。

    “你怎么上来了？”

    “往里点。”

    沈子璐往里挪了挪，盛海萝躺在她身边，俩女生盖着一床被子，看着天棚。

    “你为什么睡不着啊？”盛海萝小声问。

    沈子璐说：“我也不知道，就是睡不着。”

    “是不是快考试了，压力大？”

    沈子璐想了想，“……可能吧。”

    “别担心，会好的。再说，他们三还帮我们俩补习，不会白费功夫的，肯定会有效果。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    沈子璐闭上眼，“嗯。”

    又隔了几分钟，盛海萝没听到均匀的气息声，侧过脸一看，果然没睡。借着楼下路灯光，看到沈子璐眼睛睁得大大的，她问：“你真不困啊？”

    沈子璐侧躺着，突然问：“海螺，你说关正行就一个感冒，怎么三天没来？”

    “你就为这事睡不着？”

    “倒也不是。”

    沈子璐说：“有个人总在你耳边督促你学习，上课走神提醒你，不懂的题立刻给你讲明白，连晚上都带着你熬夜刷题，突然没这个人了，你就感觉好像少点什么事。”

    盛海萝明白了，“你想关正行了。”

    “……谁，谁想他了。”沈子璐不好意思的否认，“我才没想他，我的意思是……人的习惯挺可怕的。”

    “也是，”盛海萝赞同她的观点，“你看关正行没来的时候，也没人这么严格督促你。”

    “你终于明白了我的意思了。”沈子璐把手电筒举在半空，“海螺，你说我是不是欠管啊。”

    ‘噗嗤’盛海萝没忍住笑，“你一说，我突然想起孙悟空了。你就像孙悟空，关正行就像唐僧，这手电筒就是紧箍圈，五三就是他的紧箍咒，你每天都被他念几次紧箍咒，可能就习惯了。”

    “……”这比喻，沈子璐都不知道说什么好了。

    “你说像不？”

    沈子璐翻身俯卧在床上，手电筒的红光一闪一闪的照亮面前的墙壁。

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    盛海萝把她手电筒握住，“小璐，睡吧，一会儿把别的同学都吵醒了。”

    “……哦。”

    沈子璐闭上眼，盛海萝说：“别这么躺着，我妈说压着心脏睡不好。”

    她翻个身，手里还攥着手电筒。

    眼看着明天就要月考了，沈子璐抱着一摞作业敲开肖老师办公室的门。

    “肖老师，这是今天的语文作业。”

    “放那吧。”

    沈子璐没走，肖老师抬起头，“还有事？”

    “嗯……”沈子璐抿下唇，“我想问问关正行病好了吗？”

    “他家里没来电话，估计没好。”

    沈子璐有点急了，“那明天月考他不参加了？”

    肖老师说：“嗯。”

    沈子璐指了指门，”我回去了肖老师。”

    刚走出办公室，沈子璐下楼就奔着实验楼跑了。趁着没人注意，沈子璐从裤兜里拿出手机，开机后按下关正行的手机号。

    ‘对不起，您拨打的用户已关机……’

    沈子璐又打了一遍，还是关机提示，她又登陆Q.Q，点开关正行的对话框，给他发去信息。

    给点时间重新呼吸：关同学，在不？

    给点时间重新呼吸：听肖老师说你病了，好了吗？

    给点时间重新呼吸：在不啊？

    给点时间重新呼吸：明天就月考了，你不来参加吗？

    给点时间重新呼吸：关同学关同学关同学关同学关同学！！！！

    她连发了十多条信息，关正行也没回她，沈子璐有些担心了。

    上课预备铃响了，沈子璐赶紧关机，撒腿往楼下跑。

    午饭时间，食堂里饭菜飘香。沈子璐端着托盘坐在平时吃饭的位置，斜对面就是关正行坐的桌子。

    她边吃边想，关正行就算生病，也不至于关机，难道病的很重？病糊涂了？

    吃了几口菜，她突然想起放假那天发生的事。

    她爸开车绕路去买水果，正巧路过关正行家小区门口，看到他站在路边跟他阿姨在争论什么，气氛不是太好，沈子璐就没让父亲停车。车都快到路口了，沈子璐又回头看眼，他阿姨居然上手推他，比比划划的态度特别恶劣。

    “……”会不会跟他阿姨吵太凶，不让他上学啊？

    沈子璐问身边的盛海萝，“海螺，下午是不是有节体育课。”

    “有啊。”

    沈子璐贴着她耳边小声嘀咕，盛海萝听完眼睛膛大，“什么，你要出唔……”嘴巴被捂住。

    “嘘……”沈子璐让她别出声，放开手说：“你别让人听见。”

    盛海萝担心，小声说：“不行吧，学校的栅栏那么高，你怎么上去啊。”

    沈子璐哼一声，明摆着不放在眼里，“我跟你说，我小时候爬过比咱们学校还高的树。”

    “能行吗？”盛海萝皱着眉，“我觉得你的计划不太可行。”

    谭笑突然转过来，“什么计划？算我一份。”

    温拓希也朝沈子璐扬下眉，“还有我。”

    沈子璐捂住脸，这是都听见了。

    下午，体育课。

    沈子璐跟着队伍跑圈，跑到后半程朝几个人使眼色，温拓希点下头，带着队伍奔着运动场边跑去……

