    在发现烧开水无法产生足够的蒸汽动力之后，高文就放弃了制造地球经典蒸汽机的计划。

    但这并不意味着他就放弃了要制造一种通用、可靠、简单的动力机器的目标。

    他依然记得在自己的故乡世界，工业量产是如何摧枯拉朽般的夷平了包括手工作坊在内的所有低效生产模式，轰鸣的机器是如何牵引着整个人类文明从土地上崛起并进入太空时代。在工厂里，原材料如流水般被注入车间，而机器集群的末端便会喷涌出数以吨计、数以万计的产品，机器的力量可以完全改变一个社会的运行方式，它们能开山裂石，也能填海平川，它们可以比任何一个单独的人类个体都强力、精准、高效，不知疲惫，而这些凌驾于自然人的特质——却恰恰体现了人类真正的力量。

    那就是思考与创造的力量。

    当然，高文也很清楚工业生产的副作用，比如污染，比如过高的生产效率对自然资源造成的压力，但是问题是可以解决的，存亡却不容商量，就如人的疾病可以医治，但你要为了防止生病直接拒绝投胎那就说不过去了……

    所以不管是为了能扛过包括魔潮在内的天灾人祸，还是为了让自己在这个落后世界能生活的更舒服点，亦或者是为了搞明白这个世界的真相，高文都必须把科技树点起来，而为了点亮科技，最基础的就要解决动力问题。

    蒸汽推进是一条走不通的路，但这个世界在宏观领域的很多规则还是可以用的，齿轮能用，杠杆能用，水车也能用，而且拜魔法的力量所赐，很多在地球上无法跳过的、需要缓慢积累才能实现的技术发展在这里反而可以直接跳跃式前进，比如基于魔法技术而冶炼出的优质钢铁，比如各种与地球不同，但性质异常卓越的合金与晶体——只不过这些东西在这个世界都没能完全发掘出用处。

    或者说，这个世界的人们确实已经在他们自己的技术路线上发掘出了这些东西的用处，毕竟异界人也不是傻的——只不过由于世界观限制，他们压根没想过用别的方法来使用这些东西。

    高文看着图纸上的缸体结构，他已经把这个结构画上了叉，现在他要想一种替代品，来取代蒸汽为整个装置提供动力。

    他能想到的仍然是膨胀做功，或者高压气流做功，但这些高温高压的“力量之源”从哪来？

    他曾经想过瑞贝卡水晶——爆炸说白了也是一种膨胀，只要利用得当，爆炸的力量也是一种动力，地球上的内燃机其本质其实就是在气缸里进行着持续不断的“安全爆炸”（爆燃），那么瑞贝卡水晶造成的爆炸是否也可以进行控制和引导，从而成为推动力呢？

    可在了解到那些水晶爆炸的原理之后，他却不得不放弃了这个想法。

    用魔法产生爆炸的瑞贝卡水晶，和地球上的火药完全不是一种东西，两种“爆炸”过程也截然不同。

    瑞贝卡水晶所产生的爆炸，其本质是一个“法术”，魔法阵的力量将水晶中的能量催动，并形成一次自主的施法过程，而这个法术效果就是“爆炸”，所以在产生冲击和膨胀之前，瑞贝卡水晶首先产生的其实是个法术效果，那么如果把这样的水晶塞进气缸里，触发引爆法阵的话会产生什么结果呢？

    气缸会被作为一件炼金产物引爆……

    当然，高文可以让这个气缸极其结实，极其厚重，甚至结实厚重到里面塞满水晶都炸不开的地步，那么这时候它里面的爆裂魔法可以产生推动了么？

    不，它会把较为脆弱的连杆、活塞之类的东西当成施法材料炸掉，只要这些东西位于法阵的施法范围内就无法幸免。

    如果连杆活塞等一切东西都结实无比，都不会被炸掉，只有水晶参与魔法反应呢？

    好吧，这时候这个装置或许真的能够做功了，但它的体积将极其巨大——因为它那个绝对防爆的外壁外径必须超过引爆法阵的施法范围才可以，视其核心的当量大小，这个外壁极有可能是一个半径数米到数十米的圆球，并且不能有丝毫的缩水——一旦缩水了，装置外面有一部分位于爆裂法术效果范围内，那么操作员在旁边站着的话这个操作员就会被引爆……人类可是最佳的魔导材料之一。

    即便旁边没有操作员，这个装置本身也会被笼罩在持续不断的爆炸中，并引爆所有靠近它的东西。

    这压根没法用嘛！

    而因为这个世界的“爆炸”是如此特殊，所以用瑞贝卡水晶来制造枪炮的想法也被高文放弃了，至少是放弃了用这种水晶来发射的念头：他没办法把这些水晶塞进枪膛里当做发射药，因为这些发射药在施法的过程中会在法术效果区域内直接制造一次爆炸，到时候枪没事，开枪的人肯定是炸了，站旁边的应该也炸了……

    那他应该用什么东西来做功？

    蒸汽不管用，爆炸不管用，燃油……他到现在还没听说这个世界上存在类似石油的东西。

    而且还得考虑到现在这个世界的加工精度问题，哪怕他设计出一个可用的原型机来，铁匠们敲打不出合适的零件也是个事儿。

    不过说实话，这方面他倒不是最担心的：他还记着自己在王都老宅里翻出来的那个秘银保险箱，保险箱里复杂的魔法锁其实就是一种很精密的机关，而制造此类机关的不是寻常铁匠，是专门加工魔法物品的、地位比铁匠更高的符文工匠。

    符文工匠就相当于受过进阶培训的铁匠、木匠，他们虽然没有施法的能力，但却有一些魔法领域的知识，通常是魔法师们培养出来为自己制造魔法道具的“工人”。

    他们的手艺精湛，能够打造比寻常铁器更加精密复杂的东西，而且懂得如何安全地加工各种魔法材料。

    虽然符文工匠数量较少，打造东西的时候也耗资巨大（主要是魔法材料的费用），但如果他们能帮自己造出一台原型机，那还是值得的。

    从王都来的一百名技术人员里就有符文工匠……

    正在高文思索着的时候，两个熟悉的气息出现在他的感知中，帐篷的门帘随之被掀开，瑞贝卡与赫蒂一同走了进来。

    “先祖（祖先大人），您找我们？”俩人几乎异口同声。

    “对，”高文也不废话，直接把图纸往前一推，“自己搬椅子来坐这儿，你们看看这些东西。”

    瑞贝卡颠颠地跑去搬了把大椅子，而赫蒂则随手一招，塑能之手便抓起帐篷角落的一把椅子向这边飞来——把瑞贝卡看的一愣一愣的。

    但很快，铁头小姐这点小小的失落就被高文展示出来的图纸给吸引住了。

    “这是什么？”瑞贝卡的眼睛闪闪发亮，“有好多轮子和连杆……也是水车么？”

    “不，是一种……能产生动力的机器，”高文随口解释着，“我的思路有限，想听听你们的想法——你们构想一下，一种机器，用最基础的魔法单元推动，可以产生稳定可靠的动力，比如让车轮不断旋转，比如带动铁锤上下运动。你们看这些连杆和轮子，还有这个结构——它叫做曲轴，这些东西能够将直线的往复运动和轮子的旋转运动互相转换……”

    高文耐心解释着自己的想法，赫蒂听着听着便若有所思起来，而瑞贝卡则眼睛闪闪发亮：她对这些天马行空的设计产生了浓厚的兴趣！

    依靠魔力推动而运行的机械装置——这个概念其实并不新鲜，这个存在超凡力量的世界在很多方面都有天然优势，自然也存在很多在高文看来“超时代”的事物，比如魔法师们制造出的魔偶，山中宝库那种用密匙激活的自动大门，还有当初在王都见到的、可以识别用户身份的魔法锁，这些都算是魔力机关的应用，其中不少甚至可以用“黑科技”来形容。

    但瑞贝卡本能地感觉，高文所提出的“魔法动力机关”与那些东西完全不是一种事物。

    它的绝大部分结构都是直观又直接的机械结构，不需要魔力参与。

    它的功能和目的都格外单纯，就是为了提供动力，而这份动力是为下一级机械做准备的。

    它规范，标准，明明白白，摒弃了一切让手艺人“自由发挥”的部分，取而代之的是如魔法规则一般精确的数字指标，力求以最合理、最简洁的方式实现目的，而不像那些传统的符文工匠或法师们那样，会在自己制造出的魔法物品上打一大堆的花纹，还要费尽心机让那些真正有用的符文隐藏在繁复的加密纹路之中，生怕被人看到并理解到。

    瑞贝卡使劲想了半天，脑海中终于浮现出高文经常对自己说的一个词：通用性。

    就如魔网一号一样，这个装置也是“通用”的。

    它不是作为一件珍宝或艺术品被设计出来，而是像炉窑区烧制的那些瑞贝卡水晶一样——要的就是量大管饱，皮实可靠。

    高文解释完了自己的想法，最后指着那个已经被打上叉的缸体结构：“现在就差这一步：它需要一个最初的动力源，好让这个‘活塞’运动起来，我曾想过让膨胀的气体来完成这个过程，所以设计了这个密封的‘气缸’，但你们不用受我思想的限制——从魔法的角度，你们认为哪种法术可以制造出一个只要有能量供应就可以不间断的、循环往复的推进力量？”

    瑞贝卡抓着椅子，身体摇来晃去：“在里面刻个超小的飓风法阵？使劲吹风？”

    赫蒂也皱起眉，认真思考：“不太现实，飓风法阵过于复杂，而且在密闭环境里它能引动的气流有限……”

    一边说着，她一边随手在身旁凝聚出一只半透明的塑能之手，但紧接着又将魔法散去：“如果用塑能之手在里面推动倒是简单，可惜这是个很特殊的法术，没有对应的魔法阵，而且……在机器里面有个塑能之手推来推去感觉好怪异。”

    “塑能之手诶……”瑞贝卡翻着眼睛想了想，突然好像打开一点思路，“对哦，不一定非要用气流……甚至不用这个叫‘气缸’的东西也行？”

    看着瑞贝卡越来越亮的眼睛，高文心中不禁一喜：傻狍子又要立功了！？

    赫蒂也好奇起来：“你想到什么了？”

    瑞贝卡高兴地比比划划：“姑妈，你还记得我当初有一个法术始终学不会……”

    赫蒂：“除了火球术你当初有哪个法术是学会了的？”

    “不是，就那个戏法级别的，您当初觉得哪怕我脑子再笨也肯定能学会的，”瑞贝卡使劲摆着手，“后来我偷偷把符文画在手套里假装自己会施法，结果被你和老爸吊起来打……”

    高文：“……”

    这姑娘说这些的时候有必要还乐呵成这样么？！

    而赫蒂显然已经想起了瑞贝卡所指的那个“戏法”是什么：“斥力戏法？”

