    周青突然这样承认，出乎在场所有人的意料。

    蒋开山之所以不想让周青亲自来处理这件事，是因为他也拿捏不准周青的性格。

    他不知道周青在遇到这件事情之后，如果真的被激怒了，会做出怎样的抉择。

    自从知道周青的真实身份以后，他就知道这个年轻人不是能够轻易得罪的。

    这绝对是个狠人，就连自己在他面前，都必须要小心谨慎才可以。

    现在周青听到别人这么说他，心里面又会作何感想？

    如果周青真的动怒，那绝对是件非常可怕的事情。

    光是简单想想他都能想到，所以如果可能的话，他尽量不想让周青动怒。

    人家一旦生气以后指不定会做出什么样的事情，而他并不想看到这一幕。

    如果真要周青来亲自处理这件事情，那他这个岳父不就显得没用吗？

    而且他也不敢让周青来亲自处理呀。

    根据他所掌握到的那些消息，据说这个女婿可是个真正的狠角色，杀人都不带眨眼的。

    如果真是这样，那王嵩得罪周青岂不是在找死吗？

    光是想想，他都觉得可怕，也不愿意真的让周青和王嵩之间产生什么太大的矛盾。

    但是现在想不到周青还是站出来了。

    但是令他也很意外，原本他以为周青站出来以后，会想办法说明白或者辩解那件事情跟自己无关。

    虽然他脑中所想的周青的形象，也应该是完全不在乎一脸霸气的样子，说着这些话。

    他想到了周青会很霸气，可是却没想到周青居然能达到这种程度，说出这些话的时候，似乎根本不在意。

    虽然他也不清楚这件事情的真实经过究竟是怎样的，不知道是否和周青有关。

    但是也没想到周青居然能做到这种地步，他现在说这番话，就相当于直接承认了那些事情全是他做的。

    可是这么一来，周青的名声必然就会变差呀。

    他究竟是怎么想的？难到说他都不在乎那些东西吗？

    虽然她也知道周青的厉害，但是这毕竟是当着这么多人的面，被人安排了这样的一个罪名，无论换作是谁，心中都会觉得不舒服。

    而且他这么一来，必然会给以后的自己招来很多麻烦啊。

    他觉得有些不妥，想说些什么，但是考虑到这是周青自己的安排，最终还是不敢多说。

    蒋宜涵心中也很震惊，她根本想不到，周青居然还主动承认了。

    这是想干嘛？难道他不知道承认这件事情会给自己带来多大的麻烦吗？

    蒋宜涵也想帮助周青说点什么，可是最终想了想，这是周青自己所说的话，他应该会有解决方法吧？

    没错，经过这么多次的相处，蒋宜涵早就已经对周青充满了信任。

    哪怕周青所做的选择和操作她有些看不懂有些不太明白，但是也依然选择相信他。

    不仅仅是他们，现场围观的那群人，甚至就连王鹏和王嵩，也有些搞不明白了。

    实在是不清楚周青为何要选择承认，他这么说究竟有什么好处？

    他们心中都很疑惑，王嵩也觉得有些奇怪。

    但是虽然疑惑，既然周青这么主动承认了，那也可以省得他费尽心思颠倒黑白了。

    “大家看到了吗，现在他自己也承认了，所以我们今天来到这里，就是为了讨个公道，我儿子前段时间生了一场怪病，而这一系列的始作俑者，就是这个周青！”

    说到这里，他伸出手指愤怒地指着周青，一脸责怪的样子。

    现场的其他人也都看着周青，不知道是怎么回事。

    先不说人家说的话是不是真的，就算是真的，那也绝对不能当着这么多人的面去承认吧？

    在这么多人面前承认自己真的做过类似的事情，陷害了王鹏，他觉得会面临相当严厉的惩罚，会给自己招来很大的麻烦啊。

    其他人光是想都能想得到，这可不是三言两语就能说明白的事情。

    周青这是想干嘛？他为什么要承认？

    在其他人疑惑的目光，以及在王嵩指责的目光中，周青微微点头。

    “很简单啊，因为你儿子想要对我未婚妻图谋不轨，我替你管教管教你儿子！”

    他的话一讲完，全场一阵哗然。

    哪怕众人都在压制心里面的震惊，此时也实在有些忍不了了。

    周青居然敢这么说，这是什么意思？他也太不把别人放在眼里了吧。

    当着别人老子的面说要替他管理儿子，也不考虑一下对方听到这种话后，心里面会怎么想吗？

    而且，这王嵩绝对不是普通人啊！

    这可绝对是一位真正的厉害的人物，在这样的人面前说要帮助他管教儿子，王嵩会怎么想啊？

    肯定心里面憋着一团火气呢。

    他们这些围观的人想都可以想得到，这次的事情绝对不简单，所以表情也都有所变化。

    王嵩听到这句话，脸色直接垮了下来。

    “你说什么？”他的语气之中明显带着怒意。

    这么多年来，有什么人敢这样跟他说话？这就是不将他放在眼中的最好的证明。

    这些年来，他所做的事情一件比一件轰动，早就已经立下了赫赫威名。

    但是在这种情况下，周青居然还敢得罪他！

    这自然是让他的脸色都垮了下来，敢这样跟他说话，这绝对是活腻歪了。

    但是周青看上去却并没有任何害怕的样子，面对他的这个问题，只是轻轻一笑。

    “我说什么你没听到吗？”

    王嵩的脸完全垮了下来。

    他根本没想到周青居然敢说这种话，这几乎已经是当着他的面在侮辱他了。

    在来到这里之前，他们也做过其余的一些猜测，但是那个时候却并没有想太多，都用正常的角度去考虑周青了。

    一般人遇到这种冤枉的事情，肯定会想办法进行解释，他们都已经做出了很多种推断，周青听到这句话以后会是什么样的反应，会如何解释，他们也都想到了一些解决之法，甚至提前做了一些布置，就是为了说明王鹏当时去找蒋宜涵，是没有不轨之心的。

    反而是周青出现在那里，看到王鹏出现以后，出于某些不可告人的原因，就给王鹏下了毒药。

    他们都已经把这些事情计划好了，前前后后安排的明明白白，妥妥当当。

    结果周青这家伙居然不按套路出牌，这就让他们有点无法接受了。

    这种操作让他们所有人都感到意外。

    而且现在，周青居然当着他们的面说出这种得罪他们的话，这也是让他们没想到的。

    所以一时间王嵩心里面都被愤怒所充斥，死死盯着周青。

    看到他们这副样子，周青心中冷笑。

    王嵩他们又不是傻子，像这种人怎么可能会打没有准备的仗？

    他们今天竟然来到了这里，就说明他们对这里发生了事情，很有可能早就有一个推断，早就已经做了一些准备。

    如果自己采取正常的方式，手段，未必能管用。

    他们说不定早就已经想到了，并且有应对之法。

    在这种情况下，最好的方式就是。

    不按常理出牌。

    所以这也是为什么他现在根本没有犹豫，直接就承认了的原因，因为只有当他不按常理出牌，让对方意想不到的时候，才能起到出奇制胜的效果。

    而且他之所以这么做也是有原因的。

    包括他说的这些话，也都是有原因的。

    “你何德何能敢替我管教儿子？！”

    王嵩直接大声吼道。

    蒋开山见状不妙，原本想帮周青说话，只见他背在身后的时候微微摇了摇，示意这边的人都不要开口。

    蒋开山以及蒋宜涵都互相看了看，没搞明白周青这么做的目的，但是他既然愿意这样做，并且不让他们插手，应该是有其自己的原因的。

    “我只是个普通人，不过有一点我和别人不同，我非常喜欢教育儿子！但是奈何活到现在几十年了，连个儿子都没有！”

    周青突然这样开口，让全场的人都愣住了。

    “没有儿子怎么办呢？我又那么喜欢教育儿子，所以我就想到了一个好方法，我可以替别人教育儿子！”

    现场鸦雀无声，只有他一个人在开口说着这些话，说得津津有味的样子。

    也有些人因为他说的这些话差点被逗笑，但是想起现场的这些人的身份，又只能强行把笑给憋回肚子里面。

    开玩笑，在现场的这些人，有哪个是普通人啊？

    尤其是处于漩涡中心的王嵩以及蒋开山等人，那更是走出去以后可以让这附近都抖三抖的人物。

    他们一句话，能够影响到在场很多人的商业结构。

    说白了，只要他们一个念头，在场很多人的生意都不会好做，虽然他们本身也有着不错的发展，但那也要看和谁比较。

    蒋开山和王嵩就是这样的大人物，他们没有办法进行比较，就算觉得周青说的话有些好笑，也没人敢笑出声。

    没人敢在这种情况下进行嘲笑的。

    王嵩眯起了眼睛。

    “大胆！”

    “蒋兄，别说我不给你面子，从出现到现在我都已经给过你足够的面子了，但是你这个女婿的胆子实在太大了，今天我不仅要替我儿子逃回公道，而且我还要让他知道冒犯长辈是什么样的下场！”

    他这样说完，蒋开山又看了看周青，依然得到周青的暗示，不要轻举妄动。

    “没办法，我就是喜欢替人加管教儿子，你儿子对我的未婚妻图谋不轨，所以我就帮你管教管教！”

    “当然了，不只是你！”

    “要是有别人的儿子得罪了我，或者想要对平安集团不利的话，我也不介意帮别人好好管教管教，而且我这个人最喜欢做这样的事了，我是专业的！”

    说完这句话，他脸上还扯出了个阳光灿烂的笑容，露出一口洁白的牙齿。

    其他人看到他这个笑，都在心中叹气。

    把王嵩激怒成这样，他还笑得出来，没看就连蒋开山都不愿意帮他撑腰了吗？

    连靠山都不愿意帮他说话了，他拿什么和王嵩斗啊？

