    面对情人的恳求，戴维·琼斯想也不想就拔出了自己的刀朝着陈墨捅了过去。

    然而还没等戴维·琼斯接近陈墨，他便被杰克手中的两把匕首拦住了。

    两人仅仅只是过了几招，戴维·琼斯因为被诅咒不能踏上陆地的关系行动不便，很快便落入了下风，被杰克打掉了手中的刀，并且切断了好几根他脸上的触手之后，被杰克的匕首抵住了咽喉。

    “我想你得知道一件事情，科莉布索都不是我的对手，你又何德何能觉得自己能杀了我呢？”陈墨并没有把戴维·琼斯放在心上，只是冲他提议道：“我要是你，就带着这个已经变成凡人的女人离开，而不是在这把两个人的性命都赔上。

    我虽然不是一个残暴的人，但对于敌人我也从来都不心慈手软，所以你要与我为敌吗？戴维·琼斯？”

    陈墨说着，便好整以暇的看向了戴维·琼斯，而杰克手中的匕首则又往前送了一分，让戴维·琼斯感受到了匕首的锋利。

    戴维·琼斯犹豫了一下，这才对陈墨问道：“你到底是谁？”

    “他是血帆号的船长，陈墨船长。”一旁的杰克·斯派洛状似煽风点火一般的说了一句。

    “血帆号？”戴维·琼斯顿时脸色变了一下，显然想起了上次差点被血帆号打爆的经历。

    而一旁的啸风也随即补充了一句：“他是海盗公会九大海盗王之一。”

    这个身份对于戴维·琼斯来说毫无意义，他反而更在意陈墨血帆号船长的身份。

    然而就在戴维·琼斯打算说些什么的时候，一直在看戏的贝克特等人此时也走上前来，开口说道：“他是东印度公司的主人，加勒比海的征服者，我等伟大的主人。”

    贝克特的话一说出口，可谓是石破天惊。

    因为在场的众人当中，戴维·琼斯和其他几位海盗王显然都不可能知道陈墨的这一层身份。

    几位海盗王怎么也没有想到，这个昨天还在跟他们开会讨论该怎么反抗东印度公司的人居然会是东印度公司的主人，更是之前发动加勒比海战争的幕后主使者。

    这让几位海盗王颇有一种上当了的感觉，赶忙纷纷拔出了武器，指向了陈墨。

    杰克·斯派洛自然反应也不慢，在贝克特说完的瞬间他就打算拔刀挟持陈墨，然而还没等他有什么行动，巴博萨的刀却已经架在了他的脖子上。

    “赫克托，连你也……？”杰克·斯派洛有些不敢相信，在他看来巴博萨是无论如何也不可能背叛海盗公会的人才对。

    然而巴博萨面对杰克·斯派洛的质问，只是用一种很惆怅的语气回答道：“对不起杰克，每个人都需要做出选择，我只是迫不得已。”

    听到巴博萨这么说，杰克·斯派洛的脸上仍旧挂着不敢置信的表情。

    而另一边，几大海盗王都将目光看向了啸风，指望他这个海盗大帝来处理眼前突发的情况。

    然而让所有人都没有想到的是，啸风看了看身旁剑拔弩张的几位海盗王，却朝着陈墨走了过去，向他行了一礼：“主人。”

    “什么？连啸风你也背叛了海盗公会吗？难怪巴博萨和他会投票给你！”几位海盗王这才反应过来，然而此时已经为时已晚。

    因为是来谈判，海盗公会一方一共就来了九位海盗王和押送科莉布索的杰克，现在九大海盗王里，陈墨、啸风、巴博萨是一伙的，杰克·斯派洛已经被制住，剩下的五个海盗王显然在人数和实力上都不占优。

    “啸风从一开始就是我的人，又何来背叛这一说呢？”陈墨此时开口说了一句，站到了几位海盗王的面前：“我已经说过，我不是一个残暴的人，只要你们愿意投降，我并不想制造太多的杀戮。”

    面对陈墨的劝降，几位海盗王都陷入了犹豫和迟疑之中，他们并非看不清局势的人，形势比人强，与其负隅顽抗之后被杀死，投降或许还能保留几分体面。

    但对于这几个海盗王来说，就这么直接投降，却也并不是他们所想要的。

    毕竟都是手下家大业大的海盗王，投降除了面子上不好看之外，更主要的是会让手下人离心离德，人心涣散。

    人心要是散了，队伍可就不好带了。

    只是如果不投降，单凭他们五个海盗王的实力，想要战胜东印度公司那庞大的舰队几乎是不可能的事情。

    他们连拼个鱼死网破的资格都没有。

    这无疑让五个海盗王都陷入了两难之中。

    此时，还是身为女流之辈的清夫人站了出来，她对陈墨问道：“如果我们投降，你打算怎么对待海盗公会？”

    对于这个问题，陈墨只是转身看了一眼斯旺总督。

    “按照目前已经颁布的法令，所有海盗只要愿意投降，接受东印度公司的管束，便可以获得赦免，海盗船长可以获得一份私掠许可证，虽然仅限于在加勒比海使用，但仍旧可以让你们免除身上的海盗罪。”斯旺总督向清夫人解释着，并且强调道：“伟大的主人并不残暴，你们的舰队虽然必须被解散，海盗公会也不能再继续存在，但你们和你们手下的海盗船长都可以获得由我签发的私掠许可证，无需再背负海盗的罪名。”

    听完了斯旺总督的介绍，清夫人看向了陈墨，向他问道：“你是想要招安吗？”

    “招安？也可以这么说吧，我知道你们来自世界各地，如果向东印度公司投降，各自手下势力的安置是一个很大的问题。”听到清夫人说到招安，陈墨也向她承诺道：“现在整个加勒比海地区都在我的控制之下，你们可以将自己的家眷与手下都搬到这里来，从此过上正常人的生活，而不需要再去过海盗这种朝不保夕的日子了。”

    “你说的能算吗？”清夫人看向了陈墨，虽然对陈墨开出来的条件很动心，但她仍旧对陈墨并不怎么信任。

    面对清夫人的质疑，陈墨只是笑了笑说道：“我从不食言。”

