    

    一旁的方孝孺听了韩度的话，简直就是惊呆了。有情人终成眷属这话，也能够给改成这样的？

    李嬷嬷更是听的简直是不敢相信她的耳朵，以后教坊司的女乐接客，就这样就全凭她们自愿了？李嬷嬷顿时哭泣出声，朝着韩度一拜郑重说道：“小的代她们谢过大人的大恩大德，这就叫人来将这里拆了。”

    既然韩大人都说了，不会在逼迫女乐接客了，那这个地方自然也没有了用处。

    韩度摆摆手，说道：“本官这个人做事喜欢有一说一，本官可以给她们自由选择的权利，但是本官希望本官的话她们能够十足十的听从。”

    “大人放心，小的保证她们会对大人的命令言听计从，绝无他言。”李嬷嬷连忙做出保证。

    “那就好，”韩度点点头，随口说道：“去吧。”

    等李嬷嬷走后，方孝孺从上到下仔仔细细的把韩度打量了一番，感叹着赞道：“韩兄真是宅心仁厚，有菩萨心肠。”

    在方孝孺看来，韩度那些话说的乖乖的，什么高端歌舞娱乐，不过是找个借口维护女乐罢了。想要做到日进斗金，恐怕是一件天方夜谭的事情。毕竟现在的教坊司都已经落寞成了这个样子，要是再不让女乐取悦达官贵人，那这教坊司恐怕会更加败落下去。毕竟人家来教坊司，就是为了玩儿的，你都不让人玩儿，人家又怎么会付钱？

    韩度见方孝孺不信，也不和他解释，背着手就走了。

    ......

    张雷一手捂着连，满手鲜血的朝着家里走去。刚刚走到家门口，就被眼尖的门子看见，顿时大惊失色的上前，惊呼道：“二少爷，你这是怎么了？谁吃了熊心豹子胆，竟然敢打二少爷？快来人呀，二少爷被人打了，快去找大夫来，再赶紧去通知夫人。”

    喊完，便一手扶着张雷，一边朝家里走去。

    大夫还没有来，一个身若扶柳的女子带着几个丫鬟急匆匆的从内宅里面冲到张雷面前。看了一眼，差点没心疼的晕过去，捶天抢地的哭喊道：“我的儿呀，是谁把你伤成这个样子？快叫大夫，快去叫大夫......”

    一个和张雷长的有几分相似，身高要比他高出一个头的年轻人，手里捏着一把扇子走过来。关切的问道：“二弟这是怎么了？是和人发生冲突了，谁动的手？”

    张雷见到来人，像是一个找到依靠了的孩子，顿时哭诉道：“大哥，小弟没有和人发生冲突。小弟在教坊司里面醒来，没头没脑的就被人给打了。”接着，便将他如何被打了的经过，添油加醋的告诉了大哥。

    “什么？竟然是这小小的教坊司提举打的你？”张雷的娘声音提高了八度，转头朝年轻人说道：“张震，老爷在外面打仗，现在是你在当家。你弟弟被一个九品芝麻官给欺负成这个样子，你要是不为他出头，这张家的脸面可就要被人给扔在地上踩了！！！”

    张震也是满腔不满，一个教坊司提举罢了，竟然敢出手把二弟给打成这样，真是好大的胆子。这位提举的胆子，比以前的那些可都要大。

    张雷头上的伤势其实不重，过了这么久伤口早就结疤没有流血了，只是流出来的血迹干枯在脸上，看起来十分吓人。他之所以这样，其实也是为了卖惨，想要张家给他出头，报复那个小官而已。

    此时听到娘亲的话，张雷回忆了一下，说道：“不过他好像不是九品官，看他的官服好像是正六品。”

    正六品？

    张震闻言一愣，什么时候教坊司的主官变成了正六品了？正六品虽然也不是什么高官，但是和九品比起来毕竟还是有了差别。

    张雷的娘亲才不管这些，怒声说道：“正六品又如何？难道咱们张家还会怕了他，他无缘无故把我儿打成这样，张震你可一定要为你弟弟报仇，找他算账。”

    张震看了姨娘一眼，虽然这姨娘一向泼辣，但是她有句话却没有说错。那就是，即便是正六品的文官，在他们张家面前，还真的算不上什么。

    张震正要说话，敲好这个时候大夫总算是被下人给拖着来了。张震只好口风一转，说道：“看二弟的伤势可不轻，二娘还是赶紧带二弟下去让大夫给瞧瞧吧。至于教坊司的事情，我自有理会的。”

    儿子就是这姨娘的心头宝，见大夫来了那里还敢耽搁一分一毫，连忙带着张雷下去让大夫给医治。不过就在她即将离去的时候，犹自不满的回过头来，朝张震说道：“你若是处置不公，不为你弟弟出头，落了张家脸面。等老爷回来，我一定禀报老爷，看你还有什么脸面当家做主。”

    张震对二娘的威胁，嗤之以鼻。他和二弟张震不是一母同胞的兄弟，他知道自己这个二娘一直以来都想要把自己给搞下去，让她那只会吃喝玩乐的废物儿子当家做主，以便以后继承家业。但是她也不用她那不太聪明的脑袋想一想，若是自己继承家业还好，至少可以保证他们母子二人一辈子衣食无忧。若是她那废物儿子继承家业，什么样的家业不被他给败光？

    再说了，能够决定谁当家做主，谁能够继承家业的只有老爹一个人，自己老爹可不傻。

    不过尽管如此，张家的脸面也不是谁都可以踩的。想到这里，张震眼睛一眯，里面透出一道寒光。挥挥手，一个下人离开跑到张震身边，俯身问道：“公子，有何吩咐？”

    “速去查查这教坊司的新来的主官是什么来头，一有消息速速来报。”

    “是。”

    一个多时辰之后，张震在自己的书房里面，听到了下人报来的消息。越听，脸色越是难看，全部听完之后，张震一声长叹，摆摆手让此人退下，还不忘嘱咐道：“这件事不要让任何人知道，下去吧。”

    “是，公子。”

    下人退出去之后，书房里面只剩下张震一人，望着窗外脸色露出一丝无奈。        

