    不过，在解开天尸符之前，还要借尸丹之力做一些事，免得万一丹碎，以后做不成了。

    秦桑和云游子约定了一个远离青阳魔宗的地方，事了之后在那里见面。为了不影响秘法，秦桑多留出来两天时间，所以不用着急过去

    他取出来四样东西，摆在面前。

    混元同心环阴环、两杆毁坏的十方阎罗幡，以及得自鸠袍道人的铁扳指。

    他拿起来混元同心环，以真元灌注。

    白色的金环上满是缺口，以往秦桑将灵力探入其中，每次都如石沉大海，混元同心环一点反应也没有。

    这次明显不一样了。

    真元刚进入其中，混元同心环便亮起微弱的白光，然后在秦桑期待的目光中，轻轻颤抖起来。

    不过，无论秦桑灌注再多真元，混元同心环再无其他变化。

    过了一会儿，秦桑放弃了。

    “看来，必须要把它修复，并把阳环炼成，才能使用，难怪当年地缺老人用不出。不知什么时候才能集齐万世樟和天都岩。”

    秦桑摇摇头，把混元同心环收回芥子袋，又拿起十方阎罗幡。

    两杆十方阎罗幡。

    一个在吞雷隼洞穴，盗取无间血桑时被胖鸡毁坏。

    一个是在鸠袍道人手中，因被血秽神光沾染，灵性大损，在后来的战斗中损坏。

    这两杆十方阎罗幡受损的程度都不严重，秦桑本以为用尸丹温养一段时间，便能够恢复，现在却发现好像没那么简单。

    半个时辰后，秦桑收回真元，把两杆十方阎罗幡拿到面前，仔细观察。

    却见阎罗幡上裂痕依旧，没有丝毫恢复的迹象。

    “怎么会这样……”

    两杆十方阎罗幡破损之处都在幡面上。

    秦桑手指拂过幡面，苍白的布质幡面，长长的一条自然下垂，触感如丝绸般细滑，传来阵阵冰凉的感觉，他看了很久也没看出来是什么材质。

    按理说不该如此，法宝炼成便浑然一体，金丹温养应该可以恢复才对。

    秦桑的尸丹虽然古怪，但比其他结丹期修士并不差，应该不是尸丹的原因。

    秦桑暗暗奇怪，嘀咕道：“难不成要找到同样材质的灵物，才能修复损伤？这样可就有点麻烦了……”

    他根本不知道十方阎罗幡是怎么炼成的，除非找到魁阴老祖当年的炼制方法，然后还要寻觅到灵材。

    魁阴宗都灭门了，最有可能知道十方阎罗幡炼制之法的三个结丹期修士，都已经不在人世了。

    秦桑沉吟片刻，放下十方阎罗幡，视线转到一旁的铁扳指上。

    玄黑色的铁扳指，上面锈迹斑斑，感应不到丝毫异样的波动，扔进废铁堆里，也不会有人多看两眼。

    只有拿在手里，才惊觉小小的扳指竟然这么沉重。

    秦桑还记得第一次尝试打开铁扳指时的发现，里面似乎有一个类似芥子袋的空间，很可能是鸠袍道人用来存放宝物的法器。

    铁扳指里有鸠袍道人留下的禁制，秦桑之前没有能力破解，现在或许可以尝试一下。

    里面可能有他想要的东西。

    “不知道里面会有什么惊喜……”

    秦桑面露沉吟之色。

    鸠袍道人在铁扳指里留下的禁制以神识为主，而秦桑的神识没有提升，不可能蛮力破解，还需要些策略，借助真元破开禁制。

    好在鸠袍道人已死，禁制无主，倒也不难。

    秦桑一手抓着铁戒，然后闪身离开山洞，来到外面空旷处，引动一缕神识，探入铁扳指。

    下一刻，铁戒猛然一亮，一道锋锐异常的刀芒疾若闪电，斩向秦桑。

    秦桑早有准备，脚下一点，留下一串串幻影。

    他实力今非昔比，不用乌木剑，也能轻松躲闪，像遛狗似的，带着刀芒乱窜。

    与此同时，秦桑掌心真元涌动，和神识一起，探入铁扳指，如此反复几次，便摸清了禁制的路数，最后催动尸丹，凝聚全力，找到禁制脆弱处，终于将其破解。

    ‘轰！’

    铁扳指内部，禁制破碎，一个比芥子袋宽广数十倍的空间，出现在秦桑‘眼前’。

    秦桑分出一缕神识，小心观察，并未发现异样，这才放心大胆的四处打量起来，让他失望的是，这个铁扳指可能就是一个单纯的储物法器，除了比芥子袋空间广阔，其他并没有什么区别。

    但携带起来比芥子袋方便，更加隐蔽。

    而且就戴在手指上，存取物品都更加方便快速。

    很明显，鸠袍道人也是把它当作储物法器用的，里面摆满了许多杂物。

    秦桑回到洞府，把里面的东西扔了出来，防止出现和铁扳指类似的东西，他连那些杂物都仔细检查了一遍。

    玉简、籍册之类的不在少数。

    其中有一个玉简，记载着一部名为《阴煞古册》的功法，是魁阴老祖所传，魁阴宗的根本功法。

    秦桑之前杀死银焰等人，得到过《阴煞古册》的前两部分，分别对应炼气和筑基。

    鸠袍道人手中这枚玉简，记载着完整的《阴煞古册》功法，共计四层，最高能够修炼到元婴后期。

    看到是《阴煞古册》，秦桑立刻专心看了起来。

    玉简里密密麻麻写满了鸠袍道人的标注和心得。

    《阴煞古册》是一门借助阴煞之气修炼的魔功，也就难怪魁阴宗建在阴煞渊上了，修炼这门功法，只要有充足的阴煞之气，修炼速度会很快。

    但由于阴煞之气是外力，在遇到大的瓶颈时，会多一层障碍，破境难度比修炼正统功法的修士大一些。

    看到这里，秦桑立刻在心里就把《阴煞古册》排除了，就算没有《元神养剑章》，他也不可能改修这门功法。

    至于功法附带的神通和法咒，基本都需要借助阴煞之气施展，秦桑能学的寥寥无几，而且用处都不大。

    秦桑飞快掠过前两层功法，在第三层找到《阴煞古册》的本命法宝。

    出人意料的是，这门功法附带有两种最契合的本命法宝炼制之法，一种叫阴玄塔，一种叫阴雷珠。

    当然，每个修士只能选择其中一种。

    但都不是幡。

