
　　收回万千思绪，云彦怔仲两秒，视线缓缓落在床榻上正处于昏睡状态的女人，心口一阵阵发酸发胀，想要伸手将她搂在怀里，不再让她有机会遭受任何伤害。

　　可是他能以什么名义呢？他什么都不是......更没有资格。

　　而现在，她的正牌丈夫就站在他眼前，正冷声质问他。

　　“嗤--老三，你要真这么在意紧张她，就不该总是放任她自己一个人在外面，让她有机会接触到奇怪的人，听到不好的传闻......”

　　遇到奇怪的人，听到不好的传闻......

　　霍傅斯沉喑的盯着他，细细的咀嚼着这段话，良久，他沉声询问道，“霍康城找过她？”

　　“我不知道他们具体聊了些什么，但是阿萝的情绪很不稳定，刚刚医生也说了，自从上次小产之后她就处于很严重的贫血状态，心情也不明朗，忧思成疾......”说到这里，他忽地冷冽起来，恶狠狠的冲到霍傅斯面前拽住他的衬衣领口，“你要是真的爱她疼惜她，就应该给她安全感，给她最好的保护，而不是让她自己一个人胡思乱想不得安宁！”M.23sk.com

　　这些道理就连他一个路人都明白，为什么霍傅斯就是做不到呢！

　　霍傅斯却低冷的嗤笑着，眼神寒凉如冰，望着人的时候，甚至能从他寒凉彻骨眼神深处感受到摄人心魂的冷意。

　　他缓缓伸出手，一把攥住云彦钳制在他锁骨处的手，缓缓收力，寂静的空间里，能清晰可闻的听见骨节错位的声音。

　　云彦忍着痛意，不想因为自己而将床上的伊人弄醒，咬着一口银牙，几乎就要昏厥过去，却听到霍傅斯阴鸷的压低嗓音道，“上次你说是偶然碰见我也就算了，这一次还是在你面前发生的意外，云彦，我是该谢谢你这样关心我的妻子，还是该愤怒你对我的女人痴心妄想，屡屡警告之后，还是不知悔改，不晓退却呢？”

　　他才不信什么凑巧碰见了而已的理论，云彦对那小妮子的心思又不是一天两天了，他看得清清楚楚，之所以上次没有直接跟他说开，是因为聂云萝跟他生气，惹得他根本没有心思想别的事情，再加上他们痛失第一子，再怎么，那个时候霍傅斯也没有心情谈及这些儿女情长。

　　可这一次，他是真的触碰到他的底线了。

　　霍傅斯阴隼的长眸紧紧的锁住面前的男人，看着这张称兄道弟二十多年的脸，还是难掩心底的气恼。

　　他这个人独占欲极其强烈，就算他们之间没有什么，他也容不得自己的女人被旁人觊觎，何况，还是这样的明目张胆，屡教不改！

　　他阴戾的眯起眸子，手上的力道不断加重，看到云彦因为痛苦而逐渐扭曲的俊颜，心底竟没有半分报复过后的快意。

　　他松开手，矜贵的理了理被扯乱的领口，缓声道：“我们夫妻之间的事情还轮不到你一个外人来插嘴，你该做的，是远离她，不要再打她的心思，不要忘了，聂云萝，是我的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第729章 聂云萝是我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 