    这天店里休息，杨柳正准备去杞府。杞枫就从门口进来。

    杨柳惊喜的看着他。“杞枫！你怎么来了，快坐！”

    杞枫主动来找她，是不是说明他愿意听她解释？

    杞枫没有理她，只是打量着这个店。“生意挺好？”

    “还不错！”杨柳谦虚的说。“对了，你要不要尝尝，我还从来没做过烧烤给你吃！”

    杨柳很清楚杞枫的口味，他应该会喜欢的。

    杞枫没有说话，杨柳便以为他默认了，让他先坐着等，她一会就做好。

    帘子没有关，杞枫能清楚的看见杨柳在厨房忙碌的身影，看得出来她极力想讨好他，但这又有什么用？

    杨柳很快便出来了，杞枫冷眼打量自己面前的盘子里的食物，诱人的香味吸引着他。

    杨柳期待的看着杞枫拿起一串烧烤，但他只尝了一口便放下了。

    “难以入口，比起京城的山珍海味差的远。”杞枫嫌弃的表情，让杨柳的笑凝固在嘴脸。

    她装作不在意的样子说：“没事，那你想吃什么？我都可以给你做，以前你不是喜欢吃……”

    “你觉得你的手艺能跟城里的大厨比嘛？山野粗食，终究上不得台面。”杞枫嘲弄的眼神，让杨柳心思渐沉。

    上不得台面也没关系，只是杞枫的眼神让她心中泛酸。

    以前杞枫对杨柳做的菜是无条件的喜爱，杨柳早就习惯杞枫的夸赞，还从来没听过他这种评价。

    不过她也能理解，杞枫现在当官了，吃穿用度肯定不同以前。他对食物的标准自然也可能提高了。

    “我这也没其它东西招待你，抱歉！”杨柳歉意的笑笑。

    杨柳坐到杞枫对面，抬头看了看他，发现他正盯着自己，只不过眼神中带着探究。

    他想知道杨柳为何变了，不管是心还是外表。

    “杞夫人还好吧？”杨柳问。

    “当然。”杞枫简单的回应。

    “那……我留给你的信你看了嘛？”这是杨柳最关心的问题。

    “看了。”既然她主动提起，那杞枫就不准备客气。“谢谢你让我知道，我就值五百两。”

    杞枫冷笑道，他在杨柳心中，确实不值钱。

    “我不是这个意思，这其中是有原因的，我一两句也说不清。我骗了杞夫人是我不对……”

    杨柳不是说不清楚，而是不能说，她不可能告诉杞枫，她能预见未来，黄桷村以后会被屠村，她得赚钱跑路吧？

    “你就只骗了我娘嘛？”杞枫突然加重语气。杨柳还以为她最对不起杞夫人，让她失望了，她和杞枫其实什么也没有。

    但杞枫这样问了，她肯定不能这样说。“不是，我也对不起你，利用了你。”

    “你原来也知道呀！我问你一个问题，是你自己故意这样做的，没人把刀架在你脖子上逼你吧？”

    如果杨柳说有，那他就信。他给杨柳时间解释。

    “没有，是我做的不对。但我会把钱还给你的。我发誓！”杨柳的回答，让杞枫彻底凉了心。

    “好！”杞枫轻轻一笑，从怀里掏出两张纸放在杨柳面前。

    “你好好看看，这是你写的信，双倍奉还，就是一千两。这是你的卖身契，违约也是一千两。一共两千两，还吧！”杞枫好整以暇的看着她，他不信这笔钱杨柳能还上。

    杨柳盯着所谓的卖身契，瞳孔逐渐放大。“你不是说假的嘛？”

    “什么假的？我怎么不知道。你签了字画了押，这就是真的，不信可以找人鉴定。”

    杞夫人临走时，将杞枫书房里能带的全都带走了，这卖身契是被杞枫装在一个上了锁的盒子里，她以为很重要，自然也就带上了。

    杞枫见到杨柳后，便将之找了出来。只要有这卖身契，那杨柳就别想逃出他的手掌心。

    “你！”她一点也不怀疑杞枫这话的真假，她只是不敢相信，他居然如此算计她？

    “我现在没有那么多银子，可不可以宽限几天？”杨柳忍住脾气问。多可笑，她利用他，他欺骗她，也算是两清了。

    “宽限？万一你到时候又跑了怎么办？”杞枫嘲讽道。

    “我向你保证！我绝对不会走，一定把钱还上！”杨柳不想跟他争辩什么，卖身契的事，是她自己太单纯了。就当花一千两买个教训。只是想到还没赚钱就先欠了这么多钱，可能接下来店里一两年的营业额都要拿来还债，她就难受。

    “我不信你，这样吧，你继续来我家当下人，只要做满这卖身契上写的三年，钱就不用还了。”这才是杞枫的目的，他就是想让杨柳在他身边。

    杞枫没那么豁达，甚至有些瑕疵必报，可想杨柳如果真的又成了他的下人，绝对没有一天好日子过。

    “不行，店里离不开我。”至味烧烤店才刚刚起步，杨柳又怎么会抛下它。而且杨柳的愿望就是自己当老板，将店做大做强，她是绝不可能再给杞枫当丫鬟。

    “这由不得你，我只给你两条路，要嘛当丫鬟，要嘛就等着坐牢吧。”

    大都法律比较完善，对于欠债不还的人。按照金额和拖欠时间，赏赐不同程度的杖刑，重者直接入狱。

    “求求你，宽限我一些时日，我先还你一部分，剩下的我赚了钱一定马上还你！”杨柳没想过有一天，杞枫会如此不近人情。也没想过，她会如此低声下气。

    杞枫给的两个选择，她都不想选，她不出一年就能还上这笔钱，为何要在杞枫身边浪费三年。

    “没得商量！”杞枫留下这句话后转身离开，他再给杨柳一天时间想清楚。他相信她是个聪明人，知道该怎么选。

    杨柳呆坐在凳子上，不知该怎么办。如果只是欠杞枫的一千两，她把房子卖了，加上手里的余钱，应该能还上，但现在莫名其妙多了一千两，她是如何也拿不出来的。

    凭什么！在她不知情的情况下，骗她签卖身契！

    杨柳第一次看清杞枫，果然他还是那个老谋深算的男主。她以前还以为是电视太过夸张，杞枫明明就是个温柔细心的好人，没想到是她自己天真了。

    如果让杨柳选，她宁愿去见官。杨柳清楚杞枫的种种手段，凡是跟他对着干的，没有一个有好下场。杨柳能想到，她惹恼了杞枫，在他身边，必定没有好日子过。与其被他折磨，还不如牢里清净。

    

    

