
　　在这个明星破了点皮，都要上医院挂急诊的时代。

　　普通人，什么时候亲眼见过，一位大明星，为了救人，这么不惜一切的！

　　感动到了！

　　胡一宝感动到了直播间中的所有人！

　　“真没想到，他竟然真的是胡一宝！真的是甩了那些流量明星，不止一筹。”

　　“胡一宝让我在内心中，重新定义了对明星的看法。明星有的时候，也是会舍己救人的。我希望，我的国家之中，能够多出几个这样的明星。”

　　“让人泪目啊！”

　　“你们看，主播的身体在大幅度的起伏，那是胡一宝在用尽全身力气，对其进行胸口按压。”

　　“胡一宝，一定要平安归来！我们还在等着你的下一首歌，下一张唱片！”

　　“特么的，为什么好人都是那么勇往直前，他要是能够退缩一点，那多好啊！”

　　“在场的兄弟们，可能有谁并不知道胡一宝是谁，我给大家科普一下，昨天销量破千万的钻石唱片【华夏风】，就是胡一宝的！他用了几首歌，定义了华夏风，他同样在用歌曲，用MV弘扬华夏武术，华夏文化！他是一位非常非常优秀的艺人！他前途无限，但尽管如此，他在危难时刻，还是义无反顾的挺身而出了。”

　　…………

　　随着直播间的分享，以及网友们，在围脖、朋友圈、短视频等各大渠道，对此的宣传。

　　原本仅仅是百万人的直播间，在线人数，瞬间来到了千万！

　　数值还在不断的飙升！

　　直播间的弹幕，更是已经疯狂的飙升了起来。

　　网友们来自华夏各地。

　　直播间的弹幕礼物，也是在不断的激增。

　　火箭！

　　超级火箭！

　　宇宙飞船！

　　看到这些飙升的礼物，飞鱼社团众人如果是在一开始的时候，可能会非常开心激动，但这个时候，他们所有人都是面色沉重，安静的看着无人机回传影像。

　　三分钟过去了。

　　在起伏的海浪之中，胡一宝依旧是在以着一分钟40次的速度，不断的按压王勃的胸口，从未停歇。

　　“团长，再这样下去，胡一宝连踩水的力气，都不会有了！”张嘉神色有点激动的对程远说道。

　　“我们必须要制止啊！”王恒这个时候，也是哽咽的说道。

　　王勃已经没有希望了。

　　他们不想胡一宝再出事。

　　其他的队员们，也都是纷纷过来劝说，声音哽咽，泪光闪烁。

　　“团长，让他停下！”

　　“对，不能再这样下去了！”

　　“王勃已经回不来了！”

　　“团长！我们一定要让胡一宝放弃！”

　　程远重重的点了点头，“嗯，我知道！”

　　无人机再次靠近。

　　“胡一宝先生……”

　　程远的声音刚刚响起，胡一宝就猛地转头看了过去，目光之中满是怒火。

　　“你他妈的给我闭嘴！”

　　“我说了！”

　　“王勃还有的救！”

　　“他还没有死！”

　　无人机一次又一次的打扰，对胡一宝造成了非常严重影响。

　　王勃的每分钟胸口按下次数，必须要在40，胡一宝需要一个又一个的数，少了没用，多了会对王勃的胸腔，造成不可逆转的危害，毕竟自己是在用劲气，给他按压。

　　同时手中注入的劲气，也必须要时时刻刻掌握好一个平衡度，要不然，会对王勃体内的器官，造成严重的损伤。

　　更重要的是，王勃的脉搏跳动的越来越强劲了，再过两分钟，应该就会苏醒过来。

　　扣扣音乐总部。

　　程文刚刚开完会，就收到了杨明的一条直播链接。

　　【单人挑战绝命十公里】

　　程文看到这个标题，神色疑惑的给杨明发了一个问号。

　　自己有时候虽然会看直播，但对于这种标题夸张的直播间，更是从来都不会点进去。

　　杨明很快回复了过来，“胡先生在里面直播！”

　　“胡先生开直播了？”

　　程文嘴角不由得笑了笑，赶忙点开直播间。

　　可当他看到直播内容的时候，程文的脸色，瞬间僵硬住了。

　　波浪层层滚动的大海上，暗流涌动，甚至是可以听到阵阵强劲的海风，而就在这个时候，胡一宝正托着一个人，正在给他做人工呼吸。

　　层层叠叠的直播间弹幕，在告诉程文，这件事情的前因后果。

　　“出大事了！”

　　程文面色凝重！

　　振国武馆之中。

　　正在悠闲喝茶的馆长吴天，突然被一道急急忙忙的声音吵闹道。

　　“给我看看！”

　　“哇！还真的是！”

　　吴天起身，走出门外，看到几位武馆弟子，正坐在台阶上，挤来挤去，中间那位的手上，正捧着一个手机。

　　“你们在干什么！？”吴天皱眉，呵斥道。

　　那几位武馆弟子，立马恭恭敬敬的站了起来，中间一个正拿着手机的说道。

　　“馆长……我们正在看胡师祖的直播！”

　　在整个振国武馆之中，能够被这么称呼的，也就胡一宝一个人了。

　　吴天的面色也是稍微缓和的了下来，伸手道，“给我看看。”

　　胡一宝虽然是自己的师叔，但也是年轻人，吴天想要看看，他在直播什么。

　　“是，馆长！”

　　武馆弟子恭敬送上手机。

　　吴天低头好奇的看了眼，神色瞬间凝固住。

　　“你们一人蹲马步一个小时，手机我等会儿给你。”

　　说完之后，吴天便是转头匆匆离开。

　　他要把这个直播，第一时间给给师父看！

　　……

　　新世界公司中。

　　陈源三人，紧张的看着直播。

　　…………

　　魔都一栋最贵小区别墅中。

　　陈洁正抱着手机看直播。

　　眼泪“啪嗒啪嗒”的落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　魔都一家公司中。

　　陈栋正坐在沙发上看着直播。

　　表情呆愣。

　　……

　　英格兰郊区。

　　一栋豪华别墅中。

　　慕容千雪坐在电脑前，看着直播。

　　两眼通红。

　　……

　　锡无市乡下。

　　一座五万头猪的大规模养猪场中。

　　胡一宝的父母。

　　胡不凡和赵丽红，眼眶通红的看着直播。

　　“会没事的！”胡不凡搂紧了赵丽红，轻声安慰道。

　　此时此刻。

　　他们所有人的直播内容。

　　都是一致的。

　　胡一宝在汪洋大海中，拼尽全力，拯救王勃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，161章 所有人都在关注免费阅读。https://xs.23sk.com 