    “那麻烦你带我过去看看吧。”布依就说道。

    没想到布依会这样不客气，那些人还楞了一下，但是领头的还是答应了，不过看着那些被固定的幻兽，还是开口：“那这些？”

    “都斩杀了吧。”布依看了一眼后说。

    几人立刻上前动手将那些幻兽斩杀，然后带着布依往他们来时的地方而去，他们跑得还挺远，大概走了半个时辰才找到他们说的那片密林。

    “就是这里了。”领头的人说道：“我们就不进去了，兄台也小心，这里的幻兽，感觉都没有神志一般。”

    “多谢。”布依也没有让他们和自己一起进去，道谢看他们离开，就自己踏入了这片很明显不太一样的密林。

    感受着其中的气息，布依联系上世界意识，“怎么回事？这不是世界进化时候才会出现的寂灭能量吗？”

    世界进化伴随着毁灭，所以，世界进化的时候，除了涌现的生机能量以外，还伴随着寂灭能量。

    ‘这不是我的选择，是我的时间到了。’世界意识也很苦恼。

    时空天赋者并不多，想要请外援并不容易，祂的情况已经拖了很久了，好不容易请来了外援，就能解决问题了，结果祂的进化时限却又到了。

    每个世界都有一个进化时限，到了时限就要进化，进化失败就脱落，在时限之前，也可以自主选择进化，但是如果在那之前都不选择，那就只能到了时限强制进化了。

    而这个世界，就到了这个时限，布依知道这个：“你之前可没有说你的时限要到了。”

    ‘我也不知道啊。’世界意识很无辜。

    世界的进化时限是不同且不固定的，世界自己都不知道自己的时限是什么时候，布依也知道这一点。

    “那现在怎么办？就你这样的主法则，现在进化不是要你的命？”要知道世界进化进化的就是主法则，要是主法则还没改，直接进化，那这个世界也就废了。

    这就好比，现代世界灵气复苏了，所有人都进化出了异能，或者强化了体质，只有一个人没有异能不说，还进化出了满脑子的封建思想，那不是进化是退化好么。

    世界意识也不知道要怎么办，布依知道祂靠不上，多要了两千年的能量重新制定了契约，而她，则是离开了密林回到了山洞全心修炼。

    这个世界恐怕很快就会混乱起来，她需要在混乱中趁乱崛起，布依在闭关修炼，趁着世界进化之初，多多吸收生机快速进化。

    世界的进化生机是一种很奇特的东西，它和灵气并不一样，硬要说的话，可以说是纯天然的基因进化药剂。

    这个世界的人，虽然可以修炼，但是却需要通过契约幻兽才能吸收能量进行修炼，算是一种限制，让人类和幻兽共处。

    但是进化之后，布依能够感觉到体内生出了类似灵根的东西，不过和上个修真界的那个又不太一样，但是总归是一种可以自主吸收灵力的也就是说，之后，他们自己就可以吸收能量进行修炼，和正统的修仙世界差不多。

    布依明显感觉到体内生出灵根后，吸收灵力的速度快了很多，不再需要通过契约从小啾幻灵那里过渡灵力了。

    那样过渡灵力只能过渡到一半他们吸收到的，这也是为什么很多人都会尽可能多地契约幻兽的原因，因为契约得越多，吸收灵力的速度越快。

    布依原本吸收灵力是很快的，小啾的属性并不低，但是随着她的修为提升，只有小啾和幻灵，到底是限制了她的修炼速度。

    只是她之前并不想要改变，现在倒是不需要了，她自己就可以吸收灵力了。

    她也没有因为自己可以吸收灵力了就换功法，而是继续修炼幻兽诀，其他世界的功法在这里并不合适，而这个世界，虽然人类进化了，可是法则却还没有，需要等这一次进化考验通过才会进化。

    而且还是进化的主法则，她需要在那之前将主法则给修改了。不过布依还是将幻兽诀给修改了一下，将原本的通过幻兽吸收灵力的方法修改成了三方一起吸收灵力，然后互相转换。

    直接以自己还有两只幻兽，布置成了一个三才聚灵阵，如此，吸收起来就更加快速。

    在布依修炼的时候，外面各个大陆的人们却发现幻兽的异常，他们变得充满了攻击性，很多去历练的人都直接被兽潮给淹没，并且，幻兽有开始冲击人类所在城市的趋势。

    这引起了不少的恐慌，生活在村子和城外的平民都往有城墙防护的城市逃，因为已经有不少村子被幻兽踏平了。

    只有这样吗？当然不止，幻兽发狂只是其一，世界进化的考验，在一些低级世界，灵气复苏之类的就算是考验了。

    但是在一些中高级的世界，却不会那么简单，一般情况下都是有异界生物入侵，就像曾经出现在星际世界的虫族，这个世界也一样。

    而入侵这里的，却是一个已经脱落的堕魔世界，什么是堕魔世界？如果上个世界的现代世界成功了，并且之后不断地吞噬其他的世界，祂的世界属性就会变成堕魔属性。

    世界内的生灵也会变成魔，魔是一种没有灵智，只有吞噬本能的黑暗物种，但是却并不是暗属性的，与其说他们是黑暗，不如说是负面，这个和魔法世界的恶魔是两回事。

    魔、虫族都是属于黑暗物种，是宇宙虚空中的毒瘤，他们不断地蚕食其他世界，也是宇宙清道夫，就像是人的细胞在分裂一定次数后会分泌毒素让细胞彻底死亡一样，宇宙也是如此。

    当魔族、虫族这类黑暗物种比其他神明更多的时候，宇宙虚空也会走向死亡。

    也因此，宇宙大意志就干脆将这些东西送到各个进化当中的世界，能够消灭一些是一些，当然，这些就连布依都不清楚。

    等她出关的时候，她的修为已经达到了青等4星，准备前往绿云大陆，但是当她离开山洞后，却发现外面已经彻底变天了。

