
    第五百九十章巧合还是人为

    短暂的寂静之后。

    “怎么回事？”

    警局内所有人都在大喊道。

    李东河脸色一变，急忙回办公室去拨打电话，毛宁还有彭恩建几个人也都是向同事拨打电话，了解刚才发生什么事情。

    程大强被刚才的bàozhà声吓得脸色发白，有点紧张地问叶秋，道：“叶兄弟，刚才那是bàozhà声？”

    叶秋点点头，脸上一片凝重。

    程大强打开自己手机看了自己，朋友圈里面全都是在说刚才那bàozhà声的，显然只要是在天广市的人，都听到了。

    刷了一会儿，一个视频忽然被放到了朋友圈当中。

    程大强好奇地点开这个视频。

    顿时，一个画面出现在了手机当中，拍摄者好像正跟朋友吃过夜宵回来，镜头晃晃悠悠地，忽然转到了一家工厂面前。

    这时候画面当中忽然出现了滚滚浓烟，而且越来越大，紧接着出现了火光，很快视频当中的工厂发生了bàozhà，滚滚火焰冲天而起，好像是一把火焰利刃破天。

    接着一阵冲击波传来，把拍摄者都掀翻在地，画面过了好一会儿才恢复过来，接着视频当中传来嘈杂的声音。

    程大强大叫了一声，没想到是huàgōngchǎngbàozhà。

    “查到了，中山路那边的化工厂发生了bàozhà。”

    警局内立刻有人喊道。

    李东河从办公室出来，脸色严肃：“刚才受到上级的指示，要我们去化工厂现场。”

    “这么巧？”

    叶秋眉头一皱，这事情到底是巧合发生的，还是说人为的。

    李东河说道：“我现在要带人过去现场，你准备怎么办？”

    叶秋说道：“你给我两个人，带我去看守所。”

    “好。”

    李东河点点头，就带着人先走了。

    此时，看守所牢房内。

    因为没有什么活动，牢房当中的6个人都已经早早睡了，谢平也躺在床上装睡，等待时机一到就开始行动。

    轰！

    忽然一阵bàozhà声响起，立刻把牢房内的所有人都给吓醒了过来。

    谢平也从床上起来，疑惑道：“怎么回事，虎爷把事情搞那么大？”

    其他犯人也纷纷从床上爬起来，因为没有窗户，就跑到铁栏边上喊道：“怎么回事？”

    “是不是地震了？”

    这时候一阵明显的动荡感传过来，很像是地震。

    谢平心中一动，就摸到了几个人身后，接着喊了一声：“地震了，快点放我们出去！”

    “地震了？”

    “真的地震了，我不想死，快点放我们出去！”

    牢房内的所有人都慌乱地大喊了起来，这种慌乱的情绪也很快传染到了其他牢房当中，所有人都在拍着铁栏，要求放他们出去。

    “都闭嘴！”

    “回去睡觉！”

    看守所的值班人员急忙出现制止，一间一间牢房敲着警棍过去。

    谢平见到他们走过去了，就来到铁门边上，嘴巴一张，舌头卷出来一根细细的铁丝，伸手取下来，将铁丝chājìn铁门的锁扣当中，转了几下。

    咔嚓！

    铁门立刻就被打开了，这一手开锁技巧要是被人看到，保证会惊叫出来。

    谢平把铁门推了开来，然后说道：“门开了，咱们快点出去！”

    牢房内的其他人一愣，接着纷纷从里面跑了出来，全都是觉得地震要来了，想要跑出去的。

    谢平神不知鬼不觉地又开了几间牢房的铁门，想要引起混乱。

    “干什么？”

    “门怎么开了？”

    “快点回去！”

    那几个值班人员脸色剧变，拼命阻止，但是寡不敌众，看守所内立刻乱了起来。

    而且看守所除了普通的犯人之外，还有一些重刑犯在这里临时关押着，有几个甚至罪行很大，上了法庭也是死路一条，顿时心思活络了起来，趁乱夺走了值班人员的武器，然后把几个值班人员当做是人质，要冲出看守所。

    谢平趁乱找到了关着江超的牢房，此时盯着他的几个值班人员已经被犯人给挟持了，正好给了他机会。

    江超见到谢平，顿时眼前一亮：“平哥！我爸……”

    谢平竖起食指，摇了摇头，然后说道：“我带你出去。”

    把铁丝chājìn锁扣，转了几下。

    随着咔擦一声，铁门就被打开了。

    谢平打开铁门，就让江超出来，然后两个人就顺着走廊往里面走。

    ……

    看守所监控室的值班人员，很快发现了牢房内的暴动，急忙向上面报告。

    此时，看守所所长办公室，所长刘凡正盯着电脑看不久前huàgōngchǎngbàozhà的消息，忽然一阵电话铃响起，眉头一皱，顺手接了起来：“什么事情？”

    “所长，犯人暴动了，现在挟持了3个人质，想要离开看守所。”

    刘凡脸色一变：“怎么会这样？”

    “牢房不知道被谁给打开了，现在情况很混乱，那边需要支援。”

    “马上让人去支援。”

    刘凡挂断电话后，狠狠拍了一下桌子，他当所长五六年，还从来没遇到过犯人暴动的事情，因为看守所是临时羁押场所，很多犯人关上几天就很快出去，鲜少会有人因为这么点事情铤而走险。

    但是也有几个危险的犯人，正是那几个危险的犯人主导了这次暴动。

    刘凡有点头疼，现在有人被挟持作为人质，是最让他担心的事情。

    就在这时候，敲门声响起。

    “进来！”

    一个警卫走进来，说道：“所长，xíngjǐng队的人过来要见你。”

    刘凡一愣，xíngjǐng队这时候过来干什么？

    接着说道：“让他们过来吧。”

    警卫点点头，离开不久后就把人带了过来。

    毛宁带着叶秋进来，然后说道：“刘所长，你好，我是xíngjǐng队的毛宁，不知道我们李队跟你打过招呼没有？”

    刘凡想了想，脸上露出恍然的神色：“是，老李跟我说过，要注意两个犯人。”

    毛宁说道：“现在我们想见一见那两个犯人。”

    刘凡顿时苦笑道：“恐怕现在不行了。”

    毛宁疑惑道：“怎么回事？”

    刘凡把犯人暴动的事情说了一下。

    毛宁回头跟另一个年轻人对视了一眼，接着后者叹了口气，说道：“来晚了。”
