    他们顺着隧道往上走了几分钟，艾伦听见远处传来慢慢搬动岩石的声音。

    “是罗恩！”哈利对艾伦和金妮说道。

    “罗恩！”哈利喊道，脚底下加快了速度，“金妮没事儿！我找到她了！”

    罗恩发出一声沉闷的欢呼。他们又转过一个弯道，就看见罗恩的脸透过一个很大的豁口，急切地向他们张望着。

    这个豁口是罗恩好不容易在坠落的碎石堆中掏出来的。

    四个小巫师在邓布利多的凤凰——福克斯的帮助下顺利地穿过了那条长长的、黑洞洞的下水管道，回到了女生盥洗室。

    “咦，怎么多出了一个人？”哭泣的桃金娘惊讶极了，瞪大眼睛望着他们。

    艾伦可没有时间和她闲扯，他腹内空空，急于完结这些事情，然后大吃一顿。

    他觉得自己饿得能吃下一头牛！

    艾伦和哈利三人告辞，他迫切需要食物的安抚，要是能有一大杯热气腾腾的牛奶就更好了!

    福克斯飞过来，想要叼住艾伦的长袍，让艾伦随它走。

    但是艾伦灵巧地闪过了，温声说：“福克斯，我又累又饿，非常需要食物和休息。之后我会去找邓布利多的。”

    福克斯眨了眨它漂亮的大眼睛，转过身飞走了。

    哈利三人和艾伦告别，大步跟上了福克斯。

    艾伦没有去厨房寻找食物，他直接回到了宿舍。

    感谢哈里斯夫人，时不时为艾伦邮寄美味的糕点。

    吃了几块糕点，艾伦快速地洗漱，清清爽爽地爬上了柔软而舒适的床。

    清风柔柔地吹拂在脸上，艾伦很快进入了梦乡。

    然而，在艾伦睡熟后没有多久，整个塔楼人声鼎沸。欢呼声、奔跑的脚步声此起彼伏。

    “晚宴！”爱德华欢呼着跑了进来，这真难得，以往都是艾伦先于他清醒。

    “艾伦，学校决定召开庆祝晚宴，那些被石化的人都救活了，密室的事情解决了，是格兰芬多的哈利?波特，真不愧是打败了神秘人的巫师！”爱德华光着脚、穿着睡衣，但是神情振奋。

    艾伦被拉了起来，在群情振奋的情况下特立独行地睡觉很显然是不明智的。

    睡眼惺忪的艾伦随着人流前往餐厅，但是刚刚走出塔楼，还没看清楚情况，他就被人紧紧地搂在了怀里！

    猝不及防之下，艾伦竟然没有闪开！

    艾伦的睡意顿时被吓到了九霄云外，这个人的实力很强啊！

    挣扎间，艾伦看到了周围几个尴尬的红头发韦斯莱，瞬间了然来者的身份——韦斯莱太太。

    “谢谢你，艾伦！谢谢你救了金妮！”韦斯莱太太感激极了。

    艾伦使了一个巧劲，不好意思地挣脱了韦斯莱夫人的怀抱。

    “韦斯莱太太，是哈利发现了金妮。我不过是恰逢其会。”艾伦礼貌地说。

    “好了，莫丽！让孩子们去参加晚宴吧。艾伦，谢谢你，无论如何，你救了金妮，还有哈利！”韦斯莱先生揽住了情绪激动的妻子，温和地道谢。

    周围已经围满了看热闹的小巫师，这显然不是一个说话的好时机。

    艾伦向韦斯莱先生点点头，拉着爱德华快速离开了塔楼。

    礼堂里热闹非凡，简直成了一个睡衣派对！

    被石化的受害者都恢复了健康。

    赫敏尖叫着扑向哈利，尖叫着“你解出来了！你解出来了！”

    这情形让艾伦忍不住笑出了声。

    而当佩内洛端着一杯果汁，笑盈盈地和艾伦碰杯时，艾伦的心中涌出了无限的喜悦。

    海格在凌晨三点半的时候出现了，引发了小巫师们的欢呼。

    拉文克劳虽然在学期开始时被扣掉了大量的分数，但是由于平时大家的努力，已经将分数拉平。

    再加上由于艾伦解决了伏地魔的日记本，被邓布利多加上了二百分，拉文克劳的分数远远超过了其他学院，成功卫冕了学院杯。

    令现场气氛达到了高潮的是麦格教授站起来告诉他们：学校为了款待大家，决定取消考试。

    礼堂里欢呼声一浪高过一浪，这么多激动人心的消息，让庆祝持续了一个晚上！

    而让艾伦忘记疲倦，欢喜不已的还有一件事情：系统通知艾伦，由于艾伦得到了许多巫师的诚挚的感激，所以奖励艾伦抽奖一次。

    或许救人一命胜造七级浮屠是有道理的。艾伦运气爆棚，居然抽到了一个紫色的盒子！

    他得到了一个活生生的家养小精灵！

    这只家养小精灵干净而漂亮。

    她穿着一套整整齐齐的小裙子和短上衣，头上还戴着一顶蓝色的小帽子。

    当她用那双懵懵懂懂、纯洁无比、饱含忠诚和喜悦的大眼睛望着艾伦时，艾伦发自内心地喜欢上了这只小精灵。

    他为她取名为麦琪，因为它的出现简直就是梅林的恩赐、系统的奇迹！

    麦琪能够自由进出艾伦的系统空间，无论是储物格子还是宠物空间。

    麦琪不会随意翻动艾伦的东西，即使她得到了艾伦的信任和支持。

    她最喜欢呆在艾伦的宠物空间。神奇生物们都成了她的小伙伴儿。

    因为拥有宠物空间的管理权限，所以她绝对不会受到空间里神奇生物的伤害。哪怕是蛇怪，也休想动她分毫。

    由于她无微不至、妥帖仔细的照料，神奇生物们都对她格外友善。

    艾伦也毫不吝啬自己的夸奖，总是将小家伙儿夸得美滋滋地跳来跳去。

    对于自己的生活，麦琪非常满意，干劲十足。

    夏季学期剩下来的那段日子，是在一片耀眼的阳光中度过的。

    霍格沃兹头上的那片阴霾消失殆尽，整个学校又恢复了正常！

    邓布利多教授对于自己离开学校后，黑魔法防御术课程的进展十分满意，他决定继续实施这样的制度，直至他找到新的黑魔法防御术教授。

    艾伦一点儿都不想见邓布利多教授，但是没有办法。谁让他负责二年级的黑魔法防御术课程呢？

    而且萨拉查?斯莱特林的心得也要交给霍格沃兹，这是萨拉查的心愿！

