
　　到了此时，王家先祖已经步入中年，亦是弃了强盗的身份，娶妻生子，因此性格多了几分谨慎，少了几分大胆，平时中规中矩地做生意，有时间就借着生意的便利，到各地查阅资料，最终弄清楚墓地隐秘，才选择动手。23sk.Com

　　但他失败了！

　　几日后归来，没过多久就死在了室内。

　　这是王家的家传秘密，只有家主才能知晓，到了如今已是传到了第三代。

　　不过，和先祖不同，王员外不想把秘密留到下一辈，于是选择联姻的方式，请来了大舅子韩仓，要把墓里头的东西取出。

　　先前厮杀，发丝诡被击杀，诡能沉寂，恢复了骷髅头的模样。

　　此处已经是发丝诡的命穴所在，但想要彻底杀死发丝诡，需要将诡物身上的诡能磨灭掉。

　　韩仓并不打算这么做。

　　发丝诡属于黑幻级的诡，想要磨灭掉所有诡能，他起码要花费数以年计的时间。

　　而且还要时刻警惕诡的复苏。

　　这样还不如直接带东西跑了！

　　王家已经打通了青府府衙的门道，借助府衙的能量，完全能够躲开后续发丝诡的能力。

　　想到这，他走了过去，把桌上的几样东西卷入包裹中。

　　“走！”

　　一行人匆匆地往外边走去。

　　过了灯火通明的通道，却没有任何意外发生。

　　韩仓惊疑不定，脚步越发的快了。

　　和发丝诡厮杀的时候，他就听到了外头有异常的动静，不过，箭在弦上，不得不发，只要对方不立即冲进来，他就要先把东西拿到手。

　　······

　　“那女的是打算让我做那个螳螂么？”阴暗中，陆长生明白了对方的打算。

　　这个亏，他是吃定了。

　　因为，对方和他不同，黑魔会是和三河帮一样的势力巨头，耳目遍地，消息灵通。

　　自己现在是单干，所以，一旦韩仓等人离开，那丹方多半和自己无缘了！

　　果然不能小看任何人！

　　踏踏踏~

　　他不再掩饰，身影一闪，犹如离弦之箭，直奔为首的韩仓而去。

　　“你是谁！”韩仓虽惊不乱，脚步顿了顿，身后的三名王家武者顿时冲了上去，意图拦住陆长生。

　　而韩仓则是借着这个机会想要往出口奔去。

　　方踏出两步，忽然间就是一阵心惊。

　　却是手下三个冲上去后，还没看清人影，就飞了出去。

　　砰砰砰！

　　三拳结束战斗。

　　陆长生没用柴刀，免得被认出身份来，但就算是这样，也是把韩仓吓得脸色发白。

　　若是一般炼皮后期武者，那三名属下即便不敌，也能拦住一段时间的。

　　由此可见，眼前之人恐怕有炼肉境之能！

　　低矮的身影犹如一只夜狼，一步就拦在了前方，拦住去路，拳头直接打了过来，犹如苍龙出海，声势惊人。

　　韩仓不得不停身避让。

　　然而，对方似乎早有所料，拳劲到了半空，一阵变幻，速度极快，只看得韩仓眼花缭乱，然后胸口一痛，整个人却被落了一拳，击飞了出去！

　　那只手顺势从他腹中一抓，衣帛撕裂声响起，几样事物落在地上。

　　陆长生眼中精光一闪，正要将东西捡起，忽然破空声响起，好在早有准备，一个翻身，那飞来的事物就落在了地上，发出几道清脆的叮响。

　　定睛一看，顿时心寒。

　　地上插着几根细小的银针，他感知和目力都是十分惊人，自然能看到那银针上亮着一抹碧绿色的幽光，定是剧毒无疑。

　　陆长生心中杀机暴涨。

　　银针是从一名疑是炼肉后期的强人手中射出，饶是他对自己的橫练功夫，也不敢在此时用身体来实验。

　　他动了一下。

　　那种危机感再度传来。

　　陆长生心中一沉，第一次感受到了这种无赖式攻击的难缠。

　　若是自己有包石灰，或者是暗器，情境就完全不同了！

　　等这次回去，少不得弄一些来武装自己。

　　陆长生沉吟了一下，心知自己出现之后，那年轻妇人的目标就集中在了自己身上，如今墓碑的几样东西就落在前面几步远的地方，自己只要往前就会被暗器针对。

　　对方是个高手，保不准会有什么犀利手段！

　　但局面僵持在这并不好，黑魔会毕竟是有备而来，若是时间逗留得太长了，恐怕会徒增异数。

　　想到这，他眯了眯眼。

　　轰！

　　一股气息爆涌而出。

　　通道那头，年轻妇人脸上得意之色微微一僵。

　　然后，就看到那被自己惊住的人影轰然一声开始了曝气，那是实力全开的征兆。

　　影子一闪，一具尸体顿时往她这里砸来。

　　目标似乎很是明确的样子。

　　他是怎么知道我的具体位置的？

　　年轻妇人对于自己《无影功》向来很有信心，此功法注重潜伏、暗杀，别说是寻常人了，就是高自己一两个阶段实力的强者，也很难发现自己的潜伏。

　　碰巧？

　　她挪了一下位置。

　　但下一刻，又是一具尸体被挑了过来。

　　位置没有丝毫差错！

　　若是此时还不明白，那就是自欺欺人了！

　　哪里来的强人，荆山镇，似乎没这号人吧？

　　想着陆长生的样貌，年轻妇人颇为懊恼。

　　因为这时，那影子已经趁着机会，将地上的东西一卷，随后转身冲向了出口处。

　　“等等——”年轻妇人叫道。

　　但留给她的只有一片淡淡的灰尘。

　　她咬了咬牙，丰满的身子起伏不断，骂道：“狡猾的家伙！”

　　却是她见陆长生跑路，心中不甘，想要以语言拖住，然后再用点小手段在对方身上留点痕迹，哪怕最后不能留下对方，也可以知道对方底细。

　　“真是难缠！要是都像王家那个蠢货就好了！”

　　王家大公子可是被自己耍得团团转。最后被自己给玩死了，尸骨还埋在了自己的房间里。

　　走到墓主室里头，看着里面空空如也，只有一个骷髅头在闪动着乌光，一股阴冷的气息从里头溢出。

　　“总归还是有点收获！”她看着骷髅头，正要靠近，却见骷髅头后方的阴影中忽然爬出了一根根发丝，似乎被惊扰的蛇窝，朝着她蔓延而来。

　　她顿了顿，后退了一步，暗道：还是等那个疯子来应付吧！

　　想着出了门，往出口奔去。

　　刚才那人看着有些眼熟，不知道会不会和王家有关，她需要前去证实一下。

　　窜到出口，年轻妇人瞥了一眼地上的两具尸体，冷哼一声，正要离去，忽地，骤变突起，惊人的杀机瞬间笼罩而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章59 暴起免费阅读。https://xs.23sk.com  