
　　“噗——”

　　羽惊凡脸色铁青，这两掌，对他而言，已经是受了重创。

　　“老三，你这是找死！”

　　“不要命的东西，你不可能阻止我的。”

　　羽忘情跟羽忘年都是怒声说道。

　　“羽惊凡，你这是干什么？给我滚出去。”

　　大长老脸色不悦的呵斥道。

　　“大哥二哥，你们这不是争夺家主之位，你们这是在互相残杀，如果父亲还在的话，看到这一幕，你们有脸去见他们吗？”

　　羽惊凡沉声喝道，完全不顾大长老的呵斥。

　　“你别哪壶不开提哪壶，老三，再不让开，别怪我不客气了，家不可一日无主，今日，我必定要成为羽家之主。”

　　羽忘情厉声喝道。

　　“滚出去，老三，这里没有你说话的地方。”

　　羽忘年两人连续逼近羽惊凡，羽惊凡也是毫不客气，咬紧牙关，以一敌二，虽然极其的艰难，但是面对这生死之境的兄弟轻易，羽惊凡义无反顾。

　　“三哥，我来助你！”

　　羽化凡也是迅速突进，四个人的实力虽然不对等，可是在羽忘情跟羽忘年受到了重创之后，羽化凡跟羽惊凡加入其中，倒是也起到了相当大的作用，毕竟分开了两人，就不至于让他们真的生死相对。

　　“大哥二哥，再斗下去，你们必定会死一个的。”

　　羽化凡咬牙说道。

　　“那也轮不到你来插手，混帐东西，给我滚！”

　　羽忘情一掌击出，打退了羽化凡，不过他也是彻底的油尽灯枯，羽忘年亦然，四人斗得热火朝天，原本想要争夺家主之位，最终却是变成了一场闹剧。天籁小说网

　　“成何体统？真是太让我失望了。”

　　大长老脸色阴沉，拂袖而去。

　　“老三老五，执法堂领罚，你们两个东西，这种时候竟然出来捣乱，实在是目无家法。”

　　三长老执掌执法堂，怒声说道。

　　羽惊凡跟羽化凡对视一眼，嘴角露出了一抹笑意，执法堂领罚不怕，怕的是大哥二哥真的决战生死，那就是他羽家之危难了。

　　“今日之战，就此作罢，待得一月之后，休养生息，再战。”

　　羽忘情冷冷的注视着羽忘年，咬着牙，气喘吁吁。

　　“怕你我就不叫羽忘年。”

　　两个人都是被各自的手下搀扶着，离开了演武场，不过整个羽家，却已经是人心惶惶，没有主持大局之人不说，偏偏还有那么多居心叵测的人，有人想掌控家族，有人想要上位，有人想要羽化乾早点死去。

　　白羽城中，传出消息，东山城第一时间收到，羽忘年跟羽忘情争夺家主之位，两败俱伤，说羽家现在是进退维谷，内忧外患，一点也不为过。

　　“哈哈哈，真是天助我也，王兄，我们的计划，已经成功了一半，羽化乾那个活死人暂时不用理会，羽家的两个兄弟为了争夺家主之位，彻底反目，一战之下，身受重伤，现在看来，我们的机会终于到了。”

　　东坡天驰大笑着说道。

　　“现在是万事俱备，只欠东风了，我们是时候该行动了。”

　　王灵芝笑眯眯的说道，与东坡天驰四目相对。

　　“说的对，万事俱备只欠东风，我们一举拿下羽家，到时候羽家龙脉就是你我二人的了，王兄，这一次你可是居功至伟啊。”

　　东坡天驰拍了拍王灵芝的肩膀，语重心长的说道。

　　“哈哈，对，这一次若是没有王兄的话，我们想要进攻羽家，时机可不是那么容易的。如今天时地利人和，我们占据两样，不愁拿不下羽家。”

　　东坡天蓝也是附和着说道。

　　“王兄，休整一番，三日后，我们直上白羽城，到时候打他个措手不及。”

　　东坡天驰一脸笑意，似乎已经看到了胜利的曙光，如今的羽家，羽化乾已经是一个活死人，而他的两个儿子为了争夺家主之位，也是两败俱伤，奄奄一息，现在羽家还有谁能够主持大局？一片乌烟瘴气，这就是羽家自作自受，自食其果。

　　“好！成功就在眼前，日后我还要仰仗东坡兄呢。”

　　王灵芝点点头，三人相视一笑，王灵芝便是退出了客厅。

　　“大哥，这个家伙，什么时候动手干掉他？”

　　东坡天蓝眼神一寒，低声说道，看向远处王灵芝消失的方向。

　　“不着急，他只要乖乖的听话就是，到时候他想要跟我们作对，那就看他有几个脑袋了，我东坡天驰想要的，可不止是羽家一半的龙脉，日后风家，也只不过是时间问题而已。”

　　东坡天驰傲视苍穹，目光阴沉，雄气勃勃。

　　“大哥英明，嘿嘿，这辽北之地，早就应该一统了。我东坡家族，乃是顺应天命，羽家跟风家，注定会成为我们的垫脚石。”

　　东坡天蓝傲然一笑，日后辽北之主，就是他们东坡家。

　　“瘦死的骆驼比马大，羽家毕竟是当年的辽北之虎，能够执掌辽北那么多年，绝非等闲之辈，我们手中的江山是老祖宗打下来的，绝对不能够拱手送人。这一次势必要小心谨慎。有生之年，我东坡天驰，一定要一统辽北！”

　　东坡天驰的雄心，已经彻底膨胀到了他自己都无法掌控的地步，辽北之地，是他毕生的梦想。

　　“那也只是千万年前的事情了，这万年来，整个羽家已经是越来越没落了，身为曾经的辽北之虎，或许最该悲哀的，便是他们吧。他们手中还掌控着四成龙脉，还真是一种莫大的讽刺。”

　　东坡天蓝嗤之以鼻。

　　“羽族镇守龙脉，比我们东坡家跟风家的时间都要长，可以说从我们两大家族踏入辽北之地开始，他们就是这里的虎狼之师，只不过如今的三足鼎立，局面日益明朗，早就不是他羽族一家独大的时候了。我们这一次搏命，也是为了要拿下羽族，好开启真正的征服之路，这件事情绝对不能够出半点岔子，否则的话，你就提头来见吧。”

　　东坡天驰说完，转身离去。

　　白羽城，羽家府邸。

　　当羽化乾知道自己的两个不成器的儿子生死一战，差点没命的时候，也是慨叹不已，脸色苍白，为自己教育出如此不争气的儿子感觉到颜面扫地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2705章 辽北之虎免费阅读。https://xs.23sk.com 