    这一击，完全是用兰斯洛特的性命帮大蛇丸挡住的。

    即便这样，他的那具身躯也彻底的摧毁，不得不用一具高级骷髅战士来替代。

    然而，他已经胜券在握。

    即便实力因为受伤而下降不少，但也比没了符箓的小南强，而同样损失了一具重要人偶的苍崎橙子自有吉尔伽美什牵制，其余的战场都在很远的地方，各有牵制，根本无法影响到他。

    当然，理论上是这样的。

    可实际上......

    “橙子，把我的人偶拿出来吧。”小南转过头。

    “好。”

    苍崎橙子也很干脆，一具和小南长相身高一模一样的人偶出现在所有人的面前，所以唯一不一样的地方就显得格外的显眼。

    那是眼睛。

    一圈圈犹如蚊香一样的眼白，相比于小南那淡金色的眼瞳无疑是难看了很多，可却让大蛇丸双目中的灵魂火焰剧烈的燃烧。

    “符箓我的确没有了，但是我也不是没有一战之力。”小南的身形再次化作一张张白纸，贴在了人偶的身上，“大蛇丸，已经彻底变成巫妖的你，是否已经忘记了自己曾经拥有的力量——忍术？”

    最后一句话的时候，开口的已经是人偶。

    完全看不出这是两个人叠加在一起，构建一个人的符箓完全贴上，也依然是原本的体形。

    “查克拉的量，远比不上魔力。”大蛇丸沙哑着声音说道。

    这就是在战斗的时候不使用忍术的原因，忍术其实未必会比一些技能差，然而威力站在他如今的水准来看，实在是太弱了。

    更何况。

    化身为巫妖的他，其实已经没有多少查克拉了，查克拉是生命之源，而巫妖是死物。

    “这个问题对我而言不是问题。”小南却冷笑了一声，“我的力量之源不能直接用于战斗，却可以通过符箓具备各种属性，同样可以变成查克拉，此时你面前的，不是符箓师，而是忍界之神！”

    轰——！

    紫色的查克拉火焰在她的身上熊熊燃烧。

    其庞大的威势，让的大蛇丸的灵魂火焰再次剧烈的跳动。

    他曾经用秽土转生将忍界之神千手柱间复生，对那种恐怖的查克拉有着直观的理解，而单单从量的感官上来看，此时的小南甚至更加凶猛。

    已经达到了某种质变了。

    忍界之神的自称，或许真的是名副其实。

    “原来如此，这就是你要用人偶的原因吗？查克拉原本一般的能源暴躁，以你的身躯，无法抗住这种恐怖的查克拉......再加上轮回眼......”大蛇丸沙哑的声音停下了。

    他已经完全明白了。

    只怕构建身躯的那最后一些符箓，就是用于将符箓师的力量之源转化为查克拉，如果那种力量贞德如同小南所言，可以通过符箓转化为多种属性，那熟悉查克拉的她创造出这样的符箓根本没有多大的难度。

    “符箓师......真的是恐怖的职业。”大蛇丸最后幽幽的说道。

    平时能够将力量转化为符箓储存起来，到了战斗的时候，俘虏用光了，只需要将不便于战斗的力量之源转化为其余便于战斗的力量，操刀子就可以上。

    某种意义上来说，就相当于两位顶级强者。

    他不知道的是。

    这还是之前的阿尔托莉雅那一招契约胜利之剑给的小南启示。

    然而，已经没有时间让他继续探究下去了，小南已经伸出手。

    “万象天引！”

    恐怖的吸引力从手上骤然爆发，大蛇丸的身子被直接拖过去。

    这是轮回眼本身的力量。

    而另一边，吉尔伽美什只是饶有兴致的看着小南的战斗，他没有出手，只是用气息警告苍崎橙子，然后以看戏的形态观赏着这可能是决定胜负的战斗。

    “这就是轮回眼的力量吗？但你无法控制阴影！”大蛇丸的面前出现一片漆黑的雾色，他直接融入进去，消失不见。

    阴影潜行。

    借由这个能力，大蛇丸可以瞬息间在阴影中跳跃。

    下一刻，却出现在小南的身后。

    骷髅的手掌上面有着一小团燃烧的漆黑火焰，似乎微不足道，却让所有人有种毛骨悚然的恐惧感。

    必杀技·地狱火！

    “神罗天征！”小南在第一时间用出了最正确的决定，无形的斥力将大蛇丸猛地击飞出去，随后小南双手快速结印。

    写轮眼威力巨大，更是能够使用种种可怕的忍术，但是，面对着身为法师却犹如潜行者一般的大蛇丸，那种大开大合的忍术根本没有作用。

    小南正在准备的是结界。

    一张张雪花一般的纸张飞出，并非是符纸，只不过是她擅长的纸遁忍术，轮回眼死死盯着被击飞出去的大蛇丸，一道道漆黑的查克拉纹路符纸上浮现。

    她要封锁大蛇丸的移动空间。

    轮回眼有针对灵魂的必杀技——心层潜，却必须要以查克拉触摸灵魂才能起到效果。

    “我已经发现了。”大蛇丸沙哑的声音传来，“你身上的查克拉很不稳定，没错，又不是八门遁甲那种忍术，有什么必要将查克拉爆发出来，相比这种转化而来的查克拉不容易控制吧。”

    他的身形没有再朝着小南前进，反而飞速的后退，试图躲避的结界的封锁。

    大蛇丸准备拖。

    小南心中一沉。

    大蛇丸说的没错，她的确难以控制这种庞大的查克拉，使用人偶固然能够以人偶代替他承受查克拉对自身的冲击，但是也同样给控制增加了难度，此外——用于转换的符箓也要求极高，必须以昂贵的材料并面临着极高的失败率，她能够维持这种姿态的时间不多。

    果然，这虽然是避免符箓用光后会束手无策的底牌，但弱点依然明显。

    毕竟是短短时间内创造出来的。

    “地爆天星！”

    小南咬咬牙，再次一抬手，以快速宣泄这不可控的查克拉为目的释放了一个超大型忍术。

    在庞大查克拉的作用下，恐怖的引力崩碎的大地中的一切。

    大蛇丸再一次的将自己躲在了阴影之中。

    “没用的，这种引力无法影响到阴影之地，除非以非凡的力量直接扭曲空间，看来并非是谁都能像罗杰一样克制我。”大蛇丸不断的用言语干扰小南的决策。

