    角落里。

    戒龙身法移动，双手成爪，十根手指呼呼作响，劲风呼啸，在向着眼前的一根木桩上迅速抓去。

    点、扣、抓、刺、擒拿…变化莫测。

    “戒川师弟，我金刚寺的八卦金刚爪，以凌厉凶猛、刚阳狠辣著称，但在刚阳狠辣的基础上，又增加了八卦变数！”

    “一起手就是八八六十四式，专抓别人要穴、关节、骨骼薄弱处、眼耳口鼻、下阴…”

    “一旦习练有成，八八六十四式一出，会如旋风般将人包裹，顷刻间可置人于死地，至于你之前交手的戒寿、戒彪，他们的金刚爪才刚有涉猎而已，别说六十四式，他们现在连十四式也没有完全掌握！”

    “若不然，即便你天生神力，也不可能是他们的对手！”

    “而六十四式金刚爪一旦练成，还可以在八卦基础上，继续变化，演变成一百二十八式、两百五十六式…变幻无穷！”

    “只不过目前为止，咱们金刚寺还从未出现过能练到一百二十八式的人，那些慧字辈师叔，也都是沉浸在六十四式而已。”

    呼呼呼！

    戒龙一边演练，一边向着宁川解释。

    等他将八卦六十四式完全演练完毕，宁川的耳边顿时响起一道清澈悦耳的金属声音。

    【叮！】

    【提取八卦金刚爪*1】！

    宁川忍不住眼前一闪，再次看向面板。

    武者修为：练劲初期

    目前力量：1321

    目前速度：650

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪入门（1/4）

    …

    “戒川师弟，你看明白了吗？没明白也没关系，这金刚爪变化繁多，也不可能是一天、两天就能掌握的，你可以一招一招的慢慢练，

    从今天开始，你就只练第一招，什么时候将第一招完全练会，什么时候再找我练第二招！”

    戒龙低沉说道。

    他知道宁川的悟性极低。

    别人一天半天就能掌握的东西，宁川三五天都不一定能掌握。

    “啊，有一点点明白了，戒龙师兄，这八卦金刚爪果然强大，您能不能再演练一遍我看看？”

    宁川试探性的道。

    “不要好高骛远，武学要一招一招的练！”

    戒龙开口提醒。

    但注意到宁川殷勤的目光，他还是心中一软，再次在宁川面前完整的演练一遍。

    呼呼呼！

    招式变幻，劲风凌厉。

    【叮！】

    【提起八卦金刚爪*1】！

    宁川再次心头暗喜。

    “戒龙师兄，您果然厉害。”

    他忍不住竖起手指。

    不过他却没有让戒龙继续演练。

    这戒龙的脾气有点怪，从之前演练【一气定阳桩】就能看出来，所以宁川还是适可而止比较好。

    等到明天时，再让戒龙演练两遍，应该就没问题了。

    “对了，戒龙师兄，之前慧文师叔说的夺刀大会，这是什么东西？”

    宁川狐疑问道。

    “夺刀大会是发生在【炎刀帮】和【金刀门】之间的一场盛会，一百五十年前，炎刀帮和金刀门，本是同一个祖先，他们的祖先曾经在外出游历之时，遇到过一件异事！

    当时天降神刀，插在地面，侥幸被他们的祖先得到，不仅如此，他们的祖先还从这把神刀上悟出了一门顶级的刀法出来！

    凭借着这门刀法和这口神刀，这位祖先竟一度在江湖上崭露头角，闯出了赫赫威名，并开创了【金刀门】这一门派，威震四方，据说当时连武盟都亲自邀请他过去，讲解武学。

    然而可惜的是，这位祖先后来因为其他事，还未来得及将刀法亲手传下去，就惨死外地！

    而在他死之后，他所创建的门派内，一些弟子却现了这位祖先留下的刀谱，正是因为刀谱才使得那些弟子出现分歧。

    他们观看刀谱之后，一拨人认为应该这么练，另一波人却认为应该那样练，结果他们练着练着就打了起来，打着打着就分家了。

    一部人离开【金刀门】，成立了【炎刀帮】，可虽然成立了【炎刀帮】，这部分弟子依然想夺回祖先留下的神刀！

    结果这两大帮派就约定，今后每隔两年派出小辈出来比斗一次，谁家小辈能在比斗中夺得头筹，这口神刀就暂时由谁掌管！

    这就是夺刀大会的由来！”

    戒龙解释道。

    原来如此！

    宁川连连点头。

    这样看来，他们外人是不用插手的，只需要观看就行了。

    但这正合他意！

    过去之后，他就可以随便去蹭。

    不过心中也要异常警惕那群邪修会继续杀人吸血！

    “这口神刀如此非凡，难道就没什么人出手抢夺吗？”

    宁川问道。

    这个世界的江湖如此险恶，若说没人抢夺委实有些不可思议。

    “抢了也没什么用，因为这口神刀曾在那位祖先死后没多久，就被一些武盟的高手拿去观看过，

    可是钻研了很久据说也没能悟出什么，除了有些锋利外，别无任何长处，所以这口神刀就一直由两大门派保管。”

    戒龙说道，“好了戒川师弟，咱们闲话少说，你现在就练第一式，第一式除了要练习招数外，你还要记住人体穴位，一出手就要往穴位去抓，只有这样，才有威力！”

    他很快带着宁川来到一个铜人面前。

    那铜人有正常人那么高，身上密密麻麻布满经络，还有一个个凹陷的穴位，每一处经络、穴位，都用朱砂标注的无比清晰。

    “对着它练就行了，有什么不明白的一会可以继续来问我！”

    戒龙吩咐道。

    “是，师兄！”

    宁川当即点头，五指成爪，向着眼前的铜人抓去。

    砰砰砰！

    声音作响。

    这八卦金刚爪简直一丝佛门的慈悲气息都没有，一出手就是非死即伤，抓的都是别人的要穴、要害、骨骼薄弱处。

    可以说别人只要被抓一下子，基本上就再也没有任何翻盘机会，因为后续的六十三式会紧跟着铺天盖地抓下来。

    时间迅速。

    一整天的功夫，宁川都在对着铜人去抓。

    下午时分，戒龙特意前来检查一遍，宁川故意做错了几个动作，结果再次让戒龙看的直摇头。

    而宁川也趁此机会，再次让戒龙将完整动作给他做了一遍。

    不出意外，八卦金刚爪再次*1.

    就这样，后面两天也很快过去。

    这两天内，宁川除了正常的粘贴之外，便一直在对着铜人练习爪功，同时还在戒龙的督促下，强行记住铜人身上的一些穴位、经络。

    好在宁川记性不错，又从戒龙身上提取出了武学的底子，所以很轻易的就记住了这些穴位和经络。

    而他的八卦金刚爪也终于在第二天下午时，顺利达到登堂入室（1/8）的地步。

    他现在对于八卦金刚爪的理解，甚至已经不输于戒龙。

    当然，更让他底气十足的是，这两天的时间内，他的各项数据再次增加了一截。

    武者修为：练劲初期

    目前力量：1648

    目前速度：840

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪登堂入室（1/8）

