    第115章代言拿下了

    看到詹总监，沈澜和谭可可面色一沉，均都警惕地看着他。

    这个人是认为羞辱的还不够，打算在他们离开之前，在冷嘲热讽一顿？

    沈澜还好，毕竟是个男人，谭可可和温宜都是女孩子，总是遭遇这种精神和心理上的打击，会让人崩溃的。

    他的面色白了白，手轻轻颤抖起来，他随即抓住裤子握紧，强忍着不适往前走了两步。

    温宜将他的反应都看在眼里，心里闪过一抹了然。

    詹总监真的是一路小跑，那微微隆起的肚子都能看到上下颠簸，额头一层细密的汗珠聚集成一股从脸侧流淌下来。

    “詹总监，劳烦你又跑一趟，我们这就准备走了。”沈澜说道。

    他身体晃了晃，似乎又开始刚才的状况。

    詹总监嘴一咧，上前握住沈澜的手，“走什么走，我紧着过来就是想告诉你，我们认为谭小姐非常符合这款产品的气质，我们希望谭小姐能够成为代言人！”

    沈澜和谭可可都是一脸呆滞，半天反应不过来这话的意思。

    他们都已经做好战斗的准备了，忽然成了友军？

    温宜对此一点都不意外，唇角带着笑，站在后方不语。

    “沈先生？”詹总监露着一排整齐的牙齿，算不上有多白。

    沈澜回过神，手也不抖了，身体也不晃了，脸色都不苍白了。

    “你刚刚说什么？”

    詹总监连忙将话重复了一遍，为了表达诚意，他笑着说道：“除了这款新推出的产品，还有一款明星产品，我们希望谭小姐能去选拔一下，你知道的，那个不是我做主的，这个机会我也是好不容易争取来的。”

    沈澜张了张嘴。“詹总监的意思是，这款产品，我们艺人不需要面试了？”

    詹总监义正言辞，“当然不需要，谭小姐的气质非常符合，所以我们直接取消了面试，不过另外的明星产品，还是要走走流程，看看结果。”

    沈澜不语。

    因为他不知道该说什么。

    发生了什么，让事情来了一个三百六十度大转弯？

    见他不说话，詹总监呵呵干笑两声，“刚才呢是我多有冒犯，把沈先生气着了，关键是把谭小姐惹哭了，实在对不住，看在我很诚心的份上，谭小姐能不能原谅我呢？”

    他看向后边的谭可可。

    谭可可轻轻‘啊’了一声，却根本不知道该说什么。

    这个变故让她非常懵逼，哪里反应的过来。

    沈澜回头看去，早就看不到她脸上的泪痕。

    她哭过？

    所以这是有人帮忙了。

    沈澜不好做谭可可的主，谭可可又傻傻地不说话，他只能看向温宜。

    温宜浅笑，“看在詹总监这么有诚意的份上，我们不会计较的，以后合作愉快。”

    詹总监忙附和。

    合同是现成的，已经在流转当中了，双方签字盖章后便会生效。

    直到离开大厦，谭可可的脑袋都是嗡嗡的。

    她居然拿下这个代言了？！

    她想也不敢想的代言，连面试都要托人费精力的代言，居然拿下了？

    “啊，我想起来了，一定是奶奶！”

    温宜在一旁浏览手机，前边的沈澜问了问情况，目光便落在她的身上。

    (本章完)

