    洛夫伦冲向后点的位置，被利物浦球员都将防守拉开！

    克莱因明显开出后点角球！

    洛夫伦空位舒服的迎球冲顶！

    嘭！

    球直奔门框！

    唰！

    进球！

    如此近的距离，门将阿里奥拉一点反应都没有！

    开场三分钟，利物浦取得领先！

    打开纪录！

    1-0！

    洛夫伦头球冲顶！

    太漂亮了！

    利物浦连续两个战术角球，很有目的和规划！

    导致黄潜漏人，给洛夫伦舒服的头球！

    激动兴奋的洛夫伦站在门框后张开双臂呐喊庆祝。

    更是对着镜头说了一句话：宝贝我爱你！

    过两天就是洛夫伦的小女儿生日，他用这个进球，送给他的小女儿！

    果然，主客场差距甚大！

    红军开局顺利！

    安菲尔德球迷呐喊庆祝。

    克洛普也在场边挥舞双拳！

    莫非上半场就要爆掉黄潜？

    这也太爽了！

    多元化的进攻手段，让利物浦成为现今英超联赛最具进攻力的球队。

    洛夫伦的进球，有赖于利物浦全队整体配合。

    就算比利亚雷亚尔提前有针对性战术安排，都无法防守场上的变化！

    瞬息万变的绿茵赛场，永远都是计划赶不上变化！

    总比分扳平，1-1！

    利物浦乘胜而上，没有因此松懈。

    中圈开球，继续高压。

    中场拼抢黄潜根本干不过利物浦，没两下，就缴械投降，迅速回去防守。

    克莱因压上中场，拿球，斜传亨德森。

    亨德森中路人多，球还没拿稳，防守逼抢来。

    直接撞给卢卡斯，亨德森拉开空位不乱跑，随时等候接应。

    这才是防守型中场该有的动作。

    阿伦从左翼与斯图里奇换位，回来帮助中场，在禁区外围，接了卢卡斯传球。

    踩球搓了一下，阿伦看准位置，挑了个过顶球到右翼。

    许强插上，身边博内拉紧紧贴着。

    两人都跑过了！

    许强后脚跟顶了一下，将球的力量卸下来。

    却在身后！

    回首，掏！

    以左脚为轴心，许强转动身体！

    抬起右脚就要打门！

    博内拉心急如焚，咬牙拧身，抬脚破坏！

    却不料许强是个假动作，这是个外脚背拨球！

    博内拉却结结实实的踩住许强的脚！

    啊！

    惨叫一声！

    许强收缩双脚捂住倒地！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    果断吹罚！

    抬手直指点球！

    掏出黄牌，警告博内拉！

    利物浦点球！

    全场红军球迷欢呼！

    胜利在望！

    十分钟不到，眼看两球即将领先！

    一直以防守强硬著称的黄潜，做客安菲尔德显得无力。

    主场黄潜确实牛逼，18场比赛，12胜6平2负，客场数据18场比赛胜平负均是6场。

    位居西甲第四的比利亚雷本赛季在联赛，只输了8场比赛。

    数据很不错！

    实力毋容置疑！

    许强毫无疑问站在点球位置上。

    轻轻将球放下，安置好。

    压好草皮，往后退。

    利物浦关键总比分逆转的一球！

    只要许强打进，红军就总比分逆转黄潜！

    如此关键进球，许强怎敢大意！

    不省钱了，迅速消耗2个属性点，使用天赋技能：【优·点球必进】。

    哔！

    哨声响起！

    许强吐出一口浊气！

    双脚猛然启动！

    不停顿！

    不停歇！

    一蹴而就！

    抬脚，射门！

    嘭！

    一脚干净利落抽射！

    球直奔中路！

    门将扑错方向！

    唰！

    进球！

    许强点球罚进！

    2-0！

    利物浦总比分逆转黄潜！

    舒服了！

    爽了！

    上一场客战的压抑，此刻得到宣泄和释放！

    太快了吧！

    利物浦！

    开场十分钟，两球领先！

    果然如外界所说的，安菲尔德不能惹！

    本赛季，只有喜鹊纽卡斯尔能在利物浦身上拿到不败的战绩！

    许强一个丝滑无比滑跪，三条杠！

    必须三条！

    少一条都不行！

    随后站起来，做了个标志性庆祝噤声动作！

    安菲尔德看台上球迷，跟随许强的庆祝，一起爆发嘘声！

    说实话，许强这个富有挑衅意味的庆祝动作，很打击敌人的士气！

    尤其在主场，感到无比憋屈！

    两个进球！

    爽爆了！

    利物浦球迷都暗自庆幸，没有花费机票去西班牙陶瓷球场看球，不然那憋屈简直便秘一样！

    当时在广场看球的球迷，都恨不得砸了大屏幕！

    此刻终于体验到一泻千里的舒适感！

    利物浦全体上下何尝不是如此。

    利物浦城市体育台。

    三剑侠齐聚！

    “没有任何问题！许的点球，值得信任！”基恩说：“进了！许罚进点球，红军扩大比分领先，总比分2-1逆转黄潜！”

    “许的进球太关键！犯规是没问题的，亲自操刀主罚，稳稳当当！比赛时间刚过十分钟，难道今晚红军要屠杀黄潜，报仇雪恨吗？”泰勒说。

    “看来今晚我要将毒奶的名头给摘除，太舒服了，十分钟，老东家真给力！”欧文说。

    “十分钟遭遇两球落后，黄潜打击很大啊！不过，现在红军还不稳的，还要继续进攻。这个比分，黄潜稍微扳回一个客场进球，就能凭借客场进球的优势晋级！”基恩友情提醒。

    “利物浦肯定还有进球！你没看到，别以为红军打得顺畅，其实赛前安排很重要，渣叔找到撕裂黄潜防守的办法。”欧文说。

    “噢，是的，大家伙看看回放。十分钟下来，利物浦基本上都没打长传转移，撕扯位置和防守。都是打短传渗透的战术，尤其中短距离，传身后或者身侧，这样能拼犯规，也能突进！”泰勒醒悟。

    欧文给了个孺子可教的表情过去。

    基恩勃然醒悟，茅塞顿开。

    网友：

    “继续继续！今晚就是利物浦的世界！另外那边，塞维利亚还没有开纪录呢，难道，那边才是爆冷？”

    “难说，矿工防守是真的不差！客战塞维利亚，一堆人在禁区，用人海战术摆大巴！”

    “其实黄潜今晚也用了人海战术，退守很干脆，耐不住红军犀利进攻，渗透心脏地带！”

    “红军上尉继续，欧联杯金靴奖是你的了！我去了比分6-0，你给我狠狠的打！不要给我面子！”

    “楼上的谁会给你面子，省省吧！红军今晚必胜，不过我看好比利亚雷亚尔有进球的说。”

    “有进球？开玩笑，黄潜莫名其妙的将首回合进球功臣巴卡姆布放倒替补席上，谜一样的操作，真看不懂！”

    “黄潜的主教练脑子都是屎！”

