    这天宋坦坦见叶墨寻垂头丧气的来找她，到了也不像往常那样找她要吃的，坐在那一声不吭，手肘撑在桌上，手掌托着下巴，时不时叹息一声。

    “怎么回事？这可不像你啊，一脸挫败是咋回事？”宋坦坦看见下意识就要从空间里拿吃的出来，不过见他这样拿东的动作一顿，“你不是说研究出怎么制作活体印刷了么，应该很忙才对，怎么有时间来找我玩？”

    之前叶墨寻找她要了几本关于活体印刷的书，研究了几天就着手去干了，宋坦坦对这些不是很感兴趣，她有自己的事要忙，所以不知道制作刷印工具的进度如何。

    不过按理也没那么快弄出来才对，看样子是遇到难处了。

    “前面虽然也不容易，但总算进行的挺顺利，到了关键的最后一步却难住了。”叶墨寻又重重的叹了口气。

    他找遍整个村子，竟没有一人擅长雕刻的，这就没办法把字刻出来，可不就遇到大难题了。

    宋坦坦也跟着苦恼了片刻，不过没一会儿她就想到了办法，“别烦了，这事哪有那么容易，要我说你有这研究的时候，都抄完好几本书了……别瞪眼啊，我跟你说，以前大家都不会烧砖瓦，后面还不是学会了，村里没人会雕刻，学啊，那么多人总能找出几个有天赋的，到时候着重培养。”

    “你说培养就培养，人家愿意被培养才行。”叶墨寻嗤笑，都没有人会雕刻，谁来教，难道要他来教？他可不会。

    这时外面突然传来宣闹声，听着来了不少人。

    宋坦坦无力的趴在桌子上，“又来了，这些人有完没完？”自从她赶回三头母猪开始，村里那些爱占便宜的人就隔三叉五的来她家看猪，顺便找小姨商量，看能不能贡献一头母猪出来。

    “你们说这事也太邪门了，咱进山找那么多回都找不出一头猪来，最多只见过野猪的影子，野猪多凶猛啊，我是绝对不敢靠近的，撞见躲还来不及呢，

    怎么坦坦就能带回一群野猪来，她赶回来的野猪还不拱人，还有这大白猪，山上咋就有大白猪呢？咋没让野兽给吃了？”

    村民们你一言我一语，叽叽喳喳越说越来劲。

    “砰”一声巨响，众人一看，竟是宋追燕扛了一麻袋东西重重的扔在地上，看着至少有百来斤重。

    她一早进山打猎，猎物没打到，不过找到了别的好东西，心情正好着呢，没想到一回来就听到破坏心情的话。

    她手里握着大刀，阳光下刀锋寒光一闪，只听她阴恻恻的说：“刚才谁说话最大声的，站出来，我们单挑。”

    眼风一扫，众人均是瑟缩着后退几步，不敢再围着猪圈里的猪看，谁敢跟她决斗哦，她是练家子，他们只是老实种地的老百姓，哪是她的对手。

    宋姑娘这是什么意思哦？

    “不敢？不服？一起上也行，看看我一个人能不能把你们全撂倒，”宋追燕面无表情的扔掉手里的刀，“我也不用武器，大家赤手空拳的打，我要是打赢了，你们就给我闭嘴，别再整天眼红，惦记我家的猪。”

    “你们找不到大白猪，那是你们没本事，没运气，至于山里为什么有大白猪出现，也是有原因的，我们家这石头房子能证明，这里曾经有人住，石屋的主人可能养过猪，主人失踪了，猪跑到山里去了也很正常。”

    她指了指那群和小野猪混在一起的小白猪，冷声说：“指不定有一头公猪跑到山上，和母野猪成亲了，所以才会生出一半黑，一半白的小猪崽，

    我知道你们嫉妒我家猪多，但这是嫉妒有用的么？我家坦坦运气好，那是天生的，不然为什么偏偏她能捡到猪，你们却不能？”

    大伙哪敢说话，宋姑娘手里虽然没拿刀了，但看她脸色多冷，一看就是气的不轻，万一突然打人怎么办？

    “你们都吃下去一头猪了，还不够，太贪心可不好。”之前叶墨寻让阿柱他们赶回来的那头猪，当天就杀了，全村人都分了些肉，虽然分到每户人家也没多少，但多少也是肉，怎么就不知足？

    “我不是说过，等母猪下了猪崽子会分小猪崽给村里人养，你们管这些猪是怎么出现的，有猪养，过个半年一年的有猪肉吃不好吗？每天就知道琢磨猪怎么来的，有这时间你多干点活，比如去山上找些能吃的。”

    说到这重点就来了，宋追燕把刚才扔地上的麻袋拖过来，解开绑住袋口的藤条，从里面拿出几根山药。

    “看见这是什么了吗？山药啊，能当粮食吃的好东西，深山里有不少呢，我两个时辰就挖了一麻袋，能吃好些日子呢，山上那么多好东西，你们不去挖，非要跑我家来围绕着猪说三道四，告诉你们，说破天去，这些猪都不可能杀了吃肉，得养着，

    以后谁再敢来我家叽叽歪歪，打猪的主意，我见一次打一次。”

    钟青衣原本是过来叫叶墨寻回家吃饭的，站在篱笆门外听了好一会儿，这时也走了进来，沉着脸说：“想养猪的就和宋姑娘事先说一声，不想养猪的就去帮忙盖学堂，谁要是不服气，整天想着吃猪肉，就先问问我的剑。”

    他习惯性的手往腰间一摸……摸了个寂寞，刚才做完饭，就直接过来了，所以没有把剑带身上。

    不过不影响他的气势，他把宋追燕和他说过的话，原封不动的说了出来，“宋林村就是我们的家，大同脉被封住了路，我出不去，无法与外界联系，一切只能靠我们自己。

    除了开荒种粮食，咱也要养家禽，好不容易有猪可养，我们应该感到庆幸，这些猪崽子是根本，我们将来可不止养这几头猪，而是要养几十头，甚至几百头，眼光放远一点，

    以后我们还要抓山鸡，野鸭子，野鹅回来养……”

    山鸡和野鸭子他们知道，野鹅是什么鬼？难道不是天鹅？

    钟青衣慷慨激昂的发表了一番话后，见大家只是一脸茫然的看着他，一副欲言又止的模样，却最终也没说什么。

    叶墨寻和宋坦坦在屋里听的一愣一愣的，这会儿一起抽了抽嘴角。

    宋坦坦蹬蹬蹬跑了出去，大声说：“我知道你们嘴上不说，心里肯定不服气，觉得小姨和钟叔叔是用武力欺负你们，现在机会来了，等学堂盖好后，小姨和钟叔叔会教大家学功夫，大家都可以去学，学好了，就能打赢了。”

    “我们都一把年纪了，能学到什么？”骨头都硬化了，再拼命学也打不过啊。

    “你们可以让家里的小孩去学啊，不然以后可别说我靠武力欺负谁，我就欺负了，你们又能怎么着？谁让你们不好好学功夫？”

    这还用上激将法了，不过她说的也没错，的确是要让孩子们去学，不然长大了和他们一样任人欺负，抢头猪都抢不赢。

    “要吃午饭了，都散了回家去吧，我家可没那么多粮食请大家吃饭，”宋追燕摆摆手开始赶人，“等等，今天山药挖了不少，一人分两根，拿回去尝尝。”

    在场地的人都分到了两根，但大家神情有些古怪，钟青衣瞪着手上的两根山药，有些窘迫的问：“宋姑娘，这东西真的能吃吗？要怎么煮？”

    宋追燕：“？”感情大家没吃过山药？

    宋坦坦看向叶墨寻，后者轻轻摇头，表示他也不清楚，以前他只是每天宅在叶府的病弱少爷，这个朝代都有什么五谷杂粮，他委实不知道。

    “把外面一层皮刮了，里面白色的肉可以拿来炖汤，蒸着吃，煮着吃，烤着吃都可以，”宋追燕顿了顿，解释道，“山药其实也算一种药材，但不会吃坏人，以后你们跟着阿寻学医术，就会认识更多东西，什么可以吃，什么有毒都能辨别出来。”

    为了培养出一个得用的郎中出来，她和坦坦找到机会就开始洗脑宣传。

    叶墨寻配合的点点头，“这东西我们之前就煮来吃过，很糯很好吃，没有毒的，大家放心吃吧，以后谁想来学医，直接来报名就行。”

    学堂建好后，村里的小孩都来读书，连一些小姑娘也被送来了，古代穷人家的女子一般是没机会识字的，村民主要目的也不是让她们识字，而是习武。

    希望她们能像宋坦坦一样，逃难途中遇到危险能能力抵抗，进山还能捉到猪来养，其他人眼红也拿她不能怎么样。

    束脩就暂时免了，过几年大家富余了再说，也不规定多少，随便给就行，开学堂的事还是宋坦坦和叶墨寻的主意，他们不是为了束脩才开学堂的，纯粹就是想找点有意义的事做。

    叶墨寻是所有人中知识最渊博的，咳，他就被任命为院长，主要负责给孩子们启蒙，宋追燕和宋坦坦主要负责都偶尔过来想认字的人识字，钟青衣主要负责教武术。

    课程表是每天上午学认字半个时辰，休息一刻钟后，练半个时辰的武术，下午自由活动。

    这个上课制度是叶墨寻和宋坦坦共同商量决定的，反正考科举是不可能考科举的，认些字，学个算数，日常能用的着就行了，没必要整的那么辛苦。

    他们也需要时间出去浪啊，谁愿意一天到晚待在学堂做夫子？

