    “这女人，在干什么啊？”

    看着不知道怎么透露着落寞气息的凯瑟琳，苏夏有点迷茫。随后走过去拍了拍她的肩膀，缓缓地说道：“今天的风儿甚是喧嚣......”

    “......”

    ......

    接下来几天凯瑟琳也是不断利用他们的魔法往他们的王庭传递信息，只不过这种电报级别的传送方式能够传递的信息有限。

    还直接让他带来的魔法师跟脱水了一样，一天三个大西瓜。可是把所有的人都看呆了，这样吃真的不会拉肚子么。

    显然精灵的构造跟人类有着本质的不同，这种问题不会出现的。

    也就在王庭派来的使团到达的前几天，苏夏订购的货物也来了。

    “这个可是用着上好的材料打造，你上个月的工资报销了。把人家的古董文物，那菜刀给划了，没有追究你的责任就不错了。”

    此时的地基里边苏夏也是在签收着自己的邮件，毕竟这里此时还是保密的。所以过来也是有一定的手续，但是看着自己从箱子里便取出来的外观华丽无比的武器之后苏夏差点中二之魂发作。

    “怎么还有个简约版本的，还有这个真的是你在淘宝上边买的吗。反正上个月我是月末才来的，再说了工资只是小头待遇才是大头。”

    狐疑的看着自己的哥哥，苏夏在确认了剑的质量之后有点好奇的问道。

    “你在想啥呢，我怎么可能在那上边下单。这个涉及到一些其他方面的原因，至于你这直接用机器压出来的。别的没有而已，就当是限定款式了。”

    说着苏强还从箱子里，拿出来一些其他的配剑。只不过那些都是一般的，没有这个花哨。

    “还真的打算卖给他们这个啊，那群精灵......”

    军火贸易都是暴力，但是买这些玩意的军火贸易。苏夏是真的没有见到过，只不过对于还是处于铜器时代的国家来说。这些简直就是降维打击了，再说了给他们别的后勤保养又是一个大问题。

    “这不管咱们的事情，好了。拿去赔给那个吧，这些等到回来做给外交官。”

    检查了一下里边的物资，苏强就催促着苏夏赶快回去。实在不行去自己的课题组看看，如今他们也是完成了基本的翻译对照。剩下的就是开始学习异世界语言了，联系的对象当然就是留在这里的一些精灵了。

    一个大陆居然能有通用的语言，这都已经很不科学了。但是这种魔法的异世界都出现了，会纠结这种事情才是脑子有坑。

    “好了，别再纠结你的古董了。这个可是我们二十一世纪工业的超高级产物，物理学的圣剑！！！”

    很快苏夏就找到了凯瑟琳，作为一个剑士。每天都会练剑，当然了很可惜目前为止找不到人跟她切磋。前边就说过了精灵的身体素质远超于人类，其中就包括反应速度。

    跟他们打肉搏就是没事找事，当然了这种差距没有大到完全无法弥补。但是1V1不动用武器的话，肯定会被打得鼻青脸肿。至少已经有一些铁头娃试过了，在所有人的围观下被捶了一顿。

    至于比剑术那就更扯了，他们是部队啊。不是武术学院，谁会用这玩意。

    “物理学圣剑，这是这把剑的名字吗？”

    看着抱着一个大盒子过来的苏夏，凯瑟琳一脸疑惑。显然对于不能理解苏夏这满足跑火车的话，她还以为这把剑就叫物理学圣剑。

    “咳，咳，咳。”

    看着认真的凯瑟琳，苏夏干咳了一声。随后也不再跑火车了，而是将包装打开。随后一般金蓝色的宝剑就出现在了凯瑟琳面前，此时哪怕是见管黄金财宝的凯瑟琳都呆了一下。

    “好轻，好硬，比我的那把剑还硬。”

    从苏夏手中接了过来，凯瑟琳的眼睛瞪得大大的。作为一个剑士的她第一时间就开始仔细的大量着这个武器，虽然外观类似。但是毕竟是机械压出来的，自然跟自己想的有很大的区别。

    “完全不能进行魔法附加，但是这硬度也太夸张了吧。”

    “你就别再纠结你的附魔了，你收下的对练我也看到了。你们又不能后跳甩剑气，一剑砍下去人就没了，玩的花里胡哨。”

    无言的看着纠结魔法附着的凯瑟琳，苏夏在一旁吐槽起来。

    “拿这把剑，用力砍我。”

    就在这个时候凯瑟琳反手把剑扔给了苏夏，至于后者也没有纠结反手就是一剑砍了下去。这货有防御神器，哪怕是重型狙击枪跟龙焰都伤不到，更何况这把见剑了。

    正如他所想象的伴随着这道攻击的落下，他感觉到了自己砍在了一个软绵绵的东西上边。用的力气完完全全被卸掉了，甚至剑都差点脱手。

    “我大概知道为什么叫做物理学圣剑了，只要刀刃够锋利，对于魔法盾的破坏不比附魔武器差。”

    只是这个时候的凯瑟琳却突然之间嘴角抽搐的说道，虽然给铠甲附魔只有他们精灵会。但是并不代表不会遇到，所以他们用的附魔剑就是用来快速破除魔法盾的。

    “这把剑能够凭借材料的硬度，硬抗魔法盾被攻击之后带来的反噬。的确是算是一个神器没错，所以我就原谅你了。这把剑实在是太棒了，我好喜欢啊。”

    “嗯，多谢原谅。”

    看着抱着剑匣蹭啊蹭的痴女化凯瑟琳，苏夏沉默的点了点头。其实为了照顾精灵的审美，给他们做的剑也是花了点心思。不然的话直接上砍刀就行，反正效果差不多。

    “准备通知你们的官员吧，我们的使团来了。”

    就在这个时候凯瑟琳腰间的一个宝石震动了一下，随后上边就浮现出来了这个世界的一小串文字。

    这就是他们的通话方式，每次都需要消耗大量的魔素才能够使用。但是效率就跟现代的电报差不多，虽然他们这里的科学家都很好奇原理。但是很可惜这东西哪怕是在他们精灵这里都太少见了，拆开看看这种好事情是绝对不会出现的。

    “这么快吗，看来是骑着飞行坐骑来得。我这就让人去迎接，要不要战斗机护航。额，还是算了，起飞的跑道还没有完全修好。”

