    “孩子他爸不在家，孩子也不在家，一个人做饭，还真是有点苦恼呢。”

    在海珠市，一个中年美妇拎着一个购物袋，趁着昏暗的夜色缓缓的前行着：

    “也不知道那几个孩子到深川市怎么样了，有没有按时吃饭。”

    “啊啊啊，我也好想跟着出去。”

    说着，旁边的巷子里，传出脚步声，这让那个美妇微微一愣，随后偏过头轻声问道：“请问……有人吗？”

    毫无疑问的，这个妇女便是叶双的母亲，林柔。

    黑暗中，走出七八个黑衣人，呈半包围的姿态堵在了叶母的身前，不仅如此，周围的空气忽然产生波澜，随后一座矩形透明的深紫色空间缓缓浮现又消失在空气中，仿佛把这一片笼罩了一般。

    “林柔，叶一的妻子，是你吧。”几个黑衣人看着叶母：“不好意思，能不能跟我们走一趟？”

    “你们这么多人，我怪害怕的。”叶母脸色有点不好的问道：“请问，你们找我是有什么事情吗？”

    “简单的来说，就是绑架你女儿你儿子都失败了，现在要对你动手而已。”其中一个黑衣人缓缓说道：“之前那只拉鲁拉丝一直碍事，我们总算是找到了合适的机会。”

    “你是想绑架我来威胁我老公吗？”叶母看着他们，双手合十，温柔的笑道：“当坏人可不好哦，现在改过还来得及，去警察局自首吧。”

    “……”

    几个黑衣人纷纷露出一副看呆瓜的表情，另一个黑衣人开口道：“还不快动手，愣着做什么！”

    其他人一拥而上，想要强行绑架叶母。

    “真是一群粗暴的人。”叶母叹了一口气，手中多了颗精灵球，白光一闪，一只体型庞大的精灵出现——

    浑身呈现出银白色，有着坚硬的岩石与钢铁盔甲，外表如暴龙一般的精灵。

    波士可多拉。

    “果不其然是一个精灵训练师，先把精灵打败，负责空间的人员维持好结界，别让外面的人察觉到动静！”

    “是！”

    数只精灵出现，直接扑到了波士可多拉的身上，而下一秒后，波士可多拉一声怒吼，直接把周围的精灵都震飞出去！

    “要是用地震的话，周围的建筑都会受到影响的吧。”叶母嘀咕着，然后看向对面的黑衣人：“那个坏蛋们，能不能你们投降呀，再打下去就要破坏公物了！”

    “你这是在戏耍我们吗？”几个黑衣人黑着脸：“你还是好好担心自己吧。”

    白光一闪，一只张开血翼的暴蝾螈出现，直接扑到了波士可多拉的身上，它恐怖的力量爆发开来，直接连带着波士可多拉重重的轰在了后面的墙壁上，瞬间岩石崩碎。

    “其他人，给我抓住那个女的！”

    看到波士可多拉被击退后，其他人纷纷发起了攻击，一只妙蛙花弹出手臂粗的藤蔓，想要把叶母捆住，不过下一秒，一道烈焰出现，直接燃尽了妙蛙花的藤蔓。

    一只黄色的宛如飞龙般的精灵出现在叶母身旁，微微拍动着自己的翅膀。

    “快龙么，那个家伙的妻子果然有点实力。”数个黑衣人纷纷露出凝重的表情，然后把自己的精灵们都召唤出来，其中不乏准神级精灵，足足有二十多只，看上去是有备而来。

    这么多实力恐怖的精灵，哪怕是一个天王级的训练师来到这里，依旧不会是对手！

    “看来你们还真的是铁了心要绑架我。”叶母露出苦恼的表情：“真是的，趁着我孩子不在，孩子他爸也不在，就过来欺负我这么一个孤家寡母。”

    说着，叶母又拿出三颗精灵球，白光一闪，一只粉紫色的精灵出现——

    “布伊~”这只精灵自然是太阳伊布，它看着眼前的包围住自己的精灵们，眼睛微微发出紫光。

    “吼呀？”一只穿着熊出现，它看着眼前的一幕，也憨憨的挠了挠头。

    一只宛如长颈龙，脖子上有朵花的精灵出现——大菊花出现。

    这个时候，一旁的波士可多拉使用双刃头槌轰飞了暴蝾螈后，迈着沉重的步伐来到了叶母的身边。

    “等等……快龙大菊花太阳伊布波士可多拉？”看到这些精灵的配置，其中一个黑衣人仿佛想到了什么，睁大双眼：“她……”

    旁边那个黑衣人则像是明白了什么似的，一副惊恐的表情说道：“不好，大家先住手！”

    可是已经来不及了，数道技能朝着叶母席卷而去——

    一声爆炸突兀的响起，滚起浓浓的黑烟。

    大家看过去，额头开始渗出冷汗：“会不会是我们猜错了……只是一个巧合？”

    “不对！”

    此时，在浓烟之中，缓缓有琉璃色的光芒穿透出来，光芒乍现，直接洞穿了浓烟，让周围的空气都掀起了波澜。

    一只红白相间的精灵出现在叶母身旁，撑起一道屏障。

    外表如喷射机，有着一双平直的翅膀，身体漂浮在空中，微微发着光芒。

    幻想化身——拉帝亚斯。

    “没有猜错！”几个黑衣人脸色苍白，不自觉的后退一步：“这个女人……是那个水都的守护者！”

    “她和那个家伙居然是夫妻关系？为什么情报里没有这个消息！”

    “先撤退！”

    看到面前的这群人慌慌忙忙的样子，叶母露出温柔的笑容：“早说过你们要不投降就好了嘛，你看，现在匆匆忙忙的多不好。”

    说着，叶母脖子上戴着的项链忽然发出微光，与身旁的拉帝亚斯连接在了一起：

    “小亚，mega进化。”

    拉帝亚斯的眼中发出蓝光，下一秒，虹光亮起，随后化为一个光茧，碎裂声响起，一道紫色的身影冲向高空，宛如闪电一般掠过，在周围卷起风暴。

    超级拉帝亚斯！

    周围封锁用的超能力空间，受到拉帝亚斯气息的影响，居然开始出现裂纹。

    “不过听说你们有绑架过我家的几头番薯，麻烦好好解释一下吧。”叶母笑眯眯的眼睛缓缓睁开，一双具有波导之力的纯蓝色眸子看着他们，流露出彻骨的寒冷气息：

    “各位。”