    “你不怕我吗？”

    叶修意念动处，足底灵气喷涌而出，他就那么一步一步地，踩着虚空拾级而上，背剪双手，悬浮在关瑾珊头顶，一双眼眸，漠然地俯视着她。

    “挖挖！你还能上天梯啊！”关瑾珊崇拜之情更甚了。

    这都不害怕？叶修眨了眨眼，一秒钟破功。

    他从容落地，坐在关瑾珊对面。

    “上次你救我时，就知道你不是普通人了，”关瑾珊目光一瞬不瞬地盯着他，好像粉丝看爱豆的眼神，“当时以为你是武林高手，现在看来，还是低估了你。以前说这世上有神仙，会惹笑话，可是现在我真信了，因为活生生的例子就在眼前啊！”

    “你知道地太多了，就不怕我灭口吗？”叶修呲牙咧嘴，摆出了一副凶相。

    “你就没打算跟我隐瞒身份，否则就不会在我面前升天了。”关瑾珊嘴角微翘，一脸娇俏地笑。

    谁说女人凶大就无脑的？看人家关女神，两个地方都发育地这么好。

    “神仙倒不至于，还在修炼之中。”叶修往沙发上一靠，慵懒地翘起了二郎腿。

    “修仙者？”关瑾珊大眼睛如一汪清泉。

    “嗯。”

    “我还以为那些修仙小说都是瞎编的，没想到真有啊。”

    “从古至今，华夏的修仙者一直存在，道统从未断绝，像陈抟老祖，胡紫阳胡真人，都是正史有记载的。”

    “那么，你还有同伙吗？呃呃，我是说，还有别的修仙者吗？”

    “暂时还没发现，但我想，一定有。”

    “厉害了，这个厉害炸了。”关瑾珊喜不自胜，目光一直围着他转，“这件事太令人震撼了，原谅我暂时肤浅一下。”

    “可以理解，”叶修蛋定地颔首，“不过，你不是更应该关心是谁要害你吗？”

    “自从你走后，我就一直在思索，但我想不出来，”关瑾珊微微蹙眉，“自问也不是那种飞扬跋扈耍大牌，容易得罪人的个性，不知道究竟惹到谁了。”

    “永远不要低估人性的恶，”叶修淡然道，“有的人，只需要一点微不足道的理由，就能做出泼天恶事。”

    “那就更没办法筛查了。”关瑾珊叹了口气。

    叶修从须弥戒中取出一张折叠好的灵符，扔在茶几上。

    “这是道护身符，你贴身带好，关键时刻，也许能救你一命。”

    关瑾珊亲眼见过符咒之力，哪里还会犹豫？急忙将那道灵符拿起，塞进脖子上的贴身吊牌之中。

    隐藏在暗处的敌人，实在太可怕了。叶修不可能时时刻刻在她身边，万一什么时候人家再发动一次，她就没这次的好运气了。

    有了护身符，她的心里安定了不少。这可是修仙者给的护身符欸，别的不说，保命肯定没问题。

    叶修打开了110吋的液晶大电视，正好就是申海新闻频道，主播临时插播了一条即时新闻，说网络上传得沸沸扬扬就是一起因精神错乱引起的自杀事件，经警方调查，现场无任何他杀痕迹。死者名叫巴颂，是泰国一名普通商人，不是网上所传的什么法师，希望人们不造谣，不传谣，不要影响社会的和谐稳定云云。

    “巴颂。”叶修念了念这个名字，临死前，这个人说他师傅是什么暹罗赤尊法王，看来这个梁子，就算结下了。

    但他并不care。堂堂华夏修仙者，还会怕一个小国的法王？

    关瑾珊摇摇头，修仙者的手段，哪里是凡人能查出来的？即便她现在去报警，说巴颂是叶修在几十公里外用精神力咒杀的，警察大概率会用辣椒水喷她一脸。

    不过，关瑾珊知道，其实巴颂是死在自己手里的。如果他没有害人，就不会遭受精神力反噬，最终错乱自杀。

    “你救了我两次，我得遵守诺言，把全部的财产过户给你。”关瑾珊一脸认真。

    “你不是谢过我了吗？”

    “欸？”关瑾珊有点懵。

    “喏，这里。”叶修指了指自己脸颊上的唇印。

    “这……”一个香吻抵十亿？即便她是亚洲女神，也自问不值这个价啊。

    “财产就算了，我不差钱，如果你非要报答，那就帮我做点事吧。”

    “什么事？”关瑾珊好奇心被勾上来了。

    叶修手腕一翻，从须弥戒中调出几瓶丹药。

    关瑾珊对这些超自然现象已经免疫了，神仙嘛，变个戏法不是很简单吗？她把那几瓶丹药拿在手里，仔细看商标贴上的功能与用法。

    美颜丹，生发丸，正骨丹，每一样的功效都堪称逆天。如果是别人给她介绍，她一定会把这几个小瓶子扔在对方脸上，然后大声地喊一句：滚！

    但这是叶修给她的，是出自一个修仙者之手。

    这些丹药绝对是真的，她对此深信不疑。

    “你这是……”她有点不太确定叶修的意图。

    “炼丹的时候，一时心血来潮，炼了些玩意儿，我想，你们那个圈子估计会对这个感兴趣，而且有能力消费。所以想让你帮着问问。”

    “你先告诉我，打算卖多少钱一瓶？”

    “美颜丹和正骨丹技术含量更高一些，定个100万一瓶，不算过分吧？至于生发丸，50万一瓶，应该也还可以。”

    “你有多少？我全要了！”关瑾珊眼睛里闪烁着异彩。

    “几个意思？”叶修眨了眨眼。

    “我是说，你有多少，我全包圆了，至于我是自己囤起来还是卖给谁，卖多少钱，你就别管了。”

    “明白了，你想当我的分销商啊。”

    “正是，你觉得可还行？”

    “我看行。”叶修笑了。

    “那我可太荣幸了。”

    关瑾珊笑吟吟地，像只吃到了鸡肉的小狐狸。

    在娱乐圈那个颜值至上的地方，明星们对美的追求已经到了癫狂的程度。有人明明长得很好看了，偏偏还觉得不够，非要花大价钱去整容，结果整成了僵尸脸。再想整回去，那就万万不能了。如果告诉她（他），有一种方法，不需要动刀，只要吃几颗药丸，而且没副作用，就能达到增高美型的效果，让你花100万，你愿不愿意？

    那估计她们就疯了。别说100万，500万都有人抢。

