
　　龙泽小区

　　楚凌熙这一走，家里顿时显得冷清了不少，就连佣人做菜的时候都觉得少了些什么。

　　平日里，皇甫澈和小汤圆话很少，可以说两父子基本上都不说话。

　　餐桌上两个人自顾自的吃着饭，小汤圆没有什么食欲，一碗米饭用叉子扎来扎去的

　　“好好吃饭。”皇甫澈斜了他一眼。

　　“都怪你，要不是你和妈咪吵架，妈咪才不会走呢，都是你把妈咪气走了！你还我妈咪！”

　　小汤圆气呼呼地看着皇甫澈。

　　皇甫澈无力反驳，“食不言寝不语！还要我教你吗？！”

　　小汤圆撅着嘴巴继续吃饭。

　　晚上皇甫澈躺在空荡荡的大床上，满脑子想的都是楚凌熙，这好日子才过了几天啊！

　　他一个起身坐了起来，不行，他得想想办法。

　　因为晚上没有睡好，以至于到了公司也显得很没精神。

　　会议上，大家似乎都觉察出皇甫澈心情不好，一个个－大气都不敢喘。

　　前些日子，天鹰集团终于发布了新产品，是一款智能音箱，外界一直期待着天鹰集团能出品机器人，毕竟之前乾坤集团抄袭来的机器人都已经那么惊艳，如果天鹰集团自己做，肯定做的更出色。

　　可千呼万唤始出来，并不是一款机器人，仅仅是一个智能音箱而已，这不禁让大家有些失望。

　　所以针对智能音箱的销售问题，大家还在进行讨论。

　　“我们的音箱如果想卖出去的话，不如降价促销试试，反正这款音箱成本不高，可以试试看。”

　　“这款音箱的价位已经定位在普通的家庭也买得起了，即便是促销的话，我觉得效果也不会太大。”

　　大家七嘴八舌地讨论着。

　　皇甫澈的心思似乎没在这里，“不降价，下一个问题。”

　　大家都不太明白皇甫澈这个时候发布一个智能音箱有什么用意，但是也没办法，谁叫他是总裁呢。

　　“总裁，我们准备拓展M国业务的事情，我觉得可以提上日程了，国内的发展其实已经差不多，现在稳步上升，是时候拓展一下国外市场了。”

　　皇甫澈猛地看向了说话的人，好像一瞬间斗志被点燃了一样。

　　“拓展M国的项目，我亲自来做，散会。”

　　说完皇甫澈立即站起身来回到了自己的办公室，留下所有人面面相觑，不知所措。

　　一个总裁亲自拓展国外市场，一般而言，拓展国外市场只需要派出一个小团队就可以了，毕竟主要业务还是在国内，不知道皇甫澈哪根筋不对，竟然要亲自来做。

　　回到办公室里，皇甫澈就立即给烈逸打了电话。

　　“公司决定拓展M国的业务，我近期需要在那边一段时间亲自考察和监督，公司里的事情，你就多费心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”烈逸也大为不解，“你要亲自去？这种事组织一个小团队就好了，你何必……”

　　“就这么定了。”

　　皇甫澈不等烈逸反应过来，就挂断了电话。

　　他的唇角带着一抹狡黠的笑容，他终于有了正当的理由去M国了。

　　这边楚凌熙在欧家的庄园算是被软禁起来了，欧少雄和她一直僵持着，谁也不肯退一步。

　　欧少雄在客厅里来回踱步，这楚凌熙的性子未免也太倔了，不改名不改姓，不做DNA他已经由着她了，他已经退不了，她却一步都不肯退。

　　佣人把餐盘从楚凌熙的房间里端了出来，看着那些吃的干干净净的餐盘，欧少雄疑惑地看着佣人。

　　“大小姐吃的？”

　　“是啊。”佣人点了下头。

　　“她没有绝食？”

　　佣人摇了摇头，“没有，她每一餐饭吃的都差不多这样，好像食欲很好。”

　　欧少雄这边气的连饭都吃不下去，那个死丫头竟然食欲很好，这让欧少雄心里不痛快极了。

　　“她现在在做什么？”

　　“大小姐吃完了饭，说今天肉太多了，叫给她一会儿端一盘水果过去，还要一份酸奶，她现在正在房间里听音乐呢。”

　　听音乐，吃水果，吃酸奶，她这日子倒是过的悠闲自在。

　　欧少雄怒气冲冲地上了楼，门都没有敲就走了进去，看见楚凌熙坐在床上，一边听音乐一边玩游戏呢，那样子潇洒自在，好像什么事都没有发生似的。

　　欧少雄走过去直接关掉了音箱，音乐戛然而止。

　　楚凌熙抬起头来瞄了欧少雄一眼，“有事吗？”

　　欧少雄一时语塞，他确实没事。

　　“没事的话，把音箱打开。”楚凌熙继续低头玩游戏。

　　“我说你这丫头，你是存心来气我的吧？”

　　“你如果觉得留我在这里生气的话，那就放我走啊，是你强行把我留在这里的，又不是我要留在这里。”

　　楚凌熙翻个白眼儿。

　　“嘿！”欧少雄插着腰，“我是你的亲爹！你就这么对我？”

　　“你除了提供了一颗精子之外，还对我做过别的事情吗？”

　　这露骨的话更是让欧少雄气得够呛。

　　“哦，我忘了，你做过，你给过我一个耳光，你纵容你的假女儿毁了我的脸，因为毁了脸，我只能留在这庄园做佣人，挑过大粪，刷过温泉池，给人做过按摩，哼。”

　　楚凌熙掰着手指头数着，忍不住冷笑一声。

　　欧少雄的脸一块红一块白的，说起来他终究是对不住她的。

　　“好了，我又不知道你是我的亲生女儿！这件事就过去了！”欧少雄把胳膊一挥，道歉这种事他是说不出口的。

　　“你说过去了就过去了啊？我心里过不去！”楚凌熙一边说着一边戳着自己的胸口。

　　“那你说你想要怎么样？”

　　欧少雄也算是服了软。

　　“怎么样都不怎么样，我是不会认你的，怎么样我这心里都过不去！”

　　“你——”

　　欧少雄只感觉自己的脑袋“嗡”的一下，眼前忽然有些发黑。

　　楚凌熙见他的脸瞬间变白，也立即闭上了嘴，“你怎么了？”

　　欧少雄什么也没有说出来，“咚”的一声栽倒在地。

　　“喂！你别吓唬我啊！”楚凌熙赶紧从床上爬了下去，“装蒜这一招对我来说不好使的！”

　　看见欧少雄的脸毫无血色，楚凌熙这才开始大喊：“来人！来人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第357章 被气晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 