    第76章 神奇的风水术（求订阅！求月票！）

    李诗诗实在是有点难以理解，现在的有钱人都信这个？

    风水先生，在她印象当中，以江湖骗子居多。

    好像没几个有真才实学的。

    这个周大师，会不会也是个骗子？

    看着李诗诗的表情。

    魏雪茹说道：“你别不相信，周大师是有真本事的，九几年的时候, 港岛那边一大桥建成后，先有数百人跳河自尽，后有十八车连续追尾，十死九伤，正是周大师出手，以精密的风水局化解临江煞气, 保佑一方平安！”

    “零几年的时候, 某广闰银行保安上班期间突然发疯, 用警棍活活打死八名顾客，而后的连续又有银行工作人员发疯，整个港岛人人自危，银行不敢开门，同样是周大师改变地势，导出邪气，这才避免那家银行倒闭！”

    “还有阴四堂村母子连煞事件，震惊世界的术锁九龙风水局，这些都是出自周大师之手！这位周大师, 还接受过鹰女王数次接见，如果是普通人，哪有这等待遇？”

    魏雪茹对于这位周大师, 是推崇不已。

    不得不承认, 周豢龙，的确很有本事。

    否则, 也不会这么多年在港岛混的如鱼得水，成为港岛各大巨富权贵乃至鹰女王的座上宾。

    他们魏家如果不是靠着老爷子的关系, 花再多钱，也请不来这位周大师。

    毕竟, 人家的一次出手费，已经不是普通金钱能驱动的了。

    听魏雪茹说的头头是道。

    李诗诗现在有点信了。

    难道，这个周大师真是有大本领之人？

    魏雪茹的话，能唬得住李诗诗。

    但却镇不住秦昊。

    在秦昊看来。

    这什么周豢龙，所谓的天字辈风水大师。

    其实，也就是一些粗略掌握炼气皮毛的半个修仙者而已。

    学了一些天文地理知识。

    搭配感应天地之间的灵气，布下一些小阵法或者新增建筑，从而改变地势灵气走向。

    这就是普通人口中的风水。

    在普通人眼里是玄之又玄。

    但放在秦昊眼中。

    就跟小学生数学题一样简单。

    所谓的什么大桥建成，有多人跳河自杀，汽车连环追尾。

    实则就是这个大桥建成之后，影响了当地灵气正常走向。

    四面灵气相冲，又临近水面，灵气转为阴煞之气。

    如果经常在阴煞气聚集的地方活动，煞气入脑，自然会影响人的心智。

    这个时候只要稍微懂一些灵气的人稍微改变一些大桥格局，引导灵气流通。

    那阴煞之气，自然就解了。

    根本没魏雪茹说的那么邪乎。

    只不过是很多人自杀, 从而给这件事自己蒙上一层诡异的面纱罢了。

    风水这事儿，就跟生病打针一样。

    只要掌握对了方法，自然没那么玄乎。

    对秦昊而言，就更简单了。

    如果这仅仅掌握了感知灵气皮毛的周豢龙都算是天字辈的风水大师。

    那金丹期的秦昊，得是什么辈分？

    宇宙辈？

    山顶洞人辈？

    秦昊就差没笑出声了。

    不过，现在这是人家的场子。

    秦昊只是来观摩的，这个时候也没必要点破了。

    没事得罪人干什么？

    他现在只想看看，这个周豢龙到底有几把刷子，能不能看出这块工地底下有什么名堂。

    以及，周豢龙是如何解决这块奇地上的麻烦的。

    秦昊在一边远远看着。

    只见周豢龙默不出声。

    以脚步继续丈量土地。

    感知地下的行脉走势。

    过了一会，周豢龙擦了擦额头上的汗水。

    这时候，他身边，有跟他一起从港岛而来的周豢龙的弟子赶紧给自己老师送上一杯茶。

    周豢龙不紧不慢喝完茶之后，胸有成竹对身边的魏治国说道。

    “魏老板，你这块小区的整个风水局，我已经盘明白了，不过，解决起来可能有些麻烦，费用不小，你得提前有个心理准备！”

    听着周豢龙的话，魏治国心里喀嚓了一下。

    费用不小？

    这是什么意思？

    魏治国连忙请教。

    “还请周老先生指点晚辈，破解这风水局，大概需要多少钱？用什么方法？”

    这块七里香都的小区建设。

    是魏治国公司这几年来最大的项目。

    当初竞标拍地的时候，魏治国颇有豁出去的念头。

    光是竞标这块地，就投进去不少钱。

    一心想要将这个小区打造成北江市仅次于别墅区后，最高档的住宅小区。

    没想到中途出了岔子。

    如果说费用太高，魏治国负担不起，那魏治国的公司甚至有可能面临破产的威胁。

    看着魏治国如此紧张。

    周豢龙说道：“你倒也不用过于担心，我先来跟你说说你这块小区的情况吧，你这块土地，在地面格局上，是没什么太大的问题的，具体的问题，来自于地下！”

    “你可知道，你这块土地底下，是一块极大的积尸地！如果仅仅是积尸地的一些阴煞气，那对我而言，倒是小事了，顺手就能给你化解掉。

    “但问题是，这块大积尸地又正好碰上罕见两龙相冲断绝之脉象，所以百年阴气汇聚，现在已经衍生出一条阴灵，想解决这条阴灵，就很麻烦了。”

    “最好的办法就是撤出这块土地，弃之不用，但如果实在要用，就比较麻烦，需要寻找到六十块古玉，以九宫八卦的阵法排列，埋于地下，再搭配六根金丝楠木桩，做成钉字型，定点打入地下。”

    “玉石在八宫中属乾宫，乾为金，金丝楠木为名贵树木，成材后树木表面在阳光下金光闪闪，金丝浮现，所以兼金木一体，两者搭配，各取六之数！钉入土地，正是遵循易经之中六为阳，九为阴，以及五行相生相克的解法。”

    “金生木，木生土，土克水，而地下阴灵煞气皆为水相，这样引导，此局方可破解！但是六百古玉和六根金丝楠木，价值不菲，魏老板自己要考虑清楚啊！”

    “如果魏老板想好了，我会在北江市住上三天时间，三天之内来找我，我自会亲自出手，为魏老板化解阴灵，破了这局！”

    周豢龙说了一堆。

    把魏治国听得脑门子出了一层的汗水。

    好家伙。

    他还以为要多少钱呢。

    原来就六百枚古玉和一些金丝楠木啊！

    虽然这些东西也不便宜，但，好在在魏治国承受范围内。

    跟七里香都这个项目比起来，就是九牛一毛。

    他当即决定。

    “不用考虑，周老先生，我现在就去找人搜集东西！我们一会就破局！”

    (本章完)

