    “你获得了物品：噩梦之盒（物品）。”

    “使用方法：你可以说出自己渴望获得的物品，噩梦地宫会抽取同样渴望获得该物品的噩梦职业者进行厮杀，最终的胜利者将赢得该物品。”

    “注意：噩梦之盒不可抛弃，你必须在一分钟内说出自己渴望获得的物品，否则你将被噩梦地宫吞噬。”

    所有小字一闪而逝。

    柳平打量着手中的盒子，忍不住又朝其他人望去。

    只见一个浑身长满尖利骨刺的怪物手中也拿着一个盒子。

    它嗡声开口道：“我想要获得一把强大的兵器。”

    在距离它不远处，另一个怪物开口道：“我想要获得一门新的战斗之术。”

    “我要再次进化！”

    “我要一双好的战靴！”

    “我要足够的灵魂来完成一次进阶！”

    一道道声音此起彼伏。

    ——只要活下来的怪物，多多少少都获得了噩梦盒子，只不过盒子的大小和质地完全不一样。

    柳平猜测那是因为大家为地宫贡献的头颅数量不同，因此才有了这样的差距。

    那个蛊惑魔女远远的站在擂台上，朝柳平看了一眼，大声道：“给我一个能摆脱敌人的噩梦之术！”

    唰——

    她直接消失了。

    看这情形，她是去跟那些具有同样愿望的人厮杀去了。

    广场上，怪物们陆陆续续消失。

    柳平陷入沉思。

    自己需要什么呢？

    一分钟的时间快到了，自己得马上说出一样东西。

    ——有了!

    他低头望向怀里的女婴。

    战斗什么的都好说，只要不断的斩杀怪物就行，最大的问题其实是这里没有女婴可以吃的东西，也没有她可以用的东西。

    总不能让她饿死在这里！

    柳平捧着噩梦之盒，开口道：“请给我充足的奶粉、尿不湿和奶瓶。”

    唰！

    他直接从原地消失。

    紧接着，他出现在一座小镇的门口。

    四周是大片大片的荒野。

    夕阳正在西下。

    小镇被镀上了一层金色。

    一行燃烧的小字浮现在小镇门口的虚空中：

    “没有任何存在与你的愿望相同。”

    “你的愿望是唯一的。”

    “鉴于这种情况，噩梦地宫将构建了一个世界，令沉沦于地宫中的五位强大灵魂前来阻止你。”

    “如果它们成功的阻止了你，你就会陷入地宫之中，只剩下一颗头颅，不断为地宫提供养分；而它们将会重新获得身躯，可以再次在噩梦地宫中行走。”

    “——你必须亲自去寻找你想要的东西。”

    燃烧的提示符悬浮在半空不动。

    柳平想了片刻，迈开脚步，穿过这些悬浮不动的提示符，朝前方的小镇走去。

    今天似乎是什么节日，小镇里热闹非凡。

    似乎因为柳平是人类——

    小镇上所有的存在都是以人类的形象存在。

    柳平在街道上慢慢走着。

    他看到了洗衣服的妇女，嬉戏的儿童，驾驶马车的马夫，抽着烟斗的老人，以及那些正在装运货物的男人们。

    所以什么地方会有奶粉和奶瓶？

    柳平在一家简陋的便利商店前停住脚步，朝门口那位满脸沧桑的老人问道：

    “你好，你这店里卖些什么？”

    “各种纸张、布匹。”老头打着哈欠道。

    “布匹？”

    “是的，什么样的布都有。”

    “很好。”

    柳平欣然走进店里，用手去摸了摸那些布匹，最终从中挑了一种质地最为柔软的。

    ——这些足够裁剪缝制成尿布了！

    尿布可以重复利用，比起一次性的尿不湿更经用。

    “老板，我就要这个。”

    “请付账。”

    “你收黄金吗？”

    “不，这里只收宇宙中最昂贵的振铜。”

    柳平顿了一下。

    振铜是什么玩意儿？

    自己连听都没听说过，又怎么能弄到这种东西？

    老头儿忽然露出得意的笑容，轻声道：“真是个稚嫩的梦魇行者啊……简直不费吹灰之力就被我摆平了。”

    他双手合在一起，摆出一个奇诡的手印。

    霎时间，整个商店都放出了微微的光芒，将柳平彻底笼罩其中。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你被噩梦术法：‘噩神的公平交易’命中了。”

    “此术法是零和类的特殊术法，在你所划分的初、次、高、烈、王、圣六个等级中，可以归于‘烈’的等级。”

    “你无法豁免‘烈’级别的噩梦术法。”

    “说明：”

    “当你询价之后，就必须拿出相应的财物进行支付，否则你的灵魂将抵押给对方。”

    柳平扫了一眼，顿时明白过来。

    原来还有这么奇怪的术法！

    ——敢情自己是直接钻进了一个圈套之中。

    振铜。

    振铜……

    柳平忽然想起一件事，连忙拿出阿西莫塞给自己的戒指。

    他把戒指戴在手上。

    几乎是一瞬间，戒指立刻消失了。

    却见一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “你佩戴了饰品：荆棘之王的宝物指环。”

    “这枚指环一经佩戴，便无法被任何人察觉和看见，而你通过这枚指环的力量，可以随时调用荆棘之王的私藏宝库，从里面拿出任意宝物和货币。”

    “——荆棘鸟皇后所不知晓的秘密小金库。”

    “又及：这是一枚具有器灵的指环。”

    有器灵？

    那交流起来就方便多了！

    柳平将意念投在戒指上，轻声道：“有没有振铜？我不要别的，给我来一点振铜可好？”

    指环中顿时响起一道声音：“振铜？伙计，你被坑了！”

    “我怎么被坑了？”柳平问。

    “振铜是最佳的封禁类材料，一克振铜就能买下三千个资源丰富的世界！”指环悄悄传音道。

    “如果我不拿出振铜，那家伙的术法就会生效，它更想要我的灵魂。”柳平也传音道。

    “你难道完全没有办法应对这样的局面？要知道，那可是振铜啊！”指环继续传音道。

    “不瞒你说，我倒是有方法——但此刻一定有其他敌人在暗中窥探，我不想暴露出自己的底细。”柳平传音道。

    “也罢，这个思路倒也没有问题，既然用钱能解决，我们就不要花费其他力气了。”指环道。

    “我现在能取出振铜了吗？”柳平问。

    “当然！我已经替你准备好了振铜，你将手指在我身上抹一下，就可以把它们取出来。”指环道。

    柳平望向那老头，开口道：“振铜是极其昂贵的东西，随便一克都可以买下三千个世界，你卖一匹布，竟然要振铜？我觉得你这个能力并不能算是‘公平交易’。”

    老头面露疯狂之色，恶狠狠的道：“这当然不公平，但我想重新站在地宫上，踩着别人的头颅去战斗，而不是像现在这样，每天被地宫汲取灵魂养分——我为了这次交易，已经付出了代价！”

    他掀开衣衫，只见里面的血肉已经消失一空，只剩下白骨。

    “是么，因为你付出了这样的代价，所以才可以选振铜？”柳平问。

    “当然，如果你拿不出振铜，那就把灵魂留下来！”老头兴奋的舔着嘴唇道。

    柳平伸出手，在指环上抹了一下。

    下一瞬——

    外面的街道上传来一阵尖叫声。

    世界一黑。

    轰！！！

    强烈的撞击让整个地面都抖了几抖。

    灰尘高高扬起。

    只见便利商店被压塌了一大半。

    老头被一块数十米长、数十米宽、数十米高的黑色金属块压在地下，仅仅只露出了一个头。

    “你要的振铜已经送达。”

    柳平耳边响起了指环的声音。

    与此同时，两行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你支付了足够的振铜，完成了‘噩神的公平交易’。”

    “本次术法已经消失。”

    柳平一眼扫完，忍不住低头去看那老头。

    老头正好也抬起头看他。

    “用这么多振铜封禁了我的力量，又压得我无法动弹，还破解了我的术——你一定觉得这种炫耀的方式很拉风，不是吗？”老头怨毒的说道。

    柳平把那匹布扯过来抱在怀里，面无表情道：

    “我不是故意的，但说实话——”

    “这种事我已经麻木了。”

