    一天时间，八强球队淘汰一半。

    这就是交叉淘汰赛，十分的惨烈，你只有一次机会，一场定生死，赢的人继续走下去，输的人只能默默流泪。

    最终没有冷门，A组前二，美国队和法国队齐齐获胜，进入半决赛，B组前二，中国队和西班牙队也顺利击败对手，晋级半决赛。

    按照赛程，中国队接下来将对阵A组第二的法国队。

    “你们觉得西班牙队和美国队交手，有机会赢吗？”

    “这个可不好说，不过感觉希望不大。”

    “我也这么觉得，美国队的阵容太强大了，完全就是一个nba全明星阵容，杜兰特、科比、罗斯......啧啧，之前小组赛，四分之一决赛，美国队赢得都很轻松，感觉他们太无敌了。”

    “那中国队和法国队呢？”

    “这个......很难预测啊，法国队不弱，可中国队也很强，主要是秦昊和姚明，一内一外，太强了。”

    半决赛即将到来，人们都在议论。

    小组赛、四分之一决赛，几场比赛下来，每支球队都经历了数个对手，美国队的强大毋庸置疑，而中国队的表现则是让很多球迷感到吃惊，他们没想到当秦昊和姚明联手，会这么可怕。

    到了这个时候，谁还敢小看中国队？

    8月10日，男篮半决赛开打。

    双方球员都已经到来，正在场上热身。

    中国队这边，球员们显得很兴奋，同时又有些紧张，尤其是郭爱伦、周鹏、丁锦辉等年轻球员。

    这是他们第一次踏上奥运半决赛的舞台，也是他们第一次代表国家队参加奥运会，走到半决赛，他们心情激荡的同时，也难免紧张——毕竟，只要再进一步，赢下半决赛，就只剩下决赛了。

    “鹏哥。”大侄子跑到周鹏身边，小声道：“我有点紧张。”说着，他举起手，“手抖。”

    “瞧你那出息。”周鹏丢给他一个轻蔑的表情，可他自己其实也紧张，但他比大侄子稳重，没有表现出来，还安慰郭爱伦：“你紧张个屁，教练不是早就说了吗？我们的目标是拿到一枚奖牌，铜牌也是奖牌，只要能打进前三就行。也就是说，哪怕输掉这场比赛，我们还有机会，只要赢下第三名争夺战就行。”

    “哦。”郭爱伦哦了一声，随即撇嘴，一脸的鄙夷，“你这话啥意思？合着你就这点心气儿？觉得咱们会输还是咋滴？”

    “我......我没这样说啊。”周鹏无语，心说我这不是看你紧张，安慰你吗，怎么还成我的不是了？

    “拉倒吧你。”郭爱伦虎着脸道：“我看你才是怕了。什么铜牌？第三名算个屁，咱们只要赢下这场比赛，打进决赛，那至少也是个银牌，万一干掉了美国队，直接就夺冠了那多牛逼啊。我告诉你啊，你这心态不行，到时候别拉胯啊。”

    “我拉胯？我连劈叉都没问题。”周鹏心里那个无语，默默地吐槽了一句。

    行吧。

    看你这会儿手也不抖了，人也精神了，我就不和你掰扯了。

    听着两人的对话，秦昊差点笑出声来，姚明也是莞尔，不过他和秦昊的想法和郭爱伦其实是一样的，第三名算个屁，干掉法国队，拿下这场比赛，至少一块银牌就到手了，还去争第三名？

    ......

    一番热身之后，双方回到场边上。

    邓华德教练摊开战术板，一边画战术，一边布置：“对方是一支战术素养很高，团队配合默契，阵容均衡的球队。他们有着出色的团队配合，这一点是我们要小心的地方，注意补防和协防，不要漏人。”

    “不过在对位上我们并不吃亏，至少首发阵容的对位上我们还能占据上风。”他停顿了一下，目光在秦昊、姚明五名首发球员身上扫过，“所以我的要求是，你们几个要争取占据上风，尽可能扩大领先优势。”

    “明白。”几人齐齐应诺。

    不远处，法国队主教练也在布置。

    一群法国队球员看着主教练，表情凝重，中国队带给了他们很大的压力。

    “我说一下。”主教练开口：“首先是防守，我们最重要的是防好秦昊和姚明，对秦昊，给我直接包夹，他是中国队的进攻大脑，是球队的组织者，也是最强得分手，是最大的威胁。”

    “至于姚明，如果他在外线，要贴上去一点，他是能投三分的。如果他在低位，注意协防。”

    “记住，一定要盯住这两个人，哪怕会漏掉中国队其他球员也没关系。”法国队主教练强调道：“你们必须要明白，如果无法限制住秦昊和姚明，那么我们就很难赢得这场比赛。可若是能够限制住他们，哪怕中国队其他球员打的很好，我们依然有相当大的机会赢得比赛。”

    几名球员齐齐应诺。

    对于法国队来说，最大的问题就是没有人能够抵消秦昊、姚明带来的杀伤，一对一没有人能够和他们对位，给他们足够的防守限制。

    所以，只能冒险，孤注一掷，全力去限制秦昊和姚明，宁可让中国队其他球员空出机会。

    片刻之后，双方布置好，比赛也正式开始。

    今天法国队的首发是罗尼-图里亚夫、鲍里斯-迪奥、尼古拉斯-巴图姆、南多-德-科洛、托尼-帕克。

    除了德-科洛之外，其他四名球员都是nba球员。

    而德-科洛虽然是一名非nba球员，但其实早在09年他就参加过nba选秀，并在次轮被马刺队选中，只不过一直没有去nba罢了。

    中国队这边依然是常规赛首发。

    先是跳球，中国队拿到球权，秦昊来到前场就遭遇对方的包夹，让秦昊微微皱眉，有些意外，对方竟然这么干脆，一开始就包夹。

    秦昊分球，传给孙悦，自己开始移动，沿着内线兜了一圈，想要甩开防守，可是才刚摆脱，法国队立马换防，巴图姆贴了上来。

    见状，孙悦没传给秦昊，而是给到了朱芳雨的手上，朱芳雨拿球就是三分出手，结果“砰”的一声，没能够命中。

    之后几个回合，法国队一看到秦昊过中线就立马包夹，倒是让孙悦、朱芳雨、易建联三人获得了很多的机会。

    但或许是因为到了半决赛，球员们有些紧张，竟是连连打铁......

