    康大同看着眼前的沈益，脑门上不知不觉已经渗出点点冷汗。

    双方乍一交锋，他就从眼前这个极年轻的对手身上感受到了极大的压力，有预感今天这场谈判未必能按照自己等人之前设想的步骤进行下去。

    果然下一刻，沈益便轻笑起来。

    “康厂长别急，我说了，四百三十万是我报的最高价，不是最终成交价，既然你们认可了这个价格，那我再根据宁康塑料厂的一些问题慢慢往下降……要是降到了你们无法接受的地步，欢迎随时和我提，我们可以随时中止合作。”

    “或者你们觉得宁康塑料厂还有什么你们没有交代在资料里的其他优势，也可以根据具体情况向我提出加价的要求，我这个人还是信奉一分钱一分货的，只要你们提出的内容属实，价格合理，我一定会答应你们！”

    康大同嘴角苦涩意味更浓，为了将宁康塑料厂卖出一个好价钱，他们这些工厂高层汇聚全场上千员工，已经将塑料厂所有的优势全部找出来了，如今哪还有什么筹码能继续往上加的呢？

    等了片刻，不见宁康塑料厂众人说话，沈益继续道。

    “好！既然你们暂时说不出能够加价的筹码，那我就先说我自己的。”

    “首先第一条，根据你们提供的资料显示，宁康塑料厂目前占据整个宁市以及周边三县的塑料用品市场大约30%左右，每年宁康塑料厂都能从这百分之三十的市场中收获两百万左右的营业额，这点我已经调查过了，情况基本属实。”

    “对，是这样的！”康大同连忙道，“这点我们肯定不会造假，沈先生，全宁市范围内30%的市场份额，您自己知道这其中的潜力有多少……”

    话未说完，便被沈益伸手阻止。

    “但我想说的是，去年宁康塑料厂的市场份额还有35%，两年前甚至接近50%！宁康塑料厂的市场份额，正在以惊人的速度飞快下降着，我有理由相信，在我接手宁康塑料厂之后，在还没有将宁康塑料厂完全按照我自己的意志转型之前，塑料厂的市场份额还会继续下降，至于具体下降到哪个程度，这个目前还不好说。”

    “康厂长，还有宁康的诸位，你们认可我说的吗？”

    宁康众人面面相觑，还没想好要怎么回话，沈益又继续道。

    “另外，不仅宁康塑料厂的市场份额在被挤压，作为宁市塑料厂的龙头企业，因为你们的不作为，导致宁市整个的塑料厂用品市场也在全面萎缩，受到金属生活用品以及木质生活用品的双重打击！”

    “我做过调查，两年前，宁市本市的塑料用品市场总额在一千两百万左右，去年锐减到八百万，今天刚过去两个季度，加起来堪堪超过三百万，但你们觉得到了年后，剩下的两个季度能有多少？加起来全年能超过六百万吗？未必吧？”

    宁康众人已经纷纷开始擦拭额头上冒出的冷汗了。

    沈益给了他们一些缓和情绪的时间，才悠然道。

    “要是我不急的话，等到今年过去，年后再跟你们谈收购的事情，诸位觉得那时候你们的心理价位还有多少？”

    宁康众人无从反驳，已经连话都不敢说了。

    “所以我将成交价格降低到四百万整，你们觉得合理吗？”

    非常诡异的，宁康众人心中甚至有松了口气的感觉。

    只有康大同，额头冷汗冒得更多，看着沈益欲言又止。

    “好，诸位都不说话，那我就当你们默认了。”

    “接下来，我们说说第二点……”

    “唉别别……”康大同赶紧开口打断，“沈先生，您给个痛快话吧，您最终的报价到底是多少，我这心里实在是怕啊！要是再让您继续说下去，那我们可能就坚持不住了，但价格太低了，我们这些人回去了，也没法跟上面的人交差啊！”

    在他身后，宁康塑料厂众人赶紧点头。

    见状，沈益又笑了起来。

    “行！我知道你们都不容易，也是抱着诚意和我合作的……那我就不为难你们了，最终成交价就定在四百万吧，但付款方式得改一改。”

    康大同心中大石落定，轻轻舒了口气，问道。

    “那敢问沈先生，您想用什么样的方式付款？”

    “分期。”沈益道，“不瞒你们说，我这次来收购宁康塑料厂，身上总共就带了一百万，我将这一百万先交给你们，作为本次交易的定金，剩下的三百万，每个月还三十万，十个月还完……当然，这算是你们借我的钱，其中涉及到利息的部分，全部按银行借息来！”

    “这……”康大同为难起来，“这种付款方式，不在我们的预料之内啊！沈先生，这我可答应不了！”

    “既然康厂长无法决定，不如让能决定的人来？”沈益好整以暇，慢悠悠地道。

    听闻此言，康大同和身后宁康众人对视一眼，转回头道。

    “那行，沈先生请等我一会，我去请示一下。”

    沈益伸手示意，康大同离开会议室，而会议室内其他宁康众人，面对沈益均是不敢言语，只以眼神交流。

    片刻之后，康大同重新面带笑意地赶了回来

    “哎呀，沈先生，我们上面说了，这笔交易可以成交，付款方式也可以按照你说的来！”

    “要是没有什么其他问题的话，我们今天就可以签订合同！”

    沈益脸色没怎么变化，只是轻笑着道。

    “我这边没什么问题了，那就祝我们彼此合作愉快吧！”

    两个小时之后，沈益三人被康大同等人送了出来，桑塔纳开出宁康塑料厂之后，沈益看着手上的交易合同，才忍不住笑出声来，显露出几分符合十九岁年轻人的心性。

    “沈先生，你这也太开心了，收购宁康不是您计划中的事情吗？难道是咱们在收购中占到了什么便宜吗？”

    陈路开着车，从后视镜里看到沈益不加掩饰的笑意，忍不住问道。

