    第335章最穷的星盗

    年疏桐四个人，她站在最前面，对着星盗的老大说道：“我们无处可去，也没有星舰可以搭乘，更不能回到后面星舰。”

    “我想着，跟着你总比去垃圾星做苦力要好一点吧。”

    女子还没说话，后面那位给豆豆解开绳子的男人,激动了。

    “老大，可以可以的，反正我们的人很多，不差他们几个。”

    “而且小豆豆好可爱啊！”

    身躯高大的男子，竟是一个喜欢小孩的反差大汉。

    扛着重剑的女子，看看前面的四个人,又看看自己身后的大汉，最后对着年疏桐几个人说道：“跟着吧。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    几个人连连道谢,没想到只是这么简单的就过关了。

    他们跟在后面,一起上了那艘十分破的星舰。

    上去之前，年疏桐特意把豆豆抱在了怀里，传音给豆豆。

    “豆豆，是姑姑，你看前面的星舰，会不会有不好的事情发生？点头或者摇头就行。”

    豆豆很是聪明的搂着年疏桐的脖子，小声的说：“不会的，姑姑。”

    那就好。

    年疏桐很是信任豆豆，抱着他一起上了星舰，后面的哈哈与傅云河也跟了上来。

    年疏桐几个人，上了星舰之后，还被热烈的欢迎了一下，安排坐在了中间。

    年疏桐虽然不知道星盗该是什么样的，但应该不是现在这个样子的。

    这帮人,单纯的过分了。

    “你们饿不饿？我这有营养液。”

    “喝水不？”

    “豆豆，叔叔这里有糖。”

    “我们今天抢到米了,回去给你们蒸米饭吃，我和你说，那味道好极了。”

    “对对，你们是新来的，可以吃一整碗米饭。”

    周围的人，围着年疏桐四个人，不断的说话，嘘寒问暖的照顾几个人。

    他们的老大，一句话也不说，只是抱着自己的重剑，一直靠坐在门口。

    “咯吱——咯吱——轰隆隆———”

    如此的声音，响了好几分钟。

    星舰上的星盗兄弟们，却有点欢呼的站了起来，欢呼着：回家了！回家了！

    原来是星舰要开了。

    豆豆说没事的，肯定会没事的。

    星舰就像一台最破旧的四轮子，终于被启动一般，一直有着发动机还是什么，不断的发出声音，好在是动了起来。

    年疏桐觉得,她应该能买的起一艘这样的星舰。

    星舰行驶了近二十个小时，也不知道是星舰太破了,不敢开的快，还是距离就有这么远。

    总之这一路，年疏桐也不好拿出东西来吃，反而是接受了星舰上这帮可爱星盗的馈赠。

    他们从他们打劫来的东西中，给几个人，拿出了一种小鱼干吃。

    年疏桐几个人，看着其他喝营养液的星盗，他们拿着手里的小鱼干，还真是有点显眼。

    一点小鱼干垫了垫肚子，终于到了这帮人的目的地。

    守在门口的重剑女子，也是他们的老大，打开了舱门，最先跳了下去。

    在星舰上的年疏桐，只听见下面的人，不断的欢呼着。

    “老大他们回来了！回来了！”

    “回来了，真好。”

    “谢谢谢谢，总算平安归来。”

    星舰上的大汉陆续下了星舰，年疏桐几个人在最后，当他们下来了之后，只有一个感觉———穷。

    是真穷，像年疏桐最开始到蓝星那么穷。

    一眼望去，竟然还都是用棍子支棱起来的帐篷式住房。

    最简单的布料做的帐篷，而且还不是一块完整布料，都是好多个颜色拼凑而成。

    在这一片望去，似乎有好几百个这样的帐篷，乘着同心圆的形式，四散开去。

    帐篷的上方，有着一个简单的防护罩，看着防护罩的范围，也就是帐篷的极限范围了。

    也就是说，这些人的活动范围，大部分都在这个防护罩的里面，吃喝拉撒，全部都是。

    防护罩的外米，是一望无际的黄沙。

    蓝星若是被树木与海洋包围，那这个地方就是被黄沙包围。

    炙热的光，烤的人，肉皮都有点疼。

    “你们几个，先住在那个蓝色的帐篷，安顿下来再说。”

    女子吩咐了一声，很快就有人带着几个人去到了蓝色的帐篷。

    这顶帐篷，在最中心的位置，而且是补丁最少的。

    年疏桐猜测，大概是这位老大的住所。

    “这帐篷是我们老大的，不过老大晚上也不怎么睡觉，你们住正好。”

    带路的是一个女孩，十四五岁的年纪，扎着两根麻花辫，看着年疏桐和傅云河的时候，还有点脸红。

    她从没见过长得这么白，这么好看的人。

    女孩灵活的穿梭在帐篷之间的缝隙，一直笑意盈盈的和大家打着招呼，介绍着后面的几个人。

    “这是老大刚刚救回来的。”

    “我带着他们去老大的帐篷休息。”

    小女孩每次说上一遍，周围的人，都着急的钻进了帐篷，再出来的时候，手里都有着或多或少的东西。

    “拿着做衣服。”

    “这个饼子，好吃。”

    “我还有点盐。”

    “锅铲拿着。”

    “我有碗。”

    走了一路，四个人的身上，多多少少的都带走了一些东西，甚至小粉猪的脑袋上，都顶着一个碗。

    当他们到了蓝色帐篷的时候，小女孩解释的说道：“这是我们这里的习俗。”

    “我们都是被老大救回来的，第一次来这里，大家都出点东西，帮你们安置下来，以后的生活总会好的。”

    年疏桐一下子就感觉到，这些东西重若千斤。

    她更欣赏小女孩的乐观，小女孩时真心的不觉得这里的生活困苦，也真的认为，他们的生活会变好。

    “谢谢你们。”

    年疏桐把这些东西，一样一样的放好，很小心。

    她可以不需要，但是不能糟蹋别人的好心。

    女孩给年疏桐几个人说了一下这里的情况，大致就是缺水，缺粮，营养液都吃不上一个饱。

    虽然他们的老大可以打劫一些东西回来，但是十次打劫，他们老大有九次是空手回来的。

    哪怕是满手而归，也坚持不了多久。

    他们这里的人口多，大家分一分，就变少了。

    而且大家也不敢吃饱，因为没人知道下一次的满载而归是什么时候。

    (本章完)

