
　　“哥，咱们是不是别走太远？”

　　“没事，不是有地图嘛。”

　　“不是地图……主要是咱这人生地不熟的，万一遇上什么怪啊啥玩意儿，被打死的话，就直接进复活冷却了……”

　　“对啊，而且我看地图，这地方都跨越大州了，是仙道宗门昌盛之地，一般仙侠小说里，都有杀人夺宝的桥段，万一咱们遇上了，不就直接寄了？”

　　“但地图上说这登云山北峰是仙盟范围啊，而且，咱们宗门的NPC不也在山上吗？怕啥？”

　　“讲道理，你啥时候见过被怪打，NPC还来帮你的游戏。”天籁小说网

　　“那不多了去了！”

　　“我指的是跑这么远的地方来帮！”

　　“好像还真没有……”

　　“而且，谁规定敌对势力就不能在别人势力范围内动手了？《魔兽世界》不也有跑到新手地图打小号的吗？”

　　“但关键是，咱们没有被杀人夺宝的价值啊，你身上有啥值钱的东西吗？”

　　“没有。”

　　“没有。”

　　“贡献算不算？”

　　“贡献他又抢不走，我也没值钱的东西，那还怕个啥？”

　　“主要是，咱们都走了半天了，鸟毛都没看到一根，留在院子里，还可以洗个痛快澡。咱们这么做，没收益啊！”

　　几个玩家，一边走在山路上，一边聊个不停。

　　入住别院后，几人溜达了一阵，便相约出来探险，出门后，便找了另一条山路上来。

　　只是，这山路显然不是给普通人准备的，绝壁、断口比比皆是，通向登云山的山脊，更是陡峭绝壁，还有的，像是图钉一样扎在地上的山岩。

　　悬崖之下，则是不见底的深渊。

　　几人估摸了一下自己的轻功遁术，便放弃了对登云山主峰探索。

　　但这北峰，虽然宏伟广阔，但一路上，也根本没有发现什么有价值的东西。

　　有的，也只是一些人为开凿的景观台、步梯以及种下的花草树木。

　　什么天材地宝，更是连毛都没看到一根。

　　“我感觉，这就是个空地图，不然还是回去吧？”

　　“我看行。”

　　“但是，万一前面就有机缘呢？比如，一位本地修士正好路过，见我们骨骼惊奇……”

　　“有遇上这种事的几率我还不如去买彩票。”

　　“就是，你咋不说突然窜出一只怪给我们团灭了呢？”

　　谈话间，忽然，有沉闷的鸣响声，从远处传来。

　　几人听见这声音，便极有默契地安静了下来，看着对方，静观其变，表情略微有些担心。

　　“……该不会，是乌鸦嘴吧？”

　　“……”

　　轰鸣声越来越大，其中的一名玩家，已经直接奔了出去。

　　这一跑，也带动了其他几人的动作。

　　但也有一个叫做一落千秋的玩家，在跑了两步后，觉得不该如此草率，便停下了脚步，回头望向了声音的来源。

　　轰鸣声的增大，也在加剧着他的紧张程度。

　　终于，轰鸣声的源头，出现在了他的眼前——一辆浮空摩托。

　　“嗨呀，是郑和……”一落千秋瞬间松了一口气，“我就说嘛，这声音听来这么熟悉，这群孙子，一点定力没有……”

　　“别跑了，是郑和大佬！！”

　　跑在前面的玩家们回头一望，发现果然是郑和。

　　但随即，他们又转身，继续开始跑。

　　速度，还比刚才更快了。

　　“跑啥啊！”一落千秋摸不着头脑。

　　但下一刻，浮空摩托，在他身旁一闪而过，还带起了一道劲风。

　　“嗯？”

　　一落千秋察觉不对，立刻回头望去。

　　一条由水柱构成的巨大长条形、似蛇似蛟的妖魔，顶着红名，正沿着山壁席卷而来！！水柱之中，还裹覆着泥沙树干之类的杂物，声势，极为浩大！

　　“……”一落千秋愣住了。

　　龟龟，还真的有怪！！

　　水蛇张着嘴巴，挺着身体，攀上了一侧的山壁，然后蛇头锁定住了一落千秋，如同瀑布一般，冲击而下！！

　　坏了，要挂了！

　　一落千秋现在，就如同在复杂地形躲避子弹的《挺进地牢》玩家一般，根本不知道该往哪边跳！身体，连动都动不起来！

　　但浮空摩托，又重新出现在了他的旁边。

　　郑和伸出手，一把将一落千秋抓住，将他横着放在了摩托上边，然后一个大角度的拉高掉头，又朝另外一边飞去。

　　几乎就在摩托发动的一瞬间，水蛇的头，已经咬在了一落千秋刚才落脚的岩石上，将这石台，冲的粉碎！

　　而在这一刻，其他玩家才明白，此处的地形，之所以这么复杂，全是因为这些玩意儿的破坏！！

　　“啥情况啊！？”

　　“遇怪了呗。”

　　郑和加速，带着一落千秋往平地开去。

　　水蛇解体之后，又重新凝聚出头来，追了一段距离，便卡在了山与山的沟壑之中，望着摩托，不再追击。

　　看来，这东西，也是有活动范围的。

　　“不必谢我。”郑和将摩托停在了平地上，道。

　　“不是你把这玩意儿引过来的吗！！”

　　“还真是。”郑和点头道，“但我也不知道这山里会有这东西，纯属意外，抱歉抱歉。”

　　“…………”

　　郑和回头望着水蛇，忽然又道：“你说，凭咱们几个，能不能把这玩意儿干掉？”

　　“干掉这玩意儿？你开玩笑吧？这东西明显不吃物理攻击，靠青霞箭的伤害吗？”

　　“我想试试，不过，需要你们帮着拉一拉仇恨。”

　　“不拉，不拉，告辞！”一落千秋跳下摩托，朝着来时的方向撒腿就跑。

　　郑和想了想，又望向了其余几个玩家。

　　一落千秋奔去后，双手连连比划，绘声绘色地，将事情告诉给了其他玩家。

　　其余玩家转头过来，看了郑和一眼，然后，飞快地离开了此地，生怕被郑和抓来当坦克抗怪。

　　郑和见状，也只能叹了口气，看向这水蛇。

　　他在入住别院后，第一时间，就骑着摩托出来了。

　　因为交通工具的优势，探索这北峰，不要太简单。

　　山上，并没有引起他兴趣的地方。

　　反倒是这山下，让他极为在意。

　　登云山的山下，平地只占很少的一部分，绝大部分的范围，都是地形复杂的岩石沟壑，有的地方，还是深不见底的深渊，其中，还有水流之声。

　　这地形，让郑和想起了极限运动游戏《steep》之中的地图。

　　所以，便驾驶着摩托，开始在沟壑之中穿行。

　　跑了好久，郑和才终于发现了一颗闪闪发光的蓝色物体。

　　还没等他靠近，这水蛇，便突然从沟壑中窜了出来。

　　幸好他反应极快，迅速拉升高度，才没被这玩意儿一口吞掉。

　　但这水蛇锲而不舍，盯着他就冲了出来，这才有了先前的一幕。

　　如一落千秋所说，这水蛇，就是个元素生物，浑身上下都是水，攻击落上去，也不大起效。

　　不过郑和手中，却有一件新的机巧造物想要试验。

　　这东西，就是粘连式炸弹。

　　粘连式炸弹的威力，除了普通炸弹应有的冲击波之外，还能在一定程度上，摧毁灵气的运行。对付水蛇这种东西，应该能正好派上用场。

　　只是，这东西，必须要手工设置，根据探测到的灵气种类与运转模式，设置相应的模式，才能达到最佳效果。

　　不过，光凭郑和一个人，是没法搞定的。

　　郑和想了想，还是决定打道回府，找个胆大的人来。

　　……

　　“执礼，有苍霞宗弟子，在云渊里惹到了妖物。”

　　郑和这边的动静，自然惊动到了在此地值守的修士。

　　“情况如何？”隋莉问道。

　　“……是一条渊水蛇，苍霞宗弟子，已经成功逃脱了。”

　　“那就无须干涉。”

　　登云山下方，被称为云渊。

　　云渊深不可测，地形复杂，而且，也是地脉灵气的出口，一直以来，仙盟都没有将云渊清理出来。

　　毕竟，这处云渊，也是出产天材地宝和妖兽材料的地方。

　　云渊的主要入口，是在西南面，那里，还有专门负责此事的部门。

　　而且，表层的云渊，基本上就是啥也没有。北峰这边，因为是接待贵客之地，罕有人至，所以，诞生如此大小的水蛇，也在情理之中。

　　云渊中有价值的核心区域，被划定了一个范围，由仙盟统一管理，普通修士想要进入，需要向仙盟申请。范围之外，理论上，依然是属于仙盟管理，但基本上，也是属于睁一只眼闭一只眼的程度。

　　能够合理合法来到登云山的修士，在云渊核心范围之外的收获，仙盟也不会强行限制。

　　毕竟这范围之外，几乎没啥有价值的东西。

　　“还有事吗？”隋莉见对方支支吾吾，便又问道。

　　“但，那名弟子，只是炼气……渊水蛇，恐有筑基境界的强度，若是他们遇到危险……”

　　“筑基强度的渊水蛇！？”隋莉一愣，“岂不是有十米高？苍霞宗弟子，能逃脱？北峰怎么会有这等妖兽的？你们平常是怎么巡查的？”

　　值守虽然想解释，但见领导认真的样子，便将解释的理由吞了进去。

　　当面掀领导的面子，在仙盟中，可是大忌！

　　“不对，苍霞宗弟子是怎么到云渊的！？”

　　“……这，我也不知晓。”

　　隋莉挥了挥手，犹豫着要不要亲自去看一看。

　　陆宗主，应该不会坐视自家弟子命丧妖兽之口吧？

　　不对，此地是仙盟境地，按理来说，陆宗主应该对仙盟极为放心，也就是说，会不那么戒备，自然，也就不一定能注意到弟子们遇到的危险……

　　再往坏处想。

　　若陆宗主他，真是心机深沉之人，专门让门下弟子找事，以此问责仙盟，抢占先机，索要补偿……

　　那这就不是她一个执礼能担得起的责任了！！！

　　想到这里，隋莉一个激灵，站起身来，道：“这样，安排一些人看好云渊，不，看好苍霞宗的弟子！他们只有五十个，应该不会都全部出来，一对一看好！务必不要让他们陷入危险！！”

　　“领命！”

　　值守修士正要出去，有一大腹便便，却看上去打扮得十分精致的男性修士，推门而入。

　　“这是去哪儿啊？”

　　“回部使的话，去工作……”

　　“工作？停一停，议会发任务了，以任务为要。”

　　“是。”

　　值守看了一眼隋莉，便站到一旁，等候部使讲话。

　　这位牛逸，牛部使，便是北峰礼部的最高长官，也是隋莉的直接上司。

　　“议会有令，登云山礼部，全部投入到召开大典的工作之中，统一听从调配。当值执礼，也就是隋莉你，和你手下几人除外。”牛逸朗声道，“好了，现在所有人，通知下去，先签个到，然后去领文书，仔细研读，领会其中精神，勿要违反规章制度！”

　　“隋莉，你就负责配合白特使，招待好苍霞宗的客人们！千万千万要把工作做好！不要落了咱们礼部的面子！这应该算是今年的大事了！知道了吗！”

　　牛逸的语气，带着一分警告。

　　毕竟，他这个部使，当然知道隋莉的工作，是份涨资历又可能有大机缘的肥差！虽然办的好了，他作为一把手，依然有功，但隋莉，毕竟不是自己的亲信。

　　这个功劳给她，不如给其他人。

　　可是，仙盟的命令如此，他不能违背换人。

　　隋莉点点头，欲言又止。

　　她想告诉牛逸，刚才苍霞宗弟子的经历。

　　但她也深深知道，当众反驳领导，在仙盟中，极不可取！

　　所以，也只有暂且忍住，打算等出去之后，再去报告。

　　毕竟，这办公室内，人还挺多的。

　　牛逸讲了几句话，便走出了办公室。隋莉趁着周围同事还在收拾东西之际，连忙追了出去。

　　出门一看，其余不当值的执礼，还有他们的手下，全都聚集在了门外！！

　　整个登云山的礼部，几乎全在这里了！

　　“嗯，隋莉你有事？”

　　隋莉点点头，打算凑上去小声报告。

　　但牛逸却先她一步，已经将其余的执礼招呼上来了：“苍霞宗的客人，十分满意隋执礼的工作啊，那欢声笑语，我在路过的时候，都听见了！做的不错！你们啊，也要向隋执礼学习，听见了吗？”

　　众执礼笑着，点头哈腰，连连称是。

　　隋莉却是无比头大。

　　这是在捧杀她啊！！

　　这姓牛的不安好心！！

　　当然，她也不是第一天知道牛逸这样了，毕竟，她也并非牛逸的心腹。

　　“隋执礼，你有什么事？”

　　“噢，牛部使。”隋莉笑道，“我是想问问，我部下的人，也需要签名登记吗？”

　　“要，当然要！”牛逸道，“你们任务最艰巨，赶紧召集起来，先给你们办完了！”

　　“那怎么好意思……”

　　隋莉脸上笑嘻嘻，心里……

　　那我还跟你汇报个der！

　　如果苍霞宗的弟子出了什么事，追究起来，你才是第一个遭的！！

　　想虽然是这样想的，但隋莉，还是决定亲自去一趟，盯一下苍霞宗的弟子。

　　毕竟，万一牛逸关系硬的话，遭殃的，还是自己！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第213章 渊水蛇免费阅读。https://www.23sk.net 