    第787章 曹颖上门，欲往圣丹城！

    旭日东升，豪华的套房内，陆云霄悄然睁开了眼睛。

    在他的身侧，小医仙和清衍静正静静地酣睡着。

    距离上次登门曹家，已经过去了七日，这七日内，陆云霄一直在这里等待着。

    打探消息，本就是颇为耗费时间的，加之曹家虽然也在丹域，但和圣丹城之间的距离，却并不短。

    所以陆云霄，并没有感到急躁。

    寻找天毒蝎龙兽的确事关紧要，但是保持一个良好平稳的心境，也是一件很重要的事情。

    只有情绪稳定了，才能有条不紊地处理各种可能遇到的情况。

    如今，他们在中州本就是危难遍地，而他又是小医仙和清衍静的主心骨，所以他是一定不能乱的。

    轻轻地叹了口气，陆云霄眼神微转，看着身旁这两个躺在他怀中的绝美人儿，他微微一顿，眼神变得柔和起来。

    无论是清衍静还是小医仙，都是温婉贤淑的好女孩，他能得到她们的青睐，着实是他的幸运。

    心念微动，陆云霄情不自禁地微微俯身，在两女的额头上轻轻一吻。

    似乎是感受到陆云霄的亲吻，小医仙和清衍静几乎是同时睁开了眼睛。

    瞬时，两双美眸便不由得移到了他的身上。

    “夫君！”

    清衍静眼含柔情地看着陆云霄，甜甜地唤了一声。

    “静儿！”

    陆云霄柔柔一笑，再度亲吻了她一口。

    “天亮了吗？”

    小医仙倒是还有些迷糊，她眨巴着大眼睛，一副有些没睡醒地模样，搭配上她那精致地小脸蛋儿，分外可爱。

    “太阳都晒屁股啦。”

    陆云霄拍了拍她的翘臀，笑眯眯地说道。

    现在这时间，起码也得上午九点多了。

    “哼，都怪你，玩的那么疯！”

    小医仙哼了一声，不满的抱怨道。

    这几日，日日闲等，也无要事，陆云霄似乎就像是打开了限制一般。

    每天都要折腾到大半夜，这大早上的，又哪里能起的来啊。

    “但我看你挺喜欢的呀，仙儿！”

    陆云霄微微凑近，促狭地笑道。

    要论主动，小医仙可比清衍静强多了呀。

    起码，大部分时间，陆云霄都是在面对的小医仙的。

    结果如今，她倒抱怨起来了。

    “谁喜欢了，胡说八道。”

    小医仙俏脸一红，有些羞涩地否认道。

    这种事情，她打死也不可能承认的。

    “胡说不胡说，某人心里有数哦。”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    闻言，小医仙不说话了，小脑袋偏着，俏脸红成了苹果。

    见状，清衍静掩嘴轻笑，水润眸子中满是温柔与满足。

    像目前这样地生活，真的很不错呢。

    看小医仙红着张俏脸，有些心虚地模样，陆云霄莞尔一笑，眼中尽是宠溺之色。

    他凑上前去，对着小医仙的红唇盖了个章，这才坐直了身躯，从温暖的被窝中钻了出来。

    “起床了，都收拾收拾，等会儿带你们出去逛逛。”

    每日里都待在房间内，也不是个事，偶尔出去逛一次，想来也无伤大雅。

    就当是，让小医仙她们透透气了。

    “不怕暴露吗？”

    小医仙问道。

    “一次而已，没事的，倒也不用太绷着一根弦。”

    陆云霄笑着说道。

    “好吧！”

    小医仙点点头，陆云霄都这么说了，那她还能说什么呢？

    自然是遵从了，反正陆云霄心里有谱，他都说了没事，那就肯定没事。

    而且，她也确实很久没有出去透过气了。

    这些天，不是待在陆云霄的内天地里，就是待在房间里，一步都未曾迈出，她肯定也是有些烦闷的。

    很快，陆云霄三人便穿戴好了衣服，洗漱之后，便开始用起了早餐。

    吃完早餐，陆云霄等人正欲外出，一直紧闭的房门却是突然响了起来。

    陆云霄当即神色一凛，小医仙和清衍静也是立时提起了警惕。

    “仙儿！”

    陆云霄心念一动，身前浮现出金色的漩涡。

    小医仙了然，直接踏入金色漩涡，进入了陆云霄的内天地。

    做完了这一切，陆云霄和清衍静对视了一眼，都能看出对方眼中浓浓地戒备之色。

    对着清衍静眼神示意后，陆云霄缓缓上前，打开了紧闭的大门。

    房门被拉开，一张狐媚小脸，映入了陆云霄的眼帘。

    “曹颖小姐？”

    陆云霄一愣，随即戒备尽去，眼中泛起丝丝惊喜之色。

    “曹颖小姐来此，可是有消息了？”

    陆云霄注视着她，眼中带着期许之色。

    今日的曹颖，一袭黑色短裙，露出雪白的大长腿，俏脸上不施粉黛，却美得极为青春自然。

    一双狭长的狐狸眼，更是散发着妖媚气质。

    平心而论，要是比对男人的诱惑力，曹颖丝毫不下于雅妃。

    雅妃是成熟的妩媚，更性感妖娆，但是曹颖却是略带青涩的妩媚，妩媚中透着清纯，堪称又纯又欲。

    几乎没有男人能拒绝的了这样的妖精，然而此刻如同圣贤般的陆云霄，却是完全忽略了这一切。

    他只在乎，曹颖究竟有没有带来天毒蝎龙兽的消息。

    看到陆云霄似乎完全忽略了自己的魅力，曹颖一时间有些泄气。

    她可是精心打扮过得，结果就落得个无视地下场。

    面对陆云霄这样的绝顶天骄，曹颖也是不由自主地产生了些许好感，毕竟，优秀到这种程度的男子，她真的从未遇到过。

    如此年轻，却有这么一身强绝的实力，真的让人不得不佩服。

    但很可惜的是，陆云霄似乎真的对她没有一点兴趣。

    难道她不漂亮吗？

    难道魅力已经下降到这种程度了？

    曹颖真的不禁暗暗怀疑起自己的魅力来。

    “萧公子，天毒蝎龙兽的消息，可能还需要几天时间。”

    “小女子这次上门，是想邀请萧公子前往圣丹城的。”

    “天毒蝎龙兽的消息，小女子是拜托师尊代寻的，或许到时候，还需要萧公子自己去师尊那里获取。”

    曹颖语气平静地说道。

    “哦？这样么！”

    陆云霄目光闪了闪，眼神微微变幻。

    还要去圣丹城吗？

    这么早接触玄空子，其实并不符合他原本的预期的。

    但是如今这情况，或许，还真需要走一遭了……

    ?  ?有点卡文，剩的一章，明天补回来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

