    姜双燕杏眼怒瞪明昊华，四指并拢对天发下心魔誓言。

    明昊华这个丑东西，她现在不能招惹。

    等抓到那个盗取功法的小子，她再来慢慢算账！

    姜双燕发完誓，脸色一冷。

    “行了吧，夏师兄？”

    “哼，夏长翰怎么修炼到筑基期的？心眼真不是一般的小！”姜双燕身旁的心腹看不下去了，故意低声言语。

    “他不知道我们姜师妹是什么人吗？竟然胆敢让她发下心魔誓言？”

    “一个小小的延寿功法就把夏师兄的真秉性给露出来了啊！果真是光柏峰的第一首徒，心眼如针！”

    三个心腹你一言我一语的低声挤兑夏长翰，夏长翰却恍若未闻，托着音魂钟砸向明昊华，与他的长刀撞击在一起，发出金鸣之音。

    同为第五支队的弟子，有些耳聪目明的听见这些议论声，神情都有些愤怒。

    但碍于姜双燕的身份地位，和黑袍魔修的阻碍，他们什么都没来得及说。

    “姜师妹快点追去吧，若是这次你得不了手，可就欠我夏某一个人情了！”夏长翰分出一丝心神调侃道。

    姜双燕见三个心腹说出了自己的心里话，也不欲在这里浪费时间。

    她嘴角勾起一抹傲然笑容：“师兄不要做梦了，他中了梅花枝的寒香之气，任他逃到天涯海角，我都能抓到他！”

    “我们走！”

    姜双燕身形如电，手心一角符箓隐现，竟是直接用了四品百里速行符。

    三名心腹骄傲的神情浮现，纷纷捏碎同样的符箓，跟了上去。

    “哈哈哈，小浪蹄子真有钱啊！”明昊华持着长刀与夏长翰交战数个回合，依旧游刃有余，甚至还有闲情关心姜双燕四人的动静。

    夏长翰笑了笑，眼底极快的划过一抹警惕，悠闲道：“她的确很富有。”

    ……

    曲依秋都快吐了。

    中型矿脉被毁了个七七八八，里面本就错综复杂的岔路变得更加难以分辨。

    拎着她的男修又疯疯癫癫的胡言乱语，一头乱撞，看起来根本找不着路。

    她不能再跟着这个疯师兄闯下去了！

    曲依秋在晃荡中强行稳住心神，双手掐诀，绽放三色灵光，正准备释放术法，却在矿洞拐角昏暗处，看见几块碎石在动。

    她当即转变法诀方向，对着拐角昏暗处的碎石施展打出。

    “师兄，前面有敌人！”

    与此同时，曲依秋高声提醒。

    断臂男修无神的猩红眼眸绽放出杀意：“在哪！敌人在哪？魔修在哪？！”

    “就在前面……”曲依秋还没说完，就被断臂男修扔了出去，摔在了地上。

    这位师兄是初次上战场吗？被保护着的弟子，就是经不起打击！

    曲依秋麻溜的爬起来，再看时，断臂男修整个身体都破裂开了。

    曲依秋神情一紧，立时祭出冰彩玉绫打了过去，玉绫霞光大盛，见风就长，霎时就撞上了魔修射来的汹涌黑芒。

    她旋即心念一动，五彩灵光自手心传送过去，冰彩玉绫随之翻转，灵活似蛟龙，猛地一下就把猝不及防的魔修捆绑在了原地，像个蚕蛹一般。

    曲依秋看着挣扎蠕动的魔修，双眸闪过一丝冷色。

    白皙手心合拢，冰彩玉绫骤然收紧。

    “放、放过我，我、我知道功法在哪里！”

    曲依秋闻言划过一丝疑惑。

    什么功法？

    不过不重要了，这人连断臂师兄都能杀死，精于土遁之术，自己才练气九层，没必要多生事端，杀了便是！

    冰彩玉绫收缩成叶，魔修最后一声哀嚎戛然而止，魂魄消散。

    冰彩玉绫完成任务，卷来两个储物袋。

    曲依秋快速的扫过两个储物袋，里面都是一些下品灵石和不值钱的材料。

    目前为止，没有她能看上眼的。

    只是这魔修的储物袋里，有一卷奇怪的竹简。

    她将之取出来，和下品灵石一起收进储物戒，把两个储物袋还回他们身边，一把火烧了个干净。

    修士自从踏上修行一道，就没有入土为安的说法了。

    焚烧尸体是对他们最大的尊重，免受邪气侵袭，邪魔侮辱。

    曲依秋转头准备离开，神识之中却感觉到姚芷梅就在附近。

    “断臂师兄说矿洞里面魔修最多，难不成姚芷梅也下来了？”

    抱着这个想法，和不断增加战功的召集令牌。

    曲依秋决定深入进去看个究竟。

    她不能再让姚芷梅胡闹下去了！

    ……

    中型矿洞最深处。

    “可恶，这小子竟然会土遁术，戏耍了我们一番！我这次来的匆忙，身上没带土属性的符箓，你们有没有准备？”姜双燕气恼的转过头，怒气冲冲的盯着三个心腹。

    三个心腹你望我，我看你，皆是一脸心虚。

    “蠢货！一堆没用的废物！家族费那么多资源培养你们，到头来什么忙也帮不上，赶紧给我追上去！”

    姜双燕娇蛮的呵斥一番，身形如电，符箓捏碎，调转方向，往回追了过去。

    三个心腹神色慌乱，不敢耽搁，连忙紧随其后。

    夏长翰这边的战斗还没结束，黑袍魔修一方人数虽少，但奇招妙术不断，竟也把第五支队的弟子全部缠住了。

    曲依秋往里走了一大段路程，才发现她与姚芷梅的联系不是在里面，而是在外面。

    只是因为这里的矿石属性影响，才导致她没能将位置感应准确。

    她望着四处的残渣碎石，想要出去，却被突然出现的魔修攻击。

    两人修为不相上下，一路打到了夏长翰等人交战的矿洞大厅。

    曲依秋两人一出现，那惊艳的面容顿时令明昊华分了一丝心神。

    夏长翰趁此机会一转手抽出长剑，刺穿了明昊华的护盾，与他的法衣摩擦划过。

    “我们宗门的小师妹，比你们至圣宗那些丑不拉几的蛇妖漂亮多了吧？”夏长翰揶揄笑道。

    明昊华也不生气，视线依旧朝着曲依秋望去。

    “何止比我们宗门的女人好看，就是姜双燕那小浪蹄子，都比不上她的一缕头发丝！”明昊华毫不客气的大笑。

    此时，四道熟悉的流光从大厅飞过。

    正是从矿洞深处调头回来的姜双燕四人。

