    第291章 洛雪儿拜师，收还是不收？

    “不！不可能！你胡说！”

    洛延锋指着唐易，一副诡计被拆穿之后恼羞成怒的样子。

    他本就不是长袖善舞之辈，是属于那种典型的仗着家里有钱有势嚣张跋扈之人，没什么本事，脾气还不小。

    这次的计划全程都是那个黑袍人谋划的。

    作为洛天辰的两个儿子之一，他其实没什么野心。

    但是自从洛雪儿的父母去世之后，家族的一些事务渐渐被洛天辰交到他的手上，这让他感受到了那种手握重权的滋味。

    而洛雪儿身为他的侄女，年纪，资历都比他轻浅，这些年却掌握了家族的一些核心事务，甚至还隐隐有要把他手里的权利夺取过去的趋势。

    洛延锋早就对洛雪儿颇有微词了，这一次武道秘境开启，洛天辰势必是要进入的，为防万一，便提前做了许多安排，其中就有万一他在秘境之中出了什么事，就让洛雪儿主持大局这一条。

    这让洛延锋感受到了莫大的侮辱。

    正好，就在这时，突然冒出一个人来说可以帮助他夺得家主之位。

    洛延锋想都没想就答应了。

    而一开始，一切都很顺利。

    只是他没想到，一直以来都对洛天辰百依百顺的洛雪儿这次竟然为了拒婚离家出走。

    但很快发现洛雪儿去找了唐易之后，洛延锋就知道唐易肯定会跟着洛雪儿回洛家。

    当下便与那黑袍人商议决策，很快就想出了一条绝妙的计划。

    可惜，他们没算到，唐易能够轻易看穿他们做过的一切事情。

    而且他们没算到的是，唐易便是不能看穿，以他现在的实力，轻松就能将整个洛家覆灭，然后潇洒离去。

    只能说，洛延锋不仅无知，还没有脑子。

    而唐易也没想到的是，在这幕后操控这一切的，竟然还是一个熟人！

    事实上，说是熟人也不准确，应该说是他与那黑袍人有过一面之缘。

    方才洛延锋一出现，唐易就已经运转《天机策》知晓了他的一切，所以从傀儡和逃逸神识上没有追踪到的人偶傀儡背后的黑手，也浮出了水面。

    此人赫然便是此前曾在直播间说唐易将有大劫的那位老道，如果唐易没记错，那家伙应该叫五岳真人来着。

    这老道资质一般，即使踏入了修真门槛，修为却不高，唯有在看相方面还算有些小成就。

    年轻时也是忧国忧民的有志之士。

    可惜末法时代下，修炼本就艰难，周围又没有可以探讨之人，渐渐地，五岳真人的心境也发生了变化。

    加上如今寿元将尽，突破无望，心态早就失衡了。

    上次在直播间口出狂言，说唐易大难将至，结果被唐易一眼看破他只有三个月可活，之后又告诉他要想继续活下去，就得到青山市来求自己。

    当时五岳真人断开连线之后还咒骂了唐易好一会，但随后他用尽生平所有本事，给自己算了一挂。

    卦象先是自己人生的转折点确实是在青山市。

    一开始，五岳真人本来是打算过来求唐易救命的，毕竟尊严什么的跟生命比起来根本不值一提。

    但是即将到达青山市时，却让他无意间得知洛天辰要去参加交流会的事情，并且知道这个交流会与一个秘境有关。

    作为活了几百上千年的老怪物，五岳真人可是知道当前这些武道世家，放在末法时代之前，可都是修真大族。

    而让这些世家看重的秘境，或许在这些世家看来，不过是一些练武资源，可在五岳真人看来，那可是修士的无上机遇。

    于是，他便认为自己之前的卦象显示的人生转折的地点确实在青山市没错，不过却不是去找唐易道歉，而是这个秘境。

    这才有了方才唐易说的黑袍人找上洛延锋的事情。

    总之，通过洛延锋得知了这一切的唐易也是一阵无语。

    这世间的事情，竟还真有这般巧合？

    当下，他淡漠地望着洛延锋，冷冷道：“我有没有胡说，根本不需要跟你解释，至于你今后会如何，与我也没有任何关系。”

    从洛延锋的命线来看，他日后确实会掌管洛家，不过这么大一个武道世家放到这么一个草包手里，不出几年就没落了。

    但这些，唐易根本没有义务告诉洛延锋。

    现在他感兴趣的则是那个五岳真人那一手制作人偶傀儡的手段以及将神识分化出来，附在人偶之上，并进行控制的方法。

    上次他确实是看过五岳真人的命线，但毕竟对方活了几百上千年，唐易当时根本没有心思去仔细了解，只是大概将对方当时最迫切的问题给择了出来而已。

    没想到，这家伙竟然还藏着这一手。

    所以，在跟洛延锋说完这句话之后，他就打算离开洛家了。

    临走前，看了一眼洛雪儿：“我要走了，你呢？”

    噗通！

    洛雪儿忽然朝着唐易跪了下来，央求道：“大师，我在洛家唯一在乎的就只有爷爷，如今爷爷已经走了，洛家，我也没有必要继续待下去了，求求你，收我为徒吧！”

    唐易知道，她这是对自己二叔的做法感到心寒了，不过这姑娘的做法倒是让他另眼相看了。

    如今她已经知道自己爷爷之死完全是洛延锋的阴谋，难道就没有一丝恨意？

    不过这些唐易并不关心，所以也懒得问，他再次打量了洛雪儿一番，发现对方的命线竟是再次变化，而这变化后的命线，唐易也是不由得啧啧称奇。

    上次洛天辰得到自己随手丢给他的青阳战体功法之后，就交给了洛雪儿去修炼。

    现在，洛雪儿虽然还只是懂得一些拳脚功夫的普通武者，但就在刚刚她下跪的那一刻，心境有所突破，竟是隐隐有了要以武入道的趋势。

    而从她新的命线中，唐易竟然看到了她步入修真一途之后，最终站在虚空之中，随手一挥，便能撕碎虚空的画面！

    这丫头，今后的成就不可限量啊。

    当然了，这得是很久很久之后的以后了，而且上次唐易就清楚，青阳战体要想连成，难度极大，且最终的效果也根本比不上自己的《天机策》。

    但洛雪儿以后竟然能这么牛哔？

    这个徒弟，自己是收呢，还是收呢？

    (本章完)

