    下一刻，在山谷之中，那些散落的宫殿里面，十几道身影出现，向着这边急速而来。

    转眼就落在众人之前。

    陈枫看去，只见来的人，亦是奇形怪状，不过总体来说还是以人类修士为主。

    只是在最后面，有一个身高约有三米的家伙。

    浑身绿色皮肤，身材虽然非常干瘦，但是却充满敏捷而又爆炸性的力量，就如同一个巨大螳螂站起来一样。

    除了他之外，其他都是人类修士。

    为首之人，乃是三个。

    一个乃是身材高壮男子，身穿一袭淡金色长袍，站在中心。

    而他的头发，亦是那种淡淡的金色，浑身上下都是闪烁着高贵而又强悍的淡金色光芒。

    此人身高约有两米左右。

    在他左手边，则是一名粗豪大汉。

    粗豪大汉，满脸爽朗之意。

    身体之上，则是穿着一件用藤条编的衣服。

    没错，就是藤条，而且是那种黄黄细细有些干枯，非常不起眼的藤条。

    他眯着眼睛打量着陈枫，脸上仿佛一直带着笑意。

    给人的感觉，这是一个极有亲和力之人？

    在金袍男子右手边，则是一名矮小精悍的男子。

    陈枫仔细看，发现其实他并不怎么矮小，之所以给人感觉他矮小，实则是因为他老是佝偻着身子。

    而且，他似乎总喜欢躲在那淡金色男子的身后阴影之中。

    “此人，是一个习惯隐藏自己的人。”

    他看别人的目光，也是极为的阴狠而又冰冷，如同毒蛇。

    这三个人，身上气息极为庞大，冲天而起，遮都遮不住。

    甚至，在他们三人身上，都是形成了一个浅浅的青色光柱。

    陈枫看不出来他们的具体修为，但是却也感觉得到他们三个的实力，应该和玉衡仙子不相上下。

    远远超越了武帝境的范畴。

    他三人身后，则是有着十二个人。

    这十二个人身上气息，也是颇为宏大，每一个都比陈枫三人要强大一些。

    最弱的，也有七星武帝巅峰。

    但绝没有到这三人的程度。

    这些人见到玉衡仙子，神色各异。

    金袍高大男子大声喊道：“玉衡，你早早的就传了讯息，让大伙今天一定要在这里等着。”

    “可是有什么重要事？”

    他语气里面带着几分抱怨：“我上一次完成任务之后，奖励给我在苍穹之巅的十天停留时间，只剩两天了。”

    “结果你就给我浪费了一天。”

    虽说话语中有些抱怨，但是也只是稍有抱怨而已。

    显然他对玉衡仙子还是比较敬畏忌惮的，不敢太过造次。

    玉衡仙子看向陈枫三人，指了指那金袍高大男子，说道：“这个是金玉邪。”

    又指了指那身体粗壮，满脸笑意的壮汉：“这个是若枯柳。”

    那个满脸阴冷的男子，则是邪影。

    剩下之人，她则没有介绍。

    陈枫看得明白，这北斗战队的核心，应该就是他们四个。

    而剩下的那些人，则都是没有超越武帝境，显然排不上号，不算是什么要紧人物。

    若枯柳爽朗一笑：“老金，莫要着急嘛。”

    “玉衡向来是极有分寸之人，她这次说接引了一位极为看好的新人进来，那么自是有她的道理。”

    他目光越过玉衡仙子，落在陈枫等人身上。

    在陈枫身上稍有停留，接着则是挪了过去，落在了天残兽奴之上。

    见到天残兽奴，他顿时眼前一亮，一声惊呼：“玉衡，这就是你这次接引过来的新人？”

    他走上前来，重重地拍了拍天残兽奴的肩膀，大笑道：“厉害啊！”

    “这个信任可是不错！一看便知乃是特殊种族出身，天赋绝佳！”

    “而且！”

    他深深的吸了口气，脸上带着几分迷醉：“我从他身上，感知到了一股极强的，对于妖兽的亲和之力。”

    他说着，忽然瞪大了眼睛，满脸欢喜之色：“他竟然是一位兽神使者？”

    兽神使者！这四个字，让陈枫微微一怔。

    不光是若枯柳，其他众人目光也都是落在天残兽奴身上。

    天残兽奴，种族奇特，其种族天赋是属于一眼就能看得出来的极高的那种。

    而且，他身上隐隐约约透出来的那股气运之力化作的召唤之力，也是颇为的惊人。

    待看清楚他的底细之后，众人脸上神色各异。

    绝大部分都是充满了艳羡嫉妒。

    而金玉邪和邪影，也是颇有一些惊讶。

    这是肉眼可见的天赋，至于陈枫和梅无瑕，则是被完全忽视了。

    陈枫也不以为意，反而嘴角露出一抹若有若无的笑意。

    他的气运之力，晦暗莫名。

    而他的修为境界，由于修炼功法特殊的原因，看上去也只是普通的五星武帝境界，并不起眼。

    陈枫并不希望太引起别人的注意力。

    “这就意味着，连金玉邪他们都看不清楚我的底细，这样倒也不错。”

    玉衡仙子摇了摇头，心中暗骂：“这帮没有脑子的东西。”

    她指了指陈枫，懒洋洋道：“这才是我这次接引回来的新人。”

    “我这次千辛万苦带回来的人是他，至于另外两个，不过是机缘巧合之下碰见罢了。”

    她站直了身子：“给你们介绍一下，这位，就是陈枫！”

    她声音清朗，众人都是听得清楚明白。

    “陈枫，是我特意带回来的新人，也是一位不世天才。”

    “你们以后都对他客气颠儿！”

    话中，隐含威胁之意。

    “什么？

    他？

    陈枫？”

    众人听了，都是一愣，目光落在陈枫身上。

    但是他们怎么看，怎么都觉得这陈枫似乎没什么出奇之处。

    不过是个五星武帝而已，而且似乎也看不出什么很有天赋的样子。

    “看起来，平平无奇，毫无特殊之处。”

    有人低声嗤笑：“玉衡仙子，这次有可能是看走眼了。”

    “是啊，费了这么大力气带回来一个新人，结果平平无奇之辈！咱们里头，哪个不比他强？”

    “就是，别说是咱们，就是我出身的那个小千世界里面，也有几个年轻俊杰不逊色于他！”

    众人响起一片低低的议论之声。

    看着陈枫的目光之中，透着几分嫉妒、敌视、不屑，充满恶意。

    

