
　　“理智？”

　　李正悚然一惊：“你是说，这种东西会让人失去理智？”

　　他不敢想象，通关远古遗迹，竟然暗藏着失去理智变成疯子的可能性？

　　为什么他对此一点感觉都没有？

　　“没错！”紫树点头道：“一般来说，最坏的结果就是意识被其摧毁，成为一具只懂杀戮的行尸走肉。”

　　“行尸走肉……只懂杀戮？”

　　李正皱眉，想起不久前肖思源的提醒。

　　他没想到，肖思源仅仅依靠身为医生的直觉，便察觉到他身上的异常之处。

　　李正在想，若是自己这次没有遇到紫树，是否有那么一天，自己也会发展成行尸走肉？

　　要知道，他现在虽然因为一些自己都不清楚的原因，避免了最坏的结果。

　　但，这种煞气或多或少还是对他造成了一些影响。

　　这说明，他没有完全免疫，只是大幅度降低了煞气对自身的影响罢了。

　　紫树说道：“你不用太过悲观，这种情况也不是无法治愈的。

　　事实上，假如一开始你的精神力便强大到一定程度，你甚至都不会被这种东西感染。”

　　李正连忙询问：“紫树小姐是不是有办法帮忙治疗？”

　　紫树微微一笑：“当然治不了。”

　　“？？？”

　　李正差点以为自己耳朵出问题了。

　　咱俩聊这么半天，你给我把症状都剖析清楚了，你也说了是可以治愈的。

　　可是你告诉我，你治不了是什么情况？

　　紫树起身到前台那里取来一张金属卡片，放到李正面前：“虽然我们治不了，但是你可以顺着这张名片前往，在那里有人能够帮你治疗。”

　　这是一张银灰色巴掌大小的卡片，上面用很古怪的线条勾画，似乎是某种文字。

　　看起来确实像是一张名片的样子。

　　李正拿起名片，就在金属质地的名片入手瞬间，原本扭曲古怪的文字出现变化，最终变成了方方正正的汉字：医生。

　　在“医生”二字的下方，则是阿拉伯数字：9595995，应该是对方所在的频道号。

　　这是很古怪的一件事。

　　因为李正在世界频道还没有看到过以3开头的频道号。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于，频道拆分合并之后，他连2开头的频道都没有看到过。

　　而这位“医生”却在一个9开头的频道中。

　　李正意识到，在他们之前，或许曾出现过一个数量十分恐怖的玩家群体。

　　将名片收进胶囊住所，李正问道：“那么，作为交换，我要付出的代价是什么呢？”

　　这张名片绝对不是免费的，有得必定有舍，李正不认为在这里获得过“竹叶茶”之后，他还能免费再得一张可以用作指路的名片。

　　果然，就在他问完这句话后，紫树露出一副十分职业化的笑容：“很简单，李先生只要顺路帮忙运输一件货物就可以了。”

　　“运输货物？”李正眉头微微一挑。

　　这么简单的事情，以对方的能力，应该很轻松就能走一个来回吧？

　　为什么还要多此一举，让玩家帮忙跑腿呢？

　　紫树看出他的疑惑，解释道：“如你所见，本店只有我跟师父两名员工，现在师父闭关不出，店里只有我在打理。

　　如果在我离开店铺期间有其他人进来的话，没有人接待顾客可是终端所不允许的。

　　所以，在师父出关之前，我要一直守在店里。”

　　李正注意到，紫树在解释时，视线往展示柜方向略有偏移。

　　他当即心下了然，感情对方是担心自己离开店铺期间，其他玩家进入这里，把那些展示道具给搜刮一空。

　　仔细想想，这种担心不无道理。

　　毕竟刚才紫树没有现身的话，李正已经想办法砸开展示柜了……

　　当即，李正点头道：“既然如此，这件事就包在我身上。”

　　顺路就能办妥的事情，就当还人情了。

　　紫树欣喜道：“那你在这等一下，我进去把东西弄出来。”

　　说完，她起身走进前台旁边的房间里。

　　没一会儿，她空手出来，往大厅里一挥手，一组体型庞大的设备便出现在那里。

　　李正看到这架设备第一眼，差点儿把眼珠子给惊出来。

　　这是一张十分巨大的金属床，长宽高都接近五米，在床板四周和上下张牙舞爪的延伸出数十根机械臂，每一根机械臂前端都是一种不同的工具。

　　床头部位则是两个巨大的显示屏，一个用于监测“患者”体征，一个则是方便医生操作用的。

　　这体型，也就是遇到李正了。

　　否则换做其他普通玩家，那狭小的胶囊住所还没它大呢！

　　或许是因为“货物”的关系，李正竟然能够看到这张床的基础信息。

　　【万能医疗床·强化版

　　等阶：星耀

　　类型：医疗/设施

　　描述：医生委托铁匠进行改造的医疗床，比之以往的医疗器械，这张医疗床的功能更多，效果更好！

　　注意：本设备为委托运输，请玩家尽快送至目标手中。

　　限时：36h

　　警告：逾期未送达，玩家将会引起医生与铁匠的反感，后果自负。

　　警告：……

　　警告：……】

　　末尾三个重复的警告信息提醒李正，这件道具不能弄丢。

　　主要是不能私自给昧掉，否则所谓的“后果”，很可能是招来对方的敌意，甚至是被报复。

　　看完属性，李正注意到其中一个名词，惊讶地看向紫树：“你师父不会是传说中大名鼎鼎的铁匠吧？”

　　“对啊，我刚才没说吗？”紫树眨眨眼睛。

　　李正沉默两秒：“或……或许说了吧……”

　　紫树有些羞赧，笑着道：“重新介绍一下，家师铁匠，本店承接一切类型的道具制作，只要提出要求，并且支付报酬，本店都能帮忙制作出对应道具与设备。”

　　李正默然，指指旁边的那些展示柜：“那些东西，都是你师父发明的？”

　　“不全是。”紫树摇摇头说道：“那些藏品大概分成三部分。

　　其一是出自师父的手笔，其二是师兄们的作品，还有一小部分是其他大师们的发明，被师父收集过来当做样品的。”

　　“哦，原来如此。”

　　李正点点头，心说要是大名鼎鼎的铁匠连科技杯这种三俗道具都发明制作的话，那可真是太草了。

　　想到这里，李正多看了两眼展示柜中的科技杯。

　　紫树注意到这点，介绍起来：“这件道具是五师兄的作品，名叫科技杯。

　　依五师兄原本的意思，他是想发明一种能够安装在武器上的道具，以震动共频提升武器破坏力。

　　只不过，后来实验出了岔子，被师父拿来当做废品陈列，用以警醒五师兄。”

　　李正：“……”

　　紫树要是不解释也就算了，这么一解释，李正忽然感觉槽点好多啊。

　　那位五师兄一开始的想法，真的有那么正经吗？

　　紫树女士，你是不是被骗了啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零六章 跑腿任务和“科技杯”的真正用处？免费阅读。https://xs.23sk.com 