    第153章筹谋

    “好好的婚宴成了一场闹剧，也不知这赵家人的心里阴影面积有多大！”看完热闹回到房间后，九歌笑着和迦叶说道。

    “你啊！”迦叶笑着刮了刮九歌的鼻尖，一脸宠溺。

    “迦叶，接下来应该快要征兵了，这赵城估计也待不了多久了！”九歌算着剧情中的时间说道。

    “嗯，确实快到了！”迦叶把玩着九歌的手指,心中思考着怎么把人拐回家。

    “迦叶，我记得今年整个离国都遭了一场特大雪灾，我们是不是该做点准备了！”九歌回忆着她在林冬记忆中看到的事情。

    “我差点给忘了，这场雪灾里冻死了很多人，国库好几年没缓过来！”迦叶稍稍来了点精神，这确实得提前做好准备，毕竟这身份的父亲可是很疼爱他的,总不能眼睁睁的看着人忙的焦头烂额。

    “去其它几个国家买粮吧，这个时节,也种不出什么了！”九歌想了想说道。

    “嗯，我也是这样想的，不光如此，在我们国家境内，我也计划把能买的粮食都买了，省的有人发灾难财！”迦叶沉稳的说道。

    “不错啊，想事情越来越全面了！”九歌笑嘻嘻的说道。

    “歌儿，打算什么时候跟我去京城！”迦叶有些紧张的问道，他和九歌还没举行过婚礼，在小世界里，他想娶她。

    “明年吧，看完热闹再说！”九歌算了算时间说道。

    “说定了！”迦叶惊喜的说道。

    “说定了，年后这场雪灾结束，赵家人估计好过不了多少,没有人给他们铺路，即使我不关注，他们也翻不出什么浪花来！”九歌肯定的说道。

    “那好,那我让人去买粮食去！”迦叶笑着出了门，去吩咐管家了。

    九歌笑笑，迦叶的心思她很清楚，她也确实该考虑考虑大婚的事情了，只是该去哪大婚，得好好斟酌一下。

    九歌出了门，准备去趟山上，这小沟村的人还算不错，她去山上看看有没有能饱腹的植物，让他们挖过来，好歹这个冬天能好过点。

    然后，安排完所有事情的迦叶回来就发现九歌人不见了，不是，我辣么大的一个媳妇呢！

    深秋的山上基本上看不到绿色了，就连落在地上的树叶也被勤快的村里人全都扫回去了，作为过冬储备，九歌往深山慢慢走去。

    直到走到快要靠近深山的时候，才看到地上厚厚的一层落叶，以及一些动物的痕迹。

    看周围没人，九歌也就放飞自我了,快速在深山里溜达了一圈，她发现了很大一片的红薯和马铃薯，这东西长在深山，外面她也没见过这两种食物，这么大一片，应该够整个小沟村安全度过这个冬天。

    想到这，九歌决定下山去找村长，然后让村长通知，明天上山挖红薯。

    九歌下山后，直接去了村长家，“村长叔，我又来找你了！”

    “哟，是冬丫头啊，快进来，你村长叔在里面呢！”村长媳妇乐呵呵的说道。

    “婶，这天忙啥呢？”九歌看着村长媳妇湿漉漉的手笑着问道。

    “哎，我这不腌点酸菜，冬天也能增加一个菜！”

    两人聊着天，村长听到动静也出来了，“叔，你出来了，正好，我跟你说点事！”

    “啥事啊，快进来说！”村长夫妻二人领着九歌进了家门。

    九歌坐下后说道：“叔，我看这天，今年闹不好要出事，我刚在山上发现了一片红薯和马铃薯，要全挖下来，今年村里人就不愁了！”

    “冬丫头，你慢点，这红薯和马铃薯是个啥，那能吃吗？”村长有些怀疑的说道。

    “当然能吃，而且这两种食物都很顶饱，产量还高，亩产大概两千斤左右，这还是保守的呢！”九歌笑眯眯的说道。

    “你说真的，真有这么高产量！”村长惊讶的问道。

    “那当然了，我肯定不会骗你啊，我闲的没事啊，事情我给你说了，你要是相信，明天组织好村里人跟我走，要是不相信，就当我啥也没说！”九歌也不想多说什么。

    “那不行，冬丫头，叔这就把人集合到一起说了，明天跟你上山！”村长拍板决定，对庄稼人来说，吃的比啥都重要，就算九歌说的是假的，也不过就是浪费一天时间。

    “那行，村长叔，你就这么跟他们说吧，相不相信的无所谓，明天你带人来我家找我就行，我就先回去了！”九歌说完就告辞离开了。

    送九歌走后，村长媳妇语气不太确定的说道：“他爹，这冬丫头说的是真的假的！”

    “不管是真的假的，都得去看看，再说，这丫头骗咱有啥意义！”村长抽了一口老旱烟说道。

    “也是，那就通知一下村里人，去不去的都说一下，愿意相信的自然会去！”村长倒是挺佛系。

    “我让老大去通知一下村里人！”村长说着就把在后面推磨的老大喊了过来。

    九歌踏进家门，就对上了一张委屈巴巴的脸，“歌儿，你又不带我！”

    “没有啦，下次一定带上你，我这不是交给你干最重要的事情了！”九歌笑眯眯的顺毛。

    “那好吧，歌儿，我这次就原谅你了，下次，可不许再把我忘了！”迦叶说着趁九歌不注意把人抱了起来。

    “好，我这不一忙完就回来了！”九歌也不介意，揪着迦叶的耳朵笑眯眯的说道。

    趴在树上的暗卫，使劲的揉着自己的眼睛，眼前这个装委屈的人真的是那个不近女色，冷漠无情的晋王！

    看着迦叶抱起九歌，而九歌揪住迦叶的耳朵，暗卫差点没从树上掉下来，他们的主子是换人了吧，可这也不大可能啊，这一路上他们都是守着主子的，绝对不可能被调换，所以说，他们主子真的转性了！

    两人对于周围的事情是不怎么关心，有说有笑的进了房间，继续筹备着之后的事情。

    “歌儿，嫁衣你想要什么样的？我画了几幅画，你看看喜欢哪一个，到时候我交给人来做！”迦叶兴致勃勃的牵着九歌的手到了书房。

    “我看看！”九歌拿起书桌上的几副画，只见这几套嫁衣都很漂亮，以迦叶的眼光，自然也不是普通的嫁衣可比的。

    “迦叶，这几套都很漂亮，我要是都想要怎么办？”九歌笑眯眯的问道。

    “那就都做出来，一件一件试，最喜欢的那件就在大婚之日穿！”迦叶不动声色的说道。

    “你说的对，哎，不对，我什么时候答应嫁给你了！”九歌猛地反应过来说道。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

