    是谁呢？那个臭猴子？

    不对，她在圈外的事情那个臭猴子应该是不知道的，而且，现在外面应该是有那个臭呆子在守着，那个臭猴子的力量应该没办法干涉到镜花缘才对。

    要知道，以如今涂山雅雅九尾天狐的实力，能够阻挡她镜花缘的人根本就不多，甚至可以说是屈指可数。

    那除了那个臭猴子，还有谁拥有这种手段呢？

    突然，涂山雅雅的瞳孔猛然一缩，眼中闪过一抹不敢置信的疑惑。

    难道是他？

    对面，白月初战战兢兢的看着面前陷入沉思的涂山雅雅，一时间竟然也是半点声音都不敢发出，生怕一个不小心打扰到涂山雅雅，然后又被暴揍一顿。

    好半天之后，涂山雅雅也是终于抬起头来。

    “行了，你可以出去了。”

    “哦，啊？”

    白月初先是条件反射的点了点头，不过很快他也是一脸讶然的看着涂山雅雅。

    “出……出去？”白月初眨了眨眼睛，他突然有点懵。

    这趟进来，他就被迫看了一大堆大老板的黑历史和狗粮，基本上什么都没干，现在就直接让我出去？

    话说我这趟进来究竟是为了什么？

    “大老板你的力量……”

    “这些不用你操心，他自然知道该如何处理。”

    白月初点了点头，他当然知道自家大老板口中的他是谁。

    “可……”

    白月初张了张嘴，刚想继续问些什么的时候，涂山雅雅却是一脸不耐烦的挥了挥手。

    咔咔咔~

    伴随着一阵阵寒冰破裂的声音，白月初周围的寒冰世界也是以肉眼可见的速度逐渐破碎。

    紧接着，白月初的眼前也是猛然一黑，失去了意识。

    ————————————

    外界，洞窟内。

    东方明正一手抱着怀中缩小版的涂山雅雅靠在墙壁上，另一只手温柔的梳理着涂山雅雅柔顺的长发。

    点点银光从东方明的手中散出，缓缓融入涂山雅雅的额头，随后不知所踪。

    “傻丫头，那件事情的真相对你来说，真的有那么重要吗？”东方明低声喃喃道。

    突然，东方明的手也是猛然一顿，抬起头来看了眼不远处地上“躺尸”的白月初。

    “终于结束了吗？”

    “嘶~冷冷冷，冻死我了。”

    下一秒，白月初猛然从地上跳起，一边大叫着一边释放出纯质阳炎将自己的身体覆盖，想要借此来获取一点温度。

    东方明微微一笑，也并不着急，只是有些好笑的静静的看着白月初。

    好半天之后，白月初那发白的脸色这才逐渐缓和了下来。

    “怎么样，感觉好些了吗？”

    白月初有些僵硬的转过头来，愤愤不平地看了眼还在东方明怀中酣睡的涂山雅雅。

    “下次不管你再怎么忽悠，打死我都不会再去干这种事情了！！！”

    “哦？怎么了？”

    “我在大老板的记忆里，纯粹只能跟着她的节奏往下走，她想让我到什么就看到什么，到最后，我花了这么长的时间，除了吃了一嘴你和大老板的狗粮，其他的什么都没看到！”

    东方明微微一愣，有些好奇的问道：“狗粮？什么狗粮？”

    白月初一脸你干嘛明知故问的表情瞪了一眼东方明，有些不爽的回道：“百齐城呗，还能是哪？”

    “百齐城吗？”

    东方明的脸上闪过一抹追忆之色，当年，他和雅雅的第一次约会，就是在那个百齐广场上。

    直到现在，东方明仍然清楚的记得，当年他亲手帮涂山雅雅系上足绳的时候涂山雅雅那娇羞的表情，简直美得不可方物。

    想到这里，东方明也是瞥了眼涂山雅雅的脚踝，在哪里，那根银色的足绳虽然历经五百年的岁月洗礼，但却仍然熠熠生辉，反射着银色的柔和光芒。

    “真怀念呢……”

    “喂喂喂，现在不是感概的时候好吗？虽然现在不是问这个的时候，但我还是很想知道，黄风城那里，你把大老板强行送走之后，究竟是去干嘛了？”

    “后面的记忆你没看到？”

    白月初无奈的摊了摊手。

    “没，刚看到那里我就被大老板莫名其妙的给赶了出来，她还说，后面的事情你自然会处理。”

    东方明点了点头，又是探出星河查探了一番涂山雅雅的身体。

    “好吧，那我们就先回涂山，这里毕竟是在圈外，久待了还是有点不安全。”

    白月初闻言大喜，终于，他终于可以离开这个鬼地方，终于可以见到那个小蠢货了！

    “你看起来很高兴？是因为想念苏苏了吗？”

    “咳咳，怎么可能，我只是想念妖馨斋的极品五彩棒了，至于那个小蠢货，整天拖在我后面，趁这个机会我放松还来不及呢。”

    东方明似笑非笑地点了点头，随手一挥，一个传送法阵便是出现在了两人面前。

    “上去吧。”

    “好嘞！”

    白月初连忙进入阵法当中，就在东方明刚要也抱着涂山雅雅进去其中之时，一个绿色的幽影也是在东方明面前缓缓凝实，正是圈外生物——依。

    “您要带盟主大人离开吗？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “可盟主大人她……”

    依欲言又止的看了看东方明怀中的涂山雅雅。

    东方明自然直到她想说什么，雅雅的身体还没恢复，作为下属的依自然还在担心。

    “雅雅的问题差不多已经控制住了，接下来只需要带她回涂山静养即可，剩下的你不必操心。”

    “可……”

    眼看着依还是不肯让路，一旁的白月初也是忍不住开口道：“我说你个单身狗还在顾虑什么呢，人家大老板都已经交代过了接下来交给东方明了。”

    “我能够相信您吗？”

    依一脸凝重的盯着诸葛明，她是涂山雅雅的下属，但却并不是东方明的下属，所以对于东方明，依还是保留着几分戒备。

    “你没得选。”东方明微微一笑，上前踏出一步，狂暴的气势瞬间倾泻而出，直接是将依原本虚幻的身体吓得是摇摇欲坠。

    很快，东方明也是收起了自己身上的气势，随后将面前的依无视，直接从她的身边走过。

    “你今天，怎么感觉有点不一样？”

    阵法呢，白月初也是被东方明突如其来的举动吓了一跳。

    在他的印象里，以往的东方明不论对谁都是文质彬彬的，哪里会像刚才这样霸道。

    在看过镜花缘的那些记忆之后，白月初更加觉得，眼前的东方明相比起之前他认知中的东方明，更像是五百年前的那个年轻气盛的诸葛明。

    直觉告诉白月初，有大事要发生了。

    “有吗？也许吧。不过，这趟回去之后，有些事情，也该拉开序幕了。”

    “你是指……”白月初的瞳孔猛然一缩，随后也是涌出一抹狂喜。

    “嗯，该准备的也准备的差不多了，接下来，将让我们大干一场吧。”

    话音刚落，随着一道白光闪过，两人的身影也是消失在洞窟内，只剩下依一个人仍旧还在呆呆地看着他们的消失的地方。

