    “死，死了？！”

    “刘真人死了啊！”

    现场死寂一片过后，江龙身后的几个人就惊叫了起来。

    显然，这几个人都是见识过刘真人的一些手段的，所以，当刘真人真的死在他们面前的时候，这对于他们的冲击力实在是太大了！

    恐怖至极的氛围已经是将他们给彻底的包裹住！

    “可恶，这些东西为什么割不断啊！”

    一个人甚至已经是转头朝着那后面封堵的厚厚藤蔓动手了，手中有一把刀，看起来还是相当锋利的，可是这把刀用在这上面是一点用处都没有的！

    就算是方才的刘真人出手，怕也是要依靠着一些手段，耗费几分钟的时间才能出去。

    更何况是他们这些没有什么术法手段的家伙呢！

    当然，如果他们手里有喷火枪，或者是很厉害的火箭筒之类的，或许还是可以将这东西给炸开一个洞的！

    可现在的话，那是完全不可能找到这些东西给他们用的！

    后面包厢里面是惊叫连连！

    外面的走廊也是惊呼阵阵。

    江龙的喘息急促到了极点，盯着地面之上的一堆焦炭，突然之间惊醒了过来，看着叶皓辰是连连摆手：“不，你不要急，我们有话慢慢说，我，我有一个秘密告诉你，你家的那块地皮下面是有东西的，他们可不是为了在上面建造酒楼，他们是为了下面的东西啊，只是他们现在还挖不出来，所以……”

    不等江龙的话说完，叶皓辰已经是抬脚从地面之上刘真人的焦炭尸体踏足而过。

    同时头也不回地朝着伸手甩了一下手！

    咻咻咻！

    一道道的银针飙射而出，不等后面的那些鬼叫连连的老同学回过神来，一群人就已经是被银针刺中，很快就晕死了过去。

    这其中甚至是包括张迪的。

    只是抱着孩子的张迪始终是被王宁守着的，王宁没有成为叶皓辰的攻击目标，所以，王宁是及时出手将张迪还有怀中的孩子给搀扶住了。

    骇然的看着刺入到了张迪脖颈处的银针，王宁不知道自己是不是应该出手将这东西从脖颈里面拔出来！

    犹豫了好一阵子之后，王宁还是没有动手，只是骇然无比地看向了叶皓辰。

    今天见到叶皓辰，他的确是惊喜非常的，只是，没有想到，叶皓辰带给他的惊喜远远不止是之前那些而已。

    自己曾经的高中同学，如今怕已经羽化登仙了，根本就不是他这种凡夫俗子了！

    同时，原本对于自己事业，甚至是人生都产生了一些迷茫的王宁，这时候就好像是突然之间找到了人生目标一般！

    是的，王宁想要变得跟叶皓辰一样，拥有这般神通手段！

    李思璇几个人已经是抱在了一起，甚至是她们的手机都响了起来，都没有察觉到！

    打电话来的，自然就是到了外面的陆锦华等人了。

    只是他们联系不上叶皓辰，才会跟秦语嫣几人打电话的，结果，现在却是全部都联系不上了，这一切都让外面的人心慌到了极点！

    “秦语嫣小姐不会出事吧？”郭中平看着自己的手机，着急得恨不得是将手机给自己摔了！

    陆锦华的面色更是难看，但还是对着身边的李云城还有自己的爷爷劝慰了一句：“别急，都别急，有叶哥在，不可能出事的，就算是这个江龙在里面让人对着秦小姐开枪的话都是没用的，秦小姐的身上是有叶哥给的护身玉符的，那东西就连炮弹都可能抵挡下来，秦小姐他们是绝对不会出事的，肯定是叶哥正在忙！”

    陆老闻言微微皱眉了一下，只能是摇了摇头看向了李云城。

    可李云城这时候跟旁边的郭中平一样，都是急不可耐，按耐不住的！

    开什么玩笑啊！

    一个是秦家的小姐，一个是他李云城的亲生女儿李思璇，这两人都被困在了里面，现在甚至是联系不上了，让他们两个人冷静下来，那几乎是不可能的！

    “不能等下去了，我不能让思璇出事，我现在就带人进去！”

    李云城的面色森寒，咬牙切齿的一个招手，当即身后几辆车上就走出来了一群人，每个人都是西装革履的样子，显然，都是有武功的好手！

    郭中平见状也是一个挥手：“准备进去，看好了江龙安排的那些家伙，他们要是敢动刀动枪的，那就不要给我客气！弄死他们都没事！”

    郭中平显然是火大到了极点，秦家的话，还是不在意江家的任何人呢！

    陆锦华眼见已经是拦不住这二位了，只能是朝着自己的爷爷看了过去。

    陆老的面色也是森寒一片，没有任何犹豫：“锦华，我们也带人进去，性命要紧！今天的冲突在所难免！”

    陆锦华咬了咬牙：“也就只能这样了，不过，我还是相信，叶哥不会出事的！”

    陆锦华的信任，自然是不会被叶皓辰给辜负了！

    这时候的叶皓辰也的确是一点事情都没有，甚至是一只手都背在了身后，就这么一步步地朝着江龙逼近了过去！

    “你告诉我这些秘密，我并不感兴趣！”

    叶皓辰淡漠开口：“你们要杀人的原因，我也不感兴趣，你们杀了我的父母，这就是事实，所以，跟这件事情有关系的人，我一个都不会放过，即便是京都白家的人，我也要杀了！”

    江龙闻言不由是双眼圆睁了起来：“你，你说什么？你疯了你，叶皓辰，这件事情，我们可以商量的，我可以赔钱给你……”

    “钱？好啊！”叶皓辰不屑地冷笑一声，一个抬手，旁边晕死过去的江军顿时就出现在了叶皓辰的手中。

    叶皓辰拎着江军就好像是拎着死狗一般，一个用力！

    咔嚓，江军的肋骨断了。

    当下这晕死过去的家伙也是惨嚎了一声醒了过来：“啊！疼死我了，爸？爸爸，救我啊！”

    江军惊醒了过来，嚎叫之间，也是察觉到了自己在半空之中，更是看到了对面自己的父亲，那就好像是见到了救世主一般，连连呼救！

    江龙本来就护犊子，但很可惜，跟自身相比起来，江龙还是更加在乎自己的性命，一时之间也不敢逼近过去！

    “叶皓辰，不要动我儿子，你开个价，我给你！”

