一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么叫做，不方便和我说？你是不是过来，就是来找关系的，所以是不方便和我说？”

    那海君在这个时候，是听着那恒彦林的话语来，在这个时候，那眼神之中，就是满满的，都是不善之意了。

    没有办法，也是不看看，就以那面前的恒彦林，脸上是满满的，就是没有一点的表情的情况下，在看看这个家伙来，她的心中，就是满满的，都是怒火了。

    也是不知道，就这个家伙，在这个时候，到底是做的什么事情的。

    居然是与自己，说着这样的话语来，真以为，自己是会相信对方的？

    什么叫做，是不方便与自己说的，在之前的时候，也是不喜欢自己是听到这样的谈话。

    这就是有些搞笑了，虽然她的父亲职位很高，但是她自己，凭借着自己的努力，在这里，也是有着很高的职位的。

    正常的情况下，就恒彦林是能够接触到的机密，她自己也是能够知道的，她可是完全就是有这样的权限的。

    现在恒彦林是弄的，好像是她没有这样的权限一般，简直就是有些搞笑了。

    要知道的是，看恒彦林的样子，其实大约也是没有多少的职位的才是，她的职位，怎么看也应该是比起那恒彦林来，是要多一些的才是。

    但是现在，看看那恒彦林来，可就是有些不一般的样子了。

    一想到这里，是看着那恒彦林来，她的在这个时候，那眼神也就是有些诡异了。

    这个家伙，该不是真的，就是过来找关系的吧？

    虽然这样的事情，一般来说，只要是打一个电话什么的，也就是可以了，但是要是可以的话，是亲自过来，其实是效果，才是会更好一些的。

    也就是这里，位置是有些不一般的，要不然的话，在这个时候，是看着这边的情况来说，恒彦林这边的情况，大约也是会拿着一些什么东西过来的了。

    这一点，才是正常的操作的。

    一想到这里，在看看那恒彦林来，她的眼神，也是越发的不善起来了。

    恒彦林是看看那面前的这家伙来，那眼神之中，也是带着一丝的错愕，还有一丝的无奈了。

    这个家伙，脑子里面，想的到底都是一些什么东西？

    在之前的时候，不是能够看出来，自己是与那司令相处的时候，几乎都是平辈一般的模式。

    要是过来找关系的话，那在之前的时候，就不应该是这样的了，而是应该，是要好好的一些才是。

    但是现在，看看这个家伙来，在这个时候，是看着对方，在这个时候，这样的想法，恒彦林是极为的无奈了。

    不过在之后，恒彦林也是懒的在多说什么了，“不是，你想多了。”

    恒彦林在这个时候，是摇了摇头，回应了一句，也就是对方，是那司令的女儿，所以恒彦林在这个时候，是回应一下，要不然的话，就这个时候，以眼下的情况来说，恒彦林才是懒的，是与对方多说什么的。

    毕竟，就这个时候，这边的情况下，恒彦林是真的，就是不想多说什么，对方是要误解，那就是让对方是误解一下，也就是可以了。

    至于之后，随意对方是想要怎么样，其实是与对方的关系，也不是特别的大的。

    只是在这个时候，这边的情况，也已经是这样了，恒彦林是在这个时候，自然也是无奈的很的。

    这是完全就是没有办法事情，都已经是这样了，恒彦林自己，是能够怎么办。

    那海君见着那恒彦林，在这个时候是直接否认起来，看了一眼那恒彦林来，眼神之中，依旧是满满的，都是不相信的眼神。

    不管是怎么看，这个家伙，也不大像是，在说实话的样子。

    “既然不是这样，你倒是说说，你是过来做什么的。”

    那海君是在这个时候，看着那面前的恒彦林，就是直接是开始质问起来，倒是比较的好奇，这个家伙，是过来，到底是做什么。

    只是，恒彦林是听着这话，却是不回答了。

    反正这个事情，是解释一次也就是足够了，至于之后的，对方要是真的，就是不相信的话，恒彦林也是不会去多解释什么的。

    这一点，是在之前的时候，恒彦林就是想好的了。

    恒彦林是想到这里，自然也就是没有其余的话语了。

    那海君还想要多质问一下面前的恒彦林来，但是在这个时候，就是见到，那恒彦林完全就是不愿意，是再次开口的样子，那眼眸也就是微微一冷。

    该死的，这个家伙，未免是太放肆了吧，自己是问话，对方就是不知道，是要回答一下的？

    见过高傲的人，就是没有见到过，还有这样的。

    一想到这里，她是看着那对方来，在这个时候，那眼眸之中，就是满满的，满是那冷色，是开始弥漫起来。

    只是，恒彦林是在这个时候，是对于这一些，就是完全的，视若无睹的模样来。

    这让的那一旁的海君，是在这个时候，那眼神也是变得，有些冰冷起来，在之后，又是有些无奈起来。

    能怎么办，面前的这个家伙，好歹也是过来的客人。

    若是过来找关系的，在之后，是被自己教训了一顿，到时候怎么收场？

    能够过来找关系的人，想来是与自己的父亲那关系，也是不会差劲到哪里去的，在这个时候，要是把那恒彦林，是给收拾了，到时候是怎么办，都是不知道了。

    如此的一想，看着那面前的恒彦林来，她都是不知道，是要怎么处理了。

    算了，等到自己的父亲回来，到时候对方也就是会说，过来到底是做什么的了。

    毕竟，在之前的时候，自己的父亲，可是没有说，是要赶自己走的，到时候，对方是说什么，自己绝对的，就是会知道的。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，她就是嘴角上，是带着那一抹的冷笑来。

    不管是怎么说，这个家伙，她给盯住了，要是真的，就是过来找关系的，到时候，少不了，是给这个家伙，来一些鞭子之类的。

    毕竟，谁让这个家伙，在这个时候，是面对自己的时候，还这样的高傲！

    跑过来找人找关系的人，都已经是变得这样的嚣张了？

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她的眼神之中，自然也就是满满的，是那冰冷之色了。

    恒彦林是在这个时候，是将那对方的眼神，是完全的，就是感觉到了，但是在之后，也只是随意的看看，也就是没有其余的想法了。

    毕竟，在恒彦林看起来，对方也不过就是一个小女生罢了，对于恒彦林来说，真的不至于，是对于这个家伙，是上心什么。

    也不至于，是在之后，是要对于这个家伙，是产生什么不爽的心理来。

    这一些，完全就是没有必要这样的。

    恒彦林是在这个时候，看看对方来，在之后，也就是淡定下来了。

    那海君是在这个时候，看着那恒彦林，，见着对方，在这个时候这般的淡定的样子，心中是越发的生气起来。

    只是拿这个恒彦林，又是一副无可奈何的样子，只能够是在一旁，是气哼哼的，看了一眼那恒彦林来，在之后，就是坐在一旁了。

    只可惜，这个家伙，是不喝茶水，要不然的话，她倒是有些办法，是能够好好的治理一下，这个家伙来。