    他相信，自己加班加点的十天时间还是有可能会把这个东西研制出来的。

    从术士那回来之后，子婴的心情还是不错的，在如此多的术士有目的性的试验下，火药显然已经距离自己越发的近了。

    一旦火药能研制出来，在这个纷乱的时代显然也就掌握了主动权。

    子婴其实已经把自己能埋下去的线全部都埋下去了，他去寻找各个学派的传承也并不是病急乱投医。

    从某个方面说起来，先秦时期诸子百家百花齐放，是华夏文明发展十分昌盛的一个阶段。

    直到某一个时期，罢黜百家，独尊儒术的出现，才让这种繁荣画下了休止符，之后的华夏文明虽然一样璀璨，但却没了包容和多样。

    前世的子婴一直觉得这是华夏文明的一个遗憾，现在，他终于有机会自己来弥补这些缺憾了。

    黑羽提到的墨家、法家和阴阳家都是在春秋战国时催生并且取得了一定发展的学派，他们各自有各自专精的东西，各自也都有各自信奉的东西，子婴其实对他们也并不完全了解，不过他相信他们那一定会有自己需要的东西。

    春秋战国，基本上每一个王国都有自己信奉和发扬的学派，但却几乎没有哪个国家同时推崇好几个学派。

    一来是国君的性格和想法甚至是亲信的人都是比较单一的，另外一个方面则是因为各个学派的首领都是孤傲的，他们既不想让自己侍奉好几个国主，又不想跟别的学派共享一个国家。

    但是到了这个时候，大秦四分五裂，始皇帝一统天下之后各个学派也都不好过，他们或是暗中开展着自己的传承，或是想要帮着自己之前效命的国家完成对大秦的逆袭。

    这其中针对始皇帝的数次刺杀就不乏一些学派的影子。

    现在被黑羽掌控的这三个学派的传承，法家的大人物韩非正是死于始皇帝的手里，虽然李斯在大秦也算是法家的倡导者，但是如此大的仇怨，到底会不会被人家真正传承的人所淡忘，子婴的心里也没什么底。

    而墨家是子婴相当神往的一个流派，他也只是从历史的碎片中得知墨家擅长的是机关术，而机关术可不是一般人能研究出来的东西，虽然之前对始皇帝的刺杀，特别是张良倡导的博浪沙用大石头击碎始皇帝车马的那一次很可能有一些墨家的影子，但子婴相信，要是自己方法得当的话，还是能让他们为自己所用的。

    至于阴阳家，子婴就是满脑袋的问号了，他甚至觉得这可能是个大忽悠学派，毕竟前世利用网络打着类似旗号忽悠人的就是大有人在。

    一番权衡之后，子婴决定逐个接见这三个学派的传承人物，相比于让他们一起来见自己，逐个见面显然更能凸显出自己对他们的重视，而且更加能让他们相信自己，把自己脑袋里的干货介绍给自己。

    确定了这些之后，已经是夜半时分了，子婴默默的到了自己寝宫的床榻之上，久久不能入眠。

    我就说这大秦的皇帝好像是缺少点什么吗，缺女人啊！

    子婴这个时候感受着自己冰凉的被窝，忽然发现了自己一直一来缺少的东西。

    自己虽然已经二十四岁了，养子也已经有了，不过却一直没有大婚。

    始皇帝在的时候，虽然对子婴还算是不错，不过因为子婴父亲的缘故，一直未曾给他指定夫人。

    等到二世登基这两年的时间，子婴更是为了保全自己几乎装疯卖傻，表现的就没正常过，自然也就没想着女人的事。

    至于现在，虽然登基，但朝堂上真正自己的亲信却依旧是聊胜于无，再加上大秦内忧外患的，能不能保住都还是个未知数，自然也就没人会去关注皇后的位置上是不是有人了。

    胡亥死去了之后，本来这望夷宫里面的确是留下了一众的美姬，不过都被子婴给遣散了，别人玩的都不知道什么样了的剩货，子婴自然是不想碰的。

    之前因为关中的危机并没有解除，所以子婴也就没时间琢磨女人的事，现在起码关中已经安全了，子婴觉得自己天天晚上面对着这冰冷的被窝也不是那么回事了。

    虽然望夷宫里面还是有着数量不少的宫女，身为皇帝的子婴也是可以随时随地的干点自己喜欢干的事儿的，但是他并没有那么做。

    脑袋里胡思乱想的琢磨着大秦的事跟自己的事，子婴渐渐进入了梦中，而之前几乎一直惶惶不可终日的关中百姓们，在得知子婴得胜归来的消息之后，也算是终于能睡上一个好觉了。

    但是这一夜，刚刚得了消息，说是大秦皇帝已经回了咸阳城，明日会单独召见他们的三个学派的传承人却都睡不着，他们各自怀揣着自己的心事，难以成眠。

    子婴早早的从寝宫起了床，朝堂上都是些阿谀奉承之辈，让他现在连议事的想法都没有，直接宣布自己这连番征战，身体甚是乏累，先歇息几天再说。

    虽然宣布歇息了，但子婴却没闲着，韩信和赵贲等人带回来的人马，子婴要求骑兵必须都得装备上马镫，步卒也要在最短的时间之内把微型秦弩给装备上。

    接下来对将士们的升级，子婴其实已经把注意力放在了铠甲和兵器上，但这显然不是短时间内能完成的，更不是他一个皇帝就能完成的。

    他现在首先要做的，正是招揽人才，一个韩信加上一个李左车虽然都是顶尖的人才，但是数量上显然是远远不够的。

    整个一个上午，子婴都在自己的书房里勾勾画画的不知道琢磨着什么，直到午时，他才让黑羽找来了法家学派的传承人。

    在望夷宫一个昏暗的偏殿中，子婴好整以暇的坐在主位上，看着黑羽推开门，带进来一个一身黑色长袍，须发已经微微有些花白的中年人。

    在子婴的示意之下，黑羽退出了门外。

