    洪易拜了叶千秋为师。

    自然是欢喜无比。

    在娘亲死后的这些天里，这可能是他唯一感觉到温暖的事情。

    偌大的侯府。

    满是勾心斗角。

    人与人之间的关系，如同那寒冽的冬风。

    师父叶千秋给他那冰凉的身体里，注入了些许温暖。

    师徒二人没有在秋月寺待多长时间。

    外面的寒风越来越大。

    天也变得阴沉下来。

    看样子，用不了多久，就要有一场暴雪落下。

    叶千秋带着洪易回到了城中，来到自己居住的南城花胡子街。

    花胡子街为什么叫花胡子街，这个叶千秋是不知道的。

    反正，花胡子街的左右四邻都是些普通百姓。

    一帮苦哈哈每天到了傍晚时分，就会聚集在街口的那棵歪脖子树下侃大山。

    叶千秋时常混迹在其中，他喜欢讲故事。

    给这帮人讲的故事，有人，有鬼，有神，有仙，还有佛，只听得附近的一帮苦哈哈是欲罢不能。

    时间久了，叶千秋的名气在花胡子这条街附近就传开了。

    人人都知道他故事讲的好。

    非常能聊，经常聊着聊着就把人给聊懵了。

    故而，有人给他取了个“聊先生”的美名。

    洪易这天不亮就出了侯府，去给母亲上香，他要给母亲守孝。

    但是，年纪太小，身上也没有多少银钱，又不能出府过夜。

    所以，他只能每天天不亮起来，到西山祭拜，然后再回来。

    这一通跑。

    早上吃的那点饭早在肚皮里消化的一干二净。

    叶千秋带着洪易到他常去的二蛋面馆，叫了一碗面。

    二蛋面馆，顾名思义，便是一个叫二蛋的人开的面馆。

    二蛋也喜欢听叶千秋讲故事，所以，对叶千秋很热情。

    一看叶千秋来了，便笑道：“呀，聊先生来了，聊先生您今天吃点什么面？”

    叶千秋笑道：“来碗汤面就行。”

    二蛋一听，也不二话。

    赶紧的叫媳妇儿忙活起来。

    他开的是夫妻店，夫妻俩操持着这个小店，生活也还过得去。

    要是雇人的话，就有些不太值当。

    毕竟，每个月店里的进项不算太高。

    能养活他们一家人，就已经是不赖。

    叶千秋师徒俩坐在了堂间的桌上。

    不消一会儿。

    一碗热腾腾的汤面端了上来，几颗花椒洒在上边、

    葱花、香菜放了不少。

    面上还摊着的一面金黄嫩白的煎蛋，让人又多了几分食欲。

    叶千秋把面推到了洪易面前。

    “吃。”

    洪易此时腹内已经是饥肠辘辘，哪里能够抵御住加葱煎蛋面的诱惑，

    单单是闻着那香味，就让他肚子不停的咕咕叫。

    他眼睛一亮，还不忘朝着叶千秋问道：“师父，您不吃吗？”

    叶千秋笑道：“我早上吃过饭了。”

    洪易也不再客气，拣起筷子，呼呼的大口吃了起来，吃的很是美味。

    叶千秋见他吃的高兴，还不忘提醒一句。

    “当心太烫了，不要吃的太快。”

    洪易嘟囔的回了一声“知道了，师父”，但还是没慢了多少。

    陈元见状，不由暗自感慨。

    没妈的孩子像根草。

    这话还真是一点都没错。

    七八岁大的年纪，理应还是在父母怀里承欢的时候。

    洪易已经饱尝了人心之恶。

    就在这时，从外面响起两声咳嗽声。

    只见一个道人走了进来。

    闻着那热气腾腾的味道，忍不住说道：“嗯……好香。”

    那道人头发花白，一身崭新道袍，看起来颇有几分道风仙骨的样子。

    二蛋看到有客人来了，急忙出来招呼。

    “客官，您来碗面？”

    那道人闻言，指着洪易的那碗面，说道：“给我来一碗这样的。”

    二蛋一听，笑道：“好嘞，您坐下稍等一会儿，我这就给您下面去。”

    那道人坐在隔壁桌上。

    还不忘朝着洪易问一句。

    “娃娃，这面是不是很好吃？”

    洪易正在大快朵颐，听到道人的话，口齿不清的回道：“好吃……好吃……”

    道人听了，满意的点头。

    不一会儿功夫，第二碗汤面端了上来。

    道人拿着筷子吃了几口，竖起大拇指来，道：“嗯，绝！”

    道人吃的很欢快。

    叶千秋在一旁提醒一句：“加上点辣子味道更美。”

    道人一听，也是直接照做。

    加了一勺子辣椒之后，再吃一口。

    道人脸上神色欢愉，朝着叶千秋说道：“嗯……真不赖……”

    道人吃着面，顺势多看了叶千秋两眼。

    这一看，道人就有些不淡定了。

    他眼中闪过一抹惊疑不定，朝着叶千秋问道：“小伙子，你今年贵庚？”

    叶千秋笑道：“你看我多大了。”

    道人看着叶千秋，是左看看，右看看，然后说道：“奇了，真是奇了。”

    “从你的面相上来看，你也就是二十岁出头，可从你的气数来看，你的寿数最起码也在五百岁往上。”

    “小伙子，了不得啊，将来你定然是了不得的大人物。”

    叶千秋看向那道人，想不到这道人倒是有几分眼力。

    这道人服饰崭新，一看就不是什么穷道士，花胡子街这一带没有道观。

    事实上，整个玉京城，也只有城外有一座玉京观，还是走上层路线的，和达官贵人们走动的比较勤快。

    一般，很少有道人到花胡子巷这一带来。

    叶千秋只是笑笑不说话。

    道人见状，继续说道：“小伙子，能否让我为你画一幅像！”

    叶千秋有些讶然，道：“为我画一幅像？”

    道人点头，一脸兴奋的说道：“我这人，看到了不得的人和景儿，就喜欢画上一画。”

    “你的神韵，状态，着实是令人赞叹。”

    “不画下来，实在是可惜了。”

    叶千秋道：“可是这里无纸无笔。”

    道人大手一挥，道：“不妨事，我这就叫人去取。”

    说着，只见那道人也不吃面了，直接大步奔出面馆。

    不消一会儿。

    道人回来了。

    身后多了两个小道童。

    两个小道童手里拿着笔墨纸砚。

    道人也不客气，直接让两个小道童将笔墨纸砚放好在一旁的空桌子上。

    然后，道人看向叶千秋，道：“怎么样，可以画吗？”

    叶千秋倒是想看看这道人的画技如何。

    当下，便点头道：“画来看看。”

    道人也不客气。

    直接开画。

    只见他提笔沾墨。

    挥毫而起。

    在画纸上洋洋洒洒，时不时看叶千秋两眼。

    很快，一个活灵活现的叶千秋就出现在了纸上。

    此时，洪易也将面给吃完了。

    面馆里，也没几个客人。

    店铺里没有人说话。

    所有人，都是目瞪口呆的看着那纸上的人。

    “像……真的是太像了……”

    二蛋从后堂走了出来，看着那纸上的画像，忍不住赞叹一声。

    叶千秋抬眼看去。

    那纸上的人像，的确是很像自己。

    就连神韵也有七八相似。

    这让叶千秋觉得有些意外。

    想不到这个道人的画功竟然如此出神入化。

    这时。

    只听得那道人朝着一旁的道童挥挥手。

    那道童立马心领神会，走到叶千秋这边。

    从手里掏出一大锭赤金来，放在了叶千秋的面前。

    叶千秋朝着那道人看去。

    道人笑道：“些许黄白之物，算是我画你的报酬。”

    叶千秋笑了。

    这事儿还是奇了。

    合着自己给这道人做了一回模特儿。

    这道人还真讲究，抬手就是一块赤金。

    在大乾，金子可不是一般人能用得起的。

    七成金是青色，八成金是黄色，九成金是紫色，而十成金才是赤*色。

    赤金，又叫做“药金”，是道士练铅烧汞，练金丹的一味药材。

    这种赤金，印成了钱币，一般只有皇宫才有。

    一般是皇帝、皇后赏给文武大臣，或者是后宫嫔妃的。

    这道人能用赤金，那肯定和不是一般的道士。

    再看那道人用的文房四宝也不是凡品。

    纸是松竹轩出的雪纸，那松竹轩的雪纸是经过数十道手续制作出来的，一百张最少都要二十两银子。

    砚台也是上等品，石质细腻润滑。

    墨是麝香墨，是上等的松烟掺杂了金箔，麝香，捶打而成的。

    这墨用起来，流畅无比，带有提神的清香。

    笔也是好笔，纯狐毛。

    这一套文房四宝，最少都要数百两。

    这道士画功无双。

    出手阔绰。

    在玉京城，出手阔绰的人不少，但出手阔绰，又画功出神入化的人物可是少之又少。

    不过，叶千秋只是笑了笑，信手将那一块赤金给收了起来。

    既然是给的报酬。

    那他不收白不收。

    他和这道人素不相识，没必要给他省钱。

    道人看到叶千秋收了金子，脸上的笑意更深。

    让道童收了画，朝着叶千秋拱拱手，面也不吃了，直接让两个道童收拾了笔墨纸砚。

    兴冲冲的朝着外面去了。

    叶千秋看着那道人离去的背影，若有所思。

    洪易在一旁和叶千秋低声说道：“师父，那道人好像是玉京城里大名鼎鼎的画圣乾道子。”

    “听说，这乾道子画艺通天彻地，他作的画，可以假乱真。”

    “听说有一次，他为京里的一位达官贵人画了一头老虎的屏风，那达官贵人将屏风摆在家里，结果有人进去的时候，乍一看以为是真老虎，居然给活活吓死了。”

    叶千秋闻言，朝着洪易看了看，笑道：“你怎么知道他是乾道子？”

    洪易道：“我听我娘说起过这人，刚刚我看他画的很像师父，而且，他用又是赤金，如果不是画圣乾道子，应该没人出手这么阔绰。”

    叶千秋笑了笑，道：“行了，别瞎猜了，吃完了没，吃完了，跟我走。”

    洪易闻言，微微颔首，道：“吃好了。”

    叶千秋带着洪易起身，和面馆老板二蛋打了个招呼。

    然后，出了面馆，朝着自己的小院行去。

    ……

    玉京城，大乾皇宫。

    作为大乾朝的中枢之地，皇宫就坐落在玉京城的正中央。

    也就是子午线上，皇宫坐北朝南。

    皇宫之外，是偌大的护城河，河上修建了许多白玉桥，地面也是白色石料铺成的，一块一块，平整如镜。

    偌大的皇宫，围墙城楼，高达二十丈，一色朱漆黄瓦，向上望去，脖子都仰的难受。

    外面巡逻的御林军日夜不停、轮流换班巡逻。

    这些御林军，个个铁甲披身，骑马垮刀，弓在马背，箭囊在后，宛如一个个的铁铸魔王，环视在皇宫周围，对每一个企图接近皇宫的人，都投出冰冷毫不掩饰的杀意。

    而皇宫里面，更是层层叠叠的大殿，宫墙，房屋，不知道有几千间。

    如果站在高处望整个皇宫，就好像是天上的宫阙，飞到了人间。

    皇宫无比的壮阔威武、富丽堂皇。

    不愧是掌握天下的中枢之地。

    在皇宫东面的偏殿之中，有一排排房屋，是内阁大臣们为皇帝分忧，处理朝政的地方。

    此时，日落黄昏。

    天色已经暗了下去，皇宫里面都掌起了灯笼，内阁大臣们也都回去休息。

    但是内阁之中，却还坐着一人，那人两鬓花白，浑身上下有一种大学问家的气息。

    他虽然两鬓花白，但是光泽的皮肤，深邃如星空一般的眼睛，却显示出了此人的超凡脱俗。

    此人便是洪玄机，大乾武温候。

    洪玄机是内阁重臣，深受乾帝杨盘信任。

    此时，他正在整理下面各个州府、行省送上来的奏折，他要选出重要的，呈给乾帝。

    就在这时，突然一阵脚步声音传来，门外掌值的太监高声叫道：“皇上驾到。”

    “臣叩见皇上。”

    听见太监在外面高唱皇上驾到，洪玄机立刻离座而起，走出屋子深深的躬下身子，身上宽大的锦服都拉扯到了地面。

    “爱卿免礼。”

    一个十分温和的声音传了进来。

    只见一个戴着九龙金冠，金冠上面镶嵌葫芦大楠珠，身穿明黄袍子，脚下锻靴的老者，走了过来。

    这个老者也和洪玄机一样，两鬓微微的斑白，面如白玉，气息旺盛，步履四平八稳，浑身上下，有一股掌握天下的气度。

    这老者，便是乾帝杨盘！

    “玄机不用多礼了，朕是用过晚膳后，随便散步走到了内阁殿而已。”

    “这些天，朕升你为太师，主管文宰，你的事情又多了一些，每天都要忙到半夜三更，倒是苦了你了。”

    乾帝和颜悦色，好像是对一个知心朋友般的说话，显示出了君臣之间亲密无间的融洽。

    “臣自幼打熬得一身好筋骨，这熬夜倒也算不了什么，为国分忧，为君减劳，这是臣的本分。”

    洪玄机起身之后，恭敬的回答。

    “不要君臣奏对，这又不是在朝堂上。”

    乾帝轻轻摇摇头，示意洪玄机不要拘谨，放开一些。

    “咱们闲聊闲聊，朕现在老了，时常会想起年轻的时候。”

    “还记得十几年前在青杀口，咱们两人被大军围困，你背着朕逃进山中，云蒙的太师宇文穆孤身来追杀我们，你身受一百多处刀枪箭伤，还带着亲兵和宇文穆交手。”

    “最后是你和太上道的梦姑娘联手惊退了他，令朕每次想起来，都心思激荡不已，当年咱们君臣是肝胆相照，打猎烤火，如今却怎么多了层隔阂似的。”

    “前两天，朕听说梦姑娘病逝了，你怎么也没和朕说一下。”

    “当初，你和梦姑娘结为百年之好，朕还是很高兴的。”

    “本来朕想给梦姑娘封个诰命的，但是你却拼死辞掉，朕也只好作罢了。”

    “现在，梦姑娘不在了，要不，朕给她追封一个诰命，也算是朕全了你们一场夫妻情分。”

    洪玄机闻言，当即躬身说道：“陛下，万万不可。”

    “君臣礼法，不能不尊，臣身为太师，掌管天下文事，当为天下群臣做表率，不敢和人臣嬉笑。”

    “梦冰云是太上道传人，又是青楼贱籍出身，她生前臣尚且不敢给她诰命，死后便更不敢。”

    “给她封诰命，着实是会丧乱礼法，为群臣所诟病。”

    乾帝杨盘一听，当即说道：“你啊，你啊。”

    洪玄机继续说道：“说到道门，臣还是要劝谏一句。”

    “道士是方外化民，以鬼神修仙的邪门歪道蛊惑百姓，又不从事生产，不尊礼法，天下稍微动荡，他们不但不会为君王守节，还会生出异心，动摇江山社稷。”

    “臣还请皇上取缔册封的太上道，方仙道，正一道。”

    洪玄机一脸恭敬，说的都是忠心体国之言。

    让乾帝杨盘无话可说。

    过了一会儿，杨盘才说道：“这事你说得对，道门的那些人，在天下动荡的时候，他们的确不会为君王守节，甚至还会依附新的势力，企图把持神器，左右人君，这点殊为可恶。”

    “不过道门之中高手众多，要取缔他们虽然不是难事，却要防止他们狗急跳墙，眼下也只能安抚着，这事得从长计议。”

    洪玄机闻言，也不好多言。

    “你们都退下！”

    这时，乾帝突然挥了挥手，身后的护卫太监全部都退出了百步之外。

    “朕让你查的那件事，查的如何了？”

    乾帝脸上闪过一抹凝重之色，朝着洪玄机看去。

    洪玄机听到这话，当即说道：“皇上，臣仔细查找了大半年，还是没有半点线索。”

    乾帝道：“自从一年前，朕在皇宫之中再次感觉到那人的气息之后，朕就一直觉得有人在暗中窥探于朕。”

    “只是那人的敛息之术太过厉害。”

    “朕和宫中的诸多高手，竟然无法找到他，也不知道他藏匿在宫中的什么地方。”

    “或者，就如你所言，那人或许根本不在皇宫之中隐藏着，而是在玉京城中潜伏。”

    “三年了，整整三年了，除了皇宫藏经阁中留下的那一根头发，竟然一点别的线索都没有。”

    “有这样一位神秘强者隐藏在玉京城中，朕着实是心中难安呐。”

