    

    无论是妖族还是人族，修炼到一定程度之时，都要经历天劫，才能突破境界。

    天劫锤炼的是一个人的意志，身体，精神，灵魂，只有各个方面经过了天劫的洗礼，才能拥有更强大的实力。

    如果无法度过天劫的洗礼，那就只能被淘汰，在天劫之下化为飞灰，永生永世都不入轮回。

    不管是妖族还是人族的修炼者，能度过天劫的，只有占比例很少的一部分。

    但巫族却和妖族人族却不同。

    因为巫族是秉承盘古怨念而生，天道欠下了巫族因果，所以巫族是没有天劫的。

    然而没有天劫的洗礼，底层巫族就得不到提升，要是长此以往下去，巫族的实力会越来越弱小。

    考虑到这一点，十二祖巫就以无上法力降下巫劫，用巫劫来锤炼巫族。

    巫族的实力级别，分为小巫和大巫这两种，每一种分为九重天的境界。

    小巫九重天，就相当于天阶九品。

    大巫九重天，就相当于九品大罗金仙。

    阮云天的实力，最多相当于小巫五重天，但此刻在他头顶降下的，却是小巫九重天突破到大巫之时的大巫之劫。

    在大巫之劫下，阮云天自然会落得一个灰飞烟灭的下场。

    但阮云天却打死都想不明白，为什么在他的头顶会降下大巫之劫？

    巫劫只有祖巫才能降下，但十二祖巫早已泯灭了亿万年，这大巫之劫，从何而来？

    难道十二祖巫真的没有泯灭？

    他似乎听人说过，姜一身边的两个女人，就是玄冥和后土祖巫转世。

    脑海中闪过这个念头，阮云天惊慌失措的道：“这大巫之劫是怎么来的？”

    “难道姜一身边的那两个女人，真的是玄冥和后土祖巫转世？”

    阮云天问出这话，姜林却愣了一愣。

    姜一身边的两个女人，不就是陈婉秋和秦楚楚吗？

    要是按照阮云天所说，她们两个是玄冥和后土祖巫转世。

    这就难怪他的混沌钟空间内有九部祖巫功法。

    想至此，姜林对阮云天道：“这大巫之劫是怎么来的？你就不用想那么多了！”

    “你只需要知道，你们阮家的人，今天都得死！”

    在姜林说出这话之后，阮家的三名长老和阮世玉的身体，几乎在同一时间被四道黑色光柱笼罩。

    只要是修炼了巫族之法的，面对着大巫之劫，都会有一种发自灵魂深处的畏惧。

    九黎一族的三名长老虽然没有被黑色光柱笼罩，但感受到了大巫之劫的威压，让他们不由自主的跪在了地上。

    甚至连黎娇，都匍匐跪在了地上，在巫劫威压之下，连头都抬不起来。

    邵辉杰所修炼的是祖巫之法，所以巫劫威压对他并没有什么影响。

    见此情形，邵辉杰走到姜林身边，小声问着道：“姜林，这大巫之劫是不是你招来的？”

    在邵辉杰看来，这大巫之劫十有八九是姜林招来的，但姜林是怎么招来的，邵辉杰却不得而知。

    而对于姜林来说，邵辉杰猜的确实没错，这大巫之劫的确是他招来的。

    不过这大巫之劫牵扯到了他混沌钟空间之内的句芒祖巫，姜不方便说的太多，只能轻轻的点了点头。

    句芒祖巫是天道所不容的人物，只有在冥途墟境这种混沌空间，他才能动用一些他的祖巫手段。

    要是离开了冥途空间，处在天道的监视之下，句芒祖巫肯定是不敢动用一丝一毫祖巫手段的。

    见阮云天算计好了一切，要炼化英招左臂，姜林就尝试着召唤起了混沌钟空间内的句芒祖巫。

    结果还真被姜林把句芒祖巫给召唤了出来。

    当姜林问句芒祖巫，有没有办法可以解决阮家的人之时，句芒祖巫说他只需要降下大巫之劫，就可以搞定一切。

    此刻见句芒祖巫用大巫之劫锁定了阮家之人，姜林就毫不犹豫的给句芒祖巫传递了意念过去。

    阮家之人，罪不容恕，一个活口都不要留下。

    接收到了姜林的这个意念，句芒祖巫就直接催动了大巫之劫。

    只见一道道的黑光落下，顷刻之间，阮家诸人灰飞烟灭，彻底泯灭在了这天地之间。

    看着阮家诸人被灭，邵辉杰大仇得报，双膝跪地抱头痛哭了起来。

    在这一刻，邵辉杰压抑在心头多年的执念，终于得到了化解。

    而就在下一刻，姜林给句芒祖巫传递了一个意念过去，让句芒祖巫把九黎一族的三名长老和黎娇先送出去。

    这个空间是一个大巫所开辟，对句芒祖巫来说把九黎一族的三名长老和黎娇送出空间之外，再也简单不过。

    就在句芒祖巫答应了一声之后，九黎一族的人，全部消失在了姜林他们的眼前。

    接下来，姜林和郑世强走到了邵辉杰的身边，把他从地上扶了起来。

    而就在站起身子之后，邵辉杰对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜林，谢谢你！”

    “谢谢你帮我母亲一家报了仇！”

    “从今往后，我邵辉杰的这条命就是你的！”

    邵辉杰硬让姜林受了他这一礼，让姜林很是无奈，在拍了拍邵辉杰的肩膀之后，姜林指了指那只巨大的金色右臂。

    “辉杰，你过去试一下，看看能不能用你的九阴神术，炼化了那只右臂？”

    这只右臂是烛九阴的，邵辉杰所修炼的功法，正好是烛九阴的，所以姜林才让邵辉杰去试一下。

    而对于邵辉杰来说，从看到这只右臂的那一刻起，他就能明显的感觉到，这只右臂对他有巨大的吸引力。

    所以此刻听到姜林所言，邵辉杰走过去抱住了这只右臂，催动了九阴神术。

    在下一刻，邵辉杰能够明显的感觉到，这只右臂和他的身体似乎有一种血脉相连的感觉。

    见邵辉杰炼化起了祖巫右臂，姜林指了指英招左臂对郑世强道：“你就不想去试试那只左臂吗？”

    其实和邵辉杰一样，从看到英招左臂的那一刻起，郑世强就能明显的感觉到，这只英招左臂，仿佛他身体的一部分。

    既然姜林让他试试，那试一下又有何妨？

    带着这种念头，郑世强走过去抱住了英招左臂。

    片刻之后，祖巫右臂和英招左臂竟然开始同时变小，这说明祖巫右臂和英招左臂，已经开始和邵辉杰郑世强的身体融合。

    然而此刻的姜林，却感倒脑袋有点大。

    邵辉杰和郑世强能够炼化祖巫右臂和英招左臂，这说明他们两个，很有可能和妖帅英招，烛九阴祖巫有关。

    巫妖两族是天生的仇敌，将来邵辉杰和郑世强要是觉醒了记忆，非要拼个你死我活，他该怎么办？        

