    刘彻身躯微微颤抖着，他这完全是被气的！

    朕都给你找了太子这棵大树，你竟然还让朕跑路？

    宁愿不要朕这个爹，你也要坚持跑路？

    难道在你的眼中，朕就是天底下最狂妄的暴君不成？

    在失控的边缘，刘彻还是强行将自己给拉了回去。

    愤怒归愤怒，刘破奴的眼力劲刘彻还是认为不错的，至少到目前为止，刘彻是挑不出什么毛病。

    这小子好像很自信？

    刘彻拉着刘破奴开始漫无目的的在庄园中乱逛着，侍卫什么的也被示意不要靠近。

    “你觉得太子之位不稳？”刘彻直接切入正题，你不是很自信吗？让朕看看你这自信到底从哪来的！

    “现在很稳，但是将来就未必了……”刘破奴直接点头。

    糟老头子应该不至于坑自己，周边又没有人，今天说的这话也不大可能会传出去。

    就算传出去了，自己大不了就撒泼打滚死活不认就行了，反正没有人证也没有物证，谁能肯定这话就是我说的？

    当然，如果真的到了那一步，刘破奴觉得凭借着自己的年轻，大佬们应该会相信自己是没有阅历说出这种话的。

    那么到时候只要自己倒打一耙，倒霉的十有八九是糟老头子。

    至于孝不孝顺，那就不是最重要的了。

    你糟老头子都要陷害我了，那我还给你讲个屁的孝顺呢，总不能自己把脖子伸出去让人砍了那才叫孝顺吧？

    “你仔细想一下皇帝这些年来的变化，虽然我从未见过皇帝，也没有跟皇帝身边的人接触过，但是通过这些年来朝廷下发的一些政令，我也基本上能判断出皇帝的潜在变化！”刘破奴一本正经的胡说八道着。

    总不能告诉刘彻自己是穿越过来的，所说的这些都是史书上记载的吧？

    要想让人相信，那就总要编一个可靠的理由出来，让他无从反驳，这样既能让人相信，还能营造自己天才的形象，简直就是一箭双雕……

    “人都是会变的！”对于这个说法，刘彻却不以为然。

    “人是都会变的，但是皇帝的变化却是不受控制的，也没人能控制住他，能左右的也只有皇帝自己……”

    “建元年间的时候，皇帝想改革的想法是正确的，但方法却错误了，当时窦太后掌握了朝政大权，在发现这一点之后，窦太后便强硬的叫停了这个错误，说是因为理念的碰撞也好，固执也罢，但我始终认为当年的窦太后并没有做错。”

    “如果当年没有窦太后的阻拦，以皇帝当年的年龄和本事，能收拾那场残局吗？而经历了失败之后，皇帝开始痛定思痛，总结经验教训，最终在窦太后去世之后改革成功。”

    “后来皇帝逐渐的掌控了朝政，大力提拔卫青在对匈奴的战事上取得了胜利，带来巨大声望的同时，也再一次稳固了皇权的稳定。”

    “这么多年过去了，匈奴早就已经不敢再来犯边，强汉的名气是打出去了，可内部却也一片狼藉，但是皇帝并没有发现这一点，或者说是发现了，但却不愿意承认。”

    “解决了困扰大汉百年之久的北方威胁的皇帝，已经变的极度自信了起来，就好比当年汉军在出征匈奴之前总是会忍不住的心中打鼓，因为匈奴强悍的印象已经刻在了他们骨子里，而如今汉军出征，轮到匈奴人瑟瑟发抖了，当年担心回不来，现在担心抢不到功劳……”

    “大臣们开始进谏，但这个时候显然是在做无用功，久而久之，功高震主的卫青变的沉默不语，敢说话的大臣也开始渐渐的选择了闭嘴。”

    “要想使其灭亡，必先要其疯狂，接下来的几年皇帝会渐渐的从自信转变为自负，始终将自己禁锢在强汉的牢笼中，不愿意去面对现实。”

    “太子倒是能看到问题，但太子的性子是个问题，如果太子不改变自己的话，接下来会一次又一次的触怒皇帝，大臣们也会越来越两极分化，当围在皇帝身边的人开始以讨好皇帝费尽心思的时候，就是太子被废的时候。”

    刘彻整个身子忽然定格在哪里，脚下宛如千斤一般迈不动，满脸震惊的看向刘破奴。

    他很难想象，刘破奴竟然基本上一字不差的将自己这些年的心里路程给分析了出来，对于窦太后，当年自己确实有不少的怨言，可随着时间的推移，自己也渐渐的想明白了那段过往。

    只是，前面的都对了，后面的……

    大臣们是换了一茬又一茬，可每一茬的进谏都是直接告诉自己这样不行那样不行。

    朕怎么说也是建立了千秋功业的皇帝，就算是进谏，你们难道就不知道给朕留点面子？给朕留个台阶下？

    刘彻并不是听不进去大臣们的进谏，而是大臣们没有选对进谏的方式，他骨子里的那股傲气不允许他那么做。

    “在皇帝眼中，太子太过于柔弱，将来会被大臣们左右，但是在百姓和大臣们眼中，太子却是一位好君主，皇帝想要废太子并不容易！”缓过神来的刘彻开始有目的的看着刘破奴问道。

    刘破奴忽然惊疑的看向刘彻，旋即微微皱起了眉头。

    “怎么这么看我？”刘彻也被刘破奴的举动给搞懵逼了，问你问题呢，你懵逼给谁看呢？

    “糟老头子，你最近有没有觉得记性有点差？或者反应有些迟钝什么的？”刘破奴一脸认真的问着。

    “没有啊，我记性好的很，前些日子跟陛下出去打猎还射中了几只猎物呢！”刘彻有些摸不着头脑的回应着。

    “那就不应该了啊，我刚才说过的话，你怎么就忘了呢？”刘破奴百思不得其姐。

    刚说过的话？

    刘彻忽然愣了一下，旋即想到了刘破奴刚才说朕会从自信转变为自负。

    而一个自负的帝王，自然会不顾一切的干出一些稀奇古怪的事情。

    别人越是不理解，越是不支持，他想要整活的念头就越强烈。

    忽然之间，刘彻被吓出了一身冷汗。

    刘彻渐渐的意识到，并不是几年以后，而是现在自己就已经有这种苗头了。

    “我不能眼睁睁的看着陛下犯错而什么也不做……”刘彻犹如失了魂似的低声喃喃道。

    “糟老头子，现在还没承认你是我爹呢，你想死别拉着我啊，我冤不冤枉？”气氛已经烘托到位了，刘破奴千算万算，愣是没算到这糟老头子竟然是个一根筋。

    刘彻一脸凝重，心中却是乐开了花。

    这小子虽然吓人的功夫很到位，但是刘彻却很喜欢，特别是他叫自己糟老头子的时候。

    那是一种刘彻从未体验过的感觉，很快乐，很幸福，很满足，很让人期待……

    “已经晚了，陛下早就知道你是我儿子的事情了，还想着让你去跟着太子做事呢，不过这事儿被我拦了下来……”

