
　　“我现在无法和你多说什么，但是总有一天，一些人会找上.你的！当他们找上.你的时候，你就能够明白我所说的这些话的意思，这万界宇宙，远没有你想像得那么简单，而人族能够在万族之林屹立许久，也是有其中的原因！你会在最强文明之路的碰撞中，蜕变成为人族之中真正的强者，撑起人族的天空，当年，我虽然退出了那条路的争夺，但是在那条路上我还有一些朋友，在必要的时候，他们会给予你相应的关照！”

　　如意子说出了一番意味深长的话来，方岳只能够明白其中的一部分，但还有一部分，可以让他猜测出很多的内容。

　　他在踏入到阴阳境的层次之后，将会接触到万界宇宙之中的一些核心性的秘密！“如意子前辈，请您为我人王城坐镇，如今人王城已经是到了生死存亡的时刻，人王城这次的危机虽然在方岳他们的帮助下暂时的化解，可是后续的危机却依旧是有可能让人王城中这破碎之地彻底抹去！”

　　长公主的言辞恳切，她的心中则是暗暗着急，这好不容易抱上了一条大粗腿，可不能够让这条大粗腿给跑了！“长公主，人王城自然有人王城的命数，我守护的了一时，但却守护不了一世。

　　这段时间，我会将这道分身暂时的留在人王城中坐镇起到一丝震慑的作用，但是你千万不要指望我能够守护住人王城，因为在其他的族群中也有和我一样这种老不死的家伙，一旦我们这种级数的老不死出手，可能整个破碎之地都是承受不住！我们的存在对于每一个族群而言都是战略性的存在，轻易不会出手，一旦出手便是天塌地陷，整个人族都踏入到了生死存亡的时刻！”

　　如意子摆明了自己的立场，虽然他没有答应一定会为人王城出手，可是最起码他只要能够留下来坐镇就能够威慑住异族中一大批的存在！“其实，长公主你不要小瞧方岳他们这些年轻人的能量，咱们这些老家伙们解决不了的问题，他们年轻人未必没有办法解决！”

　　如意子又给长公主出了一条路。

　　而这个时候，方岳则是微微退后了一步。

　　“我的主要目的不是来守护人王城的，我只是来这破碎之地进行考核的！随后，我还需要帮助司马笑来光复司马家族！如今，玄黄世界之中的司马家族正在遭遇前所未有的危机！如果没有我们的帮助，很可能未来的司马家族将会被群狼瓜分！”

　　方岳对长公主说道，他是个不愿意麻烦的人，有一个地球，他就够操心的了。

　　现在再给他一个人王城？

　　方岳还没有那种能力。

　　长公主的美眸之中闪烁出阵阵的涟漪，既然这如意子说方岳他们有这般本事能够化解人王城如今的危机，他们就是可以做到！长公主相信，这方岳绝对不会撒谎。

　　所以，长公主便是将心思落到了方岳的身上。

　　“放心吧！这司马家族的时候，如果有必要的话，我可以派遣人王城中的高手出马相助，别的我还不敢打包票，但是你们真的有需要，这圣人境的强者借个八百十个来冲冲场面还是做得到的！甚至只要你们能够化解人王城眼下面临的危机，就算是大圣境层次的强者为你们出手都不是不可能的事情！如果在司马家族之中多出几位大圣境层次的高手坐镇，我觉得一般的宵小之辈，除非是活腻歪了，否则的话，不敢对司马家族动手！”

　　长公主的思路也很清晰啊。

　　你们不是担忧司马家族的未来吗？

　　好解决啊！我可以借高手给你，在人王城中别的不多就是高手多，圣人境的强者一抓一大把。

　　甚至连大圣境层次的强者，在人王城中都不算罕见！长公主的豪爽与阔气，一下将司马笑给惊呆了！真的好像是长公主这么说的，有诸多圣人境乃至大圣境层次的高手助阵，司马家族还怕个屁的群龙围攻啊。

　　这群龙也得变成一条条爬虫。

　　“如果人王城需要我的话，我也可以为人王城出手！”

　　司马笑当即便是答应了长公主的要求。

　　在长公主的眼中这如意子才是大腿，可是在司马笑的眼中，这长公主才是真正的大腿啊。

　　长公主莞尔一笑，但是她最想要留住的却并非是司马笑，而是方岳。

　　方岳这召唤圣人、大圣的能力如今是有目共睹，更为关键的是方岳是如意子的真传弟子啊。

　　好像这么多年来爱，如意子的真传弟子不多，而最近的数百年中，如意子更是只有这么一位真传弟子。

　　如果人王城遭遇了劫数，如意子这种超然世外的性格还真的不一定能说他管不管。

　　但是如果是方岳出了点差池，这如意子肯定会为方岳出头的啊！并且方岳的身后还有生化巨人，这位号称是有不死之身的大圣境级数的存在，并且方岳召唤出来的三头圣人境层次的凶兽，各自的实力也都是相当不弱啊！方岳稍微迟疑了片刻。

　　“如果我帮助人王城化解了眼下的危机，我希望人王城中的高手也愿意为我而战！”

　　方岳提出了一个不算过分的要求。

　　长公主闻言，立刻答应了下来。

　　“没问题！只要你能够化解人王城眼下的危机，人王城必定会知恩图报的！”

　　“嗯，既然如此，那咱们就开始研究人王城下一步的计划吧！其实这计划很简单，那就是暂时不参与到第七域界的争夺之中，韬光养晦，静观其变！这万族的内部始终不合，哪怕是没有了人族的干涉，这些族群也难以相安无事！这第七域界不曾被人开发，其中的资源一定海量！但是从资源转化成为实力需要一定的时间！可是在争夺资源的过程中高手陨落，亦或者是重伤，这对于实力的损害却是立竿见影！鹬蚌相争，人族可以来当这个渔翁！”天籁小说网

　　方岳的心中已经是有了些许计划的轮廓和框架，这战争的族群之战，比拼的可不是单纯的个人勇气的比拼。

　　真正的族群之战的核心是眼界和计谋的争夺。

　　“不参与第七域界的争夺，可是这样的话岂不是让魔族的计划得逞？”

　　长公主的身后，一位身着灰色长袍，面色苍白，目光阴鹫的青衣青年人走来，他的年岁并不是很大，可是他如今已经站在了圣人境第八层的境界。

　　“孟青，你这是怎么说话呢！”

　　长公主呵斥了孟青一句。

　　孟青的眼神之中那阴沉的神色更浓。

　　孟青看向方岳的时候，他的眸光深处甚至都隐隐闪烁着一抹淡淡的杀意！孟青在这人王城中其实算得上是一位颇有名气的青年才俊，他五百岁的年纪便是踏入到了圣人境的层次，他后他几乎每一百年便是可以增加一个小境界的修为，如今他一千三百岁，已经是圣人境第八层的修为境界，在人王城中也算得上是一号人物。

　　有人说，孟青有可能会在两千岁前冲击大圣境的层次，如果他能够成功的话，这将会在整个人王城中都被传为一段佳话！但是在孟青的心中，还有一个野望那就是有朝一日他可以迎娶长公主过门，这样不仅可以报的美人归，更为重要的是，他能够顺手得到长公主这些年来在人王城中经营出来的种种资本，其中包括各种资源机密，甚至包括人脉资本。

　　而在之前，人王城中鼠魔族大战的时候，他也曾一人斩杀数十位鼠魔族中的教主境层次的强者，在人王城的年轻一辈中也算是战功不菲之人，这本来是他一次扬名立万，在人王城中更上一层楼的机会。

　　可是这方岳出现了，他不仅抢走了人王城中上上下下所有人的眼光，更为关键的是，这长公主竟然对方岳表示颇为的欣赏和宠爱。

　　孟青刚才冲动开口，也是想要刁难一下方岳，让他在长公主的面前出丑，不再是那么完美。

　　但是，没有想到，这长公主竟然因为方岳而训斥他。

　　这让原本就是有些小肚鸡肠的孟青对方岳的怨恨更浓！“长公主，我也是这人王城中的守护者之一，我有权发表自己的观点！我们为什么非要背井离乡来到这破碎之地，不就是为了争夺这破碎之地的种种的资源吗？

　　如今第七域界开启，其中的资源还没有被人开发和挖掘过。

　　如果不抢夺这第七域界中的资源，将之输送回玄黄世界的话，那么我们一步赶不上，步步赶不上，到时候玄黄世界必将没落，甚至从这玄黄世界之中除名啊！这方岳竟然建议咱们暂时袖手旁观，他这违背了我人王城的初衷，我甚至怀疑，他的身份不明，来历不明，有没有可能是其他异族混入到我人王城中的奸细！”

　　这孟青越说越是兴奋，他感觉自己的猜测简直就是有道理极了！长公主则是冷冷的看了孟青一眼，好像是一盆凉水将他从头浇到了脚底板！纵然是天才如何？

　　他孟青还是圣人境第八层的修为境界，在大圣境强者的面前，他就是一头蝼蚁而已，什么都算不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十七章 孟青免费阅读。https://xs.23sk.com 