    第68章 分组

    一行人走在寂静的林间小道上，虽然绝大多数带着伤，可前行的脚步所有人都没敢停滞。

    “不对！”

    就在距离地下基地还有十几米的地方，柳队长忽然停下脚步，摆手示意所有人停止前进，立刻就吸引了所有人不解的目光。

    可柳队长并没有要说明的意思，只是一脸浓重的低头思索着什么。

    李阳眼睛一眯，似乎猜到了柳队长此时的担忧，开口就说道：“那就分成两批撤退！”

    柳队长立即投来视线，意味深长的看了李阳一眼，稍作沉吟后，低声开口道：“那要怎么分？”

    如果说廖英英是真的能死而复生，那么她就不是李阳一枪可以干掉的。

    而廖英英如果没死，那么她完全可以操控学校里的小学生们对这支伤亡惨重的小队发动袭击。

    可偏偏李阳等人一路走到后山，都没有一丝遭遇袭击的迹象。

    那么就不难推断出廖英英很有可能是想摸清柳队长等人到底是怎么悄无声息的潜入学校里来的。

    如果是这样，那么他们真一股脑的前往地下基地，恐怕刚刚打开入口的瞬间，就会受到袭击，结果恐怕就是他们不但跑不掉，甚至还会牵连原本在基地内留守的人员。

    李阳虽然早就有这样的猜测，可之所以一直没有出声，心里是觉得人哪怕有违常理的复活一两次还能接受，但绝对接受不了真有人能无限制的复活，觉得说不定廖英英是真的死了，没办法再复活的那种。

    可柳队长这种面对能死而复生的家伙有着丰富经验的人都一副认定廖英英没死的架势，那李阳就不得不考虑到底要怎么才能安全撤离了。

    所以李阳直接提议分头行动，由一组人当做诱饵，掩护另外一组人撤离。

    可也绝对不能将所有重伤的人分到一组，除非廖英英是傻子，否则只会盯着最需要撤离的那一伙人，查明柳队长等人的基地所在后，再将他们一网打尽。

    甚至是说，如果真想要分头行动，让另外一组人成功撤离，急需求医的唐柔，还不能被划入撤退小组了，否则被盯着的概率极大。

    可唐柔必须第一时间撤离求医！

    柳队长的询问，也让李阳十分犯难，先是看了一眼气若游丝的唐柔，又看了一眼在场的所有人，一时有些不知道如何作答。

    却听柳队长直接开口吩咐道：“还能动的，检查武器装备，准备掩护伤员撤离！”

    李阳顿时惊了，听出柳队长话里的意思是让还能战斗的分作一组，掩护失去战斗能力的人撤退，正要开口，却见柳队长在一名至今昏迷未醒的队友身上摸出了一根注射器，直接丢到了他手里。

    什么意思？

    李阳很是错愕。

    “这东西能让人暂时恢复，接下来必定有一场恶战要打。”

    柳队长的意思十分明显，是想让李阳注射这根注射器里的药物，快速恢复身上的伤势。

    李阳嘴角一抽，忍不住在心里吐槽了一句，你打这针的时候可是疼得要死，当我没看见吗？

    可嘴上却只能直奔主题，“你确定要让所有伤员一起撤离？”

    柳队长没有要解释的意思，又自顾自将伤员的武器装备取了下来，一股脑的往李阳手上塞，只淡然的说了一句，“你不是很想快点让那个小女孩看医生吗？”

    听到这话，李阳的目光下意识的往唐柔身上看了一眼，一时间还真有些无言以对，只能咬牙说道：“你确定她们能安全离开？”

    柳队长只轻轻点了点头。

    李阳立刻不再多话，拽紧了手里的注射器后，转过头就对唐慧说道：“你先跟他们离开。”

    “那你呢？”

    看出李阳想要留下的意思，唐慧顿时急了。

    李阳无奈笑了笑，故作轻松道：“我没事，只要你跟你妹妹安全离开，我才有活下去的可能。”

    这句话倒是一点也不假，如果唐柔不离开这所学校，那么他的任务就不算完成，任务如果完不成，那么另一个世界的唐慧再过十几个小时就会来取他狗命了……

    唐慧还想再说什么，李阳一脸坚定的打断道：“相信我！”

    就见唐慧这才深吸了口气，重重点头后沉声说道：“我会等你的！”

    李阳不由哑然失笑。

    很快，柳队长就分好了人，让两三个伤得并不算太重的带着其余昏迷不醒的成员与唐慧唐柔为一组，剩下的人全被分入了掩护小组当中。

    其实李阳是有些想不明白的，他明明只是一个拼命，为什么会被柳队长强行分到掩护小组里。

    不过李阳倒也没多想，只觉得紧急时刻，作为一个男人，只要有一丝战斗力，那都是应该站出来搭把手的。

    所以李阳更想不通的是到底要怎么才能确保完全没有战斗力的伤残小组成功脱逃。

    可柳队长也没有时间跟李阳解释什么，只是吩咐掩护小组的人将伤残小组围成一圈后，一点点的朝着地下基地的入口挪去。

    没一会，一行人就到了入口处。

    柳队长根本没有迟疑，下令打开入口后，让伤残小组的人立刻跳入其中。

    而跟李阳与柳队长担忧的一样，就在地下基地入口打开的瞬间，原本寂静无声的后山，四面八方的发出沙沙的响声，好像有很多东西正不断靠近着。

    才转眼的功夫，就能看到密密麻麻的小学生从四面八方涌来。

    一个个的异口同声的说着，“找到鬼了……”

    李阳很烦，心里满满都是想要将这些重复一句台词的小学一拳一个，可又十分担心再被咬伤，也会变得和他们一样。

    其实内心忐忑的缘由，是因为还没来得及注射柳队长丢来的那只注射器，那些发狂的小学生已经围了上来了。

    而李阳目测这些小学生们的前冲的速度，根本不会给他注射的时间，就能一股脑的将他吞没。

    偏偏在伤残小组正陆续往基地入口里跳时，柳队长发话了。

    “反击！”

    话音刚落，除了李阳外所有掩护小组的成员，全都端着麻醉枪朝着四面八方的小学生们展开的射击……

    (本章完)

