    “看来这种从而天降的掌法玄机确实藏在地阁里。”祝明朗浮起了嘴角。

    莫守自己也非常意外，他抬头看了一眼上方那幽暗的地阁，心中涌起了一阵恼意。

    他抬起了脚，猛的朝着祝明朗踩了过来。

    这时巨大的器械脚掌豁然而落，山脉一样巨大的脚掌还附带着恐怖的践踏之力，祝明朗已经反应很快的去躲开了，还是被随之而来的震荡力给轰飞，重重的砸在了一根百米粗的钟乳岩柱上。

    神纹莫守追了过来，他身上的神纹化作了千万神兵利刃，疯狂的朝着祝明朗斩了下去。

    祝明朗所在的这百米钟乳岩柱被切成了碎片，而祝明朗自己也在连续的出剑，他用剑气将自己包裹起来，一层又一层红色的剑气被瓦解的同时又不断的浮现，祝明朗挥剑的速度达到了极致，但他还需要更快，这样才能够将那神纹万千利刃给阻挡下来！

    神纹利刃与辉煌剑气碰撞，发出了巨大金属冲撞在一起的声音，祝明朗与莫守所在的区域正屹立着一大片钟乳石柱，这些钟乳石珠柱如远古森林一般茂密，同时它们也在支撑着这个巨大的地底世界空层。

    随着神纹利刃与辉煌剑气溢出的力量狂削，几十米、上百米粗的钟乳石柱被切成了碎片岩，它们成片成片的轰塌，头顶上方的广袤岩层也随之开始崩陷，一整块地脉之岩如大地之龙一般缓缓的裸露出来，缓缓的下坠，最终这地脉之岩的下坠导致了这一片巨大的空层彻底塌陷，上层数之不尽的岩层、土层冲击下来，迅速的填埋了祝明朗与莫守激战的这片地带。

    饶是如此，以祝明朗和莫守战斗的地带为中心，方圆十里出现了一片由碰撞战气围成的绝对区域，在这个区域内无论是古老的岩层还是深度地脉之核，都会直接化为乌有，地底世界正因为祝明朗与莫守厮杀时的余烬之力而再度被开垦！

    地面，天阁城，整座广袤之城开始剧烈的摇晃，街道、房屋、阁楼、宫阙发生了可怕的倾斜，地表开始龟裂，远处的山峦出现了可怕的撕裂，陆屿之外的海洋也开始浮躁的翻涌，犹如是罕见的地震海啸在这个天阁城陆屿中爆发！

    城中，那些还过于愚昧的人们逃到了空旷之处，一个个开始跪天拜地，以为是他们某些行为惹怒了上苍，上苍正在惩罚他们。

    殊不知在他们居住的地底之下，正有两位强大的神明在厮杀，这一切天怒神罚都是因为他们过于磅礴的力量所导致的。

    ……

    地火空层，玄龙用偃月之尾华丽的斩开了地火凤凰的另外一只翅膀。

    这只翅膀散落在地上，摔出了无数的巨型机关零件，也摔出了上百名土地神族的那些人。

    他们麻木的从地上爬起来，竟不知死活的去拾取那些坏死的零件，正极力去将它们给修复起来。

    他们惊慌失措，甚至像一群害怕见到阳光的暗蝇，正发疯似的往地火凤凰身体里钻。

    玄龙没有去理会这些被奴役的人，它飞向了地火凤凰，它的爪子钳住地火凤凰的背部，将地火凤凰那玄火晶铸成的肌肤给撕开。

    地火凤凰虽然没有痛觉，但少一块肌肤，对于里面的那些被奴役的土地神族成员来说就少一份安全感。

    “玄龙，让一让！”

    这时，不远处采悠高喊了一声。

    玄龙向后滑翔了一段距离，这时一直破甲神箭飞了过来，这神箭没有真正的箭矢，它就像一缕极速的空气，但它展现出的威力却惊人无比，原本地火凤凰背上的伤口只是很浅的一道，却因为这一箭彻彻底底的被打穿，打穿到了地火凤凰的身体深处！

    玄龙见状，张开了嘴，顺势朝着这个深深的伤口中吐出了一道玄风！

    这玄风直接卷入到了地火凤凰体内，不仅疯狂的搅动着那些器械机关，更把那些操控地火凤凰的土地神族成员撞得七晕八素，还有一部分甚至直接被刮了出来！

    几百人被玄风搅得昏迷，还有一大部分人直接被卷出凤凰身体，地火凤凰缺少了这些土地神族人员的操控，整体行动就变得异常僵硬了！

    玄龙反倒是越战越勇，它的速度、力量、玄术都是龙族中最顶级的，它灵敏的躲避着地火凤凰的狂暴攻势，一直等到地火凤凰所有的攻击结束之后，玄龙再展开反击。

    玄龙的爪子极其锋利，而且玄龙精通各种古老爪技，它可以擒拿，可以碎击，可以重撕，可以践踏，这些爪技在凭借着自身龙蛮力施展时就已经威力强劲了，但玄龙还可以依附上各种变幻玄风。

    就如同偃月之尾包裹着玄风一般，玄龙的玄风之爪一样威力恐怖，地火凤凰就像是一个笨拙僵硬的肥胖莽夫，正面对一个精通武技的精壮武者……

    很快地火凤凰被拆卸得七零八落，已经不剩下几个完整的部位了。

    玄龙还擅长观察，它那双银红之瞳可以发现不寻常之处。

    它发现在地火凤凰的腹中位置，由无数熔岩晶厚厚伪装成器官的地方似乎是地火凤凰的机关之核。

    玄龙直接杀入了地火凤凰腹中，并用玄风之角狠狠的击穿了熔岩晶内脏，而里面同样有上百名土地神族的人，他们就像是一群躲在角落废墟里的蟑螂幼虫，被掀开了遮蔽之物后便惊慌失措的乱窜。

    玄龙看到了一枚火红的机关心脏，它由万千银色的机关丝连着，密密麻麻、精密至极，似乎地火凤凰所有强大的神技的能量源泉，都是来自于这枚机关心脏。

    机关心脏的本源是一枚地火神蕊与地火仙晶的结合，它们共生在了一起，吸收地脉之精华的同时又孕育出了巨大的地火星辰，所以最初看到的时候，就犹如一颗地底太阳一般！

    太阳赐予万物之源，这地火星辰显然也是驱动着这整个天阁与地阁的魔能。

    玄龙将这枚特殊的神蕊仙晶给拔了出来。

    它里面蕴藏着的能量虽然玄龙一点都不感兴趣，但玄龙觉得祝明朗应该会喜欢这件宝物，或者其他龙会喜欢这种亮晶晶的东西，将它取走肯定不会有什么问题。

