

  群内顿时安静了下来。

  苏启这头拿着手机，盯着屏幕看了半天，愣是等了好几分钟。

  怎么回事，我冷群了吗，还是暴风雨来临前夕的安静？

  果然，几分钟后。

  两个女人在群里炸开了。

  杨晶：“亲爱的，你要是去跟珊妮睡了，回中海后，我保证会让你上我床。”

  乔思思：“我阉了你。”

  ……

  苏启汗毛直立，赶紧群里求饶：“二位姑奶奶，我就开个玩笑，你们至于这么大的反应吗”

  杨晶发了一个表情：“那还差不多。”

  “亲爱的，小圆头呢，什么时候让她过来给我们看看啊。” 

  这几天小圆头基本每天早上都会给苏启打个电话。

  每天都在电话里跟他讲的事情就是，叔叔，我今天去捉了几条鱼。

  叔叔，大黄又不怪了。

  叔叔，大白它生了很多小白，我把他们养大。

  阿妈说，等下次我有机会去中海看你了，我就可以把他们杀了带过去。

  可是小圆头好纠结啊，人为什么要吃羊肉呢，他们那么可爱。

  反正就是这些问题。

  虽然很是琐碎，但是这种童真的纯洁，让苏启感觉心情非常的放松。

  群里说：“以后有机会吧。”

  “二位老佛爷，我这就先休息了啊。”

  “王老吉，明天做好一切准备。”

  “准备，我准备什么呀。”杨晶在中海家里一头雾水。

  可手机那头已经没有了苏启的半点音讯，估计苏启是去睡了。

  抓了抓脑袋。

  突然，乔思思发了一条信息过来：“让你准备打针。”

  “打针？”杨晶更加疑惑。

  乔思思发了一个笑脸：“嘻嘻，自己好好想想吧，晶晶姐，我也去睡觉了，飞机头这次去的濛谷又呆了差不多一个月时间吧。”

  “你做好心理准备啊。”

  “上次他去东南亚回来，愣是一天一夜没让我出房门。”

  “拜拜。”

  杨晶还是不解的抓了抓脑袋，那好看小鹅蛋脸上疑惑不止。

  不过，很快反应了过来，脸突然一阵通红。

  群里发了一条艾特了下思思：“思思，你太污了！”

  ……

  这次濛谷之行，苏启认为自己不像是个过来办事的，反而像是过来旅游的。

  在首都时候，在程文浩的大庄园里面每天就这么骑骑马，显得非常的放松。

  到了阿郎山那边后，那边的风景也很不错，每天跟着草原上的汉子大声笑着，大口吃着肉。

  好不快哉的人生。

  也在阿郎山那边体会到了小圆头他们的人情味。

  所以第二天离开的时候，心里有些不舍。

  王世豪他们还要在这边玩几天，只有李旭东和他两个人通行。

  一路上，李旭东还是不停在说自己那几个老婆的事情。

  苏启一阵头大。

  感觉自己这老舅以前看着不是这么一个话痨的人啊，怎么就没完没了。

  没法子，只能左耳朵进，友耳朵出。

  到达中海的时候，已经是下午了。

  飞机场外面，一长排车子正在等待着，清一色的劳斯莱斯。

  是大正集团的车队。

  老板回来了，自然要最大的架势。

  至于机场出机口这边，孟千带着十几个黑西装男威风八面的站在了那边等着。

  在看到了苏启他们出来后，孟千赶紧小跑了过来接过去了行李。

  苏启望着孟千打趣道：“我怎么感觉你小子好像又瘦了好多。”

  孟千不好意思的笑着说：“没有，呵呵，启哥，这是大舅吧。”

  李旭东知道这是苏启的私人贴身保镖。

  也明白苏启这几个私人保镖跟苏启的关系匪浅，不是一般的雇佣关系，更像是朋友。

  所以也很客气：“你好，我是你们老板的大舅。”

  孟千赶紧打着招呼：“大舅好。”

  ‘来，启哥，我们这边，车子在车库里。’

  一路上，孟千鞍前马后，弄的苏启一阵好不适应。

  这种舔狗一般的行为，一般小五最喜欢干，可孟千这个装逼犯，平日里不是挺闷骚的一个人吗。

  怎么这马屁也拍的这么顺畅了？

  脑袋上顶着一个很大的疑问号，最终上了车子。

  边炎没有和他们同车。

  三个人，十几台车子过来迎接，也要人坐不是，没有必要挤在一台车子里。

  车子走了很长一段距离后，苏启奇怪的看着孟千：“弱鸡，你这心里在打着什么鬼主意？”

  “我怎么感觉你小子好像有什么事情一样。”

  孟千似乎就等着这一句话了。

  不好意思的抓了抓脑袋说：“启哥，你这不会以后就让炎哥跟在你身边了吧。”

  苏启马上就明白了这小子心里再打着什么主意。

  最先开始是让他跟着自己到处跑，边炎很蛋疼，想尽了办法想要取代他。

  可这一两个月里，苏启去了日国和濛谷，都没有带他。

  苏启没有多想，可是孟千不同啊，危机感顿生。

  最初不是说好了就让他跟着去一趟南美吗，现在好了，这莫西国还没去呢。

  结果就一直跟在了苏启身边，孟千当然会担心。

  有些无语的说：“你们就这么不想在大正集团里面呆着吗。”

  “我就不明白了，整天跟着我天南海北的跑，就真那么 有趣。”

  “你跟着我在外面跑了这么久，难道不知道每次我们都十分凶险？”

  孟千听到这话后，眼泪水都快喷出来。

  眉毛都成了一个囧字。

  “启哥。我以前也不理解炎哥。但我现在理解了。”

  “容嬷嬷太变态了，真的，自从他跟着你出去后，我就成了她重点监控对象。”

  “我快受不了了。”

  “还有，我家吉雅也太……每天晚上我吃不消。”

  苏启扫了他 一眼：“原来你就是怎么瘦的啊。”

  李旭东边上大笑了一声打断：“哈哈，我能够理解，年轻人嘛，精力充沛。”

  “当年我在酒吧里遇到小芳的时候，我们也是可以整个晚上不睡觉。”

  “那时候真是精力充沛啊，现在不同了。”

  “年纪大了，几个老婆也吃不消，最重要的是，当感情被柴米油盐所侵染，这相互之间的感情啊，就会变得非常的现实。”

  “就没有了以前的激情。”

  