    当杜归话音落地的那一刹。

    整个黑暗的隧道内，都被一种极度阴寒，仿佛从坟墓里透出来的意志所覆盖。

    这四号地铁线的一部分，也在他活动范围之内。

    明朝古尸不停退后。

    后方却是停下的鬼地铁。

    它退无可退。

    杜归握着菜刀，一步步走了过去。

    明朝古尸仿佛回忆起了之前的恐惧，它喷出浓浓黑雾，吓得瑟瑟发抖。

    此刻……

    在明朝古尸眼中。

    杜归仿佛和那夜的人影重叠在了一起。

    虽然远没有那个人影强大。

    但却更凶，更猛！

    哒哒哒……

    脚步声在逼进。

    杜归脸色阴寒，爆起就是一脚。

    这一脚，直接踹在明朝古尸的身上，那巨大的力道，将鬼地铁的前挡风玻璃都给震碎。

    明朝古尸被直接踹进了鬼地铁里。

    连带着，那根麻绳也拖拽着鬼摩托没入其中。

    并且。

    鬼地铁也恢复了正常。

    1号司机惊恐无比的盯着杜归，鬼地铁立马加速后退，向着黑暗的隧道中开去。

    杜归站在原地，冷冷的看向了过去。

    他低声说道：“我变得更强了，这才是我应该有的力量。”

    上一次，他变身的时候只是稳压怪异殡仪馆。

    这一次却完全不同。

    他感觉自己能把明朝古尸打成孙子。

    “是因为我的活动范围增加了吗……”

    虽然是疑问的语气，可他却知道，就是因为这个原因。

    自己身上的问题太严重。

    为什么会变成这样，他暂时不想去深究。

    等把活动范围覆盖整个安州，去了大盘山，见到那口枯井以后，自然会有答案。

    现在更重要的是。

    干死明朝古尸和1号司机。

    “抬上我的棺材！”

    杜归冷冷说了一句。

    然后，他的身影便瞬间没入了黑暗之中。

    四个鬼员工，立马抬起那口黑色水晶棺，紧跟其后。

    ……

    1号司机快要吓的崩溃了。

    它是鬼司机的源头。

    鬼公交则是鬼车的源头。

    两者合在一起，才是最强的。

    但鬼公交被杜归抢走以后，两者就结下了化不开的死仇。

    1号司机如今变成了鬼地铁的司机。

    它已经超出了正常怪异的范围。

    可没想到的是。

    刚刚还被追杀的杜归，眨眼间就变的更加可怕。

    就好像……

    脱下了披在身上的人皮，露出了恶鬼的本质。

    偏偏这个恶鬼比它和明朝古尸都要凶狠。

    而且非常记仇……

    可要说比这还恐怖的。

    那大概就是，这个恶鬼已经冲了过来。

    鬼地铁正在以逃命的速度往隧道里冲。

    1号司机就在末尾的驾驶室里，因为一辆地铁，前后都有驾驶室。

    驾驶室的挡风玻璃已经完全破碎。

    杜归的身影在黑暗中若隐若现。

    他的脸色惨白，伸出一只手，眨眼间就出现在了鬼地铁外。

    手掌抓住破碎的玻璃边缘。

    大半个身子都探了进去。

    杜归冲1号司机微笑：“我知道你一直想弄死我，不过我也是这么想的，而且我现在比你更强！”

    1号司机离开驾驶位。

    它控制不住那种恐惧的本能，想要逃进车厢内。

    下一秒。

    杜归却一把抓住了它的脖子。

    “你逃不了的。”

    咔嚓一声……

    杜归直接捏断了1号司机的脖子，但这个鬼司机却并没有死，它毕竟是怪异，依旧在奋力挣扎，想要逃进车厢里。

    但逃的了吗？

    1号司机扭过头，张开血盆大口就咬上了杜归。

    这个怪异说来可怕。

    但它的杀人手段依托的是鬼车。

    普通人上车就会死。

    可杜归却从头到尾，都无视了这条规则。

    噗嗤……

    杜归一刀插进1号司机的嘴巴里。

    只是微微一用力，菜刀一横，就把1号司机的整个嘴巴给削开到耳根。

    1号司机发出凄惨的哀嚎。

    那是鬼在受难。

    杜归却觉得心头无比痛快。

    他随手一甩，把1号司机甩进车厢内。

    一节节车厢内坐着的乘客，全都抬起了头。

    它们是这辆地铁的乘客尸体。

    那直勾勾的目光盯着杜归。

    气氛变得无比诡异。

    啪……

    杜归当着这些尸体的面，一脚踩到1号司机的脑袋上。

    1号司机在蠕动。

    下一秒。

    砰的一声脆响。

    1号司机的脑袋被杜归当场踩爆。

    那些尸体，全都怔住了。

    刚刚还抬起的头，立马低了下去。

    没有任何一具尸体敢看向他。

    都怕了……

    杜归目光所过之处，尸体全都止不住的发抖。

    他遗憾的说了句：“居然不是鬼……”

    是的……

    这些尸体都不是鬼，准确的说，它们和这辆鬼地铁是一个整体。

    是地铁在操控尸体。

    杜归摇摇头，一脚踹在1号司机的尸体上，把它踹向了后方。

    “饿鬼，吃一半留一半，剩下我要拿来喂狗。”

    他说完，便走向了鬼地铁的更深处。

    这辆地铁没有停下，依旧在往前行驶。

    后方抬着黑色水晶棺的恶鬼眼冒绿光。

    它一边抬着棺材，一边将1号司机的尸体吞进了肚子里。

    但有一半，却从它的嘴巴里露了出来。

    那是要留着喂狗的。

    四个鬼员工抬着水晶棺，在车厢内前进。

    更前方……

    脚步声越来越远。

    ……

    黑雾在车厢内扩散。

    明朝古尸不停的向车厢的尽头移动。

    杜归是有活动范围的限制的。

    如果明朝古尸撑得时间够久。

    它完全可以等这辆鬼地铁，把杜归带到他的活动范围之外。

    可惜的是……

    车厢内，已经响起了沉重的脚步声。

    哒哒哒……

    杜归手握着菜刀，悄然出现在一节车厢内。

    前方是弥漫的黑雾。

    他鼻子一抽，闻了闻，脸上立马浮现出厌恶的情绪……

    “太臭了。”

    杜归拿着菜刀就是一劈。

    浓浓的黑雾被他直接劈开。

    明朝古尸身上裹杂的，凝聚的像是盔甲的黑雾，也被一刀劈开。

    它的脖子上，麻绳还在上面套着。

    明朝古尸根本不敢对杜归出手。

    似乎是一种无形的压制。

    它试图再逃。

    杜归却不屑一笑，从口袋里摸出剔骨刀，一把甩了过去。

    嗖的一声。

    剔骨到直接钉穿了明朝古尸的脑袋，将它钉在车厢上。

    随后。

    杜归走到它面前，冲它的胳膊就是一脚……

    咔嚓、胳膊当场折断。

