    洗漱完毕，宁天卓披着长袍坐在床榻前，两位美女远远的守在内殿外待命。

    看着书桌上的书籍，他随手翻了几本，眼神立刻被其中一本吸引住。

    宁氏皇考录。

    宁天卓立刻明白了，这是他刚登基为帝，宗室专门拿来给他熟悉的族谱。

    他立刻仔细的研究起来……

    半夜时间，看着皇考录上的记载，宁氏皇族从开国皇帝到现在，他是第五代皇帝。

    开国皇帝原本只是一州的总督，但就像是忽然开挂一般，率领军马横扫大片疆域。

    经历三十多年征战，才打下大安帝国现有的大好河山。

    但是到了第二代皇帝，就跟富二代一样，在位三十七年什么都没做，倒是赐封了一大群的王公重臣。

    第三代皇帝在位十一年，跟他父亲一样也什么都不管，各州的世家豪门趁势崛起。

    第四代皇帝就有趣了，九岁登上皇位，二十一岁离奇驾崩，连子嗣都没留下一个。

    所以才挑选了宁天卓这么一个幼年父母双亡，不用担心任何背后势力的傀儡来接掌帝位。

    宁天卓似乎意识到，从三代皇帝开始，宁氏皇族就出了大问题。

    第三代皇帝寿命四十七岁，在位十一年，驾崩后却只有一个九岁的皇子登基，皇考录上面却详细记载着，九岁小皇帝还有五个皇兄。

    而四代皇帝从九岁登基，活到到二十一岁就死的不明不白，可以断定，皇帝的权利早已经被人控制，皇位只不过是象征物而已。

    到了宁天卓这里，皇位傀儡越发明显，他必须得想办法保护自己。

    而他刚刚登基，现在还是孤家寡人，后宫中连身边的皇后都未确立。

    看了半夜书，睡意袭来，宁天卓不知不觉闭上了双眼。

    就在睡梦中，他进入了一个奇特的世界。

    双脚站在大片白云之上，头顶是蓝色天空，忽然间一道清脆的声音从天而降。

    一团炫光从空中快速坠落，在宁天卓眼前幻化成为一个美丽的古装女子！

    这名女子很年轻，也很美丽。

    宁天卓从未见过如此漂亮的美女。

    她身穿着一袭淡黄长裙，乌黑的长发，明眸酷齿，高挑的鼻梁，雪白的肤色。

    配上绝美的面容，赫然是一个身姿高挑曼妙的绝美女郎。

    这是……

    宁天卓看的一呆，做梦也能梦到如此真实的绝世美女？

    「绝世名妃」：孙尚香「年龄：十七」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：99」

    「智商：95」

    「农业：61」

    「商业：69」

    「工业：83」

    「军事：97」

    「忠诚：暂无」

    「姿容：109」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我勒个去……这是孙尚香！？

    看着美女面前显露出来的属性界面，孙尚香的所有属性，更是看的宁天卓口水差点流出来！

    不愧是天降仙魂的绝代名妃，孙尚香的各项属性都如此给力……

    七阶武者，武力99！

    智商95，军事97，这完全可以跟历史名将相提并论了！

    「请问陛下，是否接受仙魂降世？」

    “废话，当然接受。”宁天卓赶紧点头道。

    唰！

    只见这位美丽女子，玉脸上带着笑容，向宁天卓微微弯腰行礼，身形化作一团金光，穿过云层落向地面。

    “别走啊……”

    宁天卓呆呆看着那团金光越飞越远，在他眼前快速消失。

    仙魂降世，隐于世间，如是有缘，终将得见。

    ……

    宁天卓口中还在念叨着孙尚香属性的最后一句话，眼前光景变换，一缕阳光照耀在他的脸上。

    “陛下，您醒醒，还有半个时辰就要早朝了。”

    雪莹的声音在耳边响起，宁天卓睁开双眼，看着两位侍女站在床榻前。

    “早朝？”

    “是的陛下，今天是您登基后的第一次早朝，重臣都在等陛下上朝呢。”雪雁也笑着说道。

    “朕知道了。”

    宁天卓坐起身，任由两位美女帮他整理头发，心中却还想着昨夜的那个梦。

    天降仙魂原来是这种功能，这就意味着，每天晚上他都会做一个梦，有一个仙魂将出现在他的梦中。

    可是，仙魂降世会降到哪里？

    怎么才能赶紧找到孙尚香……

    洗漱完毕后，两位侍女给宁天卓换上威严的黑色龙袍，戴上皇帝冠冕，前往议政殿参加朝会。

    进入议政殿，群臣山呼海啸的吾皇万岁声中，宁天卓坐在高高皇位上。

    但是他从进入议政殿开始，就发现皇位后面竟然还有一道珠帘垂落，远远的坐着一个女子身影，让他心中顿时一惊。

    不是吧，还有垂帘听政！

    “陛下，可以开始议政了。”

    珠帘后方，一个清脆的女子声音响起。

    宁天卓看过皇考录，知道这位便是太后胡氏，先王的皇后，现在是他名义上的母后。

    “开始吧。”宁天卓无奈的挥挥长袖，心中很清楚，现在的他就只是一个傀儡皇帝，坐在那里光听不说就行。

    要想拿回皇权，恐怕还得一步步慢慢斟酌。

    “有请，摄政王宁轻尘。”

    一名太监走出垂帘，挥动拂尘尖声喝道。

    我靠，还能这么玩！

    竟然还有摄政王，这下更麻烦了！

    宁天卓心中更加无语，一个太后垂帘听政已经让他感觉头痛，没想到前朝还有一位摄政王，那他的对手就又多了一个。

    宁轻尘，先王的二哥，怎么会让他当上了摄政王？

    只见一个约莫三十岁的黑色王袍帅气男子走上台阶，向着皇位微微行礼，转身面向百官群臣。

    “议政朝会，有事早奏。”

    尖锐的老太监声音再次响起，宁天卓听得全身不舒服。

    这时候文臣群中走出一位老者，向着皇座行礼：“微臣礼部侍郎鲁玉田拜见皇太后、皇帝陛下，以及摄政王殿下。”

    “皇帝陛下昨日刚刚登基，当务之急是尽快确立皇后母仪天下，诞下皇嗣确保皇室血脉永固。”

    “恳请皇帝陛下选择皇后，执掌内宫，母仪天下！”群臣齐齐说道。

    摄政王宁轻尘点点头，转身向着皇座和背后的卷帘抱拳行礼：“皇太后，陛下，鲁大人说的没错，陛下刚刚登基，必须先确定皇后，跟随皇太后学习宫中礼仪，如此才能母仪天下。”

    “爱卿们免礼，确立皇后乃是国家大事，不知陛下有何想法？”

    卷帘后，胡太后清脆的声音响起。

    “母后，皇儿刚刚登基，一切事情皆听从母后安排。”宁天卓回头说道。

