    （PS：打劫，把票票拿出来！）

    李兵早上就是跟着何雨柱一起来的，自然是知道何雨柱子那个食堂！

    李兵脚步匆匆的来到何雨柱食堂，此时的食堂一个人都没有。李兵径直就进了后厨！

    “柱子哥，柱子哥。”

    何雨柱，正在监督手底下的人为中午饭做准备，听到自己老弟的声音，连忙回头看：

    “嘿，我说兵子，你这分到哪儿了？现在可是上班时间，你怎么出来的？”

    李兵嘿嘿一笑道：

    “嗨，就是个小仓库的副主任，先不说这个，我找你有事儿呢！”

    何雨柱眼睛一瞪：

    “啥，仓库副主任？”

    李兵一看所有人都朝这边看了一眼，连忙拉着何雨柱又走远了一点道：

    “我的好哥哥哎，你别那么大声儿行不行？”

    何雨柱也是意识到自己太惊讶了，于是连忙压低声音道：

    “你这什么情况，这么厉害，刚进厂就弄个官当当，你可以啊！”

    李兵无语道：

    “这事儿，晚上再跟你说，我现在有事找你帮忙，你帮不帮吧？”

    何雨柱拍着胸脯道：

    “放心兄弟，只要不借钱，让哥干啥都行！”

    李兵一脑门黑线，逗得何雨柱哈哈大笑：

    “哈哈，放心吧，兵子，柱子哥跟你开玩笑呢！你说吧啥事儿？”

    李兵这才脸色好看点道：

    “柱子哥，你这中午有宴请没有？要做小灶儿吗？”

    何雨柱疑惑的看着李兵道：

    “有一桌，怎么了？你有事？”

    李兵懊恼的跺了跺脚道：

    “哎呀，这可咋办。”

    何雨柱一脸的懵逼：

    “我说你咋了，我这食堂有宴请，跟你有什么关系，看你跟死了老婆一样！”

    李兵翻了个白眼道：

    “我看上一妞儿，长得贼拉好看，哥们儿看上了，忽悠人家说中午能带她来吃你做的小灶儿，人姑娘答应了，谁知道，你这居然没地方！”

    何雨柱眼睛一亮道：

    “孙贼，你小子行啊，刚进厂又是升官，又是妞儿的，玛德给哥羡慕死了！”

    李兵郁闷的摆了摆手，不想说话！

    何雨柱，哈哈大笑道：

    “哈哈，行了，兵子，也不知道你郁闷个啥，哥哥我这儿可不止一个包间，你领着妞儿直接来就成！先说好啊，粮票肉票自备啊！”

    李兵瞬间惊喜，直接就将自己身上的粮票肉票副食品票全都给了何雨柱。

    “中中中，乖乖哩，我结婚之前，俺了票都是恁了票啊哥，你是俺亲哥。”

    李兵一激动，上辈子的河南话都飙出来了！

    何雨柱被逗得不行道：

    “哈哈哈，兵子，你这说的是哪的方言啊？真搞笑！”

    现在这个年代，电视还没有普及，出行也不是特别方便，所以很多人最多也就是了解附近的两三种方言，根本就不知道还有其他的方言！

    李兵无语道：

    “这是河南话，你要是想学我以后教你！”

    何雨柱将李兵给的票整理了一下，抽出几张后又递还给李兵道：

    “那敢情好，这方言还挺好听的！不过你这票还是你自己拿着，咱们虽然搭伙在一块儿吃饭，但是每月就将定量粮放一起就好了，不管咱俩谁想吃点好的，就自己买，做饭的事儿就不用你操心了！”

    李兵也不墨迹，将自己的票收好道：

    “行，今天就麻烦柱子哥了啊！”

    …………………………

    李兵交代好何雨柱后，就自己回了自己仓库。在开票室苦等中午下班的时光！

    实在过于无聊的他，想到了混乱的仓库，然后就找了纸笔，规划起仓库来！

    谁知临近中午放工时，两个王大山安排的工人来了，这效率可真高。李兵还真以为要等到下午呢！

    “李主任好！”

    李兵看着给自己打招呼的两人，点点头道：

    “做个自我介绍吧！”

    两人都是二十出头的年纪，左边的那个先说话了：

    “李主任，我叫徐占华，今年26了。”

    李兵点点头，又看向另一个人道：

    “你呢？”

    “领导，我叫郭双飞，今年22了。”

    李兵再次点头道：

    “嗯，都是年轻人，以后在我这儿，都好好干，有什么事儿自己解决不了的，记得跟我说，生活上有什么困难也可以跟我说，不要指望我主动去关心你们。我以前当兵的，是一个做事爽利的人，最不喜欢的就是拖拖拉拉，扭扭捏捏的人，都听懂了吗？”

    两人连忙点点头道：

    “知道了领导！”

    李兵站起身道，跟我来吧，咱们一起开个会。

    李兵再次将众人集结了起来！

    “我正式的再跟大家做一个自我介绍，我叫李兵，今天刚成为你们的主任，以前我是个当兵的！所以我最看重的就是纪律，我不管你们之前在谁的手下，又都是怎么干活的。”

    “但是以后在我这里，就要服从我的安排，这样，出了事情我负责。”

    “要是，没有听从我的安排，出了事，那就别怪我找你的麻烦了！听到了吗？”

    异口同声三个字：“听到了！”回荡在仓库！

    不得不说这个时代的工人积极性那是相当可以的！

    李兵满意的点点头道：

    “好，那么我现在给大家安排一下咱们下午需要做的工作。”

    “咱们的这个仓库，虽然不能说脏，但是非常的乱。我决定用今天下午，和明天一天的时间，将仓库从新规划！”

    “大家看，我手上的，是我初步规划的简单示意图，简单分为货架区和空地区！”

    “货架区重新排列整齐，然后按规律，在每行，每列，每层分别贴上编号。所有物资，分门别类登记造册，按照编号统一码放！”

    “空地区，将所有物资统统移出，按照我画的示意图分区划线，留出过道。每个格子同样按规律画上编号！规整好后，物资同样分门别类登记造册，同样按照编号统一码放，我讲的明不明白！”

    四人再次异口同声道：

    “明白！”

    李兵非常满意，忽然听到厂区里响起了学校下课一样的铃声，便看向白启珍道：

    “外边这铃声是不是该放工了？咱们这儿连个表也没有，下班也没个时间的！”

    白启珍道：

    “对，这铃声就是中午放工的铃声，咱们该吃饭了。”

    李兵点点头，对众人说到：

    “刚刚好，可以吃饭了，大家下午过来上班后，就按照我说的这个规划来，争取明天下班前，我要见到我想要的样子！散会！”

    李兵出了仓库后，立马又变成了另一幅样子，两腿如风火轮一般撒丫子朝厂部医院跑去！

