    恐惧来源于未知，但当你直面恐惧后，你会发现，你心中的惧怕会一点点降低。

    当鬼实实在在的出现在你眼前，并且还没什么恶意时，你也就不会像最初那样怕它。

    盛夏和许妍妍，已经冷静了许多，两人小心翼翼的走到我身边，看我的眼神已经完全变了。

    盛夏看我狼狈的样子，出言问道：“徐新阳...你没事吧？”

    “没事，暂时失明而已。”我眼前一片漆黑，但并不是很担心的摇摇头，轻声冲女鬼问道：“你叫什么名字？”

    女鬼低着头思索了一下，还是回答道：“杨萌。”

    杨萌此刻的执念在一点点消散，慢慢的看着干净顺眼了不少。

    “为什么要杀李鑫城？”我的眼睛实在太疼，又不敢用手去碰，只能说话转移自己的注意力。

    “我是十四年前李鑫城贩卖人口的受害者。”杨萌低着头，长发遮住了一半的脸庞，低声讲述起了自己的故事。

    “十四年前，我只有十岁，那时候我住在农村，家里条件不好，但爸爸妈妈都很喜欢我，很疼我。”

    说这句话的时候，杨萌抬起头，露出了一个很怀念，很童真的笑容，但紧跟着，她的表情就变得狰狞，怨毒的说道：“直到李鑫城的手下把我绑走，和许多孩子一起，被贩卖到其他地方。”

    “买我的那人，是因为有特殊癖好，他把我囚禁在一个地下室，侵犯我，折磨我，长达整整七年。”

    盛夏和许妍妍这时甚至忘记了害怕，怔怔的看着杨萌。

    “我这一身的畸形，就是那个人带给我的，我十七岁那年，被他折磨死了。”

    “昏暗的地下室，恐惧、无助、绝望，再到麻木，疼了不敢喊，饿了不敢说，我甚至一度忘了怎么说话，直到死去。”

    “死后我成了凶煞，我想报复的，只有两个人，一个是折磨我的那个男人，一个就是李鑫城。”

    我静静的听着杨萌说话，许妍妍不知为何，紧紧握住了盛夏的手。

    我出声问了一句：“你把折磨你的人杀了？”

    “不。”杨萌忽然笑了起来，笑得有些渗人：“我把他关在了那个地下室，囚禁他，折磨他，直到半年前，他受不了自杀了。”

    许妍妍颤抖着往前走了一步，鞠了一个躬：“我替我舅舅...对你说声对不起！”

    许妍妍或许骄傲、自大，甚至有些狂妄得令人厌恶，但她的本性是善良的。

    杨萌皱眉看向许妍妍，正在消散的执念有了一些凝聚的趋势。

    我躺在地上，心有所感，立即开口说道：“许妍妍，你家生意也做得挺大，我之后会调查，如果你家里和你二舅曾经做的龌龊事有牵扯，我一样不会放过你们。”

    许妍妍无言以对，她现在估计比怕鬼还怕我。

    杨萌听到我的话，表情放松了一些，不再盯着许妍妍看。

    我则是继续开口问杨萌：“找李鑫城报仇，为什么要牵连两个无辜之人？”

    杨萌理所应当的说道：“那俩也不是什么好人，只是罪不至死。”

    我皱着眉头说道：“你还算有些良知，没有杀人，但你之前已经报复了折磨你的人，身有业障，冥府不会再收你。”

    “你幻象能力还不错，我给你两个选择，第一，魂飞魄散，我不会放任一个凶煞在外随意游荡；第二，以后跟着我，帮我做事。”

    杨萌诡异的笑了笑：“你现在还有让我魂飞魄散的能力吗？”

    我淡然的回道：“我现在确实没有力气对付你，但是你一个散了执念的低级凶煞，也对我造不成伤害。”

    说着，我拿出了冥府的鬼差令牌，这东西对于鬼差还是有一定的保护能力，至少现在的杨萌没办法对我怎样。

    “你可以逃，但你觉得，你能逃掉吗？我恢复以后，不出三天，就能把你揪出来，让你魂飞魄散！”

    杨萌轻笑一声：“我没有想过逃，也不想对你怎样，只是试试你罢了。魂飞魄散就算了，虽然这个世界对我充满恶意，但我也并不怨恨它，因为我的爸爸妈妈，还活在这个世界。”

    听完杨萌的话，我心里悬着的一块大石头终于落地了，我刚刚说的话九分真一分假，她要真跑，我还得废大劲儿才能找出她。

    解决完杨萌的事情，鑫城物流公司一行，才算圆满结束。

    我能感受到眼前的漆黑在慢慢消散，灭魂这一招，代价极大，但不是身体上的，而是寿命上。

    回溯生前对身体伤害大，对寿命伤害小，灭魂刚好相反。

    自从学会这一招，我就一直将它当作一个底牌，从出道到现在都没动用过，一是对寿命影响大，二也是蓄力时间长，刚刚如果不是杨萌牵扯了李鑫城的注意力，我也没办法用这招。

    至少五年阳寿没了！

    我艰难的从地上坐起来，对盛夏和许妍妍交代道：“李鑫城身体没有死亡，现在算是植物人，先报警，警察来之前我会先走。”

    “今天对鬼怪和幻象的所见所闻，你们最好只字别提，不然很容易让人送进精神病院，我有重要的事情要办，回来之后也会去公安局自首。”

    盛夏怯生生的问道：“那我们该怎么给警察说？”

    我思考了一下回道：“除了真见鬼之外，其余的都可以实话实说，李鑫城暴露贩卖人口的事实，我和他的打斗，这些都没关系，可以说。”

    盛夏和许妍妍懵懂的点点头。

    我已经能看清一些模糊的景象，转头对着杨萌问道：“刚刚跑了的司机和道士呢？”

    “楼道里，吓疯了！”杨萌没有感情的回答着我。

    我对司机和明宣道士的结局没任何感觉，这两人同样不是什么好玩意儿，吓疯了也好，还给我省事儿了。

    盛夏用刚有信号的手机报了警，没过十分钟，警察便赶到了鑫城物流公司所在的写字楼。

    警笛声响起的时候，我就带着杨萌溜了，直到我打了个出租车，坐上车，眼睛已经恢复了光明，只是双眼还是刺痛难忍。

    我不敢耽搁时间，关乐失联已经整整半天时间，谁也不知道这半天能发生些什么。

    石门村虽然离市区只有二十公里的路程，但这二十公里的路程全是山路，石门村在大山里。

    足足五十分钟后，我才抵达石门村，出租车司机收了我一百五十块钱，我也没有讨价还价，还留了司机一个电话号码。

    站在村口，我莫名的打了个冷颤，旁边跟随而来的杨萌，更是脸色严肃到了极点。

    杨萌很认真的对我说道：“是凶煞，我能感觉到，但这凶煞...凶得有些反常。”

    “这村子有些不对劲啊。”我没有忙着进村，而是站在原地，眉头紧锁。

    “哪儿不对劲？”杨萌转头看向我。

    “现在才十点钟，就算大部分农村人习惯早睡，也不该家家户户都睡了吧？连一点灯光或者烛光都没有？”

    听我说完，杨萌这才注意到，整个村子，安静得可怕，没有一点点光亮，死寂得就像一个...无人村！

    我和关乐昨晚睡前就打听过这个村子，村子很偏，交通条件也差，还因为地理位置的原因，他们连可耕种的农地都很有限。这个村子是玉都市周围出了名的贫困村。

    村里的人很少和外界接触，因此无比落后，这种情况在这个时代，其实是很罕见的。

    但更奇怪的是，这个村里的人，好像世世代代都已经习惯了贫穷的自给自足，从未想过走出大山，进入城市。

    我看着村口泥沙地上凌乱的脚印，说明这个村子里还是有许多人的，可是为什么晚上十点，会给人一种村中无活物的感觉呢？

    没有狗叫，没有猫嚎，甚至没有虫鸣，就是死一般的寂静。

    我的直觉是，关乐一定搞出了什么事情，导致村里出现了变故。

    越是这样想，我心中的不安越甚，我此刻能动用的神通力量不足全盛时期的十分之一二，但还是义无反顾的说道：“进村！”

    杨萌没有反对，只是默默地跟在我身后。

    我脚步缓慢的走进村子，尽量不让自己发出脚步声，此时此刻，必须小心谨慎。

    我走到村口第一家土房的门前，犹豫了一下后，还是敲了敲木门。

    “有人吗？”

    等了四五秒再次敲门，屋内仍旧毫无动静，我只能无奈的放弃。

    继续敲响下一家的门，依旧如此。

    敲到第五家的时候，我终于没了耐心，一个纵越，直接翻过不算太高的土泥围墙，进入了这家人的院里。

    杨萌更直接，透明的身体直接穿过木门，飘了进来。

    “你不知道进来帮我开门？看着我翻墙？”

    “你不说，我怎么知道？”

    我看着她翻了翻白眼，随后小心翼翼的走到木头和土石搭建的房屋外，敲了敲门。

    没人回应，但我忽然听到了屋内传来粗重的呼吸声，我推了推门，发现从里面被拴上了。

    “你好，我是路过的驴友，今儿太晚了，也没车，就想着来村里借宿一宿，可以给我开一下门吗？”

    我礼貌性的打了声招呼，屋里的人仍旧不回应我后，我直接一脚，“砰”的一声，给门踹开了。

