    第173章指认

    “大人，的确是中了乌头的毒。”那仵作开口检查了一遍，赶紧开口。

    他抬起眼看了一眼傅九。

    这个学生是怎么看出来的？

    就单凭那些症状吗？

    他很是汗颜，他应该仔细点的。

    “哪里有乌头？”

    “学院后山以前倒是有一小片，不过，都被拔掉了。”

    “是不是还有没有拔掉的，被人捡了去？”

    齐院长蹙眉,没有说话，只吩咐人去后山看看。

    那人很快从后山回来：“原本的地，早就干干净净了，没有发现乌头。”

    乌头上生紫色的花，且根茎硕大，很好分辨。

    “这人中了乌头的毒……”余大人本想说,中了毒也不能说明你没嫌疑吧。

    话到嘴边，说的委婉了许多，“又能说明什么呢？”

    “死者中的乌头,是生根乌头，所以毒性极大，下毒的人，怕是对此毒了解不深。此毒为碱性，如果碰了生乌头的人，碱性不处理的话，是不会轻易被洗掉的。手指被地衣的汁液染了色，会变成蓝色。”

    “去办！”余大人赶紧吩咐人找地衣。

    余大人拉着齐院长说了会客套话。

    这个间隙，周围的学生窃窃私语。

    学院里出了杀人犯，还给人下毒，怎么想，怎么瘆得慌。

    说不定，这人就在他们周围。

    一个个的脸色都不好看。

    杨桂的面色更难看，衣袖下的手握紧。

    抬眼的时候，正好对上傅九冷淡的眸子。

    那一双眼睛，似乎一眼就能看透人所想一般。

    他恶狠狠的就要瞪回去,傅九却是扭头，回旁边杜昌文的问话。

    很快，找地衣的人回来。

    洗干净，捣了汁液。

    地衣的汁液偏紫色，没有过滤和提取，看着黑乎乎的。

    傅九先将自己的手给放了进去，然后又用清水冲了。

    手指上的颜色，依旧是淡紫色。

    “你们，都试试！”

    余大人开口。

    其他学生不敢怠慢，都把自己的手伸进去，学着傅九的样子，用水洗了。

    有的学生害怕自己的手指变色，因此使劲揉搓。

    可依旧是剩下点浅淡的紫色。

    到了江大海的时候，江大海几乎没有犹豫。

    他这个时候又希望，傅九有那个能耐，去出这个风头。

    “你！”衙役催了一下杨桂。

    杨桂咽了咽口水，颤巍巍的把手给伸进去。

    他就不信了，这黑乎乎的东西，能检查出什么！

    他把手放进去，然后使劲的洗了洗。

    旁边的一个学生忽然间开口：“变了,真的变了,是蓝色！”

    说实在的，好多学生，都不太相信这东西。

    可现在真的看到一个人手指头变了颜色。

    这会子才相信傅九说的话。

    杨桂使劲的搓着手，想要把手指上的蓝色给搓掉。

    那颜色在他指甲里更加的明显，想搓都搓不掉。

    “把他抓起来！”

    几个衙役上前，很快把杨桂给拘捕了起来。

    “大人，冤枉啊，冤枉！”

    杨桂大喊。

    “冤枉？你说，你这手指头为什么变色了？不是正能说明你摸过乌头吗？”

    “我……这只是傅九的胡说八道，大人，你不能相信他的一面之词！”

    (本章完)

