    做完这一切，王林脸上凝重之色更浓，目光闪动的盯着剑鞘上浮现的阵法，双手掐诀，吐出一道蓝色的灵气，那灵气一出现，刚刚碰到剑鞘，剑鞘内蓦然间从内至外燃烧起一团蓝火。

    说它是火，其实有些不恰当，因为它除了具备火焰状的外形，并没有火的温度，相反，这蓝火一出现，四周的温度立刻下降，阵阵寒流不断涌来。

    王林眼不眨一下，慎重的控制寒火，开始祭炼。

    这寒火他是模仿结丹期修士的丹火，自行尝试，因为没有可供商议之人，所以王林极为小心，他刚才推算许久，认为理论上自己的寒火应该可以祭炼武器。

    时间慢慢过去，三天后，尸阴宗外的平原上，夜自在的身影，如流星一般划破长空，落地后他脚下一踩，顿时失去了踪影。

    再次出现时，已然是在尸阴宗内他的闭关之地，夜自在脸上阴晴不定，一路上心底默默计算这次与魔道其他三个门派联手的得失。

    百年前的那次进入域外战场的资格赛，魔道获胜，可这次正道中因为朴南子的出现，多了一个玄道宗，增加了不少变数，到底最终的胜负如何，现在还是未知。

    眉头紧锁，他右手一点额头，自语道：“那朴南子，你有没有把握干掉？”

    沙哑的声音从夜自在体内传出：“那小辈虽说只有元婴中期的修为，但已然达到顶峰，若是运气好，百年之内定可进入后期，成为三级修真国的终极高手，若是老夫吞噬完成，自然不把他放在眼里，可现在嘛，老夫不想节外生枝。”

    夜自在沉默不语，许久后右手一翻，拿出一枚玉简，这玉简通体青翠，点点血色细小符文，在其上闪烁不止。

    “七十七至九十九洞的筑基期弟子，速速去三十六洞集合。”夜自在说完，略一沉吟，看了眼他闭关之地角落被封印了数天的阿呆，心中已有决断，再次拿出一道玉简，放在额头少许后，一把甩出。

    木冗正在打坐，猛然间睁开双眼，储物袋内的玉简自行飞出，他面色微变，拿起后脸上阴晴不定，许久之后叹了口气，自语道：“幸亏三年前突破了筑基初期，从八十七洞一跃进入七十二洞，否则的话，这次恐怕性命休矣。”

    忽然一道青烟无声无息出现在他面前，化成一个玉简。

    木冗一怔，接过后凝神一扫，立刻冷笑起来，二话不说转身向着王林修炼之地急速飞去。

    没过多久，他便来到王林所在溶洞，看了眼封闭的入口，木冗伸手按在其上，灵力微吐，震荡了数次后，高声说道：“师祖，始祖召集筑基期弟子去三十六洞集合，我前来为您引路。”

    过了一会，他见对方没有任何反应，眉头一皱，通过刚才始祖给他的传音上看，这王林并不讨喜，再加上之前始祖离开特意嘱咐连同他在内的几个筑基期弟子把持四周通道，由此可见，这王林实际上与囚犯无异。

    但木冗心机深沉，自然不会在语言上显露出来。

    就在这时，封闭的溶洞入口发出咔咔的声音，向两旁延伸，慢慢的打开了，王林神色疲惫的走了出来。

    木冗看了王林一眼，笑道：“师祖，您这是怎么了？”

    王林并没有回答这个问题，而是拿出深蓝色的玉简，说道：“三十六洞的方向，还望木兄引领一下。”

    木冗也不在意，点了点头，侧身走在前方。

    王林目中寒光一闪即逝，内心冷笑几声，跟了上去，他这几日的祭炼，剑鞘虽说没有彻底炼化，但却从五分之三加深到五分之四，飞剑的威力顿时增长不少。

    在一个又一个溶洞内行走，过了一会，二人来到一处极大的洞穴，十六根石柱耸立在内，每个石柱上面都飘着一团蓝色的火球。

    阵阵幽光四溢间，把此地照的有股阴森之气。

    洞内整齐的站着二十来人，每一个身后都飘着一口棺材，棺材的造型各异，但均都散出不弱的气息。

    把王林带到这里后，木冗眼神复杂的看了那些人一眼，二话不说转身离开。

    王林眉头一皱，他总感觉事情有些不对劲，仔细的打量了众人几眼，越看他心底越是疑惑，这里面绝大部分显然都是刚刚进入筑基期，而且古怪的是，这些人绝大都是神态呆板，没有任何灵性可言。

    至于筑基中期的修士，一个没有，但筑基后期的修士，却有三人。这三人明显与旁人不同，就犹如死人与活人的差距一样。

    王林眼内瞳孔略一收缩，就在这时，四周十六个火球蓦然间一暗，紧接着夜自在的身影，无声无息的出现在半空中，他出现的一瞬间，王林注意到大部分的弟子均都是眼露狂热之色。

    夜自在目光一扫，在王林的身上多看了一眼，随后声音平淡的说道：“百年一次的域外战场即将开启，为了获得进入的资格，需要与正道争夺，此次争夺按照以往惯例，结丹期，元婴期不得参与，一会你们将被送到决明谷，到那里后，有关我尸阴宗的一切行动，以杜尘为首，杜尘，你出来。”

    一个身穿黑衣的中年人，缓缓的从队伍中走出，王林目光一扫，这中年人正是那三个筑基后期的修士之一，已然进入假丹境界。

    “这是进入域外战场的令牌，你且拿好，记住，这次的争夺赛，根本目的就是抢夺对方的令牌，另外也要小心魔道其他三个门派，凡是杀敌五人者，可获得灵魂自由。”夜自在说完，扔给中年人一个令牌，随后又拿出三枚玉简，目光冰冷，猛然间盯向王林。

    王林面色如常，望着夜自在，一语不发。

    “这里所有人的一丝灵魂，都在这玉简之内，惟独缺一个，就是你。”夜自在语气平缓，淡淡的说道。

    王林二话不说，咬破舌尖，吐出一缕鲜血，右手在额头一案，顿时一道黄光闪耀，喷出的血液立刻凝结在一起，形成一个金色的血珠。

    这套抽离一丝魂魄的秘法，在之前夜自在给他的深蓝色玉简上有着详细的记录。

    王林一指金色血珠，顿时血珠划出一道金虹，射在了夜自在手中一个玉简之上。夜自在一怔，深深地看了王林一眼，他没想到对方居然这么干脆，原本他还准备若是对方反抗，就直接杀掉，他之前心里已经有了决断，不再以对方作为炉鼎或者寄身的尸傀，毕竟在他看来这王林除了修炼的功法有些精纯之外，资质不算绝佳，他预备的那些炉鼎与尸傀中，随意拿出一个资质都要比王林强上不少，所以取舍之下，还是决定选择了阿呆。

    此时眼看对方识趣，夜自在扫了王林一眼，便袖子一甩，顿时溶洞震动，一个圆形的巨门出现，门内黝黑一片，散发出阵阵吸扯之力。

    把手中封印众人灵魂的三个玉简一甩，分别扔向杜尘以及人群中的另外两人，王林目光一闪，另外那两人正是剩下的筑基后期修士。

    王林心底疑惑更加浓郁，他不动声色，默默记住了其中一个筑基后期的修士，封印王林魂魄的那个玉简，在对方手中。

    “进去吧，我等待你们的好消息。”夜自在淡淡的说道。

    杜尘神态恭敬的点了点头，随后当先一步踏入巨门之内，转眼间就消失无影。

    王林神色如常，脚下却没有任何犹豫，跟着众人踏入巨门，消失在尸阴宗。

    待所有人都走后，溶洞内沙哑的声音回荡。

    “夜自在，有这二十多俱人偶，再加上有那小子的血肉为引，这些人偶吸收之后，定会狂性大发，瞬间修为激荡至假丹境界，这域外战场的资格，尸阴宗算是稳占了。”

    夜自在语气平淡，开口道：“王林体内的阴寒之气极为精纯，身上定有秘密，若是早几年被我遇到，或许还有兴趣调查一番，可现在我活不过三个月，域外战场开启之日就是被彻底吞噬之时，所以这一切已经不重要了，既然已经决定不选他作为炉鼎，索性以他作为人偶之引，为人傀增加几分修为。

    罗刹，我要求你把阿呆提升至结丹期，他将是我的炉鼎，至于尸傀，我希望你在域外战场开启后，进入帮我选择一具，作为交换，我会去一趟枯茫丛林，助紫大人吞噬我师弟吴宇。”

    沙哑的声音狂笑几声，答应了。

    决明谷，位处赵国境内偏南之地，谷内极大，甚至还有几处密林，流水。作为每百年一次的域外资格赛的战斗地点，这里常年被雾气缭绕。

    此时，谷内北侧一片空地上，蓦然间凭空出现一座巨门，一个又一个身后飘着棺材的修士，走了出来。

    待最后一人出来后，巨门渐渐化作点点亮晶，慢慢的消散。

    就在这一瞬间，留在最后的三个筑基后期修士，相互看了眼，二话不说正要捏碎手中魂魄玉简。