    大木头背着自己偷偷摸摸地准备了一个大惊喜？

    戴羽妮不但没有一丝一毫的察觉，而且，她还天天跟着杨谦走街串巷，玩得不亦乐乎，吃得更是乐不思蜀。

    这不，大年初四，戴羽妮就和杨谦一起，坐着小舅洪英俊的车，来到了小舅妈龙蓉的老家东山岛。

    东山岛是一个海岛，不过它距离陆地不算远，一座跨海大桥就把它们串在了一起。

    “去东山岛，直接开车过桥就行，但如果是去硇洲岛，那就得过去东山岛的东南码头坐渡轮。”

    路上也不会无聊，龙蓉热情地给戴羽妮介绍自己的家乡，一个讲得起劲，一个听得入迷。

    “硇洲岛？这个岛就是之前杨谦给我讲的那个火山岛吗？国内第一大火山岛。”

    戴羽妮兴致勃勃地问道。

    “是的，硇洲岛是几十万年前火山喷发形成的小岛，不过，它的历史很丰富，宋朝末年，一个皇帝就逃到了那里，所以那里现在还留下一个宋皇村。”

    龙蓉其实历史学得也不是很好，只是听别人说了个大概，她不知道那时候不只是一个皇帝逃了过来，而是两个皇帝。

    后面荷城失守，小朝廷迁到崖山，才有了著名的崖山海战、十万人跳海殉国的惨烈历史。

    “那硇洲岛是不是也很好玩？”

    戴羽妮很是向往。

    “硇洲岛旅游的地方没怎么建立起来，但有些海滩是很好看的，有那种很漂亮的火山喷发后的黑色熔岩，而且在那里，你能看到更加干净的海。”

    龙蓉说道。

    “因为东边就是一望无际的太平洋了，再加上游客没有那么多，看起来沙滩很干净，浪花都是白的，然后整片都是海！”

    杨谦去过。

    “哇，我们是不是可以明天过去看看？”

    戴羽妮听得眼神都迷离了。

    “现在不行，现在太冷了，冬天海边的风，可不是开玩笑的。”

    杨谦摇了摇头，有些遗憾地告诉她这个事实。

    如果现在是夏天，杨谦不仅愿意带她过去玩，甚至还有可能在那里安排一场浪漫的求婚仪式。

    可惜，现在是冬天。

    “等暑假再叫杨谦带你回来玩，我们这边的硇洲岛，可不比那些国外什么马尔代夫的地方差呢！”

    龙蓉笑道。

    其实，这也是她吹牛了。

    硇洲岛没有人家马尔代夫漂亮，别的不说，旅游的基础设施都跟不上。

    去那里酒店都没有，想要住宿只能找民宿。

    但说实话，这只是旅游资源开发不完善，实际上不管是硇洲岛，还是国内第五大岛的东山岛，都是有很多漂亮的沙滩、景点，比如东山岛就有着被认证过的世界第二、中国第一长滩。

    可惜的是，资源很好，但缺乏开发和缺乏知名度之下，这些很好的度假景区都没能打出名堂来。

    戴羽妮甚至是踏上了这座岛屿，才知道原来这里这么奇妙！

    “咚隆隆，咚隆隆......”

    都还没等到地方，她就听到了噼里啪啦的鞭炮声，也听到了锣鼓的喧嚣。

    “已经开始了吗？”

    戴羽妮迫不及待地往车窗外面望去。

    “开始好几天咯！正月初二，就开始有很多村搞年例了，轮着来，正月、二月都有！现在这些应该是国泰镇上那些村搞的，我们的还没到。”

    龙蓉笑道。

    戴羽妮不在意，她已经扒着车窗，看得津津有味了。

    “舞狮子！那个是舞狮子！”

    戴羽妮激动地在车里就欢呼起来。

    为了让戴羽妮看得仔细一点，洪英俊都放慢了车速，让她欣赏一下其实对本地人来说已经很常见的舞狮表演。

    “它们这是跑到人家店铺门口去舞狮子了吗？”

    虽然说魔都也有魔都的过年习俗，也有更多好玩的、与时俱进的春节活动，但毕竟舞狮这种魔都没有的习俗，对于戴羽妮来说就特别新鲜，她看得目不转睛，还好奇地询问起来。

    “它这个应该是镇上这附近的居民请的舞狮团队吧？一般都是挨家挨户地去表演，然后每到一家，那家人就赶紧放鞭炮，店铺也一样，轮到他们了。”

    杨谦笑着给她讲解一下。

    其实，杨谦也在感慨地看着这些表演。

    在外婆去世之后，他也很少能有机会看到舞狮表演了。

    毕竟舞狮表演一般不会到住宅区里去，只有一些村庄会有这样的表演需求。

    现在看着这些熟悉的热闹景象，杨谦不禁想起自己小时候，他和很多小朋友一样，都是冲得非常积极，蹦着跳着看狮子在鞭炮中摇头晃脑。

    甚至他们还追着人家舞狮团队走，挨家挨户地看，根本看不腻！

    妹妹杨诗涵就没有他这种经历了，这也是今天就戴羽妮和他一起过来玩，杨诗涵却呆在家里懒得凑热闹的主要原因。

    次要原因当然是杨诗涵得准备器材，她找了包文潇帮忙，让包子姐姐在公司把她的摄影机带过来荷城，准备充当老哥的摄影师——尽管杨谦不打算张扬，但这么美好的时刻，不记录一下怎么行？

    ......

    “好啦，现在舞狮看过了，就差看人龙舞了！”

    车子通过了那段繁华的小镇街道后，戴羽妮才满意地坐回位置上，跟小舅妈龙蓉嘻嘻地笑起来。

    “人龙舞是下午的，要到沙滩那边看，中午咱们先吃饭！”

    龙蓉其实回到这儿，心也已经飞到了家里去了。

    以前荷城年例的主要节目还是游神舞狮，然后就是亲朋好友相聚一堂，吃顿家宴。

    但现在随着人们生活水平的提高，荷城年例的主题就成了吃吃喝喝，主人家会操办宴席，邀请亲朋好友过来吃饭。

    可以说，这些宴席的规格，还不一定比那些婚宴差！

    这不，杨谦、戴羽妮到了小舅妈的家后，就看到了院子外面，挨家挨户地摆着几张红布铺着的大桌，上面虽然还没上菜，但旁边请来的年例大厨，已经在热火朝天地准备着中午的大餐。

    最显眼的，莫过于那一盘盘已经熟得通红的龙虾、螃蟹、扇贝！

    戴羽妮在魔都龙虾也没少吃了，但看着这充满着乡土风情的海鲜大餐，看着这些年例大厨粗犷中带着一些细腻的做法、摆盘，她还是忍不住咽了咽口水。

    “好香啊！”

    正好，厨师爆了一大锅蒜蓉，香气四溢。

    戴羽妮肚子直接咕咕叫起来。

    “完了，丢人丢大发了！”

    她很不好意思地抱住了杨谦的胳膊，脑袋扎在了他的后背上。

    “快来看呀！杨谦哥哥来了！还有戴羽妮！春晚的大明星！”

    只听一声欢呼，一群半大的小姑娘、小男孩都很兴奋地从各个院子里钻出来，围向了杨谦和戴羽妮他们。

    显然，尽管龙蓉叮嘱了要保密，杨谦他们会过来吃年例的这个秘密还是早早地传开了。

