    “机会？”刘立杆看着夏总，心里在想，这个就是个机会，我不是已经接了吗，每月工资三千八，陈启航说，不赚白不赚，除了这个，还有什么？

    　　“小刘，你这个人，我们虽然接触不多，但我也还是了解一些。”夏总说，“你聪明，能吃苦，有抱负，也擅长和人打交道，对海城的情况，也很了解，这些，都是一个商人，必须具备的素质，但你想过没有，你现在为什么没有成功，还天天在那个……”

    　　“拉广告。”刘立杆见夏总不好意思说，干脆自己说了出来。

    　　夏总笑道：“对对，你想过没有，为什么？”

    　　“缺少机会？”

    　　夏总摇了摇头，他说：“机会你缺，但机会是可遇不可求的，有机会更好，没有机会，也能够成功，那些天天抱怨这个抱怨那个的，其实最该抱怨的是他自己。

    　　“你想想，这个世界，每天都有公司破产，都有公司诞生，还有公司成功，就是在海城，大家都处在经济低潮期，还是会有不同的区别，为什么？是因为人的不同。

    　　抱怨自己没关系的，其实是你根本就没有去经营关系，抱怨自己没钱的，是你根本没有好好去想，怎么让自己有钱，这个世界，到处都是钱，钱每天每分钟都在通过不同的途径，流向不同人的口袋，你每天不开源疏浚，而是自己把自己的途径堵死，那钱，怎么会流向你的口袋？

    　　“哈哈，扯远了，你小刘，缺资金，对不对？对，但更缺的，我觉得还是平台，一个能施展你自己能力的平台。

    　　“回头说北京的那家银行，他们为什么找你，他们缺什么我和你说，银行的人，有个共同的特点，就是他们会把他们所处的位子带来的光环，误以为是自己的光环，每天看到的都是求他们的人，做起事情来也顺风顺水，他们就以为这是自己的能力和聪明。

    　　“其实不是，我打交道的人里，老实和你说，最蠢最好收买和拉拢的就是银行的人，要是把他们放到社会上，不灵的，什么什么不会，事情会做的一塌糊涂，像北京的这家银行，真正要做事的时候，他们大概自己也感觉到了，他们缺的是能做事的人。

    　　“他们想在海城做业务，距离又远，自己又缺少能做事的人，怎么办，最简单的办法就想到在这里找家公司合作，所以才会有这档子事，我说的对不对？”

    　　刘立杆点了点头，他觉得夏总的分析有道理。

    　　“你缺平台、缺资金，北京那里，有资金，也能够创造一个平台。”夏总说，“为什么你们不能合作，还要找一家公司合作？”

    　　刘立杆吓了一跳，叫道：“我们合作？就我一个人？”

    　　“一个人怎么了，我们公司，不也就两个人？人家要找的是能做事的人，不是公司，公司也是人撑起来的，你现在，有一个最有利的条件，是那个行长助理，我估计海城这边的事，就他在负责，行长自己，不会跑这么远，他们可都是娇生惯养的。

    　　“你现在有他的几个大学同学，在给你的能力和为人做担保，我和你说，这比什么书面的保证都管用，别找什么公司了，你就和他们谈，你自己和他们合作，在海城注册一个新公司。”

    　　“可是，我又没有地方，没有钱，怎么和他们合作？”刘立杆还是犹豫。

    　　“他们有钱啊，有钱不就会有地方了，他们缺的是人，一个了解海城，甚至整个海南，又能够信任的人，你让他们从北京派人过来，谁来都是两眼一抹黑。”夏总呵呵笑着，“再给你鼓鼓劲哈，我当初也和你一样，单枪匹马去和人谈的合作，这才有了现在这个平台。”

    　　“老夏说的没错，杆子，你可以的，谈谈怕什么，没谈成你也没损失。”金莉莉叫道。

    　　刘立杆心想，是啊，莉莉说的没错，谈谈怕什么，没谈成自己又不会有什么损失。

    　　刘立杆和夏总说：“好，那我就试试，谢谢夏总。”

    　　夏总伸出右手制止：“不是试试，是抱着一定要谈成的态度去谈。”

    　　“好，我一定想办法把它谈成。”刘立杆改口道。

    　　“这就对了，来，我们先祝你成功！”夏总举起杯子，金莉莉和刘立杆，也举了起来。

    　　……

    　　这一夜，刘立杆又没有了睡意，他担心雯雯和倩倩下班过来找，干脆睡到了隔壁小武的房间，躺在床上，睁大眼睛，在黑暗中盯着头顶的天花板。

    　　脑子里一直盘绕着夏总的那句话，这是你的机会。

    　　刘立杆把夏总帮他做的分析，仔细回想了一遍，他觉得夏总说的是对的，自己天天盼着天上掉馅饼，这他妈的，天上掉了，自己还差一点看走眼了，没看出这就是一个大馅饼。

    　　好险！

    　　刘立杆盘算，这件事如果要谈成，第一步就要对方有人过来，这么大的事，不面对面地交流，就没有定下来的可能，而现在，对方给自己的任务是，物色好合作的公司，做好前期洽谈的事宜，意思是他们来的时候，最好就直接可以签合作协议。

    　　怎么打消对方的这个念头，把对方的这个思路扭过来，刘立杆觉得，这个工作，只有陈启航和李勇帮助他才可以，刘立杆决定，明天上午，自己第一个要去的就是陈启航的办公室，把今天夏总和自己说的，和他们说。

    　　而要打消对方找公司合作的念头，刘立杆想到了前面夏总和自己说的一个词，隐性债务，对啊，那些公司，谁知道他们有没有隐性债务，他们在银行有没有贷款好查，在外面有没有借款，有没有担保，他们自己不说，其他人又怎么知道？

    　　你莫名其妙找了个公司合作，结果发现这公司隐性债务一大堆，合资的公司，必然会受影响，他们的项目，里面也就充满了水分。这隐性债务，简直就是隐性炸药，要爆炸起来的时候，你才知道它的威力有多大。

    　　这两年经济不景气，房地产更不景气，海城的房子，刘立杆了解过，今年比去年的更低，一般的房子，也就一千多一点点一平方，便宜的只要几百块，还没有人要，海城市区的土地，最高也就八、九十万一亩，做房地产的，要是他还没有完全的死掉，还在苦撑，谁会不在外四处借钱？

    　　对方既然是银行，刘立杆心想，他们肯定明白这隐性债务的破坏力，你与其和一家烂公司合作，还不如新注册一家公司，干干净净，什么也不用担心，刘立杆觉得夏总说的对，对方这么做，就是因为缺人，那不有我吗，我可以上啊？我在这里啊！

    　　刘立杆在黑暗中，拍了拍自己的胸脯，仿佛对方就站在眼前。

    　　刘立杆自己也笑了起来。

    　　想到这里，刘立杆更睡不着了，他决定现在就去找陈启航他们，他看了看手表，已经十二点多钟，对生活在海城的人来说，还不算太晚，管他，去找他们，明天再去，那都成隔夜饭了。

    　　刘立杆到了楼下，推着自行车想出门去，却又停了下来，他想起来了，那个行长助理，不也是刘芸的同学吗？为什么自己不可以把这事先去和刘芸说说，这样，一来可以让刘芸帮自己参考参考，二来，也可以从侧面了解一下他们的这个同学，看看怎么说可以打动他。

    　　刘立杆把自行车停好，走出门，找到了一辆蓬蓬车，和他说了刘芸他们高尔夫球俱乐部的地址，对方说，去可以，你还回不回来？

    　　“当然要回来啊！”刘立杆叫道，他还从来没有和刘芸一起过过夜，他们的关系，还没到那一步。

    　　“要等多久？”

    　　我怎么知道要等多久，刘立杆知道，对方这是在担心大晚上的，那地方太偏僻，刘立杆去了不回来，他回来就要放空趟。

    　　“哎呀，别啰嗦了，我把来回的车费都先给你。”刘立杆骂道。

    　　“这可以。”对方咧开嘴，嘿嘿笑着，露出了两排被槟榔染黑的牙齿。

