    感谢噬魂兵老哥的两张月票！

    ………………

    东方超看着球蟒的样子，立即提起来了十二分的小心，连球蟒都害怕的东西，他东方超也好不到哪里去！

    东方超缓慢靠近湖泊，此刻在东方超视野中，在湖泊的中央，看到了几十朵散发着点点白光的莲花！

    东方超回想发现，这些莲花应该是九彩莲，最大的那颗莲花应该有三千年年份！

    九彩莲花之所以称为九彩，是因为它一生中如果不被采摘，在第九百年会蜕变开出白色花朵，而其后会每隔千年会蜕变一次，每次蜕变完之后不仅药力大增，还会变幻一次颜色。

    这样的蜕变总共会经历九次，陆续绽放出白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑九种颜色。

    而当九彩莲花药龄快要达到一万年，它会在蜕变成黑色莲花，在三天之内未被采摘后，要么直接枯萎凋谢，要么有所机遇再次蜕变，变成哪怕是高高在上的返虚巨擘也会渴望的万年灵药九彩莲皇。

    九彩莲皇是能够让修士延寿近几千载的绝世灵药！

    对于那些大限来临的大能巨擘来说，那就是有望突破下一个境界，甚至飞升的诱惑，让他们付出什么都可以！

    当然这只是一朵三千年的九彩莲，应该是称之为三彩莲，因为它只变化了三次！

    虽然不是九彩莲皇，但东方超依旧十分开心，要知道三彩的九彩莲，那可是对元婴老祖都有大作用的宝物！

    在湖泊中央开放着几十朵近千年的九彩莲，最中间是对元婴老祖都有用处的，已然有了三千年年限的九彩莲，九彩莲自身的颜色和阳光照射下，显得异常好看！

    不过东方超看着湖中央的九彩莲，却迟迟不去采摘，因为他发现在湖边喝水的这些妖兽都只敢在最边缘的地方喝水！

    而且这些妖兽中，不乏有着二阶中品妖兽，但它们对于湖泊中央的九彩莲愣是没去采，要知道就算是几百年的九彩莲，对它们来说也算是一个很大的机遇！

    东方超不敢迟疑，怕以防万一，有其它的修士发现了这里，到时候难免要进行一番搏斗不可！

    东方超深知，在灵药附近必然有着相应的守护妖兽，东方超谨慎的抓了一只二阶下品的矛牙猪，把它丢向了湖中央，矛牙猪在落在湖中央后，赶忙想跑向岸边！

    不过在湖底突然出现一条黑影，一口咬住矛牙猪冲出湖面，周围的妖兽全部被惊散了！

    东方超一看，那不是黑蛟么，细看，发现是一只无限接近于三阶的黑蛇，只要渡过三阶雷劫，就能化为黑蛟，现在只能算是体内具有黑蛟的血脉而已！

    那只黑蛇咬住矛牙猪飞向天空，又急速冲入湖中，一会儿过后，湖面泛起阵阵鲜血……

    东方超看着那条黑蛇，只要湖中央那颗三彩的九彩莲完全成型，黑蛇吞下这颗三彩莲，成为黑蛟是板上钉钉的事情了！

    东方超为了探测一下黑蛇的实力，准备拿那几十朵边缘的九彩莲幼苗试试水！

    东方超拿出万极剑，朝着湖中央疾驰而去，摘下一朵只有七八百年限的九彩莲，立马返身回去！

    此时黑蛇一个甩尾朝着东方超而来，东方超把万极剑挡在胸前，借助这黑蛇的巨力，成功向着岸边飞去！

    在东方超回到岸边时，在湖里面那个黑影一直迟迟不散去，东方超知道这条黑蛇被激怒了！

    它想追出去把这个人类小子给宰了，但又怕是调虎离山，把中央这朵关乎自己进阶的九彩莲给夺走了，只好守在下面，寸步不离！

    因为刚才那一下，东方超虎口已经炸裂了，手上直流血！

    东方超索性直接拿出五张二阶中品的瞬移符，可以出现在五百米外！

    东方超借助五张瞬移符，在前面两次分别用四张瞬移符拿下了两朵九彩莲，最后一张瞬移符的时候，东方超已经有经验，有惊无险的情况下又拿到了一朵九彩莲！

    算上一开始那一朵，一共四朵，一开始八九百年年份的，中间两朵一千五六百年年份的，最后那朵将近两千年年份的！

    东方超把他们摘进万药鼎逍遥界内，也不敢再贪心下去，怕那条黑蛇不顾一切的冲了出来，到时候东方超可就危险了！

    东方超换了一个远离球蟒的方向，疾驰了出去，就这样，半个月过去了，在此期间，东方超杀了不下三十头找上他麻烦的二阶妖兽，当然也不下于三次有被追着跑的时候！

    此时，东方超把伤势好的差不多了的火金虎放了出来，对着它说，找找附近有没有什么天地灵植！

