    黏土分身的爆炸极为壮观，那几十具傀儡几乎有一半在爆炸中解体，‘残肢断臂’漫天飞舞。

    同时迪达拉快速将芙从蝎的傀儡中抢了回来。

    “气势倒是不弱，不过，我可不会认同你的观点！”

    蝎掏出一个封印卷轴，解印后，一具灰色衣袍的中年傀儡缓缓漂浮在空中。

    赫然是三代风影！

    “你们就不能听人好好说话嘛！”

    飞段拖着三段大镰刀走了过来，脸上焦黑肌肉以及变态的五官，简直吓死人不偿命。

    “芙，你先走！”

    迪达拉又造出一只黏土巨鸟，示意芙坐上逃跑。

    “迪达拉哥哥。”

    芙牙齿一咬，翻身就坐在了黏土巨鸟上。

    随后巨鸟拍打着翅膀缓缓升高，朝远处飞去。

    “你死了，那只鸟也就废了。”蝎冷哼道，“何必为了一个人柱力送死呢，迪达拉。”

    “这可是证明我艺术的最好时机，你们两个一起上吧，嗯！”迪达拉一甩金色的秀发，随手就掏出两只黏土飞鹰。

    虽然是照着封火给的猛兽图谱制造出来的，但怎么看都和原生物没有多少什么关系。

    但不管外表如何，其内在，却是一如既往的……爆裂！

    轰轰！

    “砂铁天翼！”

    恐怖的爆炸声中，三代风影傀儡身周弥漫出无尽砂铁，刹那化作两只巨大的翅膀，将蝎守护在后。

    至于飞段，这个家伙拥有不死之身，蝎才不会去管他。

    “混蛋！！”

    飞段被炸飞了一只胳膊，但仍旧生龙活虎的站了起来，挥舞着三段大镰刀冲了过来。

    ‘只要拿到你的血，我就送你去见邪神大人，混蛋，给我等这！’

    呼呼！

    三段大镰刀在空中疾速切割，每一击都直劈迪达拉的脑袋。

    迪达拉一边闪避，一边继续掏出起爆黏土塞入左手掌心的嘴巴。

    “砂铁结袭！”

    蝎操控着弥漫在空中的黑色砂铁凝聚成一把巨型的尖锥，旋转着冲向迪达拉。

    那尖锥实在太过庞大，即便只是瞄准迪达拉，也将飞段的身影给笼罩进去。

    “蝎你这个混蛋西江把我也干掉嘛！”

    飞段狼狈的翻滚逃离迪达拉的身边。

    “你不是不死之身嘛，这种攻击怎么可能杀死你，别让我小看你啊，飞段。”蝎淡淡开口，气死人不偿命。

    “可恶！”

    飞段从地上爬起，只剩下一只手的他颇有些不习惯，他转头看去，就见那巨大的尖锥已经将迪达拉刺成了肉串！

    蝎眼神一凛，忙不迭迟朝后退去：“撤！”

    同时操控三代风影傀儡召集大量砂铁在他和飞段的身前凝聚出巨大的钢铁羽翼。

    “黏土分身，艺术就是爆炸，喝！！”

    轰！

    狂暴的轰鸣再一次响彻密林，大量的林木在爆炸中燃烧飞舞，森林的大火越来越大。

    澎湃的爆炸余波携卷着炙热火浪一重重拍打在钢铁羽翼上，炙热火浪直接将最外面那层砂铁烧成了红色，仿佛岩浆般流淌而下。

    “不好，我的手！”

    飞段大忽然吼一声，冲出钢铁羽翼，左顾右盼间在火中寻找到他的断臂，着急忙慌的将烧得外焦里嫩的断臂捡了起来，塞进怀里。

    做为拥有不死之身的邪神信徒，断条手对他来说不是大事，只要找个好一点的裁缝，不，是医疗忍者，就能将断臂街上！

    此时，迪达拉已经乘机又造出了一只丑陋的黏土巨鸟，嘴角带笑利落的跳上鸟背，缓缓升空。

    “还没完呢，赤砂之蝎！”

    迪达拉站在鸟背上，居高临下俯视着钢铁羽翼后的蝎，以及旁边状若魔鬼的飞段，庄严得就像是在发誓般缓缓说道，“接下来就让你看看我的终极艺术！”

    说着，迪达拉竟直接从鸟背上跳了下去，直扑蝎和飞段。

    蝎脸颊上的肌肉微微抽搐，看着越来越近的迪达拉，脸色很难看：“同样的招式，竟然一而再再而三的对我使用嘛，太小看我了吧，迪达拉！！”

    “砂铁散击！”

    钢铁羽翼在刹那消散，化作无数的黑色颗粒，随后如子弹般激射向迪达拉。

    “竟然被你看穿了，哈哈。”

    迪达拉的声音忽然从鸟背上传出，他探出一个头，露出金色的头发以及一双带笑的眼睛，“艺术就是爆炸，喝！！”

    轰！！

    那跳下去的‘迪达拉’瞬间爆炸！

    恐怖的余波化作道道涟漪携卷无数砂铁颗粒倒卷向蝎以及飞段。

    “混蛋，你要害死我吗？！”

    飞段脚尖一点疾速的朝左边闪去。

    而蝎则一步不退，冷喝道：“砂铁界法！”

    漂浮在身周的黑色砂铁瞬间化作两块高密度的巨大砂铁块，随后狂暴的撞在一起，刹那，一股强大的磁力从撞击处涌出，化作狂暴的斥力朝前方扩散。

    爆炸涟漪携卷的砂铁几乎是在刚接近时就被这股斥力排斥，在空中漂浮了两秒后狂暴的射向天空的黏土巨鸟。

    迪达拉吓了一跳，忙洒下一把蚂蚁炸弹。

    轰轰轰……

    一连串密集的爆炸声中，逆袭而上的砂铁终于被炸飞了轨迹，从黏土巨鸟身侧划过。

    但下一瞬，这些砂铁就在空中静止，缓缓转动间，竟有再次射向迪达拉的意思。

    迪达拉脸色微变，冷哼道：“既然如此，那就让你见识下我的终极艺术！”

    “这句话你已经说过了！”

    蝎双眸冰冷的看着空中的迪达拉，在三代风影傀儡的操控下，空中的砂铁再一次挪动起来。

    “是吗？不过这一次我可是认真的！”

    迪达拉从左手掌心中掏出一个猫头鹰大小的人偶，见着这个人偶，迪达拉嘴角露出一抹猖狂的笑意，“奥义-C3十八番！！死吧，赤砂之蝎！”

    人偶被迪达拉随手丢下，就像是在扔一块石头，但蝎却忽然心惊肉跳。

    尽管此时的蝎已经将自己改造的没有血肉，但仍旧有种恐怖的感觉！

    “砂铁天翼！！！”

    空中的所有砂铁在瞬间就被召唤到蝎的身周，密密麻麻的砂铁在瞬间就被凝聚成超高密度的弧形羽翼，将蝎死死护住。

    此时，飞段也察觉到生死危机，快速冲进了弧形羽翼之下。

    而空中的迪达拉，亦是鼓动全身的查克拉，可劲儿的让黏土巨鸟飞得高一些，飞得远一些。

    下一瞬，人偶炸弹掉在了地上。

    轰！

    一朵巨大的蘑菇云火浪冲天而起，直接将空中的迪达拉掀飞出去。

    同时，一道无形的气浪涟漪如空气波般朝着四面八方横压而去，无数林木被直接拦腰斩断，大地在这股气浪下寸寸龟裂，之前引发的森林大火更是直接被气浪压灭！

    蝎和飞段身前的弧形羽翼，如海岸边的礁石，直面狂风暴雨却依旧坚挺的屹立在前，澎湃的气浪刮在上面，有近半的威力被完美的弧度引导至两边，剩下的也都被羽翼抵挡。

    只不过羽翼内部，那超高密度的砂铁却在气浪冲击下砰砰砰的龟裂，很快就露出一丝丝如蛛网般的裂痕。

    蝎疯狂的将查克拉涌入三代风影傀儡身上，修补着羽翼上的裂痕。

    一秒、两秒……

    明明只过去几秒，但蝎却有种度秒如年的感觉，随着体内查克拉消耗近半，爆炸余波终于缓缓平息。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

