 “你你你你，你没死？”

鬼王阴帅一见阿花那猥琐的狗脸，不由惊的后跳一步，满脸骇然。

刚才自己那一掌，虽然只用了三成力，但是普通的真仙，都扛不住啊。

这个区区一品天仙的妖狗，怎么会没死？

而阿花此刻，则是踮着脚，捏着下巴，一脸认真看了鬼王阴帅一眼。

“力道还行，就是手法垃圾，体验感极差。”

“你代号多少？”

噗！我代号你妹，当本帅给你按摩呢？

这个死狗，真气人啊！砰！鬼王阴帅本来就一肚子火，被阿花这么一损，抬起手又是一巴掌。

这一次，鬼王阴帅用了足有五成力，就算是真仙，也得拍成渣。

他就不信，这死狗还不死！“嗷！”

阿花被鬼王阴帅一掌，直接拍的趴在了地上。

随后，狗爪子抱着脑袋，一阵揉，嘴里却不干了。

“丫丫个呸的，你个傻逼，真用力啊。”

鬼王阴帅瞳孔一缩，脸都绿了。

你麻麻个蛋啊！还没死？

！！而且，这死狗居然敢骂自己傻逼？

忍不了！鬼王阴帅暴怒，手臂再次挥起，这次用出了十成的力气，手掌呼啸着碾压而下。

杀机绽放，周围的死气都翻滚起来，天地色变。

鬼王阴帅这一击，可谓是石破天惊，毫无保留了。

没办法，他刚跟豹尾阴帅装完逼，阿花这死狗，却挨了两下还不死。

若是再拍不死他，那他鬼王阴帅，可没脸见人了！砰！！！阿花被鬼王阴帅这一掌，直接给拍的地面都陷进去了一个深坑。

却见阿花四仰八叉，趴在深坑中，终于没声了。

呼~鬼王阴帅这才长出一口气，心中冷冷一笑。

妈个蛋的，总算死了！可是骤然间，鬼王阴帅脸色却猛地一变，笑容一下子凝固。

随后，嘴巴一下子张得老大，彻底的傻眼了。

只是深坑中的阿花，揉了揉肉，突然晃晃悠悠的站起来了。

噌！阿花跳出了深坑，一脚踢在了鬼王阴帅的身上。

“丫丫个呸的，破坏路面，有没有公德心了！”

鬼王阴帅早就傻眼了，连躲都忘了躲了，被阿花踢到一个踉跄。

随后，当场就哭了。

我的鬼帝啊，这是只什么狗啊，怎么真他么拍不死？

而豹尾阴帅则是突然上前，一脸茫然朝着鬼王阴帅，诧异的问道。

“鬼王大哥，你怎么不拍死他啊？”

噗！鬼王阴帅脚下一个踉跄，差点掉的深沟里。

你麻痹，问的好！转过头，鬼王阴帅哭丧着脸，朝着豹尾阴帅，竖了个大拇指。

“神补刀啊！”

“啊？

啥意思？”

豹尾元帅一脸茫然。

“咳咳！”

鬼王阴帅好歹也是装逼小能手，脸色瞬间恢复正常。

轻咳两声，背着手看了豹尾阴帅一眼，皱着眉头不满道。

“我突然想起来，昨天刚刚加入了爱狗协会，不能伤害狗狗！”

“豹尾啊，不是我说你，你差点让我犯了大错误！”

鬼王阴帅用手指指点着豹尾阴帅，一脸责备道。

“啊？

爱狗协会？

还有这个协会，谁成立的？

我去看看！”

看你妹啊！鬼王阴帅直接给了豹尾脑门一个响指，都快疯了。

玛德，本帅装逼装到如此不要脸的地步容易吗？

你丫的不配合一下就算了，还他么一层一层的给我撤梯子。

真想抽你丫的啊！“好了，别整这些没用的，我问你，你听没听说过林大炮？”

鬼王阴帅赶忙将话题给岔开，一脸严肃，朝着豹尾问道。

“林大炮？

啥玩意，跑到快吗？”

豹尾问道。

鬼王阴帅简直无语了，你丫的就知道关心速度吗？

“据说是一个人类，有一件叫做跑车的法宝，可以发射炮弹伤敌！”

豹尾一愣，随后顿时露出恍然大悟的样子。

“我知道了！”

鬼王阴帅眼中寒芒一闪，急急问道。

“你知道？”

“嗯！”

豹尾阴帅重重点了点头，两眼微眯，一脸肃然认真道。

“鬼王大哥，我总算明白了，你这一身狼狈，是被林大炮给轰的！”

噗！鬼王阴帅本来还一脸凝重的听着，可是听到最后，直接口喷鲜血，仰面栽倒。

“鬼王大哥，你怎么了？”

“你说话啊，鬼王大哥！”

“滚，我不想看到你！”

鬼王阴帅躺在地上，泪流满面。

……鬼王阴帅和豹尾阴帅两个人交谈了一番，终于确定下来。

鬼王阴帅所说的林大炮，和豹尾阴帅要找的林海，就是一个人。

而且，豹尾阴帅带来的另外一个消息，让鬼王阴帅心脏差点跳出来。

“你是说，黑无常死了！！！”

“被那个林大炮给杀了？

！！！”

豹尾阴帅一脸阴沉，无比痛心的点了点头。

“是的，这是鸟嘴的儿子亲口所说。”

“白无常重伤，黑无常殒命。”

“而且，鸟嘴和七十二司的燕顺，也死了！”

轰！豹尾阴帅的话，真是一句比一句劲爆。

鬼王阴帅脑袋嗡的一声，大脑一片空白，当场就懵逼了。

片刻之后，反应过来的鬼王阴帅，猛地一把抓住了豹尾的脖领子。

“你再说一遍！”

“黑无常死了，鸟嘴也死了？

！”

“连燕顺都死了！！！”

豹尾看着鬼王阴帅急速跳动的眉毛，沉重的点了点头。

“不错，全都死了！”

嗡！光华一闪，豹尾阴帅的手中，出现一物。

鬼王阴帅急急低头望去，顿时瞳孔一缩，脸色大变。

“鸟嘴！！！”

只见豹尾手中拿的，正是鸟嘴阴帅的头颅！“林大炮这个混蛋！！！”

鬼王阴帅一声怒吼，头顶黑芒冲天，滔天的杀机，瞬间炸裂！轰！刹那间，漫天的死气一下子沸腾起来，犹如龙卷旋风，腾然而起！鬼王阴帅面色阴沉如铁，脸色变得狰狞恐怖，周围的空气都瞬间凝结，阴森可怖！“林大炮！！！”

鬼王阴帅双手握拳，两眼变得通红无比，牙关都咬碎了！“杀我鸟嘴兄弟和黑无常兄弟，又杀了燕顺司长！”

“我鬼王阴帅，与你势不两立！”

轰！鬼王阴帅身上的杀气，骤然炸裂，犹如潮水四下翻滚，方圆百里的死气，瞬间沸腾，黑雾滔天！“豹尾，你可知道，那林大炮什么来历？”

“他在灵域，会躲到哪里？”

鬼王阴帅一脸阴狠，朝着豹尾问道。

豹尾闻听，则是目光一转，看向了一旁的阿花。

“鬼王大哥，要想找出林大炮，办法恐怕得落到这只狗的身上了。”

唰！鬼王阴帅的森然凌厉的目光，骤然落在了阿花的身上。

阿花陡然一个激灵，全身毛发都竖了起来，吓得赶忙用爪子捂住了眼睛，一声怪叫。

“丫丫个呸的，你的丑吓到狗爷了！”

 