
　　十天之后，众人回到了开罗。一起随着他们回来的，还有十名贝都因战士和五十名守护者部落战士（以后都称他们为守护者）。五十名贝度因战士活下的就这十位了，其他人都牺牲了。其实当凯回归的时候，还有几名贝都因战士当时还活着，只是身受重伤，凯原本有能力治好他们，可最后还是尊重了他们的意愿，他们认为自己该回到安拉身边。

　　凯虽然并不信仰任何宗教，可还是帮助他们实现最后的愿望，为他们做临终祝福。凯的临终祝福并不是按照他们的教典来的，而是自己瞎编的，毕竟他不会啊。但战士们很满足。

　　至于为什么他们不愿意让凯救他们，原因也很简单。治好他们需要付出代价——他们的灵魂！

　　凯有一件宝物，一件可以起死回生的宝物——来至旧教的圣物——生命圣杯。圣杯理论上可以治好任何伤势，只要被治疗的人还没嗝屁，那就可以救活。

　　但这是有条件的，得到什么就要付出代价。

　　圣杯永远是公平的。虽然圣杯被凯夺取，并成为了它无可争议的主人，但也无法更改这个规则。当年凯为了救亚瑟，使用了圣杯，他当时运气不错，依靠金手指抗住了代价。当时足足消耗了凯所有的能量点。

　　可现在凯库存的能量点并不多，虽然依靠着杀死伊莫顿、众多犬魔、蝎子王等等一系列的敌人，凯积累了不少能量，可能量点却只有两点，按照当初拯救亚瑟的经验，这两点救一个人都不够，更遑论其他了。

　　不过凯想了一个和稀泥的办法。虽然代价是一定要付出的，但可以延期交付啊。比如凯救活了阿福，代价由阿福来偿付，不过可以缓个几十年，等阿福死后灵魂回归圣杯。中间会产生一点利息，但没关系，凯可以帮忙偿付啊。这样他消耗的能量就很少了，救活一些人就不算什么。

　　不过这还关系到另外一个问题。那就是信仰的问题。

　　比如贝都因人，他们信仰***教，他们参加所谓的圣战就是为了信仰，为了让自己的灵魂升上天堂。可让他们活下来的代价，却是让他们的灵魂不能回归安拉的身边，他们就不愿意了，明明马上就可以升上天堂，为什么要付出这样的代价呢？

　　这也是当时凯问老福，能不能接受这样的代价。他记得老福一家人都是虔诚的新教信徒，信上帝的人，对灵魂归属这件事还是挺看重的，特别是这个年代，对待信仰可比后世严重的多。

　　可老福却没有任何犹豫，立刻代替阿福接受了这个要求。在一些人看来，老福有点过于自私了。比如凯瑟琳，别看她是魔女，但她的确是虔诚的信徒。嗯，就是这么神奇。

　　她觉得，如果不行，就应该让阿福的灵魂回归上帝的怀抱。如果她知道她以后的人生，估计就不会这么说了。

　　但她也没有过多的谴责，毕竟谁能责怪一名为了拯救自己唯一孙子的老人呢？这是人性啊！

　　于是阿福就活了过来，对于自己爷爷的选择，阿福并未责怪。他不是不信上帝，相反他依然虔诚，只是他也不愿意丢下自己的祖父，那样对一个老人实在太过于残忍了。至于灵魂的归宿……他不是还没死嘛，死了再说！

　　当然贝都因人的选择也没错，个人有个人的选择，没办法强求的。

　　不过，圣杯的出现也带来了后遗症，那就是几乎所有人都将生命圣杯当做成了在西方世界流传很广的圣杯。特别是亚瑟王的圣杯传说。这下凯身上的宗教光环就更加浓重了。

　　这就很要命了，他一个无信者，居然被人当宗教人物崇拜，简直了。

　　十名贝都因战士，在见识过圣杯之后，坚定的认为，这是安拉的圣物，他们必须保护圣物。于是发誓要跟随凯。不过凯私下里认为，这些贝都因人完全是因为没能战死，所以想要继续跟着凯追求光荣的战死。这种严重的自毁倾向真的非常的***。

　　而相对的守护者部落的人对圣杯治疗的接受度就要高的多，凯是神，他们的灵魂归属于神不是很正常的嘛。所以有五十名濒死的守护者战士接受了圣杯，并发誓成为圣杯守护者。

　　至于英国人……倒霉得英国军人除了阿福，其他人都嗝屁了。

　　……

　　再次回到开罗，众人几乎都认不出这里是他们之前待过的城市。到处是硝烟的痕迹，城市中还散发着淡淡的腐臭，行人更是少的可怜。

　　直到他们和开罗的情报负责人接头才知道，他们离开之后发生的事。

　　他们离开了差不多两个多月，可在这两个多月里，开罗几乎变成战场。英国人和埃及人，埃及人和埃及人，埃及各个部落之间的，这么说吧，不仅是开罗，几乎整个埃及在之前的两个月里打成了一锅粥。

　　先是各种灾难，导致粮食短缺，粮食短缺又导致了冲突加剧，人们为了发泄愤怒，为了争夺粮食，干净的水源，或者干脆就是为了野心，开始惨烈的互相残杀。

　　开罗两个月来，因为粮食、瘟疫等等问题，发生不下十五次暴动。这让整个开罗一下子增加了三万死亡人数。至于整个埃及死了多少人，那只有天晓得。

　　反正经过这么一闹，英国人在埃及的统治反倒变得稳固了，因为大家大杀一通之后，发现天灾都过去了，他们看看废墟中的彼此，都鼻青脸肿，还啥都没得到，还不如老老实实的。

　　这些事和凯他们没什么关系，但接下来的事就和他们有关了。

　　是关于安娜苏的。

　　之前凯看到了安娜苏，但并没有意识到那就是安娜苏。所以这个女人神奇的逃走了，并且还跑到了开罗和德国人冯·格罗斯曼男爵会和，之后英国人注意到了他们。M.23sk.com

　　这些人在埃及搞出的动静实在太大了，他们杀了起码三千多人，这么多人被杀，就算英国人都是瞎子也不可能不注意到他们。于是英国人开始调查，结果发现了安娜苏和面具人卡尔。这个面具人不知道什么时候居然出现在了冯·格罗斯曼男爵身边。

　　难怪之后凯就没见过他了。

　　之后安娜苏就和德国人一起离开了埃及，至于去向就不得不而知了。

　　不过英国人也不是全无所获，他们至少知道安娜苏的秘密——她成为一只恶魔！

　　这个发现让凯大为吃惊，他之前只是感觉安娜苏的气息有点怪异，可没想到她居然变成了恶魔。她之前可是纯正的人类！怎么可能变成恶魔呢？

　　要知道，恶魔可不是传说中那样，是由恶人的灵魂变成的，它们说白了就是外星生物，人类怎么可能变成恶魔？物种都变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十七章：信仰和选择免费阅读。https://xs.23sk.com 