    萧南天却似乎察觉到了什么，突然喊道：“你不想死的话，就自己现身吧，这样的惊喜，我可不喜欢！”

    话音刚落，便停“噗通”一声，一道身影直接从门口的一株老槐树上掉了下来，顿时尘土飞扬。

    “啊——”

    楚云汐吓了一跳，连忙捂住了眼睛。

    萧南天则是直视着门外，神色有些复杂。

    “不好意思！”

    血镰已经被井大庆搀扶了起来，勉强挤出了一丝笑容，“我本想来个漂亮的空中转体七百二，可实在没有力气了！”

    萧南天没有说话。

    他没想到血镰会出现在滨海，更没想到他会浑身是血。

    堂堂杀手之王，世界上有数的强者之一，怎么会如此狼狈？“萧南天，是你报答我的时候了！”

    说完这一句话，血镰就直接晕了过去。

    因为他知道，找到萧南天，自己就死不了了，心中紧绷着的弦一放松，疲惫感便从四面八方涌了过来。

    “救人。”

    萧南天道。

    其实根本就不用他吩咐，众人早就七手八脚的把血镰抬进了屋子。

    “真的是你！。”

    萧南天擦掉血镰脸上的血，眉头皱了起来。

    “这兄弟是谁啊？”

    井大庆一脸茫然。

    他刚刚检查了血镰的身体，发现了三十多处新伤，旧伤更是无数，很难想象，身受如此重伤还能活下来。

    足见，这人一定不是个无名小卒，所以井大庆的语气也十分警钟。

    “他的真实名字，已经没人知道了！”

    萧南天叹了口气，将那柄死神镰刀拿了起来。

    “是他！血镰！”

    井大庆吃了一惊。

    杀手之王的名号，他自然也听说过！

    “马上通知老吴，让他做好准备，恐怕这次来滨海的，不是血镰一个。”

    萧南天马上就猜到了，杀手组织中一定是出了事，否则的话，飞镰纵然不敌，因为不可能落得这样的下场。

    更不可能身边一个人都没有！井大庆点了点头，马上出门安排。

    谭明则是接过镰刀，轻轻抚摸了一把，叹了口气，道：“没想到，血镰门竟然还有传人！”

    他隐居已久，根本不知道海外有个杀手之王，不过对这把镰刀却再熟悉不过了。

    “别愣着了，再不帮忙的话，他可就死了！”

    萧南天瞪了他一眼，道：“你那些疗伤的丹药，也别藏着了！”

    听了这话，谭明这才放下镰刀，从怀中拿出了几个小瓷瓶。

    这几个瓶子，他随身携带，就算是睡觉的时候，也总是放在枕头下边，简直爱如生命。

    如果不是看到了这把镰刀，他还真不一定舍得拿出来救了。

    这药果然管用，不到半个小时，血镰就醒了过来。

    “痛死老子了！”

    眼睛还没睁开，就已经开始骂人了。

    萧南天心中的大石头也算是落地了。

    既然能骂人，那就说明死不了了！

    “萧南天，上次我帮了你这么大一个忙，你打算怎么报答我？”

    血镰问道。

    “搞笑，你什么时候帮过我了？”

    萧南天撇了撇嘴。

    “你想赖账？”

    血镰道：“上次如果不是我把悬赏领给撤了，你早就已经被我的人给追杀了！”

    “那又怎么样？他们杀得了我？”

    萧南天淡淡的问道。

    听了这话，血镰顿时沉默了，是啊，这个世界上有谁敢说杀得了萧南天？不过，他却不肯服软，过了好半天才说道：“我不管，总之是你欠我的，你就得还！”

    见到他这个样子，萧南天也是无奈的叹了口气。

    这个人就是这样，属犟驴的，一根筋！

    没想到成为了杀手之王后，这个性格也没有丝毫改变。

    “刚才那个女的是谁？你竟然奋不顾身的要保护他？”

    血镰问道。

    “什么女人不女人的，你应该叫嫂子！”

    萧南天翻了翻白眼。

    “这个好吃不过饺子，好玩……”

    血镰的话只说到一半，脸色就变了，低头一看，只见萧南天已经按住了他的伤腿。

    “不要，不要！”

    血镰连忙摆了摆手，“我不说了，再也不说了！”

    开什么玩笑啊！

    被萧南天这么一抓，他这条腿非得给扯下来不可！

    听了这话，萧南天这才撒手，“说说吧，究竟出了什么事，让你成为了丧家之犬？”

    闻言，血镰沉默了，过了好一会儿才说道：“我打不过他！”

    他的表情难得的凝重了起来，“除了你之外，我从来没有遇到过这么厉害的人，他的实力，就算是比不过你，恐怕也差不了多少了。”

    萧南天没有说话，暗暗思索着那个人是谁。

    “他的速度太快了，我没看清他的样子，只依稀记得他的拳法跟你很像，该不会是你师父吧？”

    血镰道：“如果只是他一个人，倒还好说，可没想到我的部下竟然叛变了，跟他动手之前，我已经受了人暗算，否则的话，我就算敌不过，也不至于丢半条命！”

    “无缘无故，他怎么会去杀你？”

    萧南天皱眉。

    “你猜到动手的是谁了？”

    血镰来了精神。

    萧南天点了点头。

    这个世界上的高手本来就很有数，能够跟萧南天使同一路拳法的人，还能是谁？

    当然就是尊主了！这出是他实在想不明白，好端端的，尊主为什么要向血镰下手呢？

    江湖有江湖的规矩！

    杀手也是拿人钱财，与人消灾，尊主就算是要为某人报仇，也应该是找雇主，而不是找杀手神似织！

    突然，萧南天眼睛一亮，“除了杀人之外，你还做过什么事？”

    “瞧你说的，什么杀人不杀人的，这只是生意而已。”

    血镰翻了翻白眼，说道：“除了杀人之外，我们最擅长的，就是情报工作了！”

    没错，情报！如果没有情报的话，他们也不敢贸然接单。

    顿了顿，血镰反问道：“你怀疑那人之所以向我动手，是为了利用我的情报网？”

    “除之之外，你还有其他值钱的东西吗？”

    萧南天道：“如果他存心杀你的话，就一定会亲自追杀你，而不是派几个小喽啰，如此看来，他根本就不关心你的死活，只是不想让你碍事而已。”

    “喂，你怎么说话的，我好歹也是个杀手之王好不好，能不能给点面子！”

