    苏素素这次的暗中使坏，的确让白晓笙有些猝不及防，本来以为隔着整个太平洋的，就算前女友为了情感纠葛报复自己，也最多仅限于纽约、硅谷这些地方，不可能影响到国内来。

    就连在白晓笙心中，为了应对前女友的报复，利维坦公司都随时可以放弃，她本来就心存愧疚，没有考虑什么过应对方法。

    只是苏素素这一波大招砸的，让白晓笙整个人都有些晕乎乎的，而就在她在思索对策的时候，叶霓裳正好推门进来了。

    叶震本来想开口说话的，奈何气氛太沉默了点，白晓笙的几个属下，此时目光都放在白晓笙身上，看到老板的脸色阴沉下来，自然大气也不敢出。

    女经纪人还好，没那么太大的感受。但是像卢建业这种，从白晓笙发迹时，就跟在身侧的保镖，老板的威严自然印在了骨子里。

    叶霓裳对环境非常敏锐，见着大家都没有说话，她一时也没有开口，只是慢悠悠的走进来。叶震对着妹妹招了招手，示意对方坐自己旁边。

    “哥，怎么了？”

    叶霓裳低声问道。

    “表妹接了一个电话后，似乎就有些生气了...”叶震小声的回复了一句，随后又将目光偏移到白晓笙身上，有些关切的问道：“表妹...你没什么事吧？”

    虽然他不知这通电话，究竟是不是白天公司的老板打过来的，但是看情况有些不太妙。

    “我没什么事。”直到这个时候，白晓笙才回过神来，发现包厢内多了一个人，眸子里的光泽微微转动，透过墨镜注视在对方脸上，“这位漂亮的小姐姐...应该就是霓裳表姐吧？”

    这声表姐叫的倒是自然而然，没有什么违和感出现，只是叶震听到这称呼后，老脸就有些挂不住了。

    敢情我和你待了一个上午，也没见你叫过一声表哥，倒是霓裳和你见的第一面，就表姐的叫起来了？

    不怕被甩冷脸，就怕被差别待遇。

    叶霓裳倒是不知道自己兄长所想，倒是婉约一笑，如春风化雨，润物无声，“你就是白家小表妹吧？我记得上次见到你，还是十年前，只是表妹你比起小时候，现在倒是学会贫嘴了呢！”

    她长相不是那种绝世美人，而是带着点小家碧玉，温婉甜美，纤弱文静，犹若彩色淡妆的仕女图。

    属于越看越好看的那种。

    “哪里贫嘴了，我说的又不是玩笑话，霓裳姐真的很漂亮。。”

    看着这个文静淡雅的表姐，白晓笙嘴角勾起一抹笑意，对于她而言，上一次见到叶霓裳，都是前世的事情了。

    毕竟今生还有部分记忆没有恢复，对于不少事情都没有印象。

    只是说话之间，白晓笙将脸上的大墨镜摘了下来，露出那张小巧的瓜子脸，眉如远山含黛，眼含一汪秋水，肤若白雪无暇，面容就像是画出来的一般，充斥着一种不真实感。

    一颦一笑，顾盼之间，都是让人目眩神迷。

    一笑倾人城，再笑倾人国，古代祸乱一朝的妲己、褒姒，怕也不过如此了。

    卢建业几位手下经常见面，对这样的容颜已经有些抵抗力了，但是对第一次见到白晓笙的叶家兄妹来说，这种长相简直颠覆他们最初的想法。

    虽然小时候见过的白晓笙很可爱，但是这么多年过去了，那点印象已经很模糊了。

    现在见到成年后的对方，仅仅只是依靠外表，就能带来前所未有的冲击力，这完全算是闻所未闻的。

    叶震说不出话来，他见过的漂亮女生也有很多，但是美的这么惨绝人寰的，就只有白晓笙这一个了。

    而一旁的叶霓裳，再最初的惊艳后，立马反应了过来，只觉得现在的表妹有些眼熟，似乎在哪里见过，随后猛然惊觉起来：“表妹，我总觉得你有些眼熟...我最近看的一部电影，上面的主要演员上面，似乎有你的名字，不过是拼音。”

    叶霓裳的记忆力很强，见过的东西，短期内不会轻易忘掉。

    “就是我。”白晓笙展颜一笑，粉嫩的唇瓣宛若樱桃，鲜艳欲滴，“我在蜘蛛侠里面扮演女主角。”

    这事情放在现在，也不是什么秘密了，没什么好遮遮掩掩的。

    随着时间的推移，白晓笙只会越来越有名气，直到步入天后这一层次。

    本身有才华的歌手，背后又有着大的资本支撑，成为路人皆知的大明星，充其量只是时间问题而已。

    走在时代前沿的人，从来都不会真正意义上的过气。

    “居然真的是你！”叶霓裳惊呼一声，本以为只是巧合，没想到表妹真的是一个明星，“我听说蜘蛛侠，要冲击今年的奥斯卡奖？”

    她似乎对电影有些了解，知道奥斯卡奖在电影界中的地位。——特别是现在的华国，奥斯卡所代表的可不只是一个奖项，而是冲出世界的标志。

    华国崛起时间太短了，大众对各领域都冲出世界的想法，越来越浓厚了，这关乎到尊严感的问题，而不仅仅只是寻求认同。

    简单来说，就是刷存在感。

    电影界也同样如此，横扫国内的奖项，已经不能让那些大导演、大明星满足了，他们更多的还是想如何进入好莱坞，如何横扫北美的各大奖项，让欧美白人看看什么是华国力量。

    只是这个想法实施起来，实在是太难太难，单单一个文化和审美的差异，就能让绝大多数华国电影铩羽而归。

    而表妹主演的第一部电影，居然就是好莱坞大片，而且是横扫近期国内外票房的大电影。

    “是有这个机会，但不一定。不过就算这次没拿到，下次也同样有机会，毕竟我还年轻嘛！”

    白晓笙抿了抿唇，并不是很在意能否拿奥斯卡。

    对于她而言，电影领域还是条很漫长的道路，她真有追求此道的话，完全可以在电影、戏剧领域活跃个几十年，成为影视圈教科书般的人物。

    现在不过二十出头，对这些名利并没有急切的追求。

    “真好啊，可以拍不同的电影，体会不同的人生。”

    叶霓裳眉眼露出向往的神色，似乎对表妹的生活非常羡慕。

    她比白晓笙大上一点，今年初刚满的二十三，能力比她哥哥还要出众，只是在家中作为女生，不受重视。

    在传统思维根深蒂固的家庭里，能不能上位和能力无关，完全是看长辈的想法。

    （本书突破两百万字啦，哈哈哈哈哈，坚持到这个地步的变身文作者，可没有几个吧？哼，你们不投票订阅庆祝下，有些说不过去吧？）