    沙漠当中，流沙镇领主府里面，多骨再次和莫拉尔伯爵面对面的坐着。

    “你们一定还能提供更多的骸骨飞龙吧，我看到那边有了，不是说你们是雇佣势力吗，为什么不愿意继续雇佣了。”莫拉尔死死的盯着眼前的多骨。

    多骨摊了摊手：“虽然我们是雇佣兵势力，但我们也是一个势力，不可能任由你们随便的欺骗吧。上次你们雇佣的一百个骸骨飞龙，还剩下多少。”

    莫拉尔的气势瞬间崩溃，脸色有些尴尬。

    因为他们的政策问题，不断的进行削弱，送这些骸骨飞龙去死。虽然押金是被留下了，可是这价格对于他们而言，还真不算太贵。

    但是这些骷髅势力就不一样了，他们的骸骨飞龙，现在前线就剩下了几个。

    说不定在他们谈判的时候，那些骸骨飞龙就已经死干净了。

    “所以啊，我们虽然可以接受你们的雇佣，但不能接受你们的肆意摧残吧。正常伤亡我们也不会说什么，但是这种故意的破坏，实在是让我们也很为难啊。”

    死的多了，不管对于任何一个势力而言，都是损失巨大的结果。

    黄金等级的建筑有多么难以制造出来，他们也是知道的。这个等级的兵力是什么价格，他们也是知道一些的，很多材料都是非常难以获得的。

    如果换成他们，绝对不可能以这么低廉的价格就雇佣出去。

    甚至他们都不会拿出来，而是留着当做自己的底牌来使用。

    看似可能在价格上他们能够赚到一些，但是死掉的骸骨飞龙，这个意义可不仅仅是用价格就能衡量的。

    他们并不知道方杰有近乎于外挂的能力，都是按照正常情况计算的。

    “这次我们是很有诚意的，我们决定，让我们的王牌空骑兵和骸骨飞龙同时战斗。都在一起，就不可能出现之前那些意外了。”

    定义成了意外吗，不过也正常，大家都是这么做的。

    另外一边的方杰，一边通过领地能力观看，一边进行指导。

    方杰发现，随着多骨多次和人进行谈判，渐渐的对于这方面的能力也有了很大的提升。果然不愧是英雄单位，实际上潜力都是非常庞大的。

    “是吗，可是我们现在需要重新衡量一下你们的资质，是否符合雇佣的要求。”

    多骨不为所动，反正自己稳坐钓鱼台，不会有什么问题。

    毕竟从外界来看，就算将来占领了大量的蓝沙王国国土，对面也不会对这一片沙漠有什么想法。沙漠就是沙漠，根本就不适合正常人的生存。

    更不用说，这里还有强大的亡灵生物，打这个地方得不偿失。

    莫拉尔没办法了，心中一咬牙，终于将之前就准备好东西拿了出来。

    “我们这次真的很有诚意，你可以看看这个。”说着，莫拉尔将一个卷轴拿出来，然后将其打开。看到这东西，方杰一下子站了起来。

    因为这东西他认识，这可是一份兵种建筑图纸，而且还是亡灵阵营的。

    真没想到，蓝沙王国能拿出这种东西来。这些存活很多年的王国就是不一样，底蕴深厚啊。到现在为止，方杰还不知道这些图纸除了爆出来之外，还有其他什么获得方式。

    而看那些王国，不知道是否掌握了其他的获得方法。

    “聚灵塔图纸，白银等级的，这个等级可不高啊，做什么用的。”

    多骨看不到那么多东西，方杰也不可能远距离将这东西的作用看清楚。

    “就一个作用，聚集灵魂，获得灵点。灵点和我们的金币是一样的，都是重要的资源，我想你们肯定不会嫌弃太多，这个诚意足够了吧。”

    方杰笑了，看来蓝沙王国这段时间的损失，真的让他们肉疼了。

    不过也是，对面也有了亡灵兵种，虽然比较特殊。

    现在新月王国常规兵种没有损失的情况下，他们的王牌兵种开始大量的损失了。就算是实力根强的蓝沙王国，也感觉到了危险。

    这种情况已经打破了他们之前那种淡然处之的态度，否则怎么可能将这东西拿出来。

    多骨低着头，好像考虑的样子，实际上是在和方杰商量。

    “好，你们的诚意我看到了，如果真的有用，那么我们会按照之前的价格，再次雇佣给你们一百个骸骨飞龙的。”

    “不，不是一百个，我们一次性要三百个。而且如果不够用，我们还要雇佣更多。你们不能以任何理由拒绝我们的雇佣要求。”

    原来如此，不仅要雇佣兵种打仗，还要无底线的削弱自己吗。

    换成一般的势力，还真不一定会答应这种要求，但是方杰想了想就同意了。

    说起来，如果不是亡灵裂变能力，想要一口气拿出来三百个骸骨飞龙，还真不是自己现在就能做到的。但是裂变之后，对于方杰还是比较轻松的。

    多骨同意之后，莫拉尔伯爵也放下心来。

    双方签署了一份协议之后，莫拉尔就转身离开，而图纸很快送到了方杰的手中。

    “要建立在有大量生物死亡的地方吗，越是距离时间最近的战场越好，那就制造出来吧。”方杰想了想，直接下令开始建造。

    聚灵塔（白银）：凝聚死灵的灵魂，形成亡者的乐园。聚灵塔能够聚集附近的灵魂形成死灵天幕，笼罩范围之内的己方亡灵获得超过黑夜的加成。幽灵数量存在的越多，每天得到的灵点越多，适合建立在战场区域，战场时间越近效果越好。

    建造需要：高级死灵木1000单位，高级聚阴石1000单位，符文石板2000单位，聚能水晶20单位，灵点10000000单位。

    方杰这边什么都缺少，就是不缺少战场。不说其他的，就是自己主领地这边，因为几次考验的关系，这边就相当于是一个巨大的战场了。

    所以首先第一个聚灵塔，就是建设在自己的领地当中的。

    聚灵塔的建设，并不是方杰想的那么容易，一个聚灵塔在有充足劳工的基础上，居然要三天的时间才能建设起来。

