 西方灵洲。

    相比于其他各洲的复杂，西方灵洲相对简单一些。因为这里是佛土，佛家势力在这一家独大。尽

    管佛家势力也不是一条心，但是共尊佛家圣地灵山。西

    方灵洲，遍地都是庙宇。很多庙宇已经残败，已经无人搭理，没有香火。

    西方灵洲贫瘠，但是正因为贫瘠，这里的人们异常的坚韧，信仰也虔诚无比。尽管修行资源比不上其他几洲，但其强者数量去不少，西方灵地被誉为最强的圣地。没

    错！

    五洲最强圣地，连富饶的中央圣洲的几个不朽圣地，都被西方灵地给压一筹。

    西方灵洲共尊圣地灵山，又因为此地贫瘠，导致其他各洲的强者都不愿意前来此地。此

    时，在一座残败的庙宇中，一个光头在扫着庙宇的落叶。这

    个庙宇很小，供奉着一尊佛陀，佛陀上的金漆已经掉了大半，放香炉的案台，已经缺角。

    不过这座庙宇虽然残败，可却很干净，青石地板一尘不染。庙

    宇的唯一一个和尚扫完落叶，躺在了一把陈旧的躺椅上，捧着一本书，就躺在那里摇晃晃的看起来。

    如此惬意的和尚就是叶宇，九焱古教派遣了强者来追杀他。其中一位虚圣巅峰的强者手持帝骨，叶宇不敢与之交锋，拼死远遁。

    到了西方灵洲，找了一个机会避开对方，在这一处比较偏僻的地方见到一个无主的庙宇。叶

    宇就在这里隐藏了下来，化作一个小和尚，每天礼佛焚香，日子过的很舒适，如此安静的环境，适合他蓄势。

    在这里一个多月了，那位虚圣巅峰也没有追到这里，显然他追丢了自己！这

    也是正常，随着他不断的蓄势，自身的气息也不显。加上化身和尚隐居在这里，要找到自己的蛛丝马迹有些难。

    西方灵洲可不是中央圣洲是他们的地盘，要找一个人不容易。

    叶宇心安理得的化作一个和尚执掌这座庙宇，每日悠闲悠闲的过日。他不断的聚势，此时他的气息已经降到神通境了，只是要再往下，却如同达到了瓶颈一样，极难往下衰弱。叶

    宇知道，这是他的极限，唯有再次聚势，突破极限后，这才能一举达到虚圣巅峰。

    对此叶宇有信心，不过就是花点时间而已，算不得什么。说不定，他真的能半年内达到半圣层次。

    达到巅峰，距离半圣还会远吗？

    叶宇躺在摇椅上，就闻着焚香，就这样优哉游哉的混着。

    只是，叶宇想要安静，但是别人却不会给他安静。

    “轰！”一声巨响，叶宇看到一个人直接摔倒他的庙宇中，强大的力量直接把他本就残破的庙宇给砸塌陷，变成了废墟。叶

    宇怒急，这时候看过去，心头却微微一怔，他心中震撼。因为砸塌庙宇的强者，居然是一位虚圣巅峰。一

    位虚圣巅峰被击飞，这难以想象。

    “我说过不要有人跟着，那就不要有人跟着我！”一个清脆的声音响起来。叶

    宇还没看声音的主人，却见到那位被砸飞的虚圣强者爬起来：“西方灵地小姐不合适去，小姐身份特殊，难保他们不会做什么！”

    “他们能做什么？”女子回答道，“你走吧，不管你是好心还是恶意，都不需要你跟着我。”

    虚圣巅峰站在那，也不说话。很显然，女子也不准备搭理他。

    她目光转向了已经躲到一旁的叶宇，女子向着他望来，轻轻的浅笑，冶艳灵动，明艳不可方物，如同仙葩绽放，美到极致。叶

    宇见惯了美人，但此刻依旧吃惊这种美丽，心中生出一种异样的感觉，这个女人美得太过明艳了，有些耀眼，如梦如幻，无垢无暇，浅笑间，如同温柔泉水。

    对方的眸子看过来，流露的神情和气质，越发的让人有着怦然心动之感。叶

    宇忍不住移开目光，而这在女子看来，就是叶宇害羞腼腆了。“

    小和尚，不好意思弄塌了你的庙宇，要不然我赔你一座金庙宇？”女子对着叶宇浅笑。见

    对方叫自己小和尚，叶宇微微一愣，这才想到自己还扮演的是和尚。

    “不用不用！”叶宇装着害怕的样子，赶紧摇头道，这才是一个正常和尚碰到强者该有的反应。

    “能在这一处偏远地，守着这样一个破庙修行到这种地步，天赋非凡，我带你去灵山，一定能让你住上金庙宇！”

    叶宇刚想拒绝，却想到这里是西方灵洲，谁不想去灵山，他要是表现的不在意那很不符合常理。

    “你真的能带我进灵山？”叶宇装着兴奋，他不怕进入灵山，有着雪言做后盾，就算是灵山也能面见佛陀。

    而且，假以时日，他也能达到虚圣巅峰了，还真不用怕什么。

    叶宇期待兴奋的模样让女子很开心，仿佛她看到了自己以前，也是这般的赤子之心。

    “可是……灵山不会让我进去的！”叶宇在兴奋之后，又神情有些暗淡，“我没资格去灵山朝圣。”

    “跟着我就有资格了！”女子回答叶宇。这个小和尚有天赋，带他去正好能以此为借口，同样也能帮小和尚，一举两得。

    到了灵山可以说：我坏了这小和尚的庙宇，所以许下给小和尚住上金庙宇的心愿，还望佛陀成全。

    这个借口，完美！

    他们不是说因果吗？自己破坏是因，满足小和尚的愿望就是果。那我现在要结因果，你们为什么要拦着我？

    “小和尚，你不会不想去灵山吧？”女子故意激将道。

    果然叶宇上当，激动的说道：“那是圣地，我自然是想的，做梦都想。只是……”“

    咯咯！”见叶宇激动的面红耳赤，女子咯咯的笑了起来，“那我满足你这个愿望，你跟我来。”叶

    宇看了看女子，见女子的眸子注视着他，他又赶紧装着回避他的眼神，脸色发红，一副害羞腼腆的模样。

    这看的女子越是开心，心想倒真是一个腼腆的小和尚。“

    走！我带你去灵山！”女子说完，抓着叶宇的手臂，也不管那位虚圣巅峰，她腾空而起就急速的远遁此处。…

    … 