
　　沿着幽深的通道，纪宁在金屿帝君、黑云帝君的带领下，走了片刻，终于又看到了一尊石门。

　　“开。”

　　黑云帝君喝了一声。

　　石门轰然沉陷下去，露出了里面巨大的宝库。

　　“哇。”纪宁一看就感觉一阵窒息，透过石门能够看到宝库内出的一道道迥异的气息，那些气息或是狂暴，或是冰冷，或是内敛……无数的宝物有序的摆放着，数量之多，纪宁肉眼一扫，单单肉眼能看到的角度，就已经是千万计了。

　　“能被放进我道盟仙宫宝库的，都不一般。”金屿帝君笑着道，“这里的很多宝物，都是孤品！当然也有些量极多，这里仅仅只是放了些样品。”

　　“两位前辈。”纪宁连说道，“我这本命神兵需要亲自碰触那些宝物，才能感应是否对它有用。”

　　“仅仅碰触倒是没关系。”金屿帝君郑重道，“切切不可破坏，这里的宝物，有的还是极珍贵的。”

　　“请前辈放心，我这本命神兵不敢这么做。”纪宁道。

　　一旁的黑云帝君笑道：“去，尽情查看。”

　　纪宁点头。

　　“出鞘。”纪宁心念一动，刷刷刷……六柄北虹剑同时出鞘，同时每一柄北虹剑上都出现了一名可爱的孩童。

　　“主人主人。”

　　六个孩童都连喊道。

　　“听好了，这宝库中有无数宝物。你们可以接触感应，看那些宝物对你们的成长有用处。”纪宁说道，“记住……不得破坏任何宝物，也不得吸收任何宝物。等探查完毕，如果运气好，我会弄些宝物给你们吸收。”

　　“是。”

　　“哈哈，放心啦。”

　　“交给我们。”

　　六柄北虹剑之灵都很兴奋。

　　“去。”纪宁立即驾驭着它们。它们个个破空飞去，飞向那一件件宝物开始接触感应。

　　整个宝库内，有着长长的石台，石台上一溜摆下来无数宝物。

　　也有长长的宝物架，架子足足有十二层，每层都有大量的宝物，放在宝物架上的显然珍贵性要差些！还有单独的一尊尊石台，每一尊石台仅仅只放一件宝物。

　　这里……

　　有法宝神兵，连宇宙之宝都有！各种千奇百怪的珍材，许多从虞星海搜集到了的一些奇宝……

　　……

　　时间一分一秒过去。

　　纪宁疯狂的操纵着六柄北虹剑。去碰触一件件宝物，过了大概盏茶时间。

　　“主人，主人，这一朵花，我感觉吞吃了，对我帮助会很大。”北虹老五的声音在纪宁心中响起。

　　纪宁眼睛一亮，连看去。

　　那是一朵若隐若现的花朵，花朵周围还有着淡淡的灰色气流，旁边还有着玉简。玉简上有着介绍：六贼无影花，可隐藏在万物中难寻踪迹，玄妙无比。

　　“你觉得大概要吃多少朵？”纪宁心灵交流问道。

　　“不清楚，至少一万朵以上。”北虹老五回答道。

　　“嗯。”纪宁点头。默默记下了这朵花。

　　随即纪宁又继续查探着其他宝物，毕竟整个炎龙域界恐怕稍微不错的宝物，这道盟仙宫宝库内都应该有收藏！平常哪有机会这样肆意的查探？即便这次的果实不足换取，也可记下来。将来慢慢搜集。

　　******

　　道盟仙宫外。

　　芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、截五帝君、岐隐帝君以及一些跟随，都在外等待着。

　　“芒涯。”风雨主宰连道，“这北冥小友。不会被道盟仙宫给骗了？到时候都和道盟仙宫交换，不理会我等……”

　　“是啊，芒涯。”岐隐帝君也连道，“这北冥可是你芒涯国的。”

　　“放心。”芒涯主宰微笑道，“我随时都能和北冥联系上！他现在正在道盟仙宫的宝库内，查看着无数宝物，还要些时间，大家不必着急。需要什么宝物，他一定会公开的。”

　　“嗯，至少得公平争夺。”截五帝君低沉道。

　　他们也算这无尽疆域最巅峰的大能了，可牵扯到‘冷焰鼎华果’依旧让他们为之担心。

　　冷焰鼎华果，也有着一个大概的价位。

　　可是，有价却没宝物啊。愿意拿冷焰鼎华果出来卖的，太少太少了。平常为了争那极少极少的冷焰鼎华果，芒涯主宰他们都是愿意出高出很多倍的价格！而现在因为‘赤波殿’一直在无尽疆域，每十万混沌纪就会有三百颗冷焰鼎华果出来，所以他们和纪宁谈判时，才没出太高的价。

　　可他们也明白……

　　将来的事，谁说得清？

　　说不定易波帝君什么时候，就将赤波殿给弄走了。

　　……

　　道盟仙宫，宝库内。

　　纪宁驾驭着六柄北虹剑，只见六道剑光，一次次飞向一件件宝物，它们非常轻柔的碰触一件件宝物。

　　“主人，主人，这一块石头，感觉对我帮助很大。”北虹老三也喊道。

　　纪宁连过去记下。

　　随着整个宝库的查探到了尾声，纪宁已经现了足足十二种宝物对自己的北虹剑有帮助了！可北虹剑成长，吞噬的量都是非常惊人的，纪宁很担心，这些宝物是否能够拿的出足够的量。

　　终于，在查探了五个多时辰后，所有的宝物尽皆查探了一个遍。

　　“怎么样？”金屿帝君、黑云帝君看向纪宁。

　　“的确有不少宝物，对我的本命神兵很有帮助。”纪宁说道。

　　“哪些宝物，你说出来，我道盟自会尽量帮你筹措。”金屿帝君说道。

　　“还是先出去。”纪宁连道，“主宰早就吩咐过我，一切还是公平争夺好。”

　　“哦，对，对，公平争夺。”黑云帝君、金屿帝君相视一眼有些无奈，纪宁终究是芒涯国的，所以芒涯主宰的话还是颇有些用的。

　　黑云帝君、金屿帝君也不是太在意，毕竟道盟财大气阻，最是自信十足。

　　“走。”

　　黑云帝君、金屿帝君带着纪宁，便离开了这宝库。

　　……

　　道盟仙宫外。

　　纪宁、黑云帝君、金屿帝君三人一道飞了过来。

　　“来了。”

　　三大主宰、截五帝君、岐隐帝君以及他们的随从手下们，个个眼睛都亮了。

　　是最终谈判的时候了，是分冷焰鼎华果的时候了。

　　“北冥，可寻到了适合的宝物？”芒涯主宰开口道。

　　“现了十二种。”纪宁说道。

　　顿时在场的主宰、帝君们都有些惊讶，十二种？看来自家应该都能找到北冥需要的。

　　“第一种，名叫六贼无影花。”纪宁说道，“我需要至少过万朵。”

　　“六贼无影花？”

　　“过万朵？”

　　“这……”

　　在场三大主宰、帝君们一个个相视，都有些无可奈何。

　　“怎么了？”纪宁疑惑。

　　“北冥，整个炎龙域界各方全部加起来，无尽岁月之积累，六贼无影花恐怕勉强也就几百朵而已。”芒涯主宰说道。

　　金屿帝君也点头：“六贼无影花，隐匿于万物中，要寻找现本就极难，虽然用途不是太大，可数量的确很少。”

　　纪宁听了无奈。

　　北虹剑要成长，对量要求都很高。想当初吸收那些金色流沙，吸收的量可是大的吓人。按照北虹剑之灵的推断，至少过万朵，现在却连十分之一都没有。那么即便吸纳了帮助也很有限了。

　　“第二种宝物，名叫‘般火真如铁’。”纪宁说道，“估摸着需要万丈高山般大小的量。”

　　“万丈高山大？”

　　三大主宰和帝君们再次叹息。

　　“你要的量太大，般火真如铁，巴掌大一块就是炼器珍材。你要万丈高山大？”金屿帝君在一旁摇头，“炎龙域界根本凑不出，如果道盟不惜代价从其他域界帮忙，再千辛万苦送来。或许能凑足。可你的那些冷焰鼎华果根本不足以换取如此大量的般火真如铁。”

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第四章 北虹剑所需的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 