 “那你又怎么确定我买不起？”

叶南风看着小玉，冷声说道，“就凭我的普通穿着？

凭我的身份，你就确定？

这就是你的服务态度？”

叶南风语气铿锵有力，小玉一时答不上来，脸色涨红。

就在这时，一个保安走到叶南风旁边，问道，“先生，外面的电动摩托车是你的吗？”

“是的。”

叶南风应声道，“有什么事吗？”

“先生，你的电动摩托车挡住过道了，我刚才把你的车挪到另一边。”

保安告知后，便离开。

场面有点尴尬。

突然小玉捧腹大笑道：“穷逼，你是不是走错地方了，这里不是雅迪专卖店。”

“废物，你没钱就别装X了，赶紧骑着你的电动车回家，别在这边污染空气，影响我们买车。”

李钱不耐烦挥手说道。

“他就靠老婆养着，这种人没钱没本事，今天倒是挺能装的，说得我差点都相信了。”

柳菲在一旁讥讽后，摇着李钱的手，撒娇道，“李哥，不如我们就买这车子。”

“没问题，你开心就好，你李哥别的没有就是钱多。”

李钱拍着自己的胸脯大声说道，还不忘瞥了叶南风一眼，仿佛在炫耀一般。

由于这边闹出不小的动静，一位西装革领的男人走过来查看。

小玉见到他，微微点头，说道：“见过经理。”

“你们这边声音有点大，是发生什么吗？”

西装男问道。

小玉脸色微变，连忙说道：“经理，没发生什么，是这位先生想要买宝马5系。”

小玉手指着李钱，直接把叶南风忽视掉，她压根就不相信叶南风能买得起。

不待李钱说话，叶南风便上前，开口道，“经理，这个车是我先看到的，也是我先询问现车，你们店卖车是不是得讲究先来后到的规矩。”

“小玉，这是怎么回事？”

经理皱眉问道。

小玉把事情经过如实说出来，经理越听脸色越难看，怒道，“你的职业素养太低了，店里的规定你当做不存在是吗？”

小玉被骂，心里也不服气，反驳说道：“经理，我做得没有错，你看他一副穷酸样，还骑着一个电动车来，他哪里能买得起几十万的车子？

要是他能买，我自己滚蛋回家。”

小玉以貌取人的心态跟销售员准则背驰，经理听了直摇头，上下打量叶南风。

叶南风虽穿着普通，身份不光鲜，但始终气定神闲，不卑不亢，这哪是普通人。

他走到叶南风身前，微微弯腰说道：“先生，您是第一个咨询车型，只要你付款，便可订车。”

“嗯！”

见经理态度诚恳，叶南风点了点头，随后看向小玉，淡淡说道，“以后别以貌取人，狗眼看人低。

经理，这车子我买了。”

小玉一听，心中无比惊慌，这工作是她好不容易靠关系进来，万一没了，她可怎么办，不过这想法很快被她抛之脑后，认为叶南风是在继续装逼，吓唬她。

正当叶南风准备掏出银行卡，柳菲突然莫名其妙心急起来，还有点怕，虽然她认为叶南风肯定没钱买车，但不知道怎么的，整个人慌得不行，怕自己丢脸。

“李哥，就剩下一台了，你刚才不是说要买给我吗？”

柳菲摇晃李钱的手臂，着急的说道。

在美女面前怎么能没脸面？

为了在美女好好表现一番，李钱掏出自己的银行卡，高昂着头说道，“经理，我加十万块买车。”

与此同时，叶南风也拿出自己的银行卡。

两张银行卡摆在经理面前，所有人都目不转睛的盯着这一幕。

柳菲和李钱趾高气昂，一副胜券在握，做生意，谁不是向钱看，他们加价十万，只要经理有脑子，都知道选谁。

况且他李钱拿出来的银行卡可不是普通的银行卡，这是世界银卡发售的VIP银行卡，只有上千万身价的成功人士才能申请，这张卡是身份地位的象征。

李钱一副鼻孔朝天的样子，就等着经理接过他的银行卡。

可是他等了半天，都没动静，不禁疑惑转头望去。

只见经理目瞪口呆的看着叶南风手中的银行卡，那眼珠子都快瞪出来。

李钱不解的顺着经理目光望去，顿时整个人都呆住了，嘴角抽搐几下，一脸肥肉忍不住在颤抖。

这是黑卡！无华丽的边框点缀，只有纯粹到极致的黑，整张卡透着一股神秘，深邃，内涵。

同是世界银行发售，但是等级却是在VIP银行卡之上，高出不知多少个等级。

传闻，黑卡拥有者身价至少十亿美刀以上，不是达官显贵，就是富可敌国的超级富豪。

而当李钱更仔细一看，更是吓得双腿颤抖。

这张黑卡上面的编号是01，世界银行的头号贵宾！李钱冷汗直冒，心惊胆战的把递出去的银行卡收回来。

此时，经理眼睛死死的盯着黑卡，头脑一片空白，呼吸都快喘不过来。

这黑卡代表的身份地位比李钱高出无数个等级。

李钱加价十万块算个屁！别说十万块，就是一百万，他也看不上。

一瞬间，经理就清楚自己该怎么抉择。

而柳菲跟小玉两人则是看得一头雾水，搞不清这是什么情况，怎么经理跟李钱都呆住了。

“经理？”

叶南风看到经理犹如石化般呆立着，不禁出声道。

经理这才回过神，望着叶南风的目光中，充满敬畏，急忙说道，“尊贵的先生，我马上帮您办理手续。”

经理刚想双手接过叶南风的银行卡，便被柳菲阻止住。

“经理，你不是应该把车卖给我们吗？

我们加价十万，你没听到吗？”

柳菲一把抢过李钱手中的银行卡，递在经理眼前，高傲的说道，“不够的话，我们再加十万。”

柳菲状若癫狂，心里很不平衡，为什么废物可以买车，而我却不行，我明明比他有钱。

“臭婆娘，滚一边去。”

李钱怒吼一声，右手大力一推，把柳菲推倒在地，随后转身，对叶南风弯腰鞠躬，说道，“先生，对不起，请您原谅我刚才的无礼。”

“李哥，你干嘛推我？

干嘛跟这个废物道歉？”

柳菲爬起来，恼怒的说道。

李钱顿时直冒冷汗，黑卡拥有者这种人，想弄死他，就分分钟的事，这女人还敢口出狂言，这不是把他往火坑里推吗？

啪！李钱一巴掌狠狠打在柳菲脸上，把扇飞出去，怒斥道：“给老子闭嘴。”

买车不成，还被打骂，这丢人丢到家了，柳菲也没脸面呆下去，哭喊着跑出去。

李钱再三向叶南风道歉后，心有余悸的走出4S店，才发现自己的后背湿漉漉的。

 