    “我是她朋友！”

    男医生看都不看一眼的说道:“看状态患者受创不轻，很有可能危机生命，你能联系上她家人吗？”

    “我……”

    秦默还没说完，男医生语气责斥，“到底能不能联系？能的话赶紧通知他们，患者需要立马送进医院。”

    他说着让随护人员将苏颖抬上救护车，临走之时又对秦默说道:“你也跟着过去，抓紧联系她家人。”

    秦默:“……”

    虽说自己稳住了她的命，但肋骨的事还没来得及解决，只好跟着前往。

    二十分钟后，救护车驶进阳城人民医院，苏颖加急检查，结果发现除了三根肋骨断裂以及脑部血块之外，并无其他伤害。

    男医生百思不得其解。

    撞这么狠，全身是血，居然只有两处伤痕，这怎么可能？

    “医生，我朋友肋骨断裂，怎么还不抓紧手术？”

    男医生见秦默说话带有责备意味，有些不满，“手不手术我自有安排，你急什么？让你联系她家人你联系了吗？什么时候到？”

    “我没联系，她已经脱离生命危险，现在最主要的是肋骨的事。”

    “你怎么知道她脱离生命危险？谁告诉你的？这种情况下，越发现不了大问题反而越不能大意。赶紧通知她家人过来签字交费，这些不完成，我不能动手术。”

    听他这么一说，秦默眉头微皱，“你说什么？家属不来，你们不动手术？”

    “家属不来，费用谁交？你吗？”

    “家属不来，术前承诺书谁签？还是你吗？”

    “你与她非亲非故，仅仅朋友，万一中途出现什么问题，责任你承担吗？”

    一连三问，秦默面色阴沉。

    早知医院这么固执，秦默断不会让苏颖进来。

    “怎么？不逞英雄了？”

    “哼，不敢就别站着说话不腰疼，快通知家属来。”

    面对他的无情，秦默不愿苏颖受苦，张嘴说道：“你该动手术动手术，费用我来交，签字我来签，出了事我承担。”

    “你？”男医生有些质疑。

    秦默目光坚定，“不错，我！但前提我需要向你说明，刚才你也说了，病人除了肋骨以及脑部血块之外，其他一切安好。一旦其他部位出现意外，你们医院承担。”

    “凭什么？”

    男医生觉得秦默不可理喻。

    “凭你们是医院的医生。如果连这点都保证不了，接肋骨的事不如交给我。”

    男医生：“……”

    他没想到这年轻人本事不大口气不小，正要呵斥他不知天高地厚的时候一道声音传了过来。

    “董大夫，发生什么事了？”

    扭头望去，一个中年男人朝他们走来，男人穿着白大褂，脖子里挂着听诊器，看起来颇有资质。

    “华主任，刚来有个车祸病人，费用没交家属没来，我没安排手术，这小子正在这闹呢！”

    华主任，原名华勇，是急诊科的科主任，拥有临床二十余年的工作经验，算得上资历很深。

    而这名董大夫，急诊科一员，也就是他下属董浩。

    华勇听董浩这么说，扭头看向秦默，“你是患者什么人？”

    秦默还没回应，董浩抢先答道：“他是患者朋友，刚才说费用他交，签字他签，出事他承担。”

    华勇打量秦默两眼，随之又问，“患者现在什么情况？”

    “除了三根肋骨断裂，脑部有点血块，其他一切良好。”董浩向他汇报情况。

    华勇神情凝重，“先为患者安排手术，随后想办法通知家属。”

    “华主任，可医院有规定……”

    “规定能大的过人命？立即进行手术。”

    华勇说着朝手术室进，董浩楞了楞，继而对秦默说道：“小子，算你们走运，碰上了我们的华主任。”

    看他们一个个走进去，秦默对这个华主任印象还不错，至少比这个所谓的董浩有责任心。

    一个时辰后，苏颖从手术室被安排进入病房。

    手术很成功，但人还在昏迷状态，秦默为了住院费，逼不得已只好朝夏凝雪张嘴，然而夏凝雪并不愿出。

    “姓秦的，你不是很清高吗？你不是不喜欢要女人钱吗？怎么？耐不住性子狐狸尾巴露出来了？”

    面对她的奚落，秦默并不生气，因为现在不是意气用事的时候。

    “夏凝雪，我不想跟你解释，我只要一万，事后还你。”

    事后？

    夏凝雪冷笑，“想要钱花又何必找那么多理由？事后，你当我三岁小孩那么好骗？”

    “告诉你，需要钱，自己想办法，一万我虽然不在乎，但我就是不会借给你。”

    “啪！”

    不等秦默再说，夏凝雪挂断了电话。

    “呵，一万，姓秦的，别说一万，哪怕一分也别想从我手里得到。”

    “让你清高，让你在我面前装，什么时候你放低姿态求我，没准我还会发发善心甩给你一两万。”

    “想用钱，还这么理直气壮，我就不给你，借也不借给你。”

    对于夏凝雪的傲娇，秦默无奈，只好朝唐红颜开口。

    听说他需要钱，唐红颜当即赶来医院，询问发生了什么事，秦默只好说出实情。

    唐红颜不含糊，主动将手术费住院费杂七杂八的费用补齐，又额外给秦默两万以备急用。

    “颜姐，这次多亏有你。”

    唐红颜娇嗔道:“跟我还客气？我又不是你那自恜清高的未婚妻夏凝雪，这下你知道谁对你是真好谁对你是假好了吧？”

    秦默苦笑，“颜姐，你就别拿我开涮了。”

    “有吗？”

    见秦默窘色，唐红颜咯咯娇笑，“你一个大男人还害羞？行吧，姐姐不逗你了。对了，那个车祸女人是你朋友？”

    秦默不否认。

    “难怪你为她借钱。”

    “颜姐，这钱，我过段时间还你。”

    秦默的话，惹的唐红颜不高兴了。

    “秦默，你把姐当什么人了？姐是差那一两万块钱的人吗？”

    “颜姐，我不是那意思，我……”

    “行啦，我知道你不是吃软饭的主，姐我也没往那方面想。这钱，就当你帮我医治爷爷的诊金吧，回头如果不够，跟姐说，要多少姐给你多少。”

    唐红颜一笑，千娇百媚，惹的秦默心神荡漾。

    半晌后回过神，神情颇为尴尬。

