
　　“我毕竟是搞古玩这一行的，曾经也学过一些，不过可比不上老爷子专业，这些也是熟能生巧罢了。”

　　秦明轻松的做着修复工作，口中淡淡的笑道。

　　他连这些古董是如何制作的都能知道，这些碎片哪一片该放在哪里当然也都了如指掌。

　　只要手稳，又有合适的材料，修复起来并不困难。

　　王桥一脸遗憾的看着他，“那不知你是师从哪个大师？可惜我没早点遇见你，要不然说不定你就是我弟子了！”

　　秦明摇头一笑，他曾经就和其他人一样，都是在大学里面学的，没有跟过哪个优秀的鉴定师，天眼就是他最好的老师。

　　天眼完全是将这些古董的来龙去脉和制造方法都教给了他，如果都是这种填鸭式的教学了他还不会的话，那他也就无颜在这一行干下去了！

　　“哼哼，装逼！”

　　王菲菲在一旁轻轻哼了一声。

　　王桥看了一会儿，也不想输给一个小年轻，便拿起工具再次专心致志的修复起来，店里一时无话。

　　赵思露和赵韩樱他们几个店员在外面守着，时不时的在店里那些博古架上看看有没有需要清洁的地方。

　　过了大半天，临近十一点的时候，秦明的手机响了起来，他按了按因为专心致志有些酸痛的眼睛，随后接了起来。

　　“唯，哪位？”

　　“秦老板，是我，我已经得到了门主的回复，门主说可以给你透露一部分信息，你能不能现在到天海会所306，和我们这边进行会谈？”

　　秦明精神一振，来电的正是唐夫人。

　　如果能知道唐门到底发生了什么事需要用到退壳龟的话，秦明也能解除一部分疑惑。

　　“行，我马上就过来！”

　　挂断电话，秦明跟店里的人招呼了一声，洗了手，换了身衣服就打车去了天海会所。

　　会所下面停着好几辆车，黑衣保镖正在车旁边站着，守在会所门口，看见秦明来了，都面无表情地向他看了过来，秦明面部改色的走到了306。

　　推门进去，这一次里面就只有唐夫人和唐文龙两人，刘老板被他们彻底甩开了。

　　唐夫人端庄一笑，“秦老板请坐，现在已经临近饭点了，不知秦老板喜欢吃些什么，菜单在这里，秦老板自己点吧。”

　　唐文龙撇了撇嘴没说什么，将菜单在桌上一划，推到了秦明面前。

　　唐夫人态度好，秦明也不是不讲理的，也没说先谈话，而是拿着菜单随意点了两样自己喜欢吃的。

　　随后唐夫人他们也点了两个菜，便让服务员下去准备了。

　　秦明自己倒了杯茶，放松了身体靠在椅背上。

　　“唐夫人，咱们这也交锋了好几次了，别的话就不多说，退壳龟在我这里，如果你的消息让我满意的话，这蜕壳龟八百万卖给你！”

　　唐文龙脸色一变，一拳捶在了桌子上，生气地吼道：“你放屁呢，上一次不是还谈到三百万五百万吗？”

　　“文龙！”唐夫人赶紧将唐文龙拉了下去。

　　秦明伸手在桌子上敲了两下，嘴角搁着一丝轻蔑的笑，“这退壳龟可解百毒，救的可是你老爸的一条命呢！还是说，你觉得你老爸的命不值这八百万？”

　　“你！”

　　打嘴炮唐文龙是打不赢秦明的，即使气得胸膛剧烈起伏，还是在唐夫人的安抚之下只能咬牙切齿的坐在椅子上。

　　唐夫人严厉的看了他一眼，随后转向秦明之时，脸上又带上了笑容，只是笑不达眼底。天籁小说网

　　“秦老板的条件我们可以接受，那么现在我便将我丈夫中毒受伤一事告诉你吧。”

　　秦明来了点儿兴趣，端正的做好。

　　唐夫人斟酌着说道：“我们唐门依山而建，原本没有任何问题，只是在一年前，我们后山之处发现了一个隧洞，进去之后发现里面乃是一个巨大的地下迷宫，里面十分危险，说起来好像与一些古国祭祀有关，我丈夫也是进去探秘的人之一。”

　　说到这里，唐夫人的脸上出现了一丝苦涩心疼的情绪，“谁知他们还没有进入迷宫内部，就被拦在了迷宫外围的一个蛇窟之内，凡是进去的人都中了毒，只有我丈夫修为高，逃出来之后捡回了一条命，只是也中了蛇毒。”

　　“这一年多来，我们唐门一直在四处寻找解毒的良药，此次机缘巧合之下得到了退壳龟的消息，之前也是我们心急冒犯了秦先生，还请秦先生行个方便！”

　　秦明若有所思的点点头，如果唐夫人说的是真的的话，那这件事情好像也没有什么见不得人的地方。

　　如果是什么地下迷宫，又牵扯到古国祭祀，那很有可能就是一个几千年前的古代遗址。

　　而且这一座遗址就在唐门后山之内，杨青也不好大喇喇的说要想和其他考古人员联合着过去一探究竟。

　　而且里面那么危险，他要是把人带过去了，才是把人往绝路上推呢。

　　看着秦明久久不说话，唐文龙不爽了，“喂，你同不同意好歹说句话吧？我们将事情也告诉你了，八百万也同意了，你到底把不把退壳龟给我们呀？！”

　　秦明回过神来，也没什么好说的，掏出退壳龟就给唐夫人甩了过去。

　　“行了，那就钱货两讫吧！”

　　唐夫人和唐文龙面上一喜，飞快地将退壳龟拿了过去。

　　“行，秦老板给我说一个账户，我马上给你打账！”

　　秦明报了一串卡号，随后就有服务员小姐源源不断的端着菜进来摆放上桌了。

　　唐夫人收好退壳龟，脸上带着笑意道：“多谢秦先生了，还请秦先生给个面子，吃了这顿饭再走吧。”

　　秦明无所谓的点了点头，而且现在也有十二点多了，他肚子早就饿了，吃一顿就吃一顿。

　　这一次的交易还算和平，就连唐文龙也没闹什么幺蛾子了。

　　三个人一言不发的把饭给吃完，秦明拿起先前脱掉的外套穿到身上，拿纸巾擦了擦嘴，站起身道，“行了，之前的事儿一笔勾销，我就先走了。”

　　这时，唐夫人犹豫着站起了身，眼里含着一丝担忧对秦明说道：“秦老板，我们唐门后山出现地宫的事，还请秦先生不要泄露出去，这件事牵扯重大，如果让其他人得知了，对我们唐门可能会有很大影响。”

　　秦明嗤笑一声，“放心，我不是那等嘴碎的人，这秘密我听过就放心底了。”

　　唐夫人如释重负地笑着点了点头，“秦老板仁义，我们明日就将离开天京，就在这里祝秦老板往后生意兴隆了！”

　　从天海会所走出门，秦明肚子饱饱的在路上走了一截。

　　刚吃饱饭，他可不想去坐车。

　　已经进入秋季的天气微微有些凉爽，闻着空气中若有若无的桂花香，秦明深吸了一口气。

　　真好，事情又完结了一样，离回家的时间又近了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第859章 唐门迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 