    关于魔法的电视剧和电影这两年推出了很多。

    华纳兄弟自己之前就出了神奇动物在哪里系列的最后一集。

    同时他们为了保证热度，神奇动物在哪里和大法师梅林的第一部是套着拍的。

    由于梅林的存在，华纳兄弟不敢在这部电影里搞什么zzzq，而是老老实实全部用白人拍摄。

    虽然不知道梅林是不是白人，但是他们至少要尊重原著和历史记载中的梅林形象。

    在好莱坞zzzq是很重要，重要到美人鱼和白雪公主都可以用黑人或者拉丁裔来扮演。

    但是梅林的存在可是会威胁到生命的。

    万一梅林真的是从中古时期一直活到现在，思想保守看到电影上由黑人出演，给华纳兄弟的高管们一人来一记诅咒。

    哪怕只有万分之一的概率，华纳兄弟的高管们也不想冒这个风险。

    “我们跟鹅厂还有大米的谈判已经达成了初步的意向，双方都愿意以一万亿rmb的估值，各转让科创未来百分之五的股份给我们。”

    “但是前提是，他们需要看到搭载新一代脑机连接技术的VR样机。”

    经历漫长的谈判，长达上千轮的谈判过程，三方终于达成了一致。

    因为鹅厂和大米各让百分之五的股份，那么科创生物在科创未来中的股份占比上升至百分之五十。

    以雷君和郑理的关系，保不准雷君就再转让百分之一的股份给科创未来，那科创生物就取得了控股权。

    因此想让鹅厂做出让步是非常困难的。

    这涉及到大量利益。

    光2024年全年，futureverse的出货量在三千万台左右，以平均每台一万rmb计算，全年营收三千亿rmb。

    百分之十五的净利润，净利润是四百五十亿rmb。

    这营收、实质上的垄断和市场前景，拿到华国的二级市场上去，能给出三万亿的估值。

    要知道宁德时代2021年的净利润也不过159亿rmb。

    科创未来的护城河可比宁德时代要深得多。

    经历漫长而又艰难的谈判后，最终鹅厂和大米还是做出了让步。

    但是前提是要看到样机，不能你说你搞出了下一代脑机连接技术就真搞出来了。

    甚至小马哥还希望郑理去给他们的magic coin团队上上课。

    一直到2025年中，大国们陆续有新的magic coin发现，但是手握magic coin的企业还是只有苹果和科创生物两家。

    原因很简单，存在智慧生命的星球是矿，大家都在挖矿，大国们观测设备更先进，人员水平更高，他们挖的速度更快。

    有的时候你好不容易找到存在智慧生命的星球，然后准备定位确定宇宙坐标系的时候，可能其他国家就比你快个几天。

    这很容易形成强者恒强的机制。

    不止小马哥眼馋，雷君也眼馋，之前来姑苏开会，跟郑理见面的时候羡慕之情溢于言表。

    越是像他们这种成功人士，越是对超能力有所渴求。

    因为早就财务自由了，这个年纪人生也没啥能实现突破的，现在一个全新的赛道摆在面前。

    普通人都会动心，成功者欲望更加旺盛自然更加渴望。

    郑理以没时间为由拒绝了他们的请求。

    “好，这个价格你们觉得没问题就执行吧。

    脑机连接VR的样品下个月给他们，然后股份变动和第二代脑机连接VR产品要同步推进。”

    李渺渺：“预计今年年底将推出下一代的脑机连接VR。”

    郑理点头，然后准备回实验室，姑苏这边主要是做一些基因层面的研究。

    现在这具克隆体拥有魔法后，可以做的事情更多了。

    很多之前没办法利用科创生物的资源开展的研究内容，也可以摆上议程。

    “要不要去看个电影？华纳出的最新的哈利波特系列上映了。

    正好去感受一下国内的电影院氛围。”在工作汇报结束后，李渺渺装作不经意的问道。

    郑理不假思索道：“算了，我手头还有很多事没有处理完。”

    李渺渺劝道：“工作是做不完的，世界上等待着你探究的谜题太多了，还是需要一定的劳逸结合。”

    “而且这次的电影可是讲述梅林的故事，主角从二十世纪中叶直接跳到了公元前的中古时期。”

    郑理有些好奇，他问道：“梅林？”

    “哈利波特也有梅林？”

    李渺渺点头道：“有，作者曾经在书里寥寥几笔提到过梅林。”

    “如果我没记错的话，书里提到过梅林曾经在斯莱特林就读。”

    “华纳兄弟这部电影的名字叫大法师梅林：动物之子，如果我没猜错的话，应该是将法师梅林的成长经历。”

    “之前我看预告片和外网的影评，都说很好看。”

    华纳兄弟的这部电影也就是在2025年能抢占到五一档，换做是2020年以前，好莱坞的大片是进入不了五一档的。

    经历了2020和2022这两年对电影市场的重创后，产生的后遗症需要时间来修复。

    即便到了2025年，电影院的人气离自己的鼎盛时期还差得远。

    因此哪怕像国庆档、五一档这些传统的电影旺季，以前就算会让好莱坞电影进入，都不会让这种级别的大片和国产电影正面竞争。

    现在市场需要人气修复，国产电影保护先往后放，华纳兄弟的大法师梅林宣发声势浩大，在海外就已经来势汹汹。

    原本很多打算在五一档上映的国产电影甚至选择撤档让路。

    实际上海外的评价褒贬不一。

    部分白人观众纷纷叫好：

    “终于看到一部从头爽到尾，梅林一个人的实力比所有人都高出一截的电影。”

    “最重要的是终于没有那该死的zzzq，我快要被迪士尼这几年的操作逼疯了，要知道我之前是迪士尼的忠实粉丝。”

    “真是酷炫的魔法，里面甚至直接致敬了梅林前两年在斯德哥尔摩的经典一幕，其中主角的群鸦风暴基本上是像素级的还原了。”

    当然有人觉得满意，自然有人觉得不满。

    世界上没有什么事物是能得到所有人的喜欢，哪怕是钱，也有人声称自己一点都不喜欢钱。

    “纯粹的爆米花电影，一点深度的思考都没有，也没有魔法和人类社会碰撞产生的变化。”

    “为什么没有黑人？这是White racism的复苏！”

    对华国观众来说，爽才是最重要的。

    已经被各种网文和短视频把口味变得刁钻的华国观众们，对于无双割草表示喜闻乐见。

    国外观众的评论反而让华国观众们更加期待了。

    早就过了反思怪的年代，华国观众们已经不喜欢看所谓有思想有深度的电影。

    郑理听完后提起了兴趣，他很好奇是怎么拍梅林这个角色的。

    见郑理没说话，李渺渺继续说道：

    “你可以以专业法师的眼光，看看电影里的法师和现实中的法师有什么区别。”

    李渺渺不清楚之前郑理给他表演的流水法术要求有多高，目前整个蓝星的法师只有郑理能够将法术控制到如此精妙的程度。

    如果李渺渺和其他人说了的话，郑理的嫌疑会直线上升，华国官方在知道后的第二天就要来找他了。

    “你在姑苏呆了这么久，实际上只在很小的一块区域活动，姑苏这边的风土人情啥的都没体验过。”

    “明天看完电影正好带你去转转。”

    “姑苏还是很多可以逛的地方，跟狮城比起来是完全不一样的感觉。”

    话说郑理最了解的城市应该是吉隆坡。

    不管是姑苏还是狮城，他大多时候都只呆在研发中心，娱乐场所基本没有去过，更别说闲逛感受市容市貌。

    但是在吉隆坡身为一名保安，反而偶尔会去大街小巷逛一逛。

    郑理点头道：“好。”

    不愧是华纳兄弟野心勃勃的一款作品，五一时期整个影院坐满了观众。

    虽然以郑理的身份，完全可以把电影院包下来，不需要和观众们挤在一起。

    但是李渺渺说为了感受气氛，看电影如果包场就没有意义了。

    “看电影最重要的是气氛，是和一群陌生人在同一个地点一起花两个小时去另外一个世界旅行。

    如果只是我们两个包场看电影，然后安保人员坐在四周，就没办法体验到真实的感受。

    之前在狮城的环球影城都没有遇到危险，现在在姑苏的电影院就更不用担心啥危险了。”

    话是这么说，但是华国官方派来的安保人员还是不敢让他们两个单独去看电影。

    只是他们以隐蔽的方式藏在周围。

    大法师梅林的第一部主要讲了梅林与魔法动物们度过的少年时期，以及成长过程中遇到的一些困难。

    电影里少年时期的梅林魔法造诣就已经高到能解决比他大很多的黑魔法师，能够号令魔法生物为其作战。

    电影里把他的敌人宣传的多么多么厉害，结果梅林三下五除二就干掉了，然后又是下一个对手。

    第一部里面的梅林完全就是开启无双割草模式，给观众极强的视觉效果和爽感。

    电影结束后，现场观众们没有一个人起身，可以明显看出大家的投入。

    都在等彩蛋。

    结果到弹出演职员表，都没有彩蛋跳出来。

    “难怪我今天来之前看了下豆瓣，里面有一条评论说这次华纳兄弟的剧本是不是华国的网络小说作家写的。”

    “把悬念拉满，然后干脆利落的解决，比好莱坞传统的流水线风格还要干脆凌厉。”

    “魔法环节比之前的神奇动物在哪里要酷炫多了，神奇动物在哪里里的魔法战斗就是激光射线扫射。”

    “真是值回票价了，这次华纳兄弟绝对赚翻了。”

    如果是以前的李渺渺只会关注电影好不好看，从剧情到人物到特效能聊个来回。

    现在她最关注的是票房，以及华纳兄弟能靠这部电影获得多少收益。

    “这部电影作为法师梅林系列的开山之作光华国的票房至少是十亿rmb，好一点能突破二十亿rmb。”

    这些年好莱坞大片在华国不好过，哈利波特系列也不好过。

    当年的邓布利多之谜票房勉强过亿，后来拍的4靠着蹭魔法的热度在华国市场勉强突破两亿rmb的漂浮。

    要知道之前哪怕是哈利波特第一部魔法石的重映版，在华国都能票房过亿。

    神奇动物系列的后面几部属于是把哈利波特系列的口碑都给败完了。

    李渺渺继续道：“已经很久没有好莱坞电影能这么强势了。”

    郑理看完后，心里在谋算着自己要以什么样的方式再次搞上一场大型魔法真人秀。

    以蓝星魔法师们的实力，跟他过不了一招就要去见上帝。

    大多都是七八十岁的老人，掌握的法术只是停留在火苗术的层面。

    唯一的办法就是自导自演，自己扮演反派和自己打。

    只是怎么让蓝星人发现，让他们有一定的紧迫感。

    而且要让他们相信反派是真的存在，而不是他扮演的。

    郑理心里一边计划着，一边回答道：

    “很精彩，但是现实中的魔法远远做不到这种程度。”

    李渺渺问道：“因为现在是末法年代吗？”

    “我在微博上看到他们讨论，说之所以现在魔法师寥寥无几，是因为现在是末法年代。”

    “比起古代法师，现在的魔法师同样的法力，施展法术的威力只有以前的百分之一不到。”

    郑理回答道：“我不清楚具体原因。”

    “魔法在蓝星出现的真正时间太短，另外古代大概率是没有魔法的。”

    “不管中外，古人所谓的神话志异大多只是他们的幻想。”

    “至于梅林的真实身份，依然没有下定论。”

    “但是就魔法而言，不是因为末法年代，而是说我们对魔法的了解还停留在很浅显的地步。”

    “电影不需要逻辑，但是现实中哪怕是魔法，也要尊重逻辑。”

    郑理说的半真半假，周围还有安保人员呢，他敢肯定自己所说的话肯定是会被传到某些人的耳中。

    郑理敢这么说，也是因为赵院士给他讲了讲自从魔法出现后，民间和有关机构关于挖掘古代魔法历史的乱象。

    赵院士曾经明确说了，根据现有证据判断，古代几乎不可能存在魔法师。

    甚至有专门的专家，给他做画像也不奇怪。

    李渺渺好奇道：“你是通过什么推测古代没有魔法？”

