    

    姜林突然问出了这个问题，让许方脸色一变，但他很快就恢复了正常。

    接下来，许方直视着姜林道：“姜门主我不瞒你，我确实对汪可馨动过杀心。””

    “也不知道东少有没有告诉你，汪可馨在和我订婚之前，是一个私生活极其泛滥的女人。”

    “和一个这样的女人订婚，等于头上顶着一个呼伦贝尔大草原，没有男人能够接受。”

    “但我们许家必需和汪家联姻，作为许家的继承人，我没有权力拒绝。”

    “正因为此，在和汪可馨订下婚约之后，有很长的一段时间，我每天都在想，怎样才能杀了她？”

    “但我想了很久，却始终都找不到一个完美无缺的办法杀了汪可馨，所以我只能逆来顺受的接受了她。”

    “后来和她在一起的时间越久，我对她的杀心越来越淡。”

    “尤其在她过生日的前一天，看到她发的那个朋友圈之时，我都感觉自己快要爱上她了！”

    说到这里，许方一脸坦然的道：“和汪可馨在一起的那三年，我身边有好几个女人。”

    “这几个女人都想嫁入我们许家，她们也知道我和汪可馨的关系。”

    “站在她们的角度，汪可馨是她们嫁入许家最大的障碍，杀掉汪可馨，她们或许都有这种心思。”

    “但那几个女人，却都没有这个胆量。”

    “姜门主你要是不信的话，可以查一下警方的资料。”

    “当年天道门和警方也有过和你一样的想法，对我身边的那几个女人，全都做过调查。”

    “根据天道门和警方调查的结果，那几个女人都没有杀死汪可馨的嫌疑。”

    看着许方脸上的表情，姜林默默的点了点头。

    根据姜林在警方那里查阅的资料，许方身边的女人，确实没有杀死汪可馨的嫌疑。

    汪可馨的前男友们，经过排查之后，也没有杀死汪可馨的嫌疑。

    至于汪可馨在国外交往过的那些男人，按道理是不会远赴千里之外，来杀一个和自己巫山云雨过的女人。

    过了三年时间，估计那些男人，都已经忘了汪可馨这个人。

    这样一来，杀死汪可馨的凶手，会是什么人？

    姜林正在皱着眉头沉思，许方小心翼翼的问着道：“姜门主，我的回答您还满意吗？”

    “如果您还满意的话，是不是能放我离开，给我自由了？”

    听到许方这话，姜林默默的点了点头，对许方挥了挥手。

    一名警方人员立刻明白了姜林的意思，打开了许方的手铐。

    重获自由的许方无比激动，对姜林深深的鞠了一躬。

    “谢谢姜门主，谢谢姜门主您大人不计小人过。”

    因为姜林，他在拘留所被关了两天，但此刻的他，还得向姜林鞠躬感谢。

    许方这会儿虽然鞠着躬，脸上一脸感激，心里面却对姜林恨的咬牙。

    不过姜林并不在意许方对他是什么想法，又挥了挥手，示意让许方离开。

    许方小心翼翼的退了出去，但姜林却依然皱着眉头坐在那里，还在思考着会是什么人杀了汪可馨？

    人这一辈子，有过深度接触的人，加起来也就一两百个。

    杀死汪可馨的凶手，对汪可馨用那么残忍的手段，肯定不会是素不相识的陌生人。

    这个人，百分百是和汪可馨有过深度接触的人。

    天道门和警方早就排查了所有和汪可馨有过深度接触的人，已经排除了所有人的嫌疑。

    但在这些人之中，会不会有人被忽视？

    换句话说，当所有人都认为这个人不可能会杀死汪可馨之时，他反而很有可能是真正的凶手。

    这种情况，是否存在？

    想至此，姜林有一种豁然开朗的感觉。

    于是接下来，姜林他们又去了警方的资料室，把和汪可馨有关的所有人的资料全找了出来。

    这些人包含了汪可馨的小学同学，初中同学，高中同学，她的家人亲戚，以及她的前男友们。

    按照警方的排查结果，姜林把最有作案嫌疑的人先排除在外，如此一来就只剩下了几十个人。

    剩下的这几十个人，年龄和汪可馨都差不多，利用警方的大数据库，姜林很容易弄到这些人的生辰八字。

    有了这些人的生辰八字之后，姜林就一个一个的推算了起来。

    果然，这一推算，真被姜林给推算出了问题。

    在这几十个人之中，有一个名叫刘德福的，从小学到高中，和汪可馨一直都是同学。

    十年前警方在排查的时候，按照刘德福的问询记录，他说他和汪可馨之间，只是普通的同学关系。

    自从汪可馨去了国外之后，他们两个之间就很少联系。

    汪可馨在和许方订婚之后，和以前的许多朋友同学彻底断了联系，拉黑了所有联系方式，他也是其中之一。

    要不是警方找上门来，他这辈子可能都不会想起汪可馨这个人来。

    刘德福看上去老实巴交的，家庭情况比较贫困，在一个小公司做财务。

    从身份地位上来说，他和汪可馨之间有着天差地远的区别。

    所以排查人员在了解了刘德福的情况之后，直接就排除了他的作案嫌疑。

    但根据姜林所推演出来的结果，和汪可馨有深度接触的所有人之中，刘德福的嫌疑是最大的一个。

    按照姜林所推演到的情况，在汪可馨回国之后没多久，刘德福的命运轨迹就发生了变化。

    他的命魂虽然还在，但姜林却推演不到刘德福此后的命运轨迹。

    这说明在刘德福的身上，肯定发生了什么变化。

    而正是因为这个变化，才让刘德福成了汪可馨一案的关键人物。

    得出了这个结论之后，姜林给杨永东打了一个电话，让他把汪可馨的弟弟汪可民带来见他。

    汪可馨的弟弟汪可民也是魔都六公子之一，在接到电话之后，杨永东很爽快的答应了姜林。

    当天晚上，姜林他们几个刚吃完饭没多久，杨永东就带着汪可民来了姜林住的房间。

    汪可民今年三十五岁，但却打扮的很年轻，像个二十七八的年轻人一样。

    在寒暄了几句之后，姜林开门见山的问道：“你姐姐的同学里面，有个叫刘德福的，你有印象吗？”

    见姜林问起，汪可民皱着眉头想了想，很快就想起了这个人。

    “刘德福，你说的是那个舔狗？”        

