    鹿茴对纠缠不休的祁璟衍感到厌烦，她看了一眼不远处的余波，“我和他聊十分钟行吗？”

    不把这个烦人的男人请走，她今晚根本不用工作。

    余波对着鹿茴耸了耸肩，两手一摊，“就给你十分钟。”

    他离开后，鹿茴也跟着离开，祁璟衍追上她的脚步，两人来到阳台。

    夜里的晚风非常阴冷，吹在鹿茴身上，她的手臂起了鸡皮疙瘩。

    她背对着祁璟衍站在那里，黑夜中，她犹如一只断翅的黑蝴蝶。

    “该说的，不该说的我们不是说清楚了，你到底要怎么样才肯离开我的世界？”

    鹿茴望着浩瀚的夜空。

    心里对失去宝宝的痛苦，怎么也抹不去。

    “我知道当年是我执意要和你离婚，导致你遭遇了一场不幸。可是，我想照顾你。你和我在名义上仍然是夫妻，我没有向法院递交离婚协议书。”

    祁璟衍走过去，他想去抱她，怕她的情绪崩溃，却不敢抱上去。

    鹿茴强忍着内心的心酸，尽管千万遍告诉过自己，她恨着他，然而，恨的一面也是爱。

    正因为恨着，才会反应出心底爱的一面。

    她不愿意承认，可事实终究是事实。

    “你记得吗？你当初和我离婚时有多决绝，我甚至和你说过，哪怕去做羊水穿刺都好，可是你信任过我吗？你有给过我机会吗？”她转过身面朝着祁璟衍，泪水哭湿了苍白的脸颊，“你让我给你机会，那你给过我机会吗？扪心自问，隐婚的一年时间里，你知道我喜欢吃什么？不喜欢什么？喜欢听什么歌？喜欢谁的电影？”

    祁璟衍，我不知道要如何处理我们之间的关系。但是我唯一知道一点，远离你我可以什么都不用想，什么也不用做。

    我累了。

    “就算你不愿意跟我回家，那我和你一起找女儿好吗？”祁璟衍退而求其次。

    他知道一旦鹿茴再离开，谁也找不到她的下落。

    现在的她孑然一身，无牵无挂，就连生死也置之度外，她这种看透生死的心境也正是他畏惧的。

    “你想找，随你的便，但是我想告诉你，小心你找到的是个野种。”鹿茴冷着脸，拿他曾经说过的话噎他。

    野种，短短二字。

    祁璟衍听了字字诛心。

    她当年被迫签下离婚协议书，还怀着身孕，他却说他们的亲生骨肉是野种。

    也许，这也是她始终不愿意原谅他的一点吧。

    “我知道现在说什么都迟了，只希望你能够再给我一次机会。”祁璟衍从口袋里掏出钥匙，然后放在了围栏上。

    鹿茴没有看钥匙，只是对他说的话，有些心烦。

    “我给你机会继续伤害我，囚禁我吗？”

    她的声音几乎从喉咙里喊出来，说完后又转身，低着头，双肩在不停地抽动着。

    伤害她？囚禁她？

    这是什么时候的事？

    祁璟衍蹙着眉，黑眸睨着正在痛哭中的她，看样子，这五年他把注意力放在别的地方，很多事都忽略了。

    “你住在工业园区很危险，这把钥匙是你原先卖掉的公寓，我帮你买回来了。就算你恨我，总不能糟蹋自己。既然要找女儿，你得好好活着不是吗？”

    祁璟衍没再说别的刺激鹿茴的情绪，只想她能够稍微理智一些。

    他没等到她的回答，这与想象中一样。

    知道她不想和他说话，临走前，他依依不舍地看了她一眼，很快离开了阳台。

    鹿茴听到身后的男人，脚步声越走越远，她拿起放在一旁的钥匙。

    这算什么？

    关心她？

    补偿她？

    不过他有句话说得对，她要留着性命用来找女儿，确实那边的居住环境很差。

    他怎么知道她住在工业园区，难道昨晚在家门口晃悠那些人是他派来的？

    真是可笑至极。

    以前他对她不闻不问，和素瑶同进同出，任她自生自灭。

    现在，反倒性情大转变。

    得不到的才是最好的。

    祁璟衍，你是不是这么想的？

    她握着手里的钥匙，站在黑夜中，抬着头望着漫天星海，心里对女儿的思念犹如江海连绵不绝。

    宝宝，你现在长得什么样子？

    有好好吃饭，好好睡觉吗？

    身体好不好？

    她想到怀孕的时候，什么也没得吃，每天除了那些吃不饱饿不死的残羹冷炙之外什么也没有。

    “你知道佛珈山吗？”

    余波单手插着裤兜，递给她一张机票。

    鹿茴的双眼被视线模糊，她抬手擦掉泪水，盯着他手里的机票，纳闷写在了脸上，“这是干什么？”

    “听说，罪孽深重的人去了那里能洗净一身铅华；也听说，夙愿未解的人去了那里能褪去一身烦忧。”

    余波又把机票往前递进。

    鹿茴懂他的意思了，他是想让她去一趟佛珈山。

    “谢谢。”鹿茴接过余波给的机票，心里已经有了答案。

    “距离飞机起飞还有两个小时，你现在出发去机场还来得及。”

    余波淡淡地说道，唇角微勾。

    没等鹿茴再说话，他消失在阳台上。

    鹿茴拿着机票，回到保洁部门，换掉工作服拿走随身携带的塑料袋，等她离开后给高洁发了一条短信息。

    【我离开一段时间，等回来联系你。】

    高洁正在上班，手机没带在身上。

    余波回到办公室，拿起手机拨通了一个号码，“机票给她了。你最好把当年的事调查清楚，要不然，我不会再帮你。”

    祁璟衍坐在车里，他接到余波的电话，实属意外。

    当年，鹿茴坠海，他生了一场大病，病好了之后也离开了这座城市。

    那时候余波找过他，聊了很多。

    甚至也知道了，鹿茴当年欠的几千万债务。

    他明白，很多事，若是对她关心一些，也不至于走到覆水难收的地步。

    鹿茴像个探索者，前往的机场的路上，她捏着手里的机票，心情忐忑中多了一份怅惘。

    不知道这佛珈山里，可有人能解除她心中的困惑？

    五年了，她不知道这些年是如何熬过来的。

    现在回头想想，也许是对祁璟衍的那股恨意吧？

    还有对寻找女儿的热切期盼，这些信念支撑着她熬过了在监狱里的每一个白天和黑夜。

    抵达机场，她拿着机票前去安检，等打开塑料袋才发现，属于她的身份证就静静地夹在机票中。

    仔细回想，鹿茴总觉得余波这次的举止非常奇怪。

    他平常也不是个爱多管闲事的人？

    带着满腹疑惑，她进入了安检流程。

    【作者有话说】

    感谢【030448565798】【011456565110】【072448100975】【011453485348】【102710053971】【080952481005】【微笑】【自然@美】【阳光明媚】【我的世界你没有访问权】【122552579810】【042410099985】【张成】以上小仙女们的打赏，谢谢你们的支持，没刷到自己的，我陆续贴上来。新的一天祝你们看书愉快！

