    晚云不知那陈令秋是什么人物，不过从这所谓的宫中章程倒可琢磨出些有意思的东西。怪不得裴渊讨厌宫廷，说到处是无谓的繁文缛节。如今想来，就是这些繁文缛节层层铺垫，才能让人有被伺候的感觉。

    她心里想着，目不转睛地打量梁慧的手法，道：“原来慧娘子是宫中名医之徒，没想到还纡尊降贵到这市井中坐诊，令人敬佩。”

    梁慧看她的眼神，颇有几分不以为然。

    “娘子来的巧，我并不常来。”她淡淡道，“平素都在京师，每日看的人寥寥无几，只有递了帖子才看。只是碰巧今日家中女眷在扶风礼佛，我才来看一眼。至于市井，我家医堂虽然开在市井里，但往来的都是有脸面的人，不似其他医堂那般嘈杂，不会唐突客人。”

    这话说得有意思。

    晚云心中冷笑一声，何不干脆点仁济堂的名字得了。

    她长长地“哦”了一声，淡淡道：“原来如此。我也是头一次来，娘子的诊资想必不菲。”

    梁慧还是头一回被人问这个问题。

    平素能让她亲自出诊的人，本就只限京中贵眷，身份低些的，侯府丢不起那个人。既是贵眷，提诊资自然有失体面，向来是对方事前事后送礼过来，当个人情。梁慧也并不在意这些钱，毕竟名声比钱更重要。

    她扫晚云一眼：“诊资稍后付钱时便知。”

    “我若不知诊资，又如何晓得要不要找娘子看？”晚云眨眨眼，“娘子这般大人物，我也须看得起才好。”

    梁慧颇有几分不耐烦：“罢了，这回就当我做善事，不收你的诊资。”

    得了这话，晚云毫不客气地应下：“如此，便谢过娘子。”

    梁慧不理她，诊了脉之后，给她的手上抹上香膏。

    晚云对这香膏好奇得很，抬起手腕，左闻闻，右嗅嗅。

    梁慧看着她地模样，心中不由嗤笑，暗想仁济堂的人果真是个土包子。

    “不知我身体如何？”这时，晚云问道。

    梁慧却不答，傲然瞥她一眼：“随我来便是。”说罢，起身出门。

    她不多言，跟着梁慧到了大堂，正要到王阳身边去，忽而听梁慧惊喜地唤了一声：“兄长，你怎么来了！”

    看去，只见梁慧正朝一个青年迎过去。那青年一身便装，生得体格健壮，肤色黧黑。

    晚云的目光定了定，那不是梁平是谁？

    梁平看着梁慧，微笑道：“母亲令我接你……”话没说完，他瞥见梁慧身后不远处的晚云，顿时一愣。

    “常娘子？”他失声道。

    晚云笑盈盈地走上前，向他一礼：“梁将军，别来无恙。”

    梁慧错愕地打量着二人，狐疑地问梁平：“兄长认识？”

    梁平随即对她道：“这位是常娘子，是仁济堂文公的弟子。”随即他又看向晚云身旁的男子，便道，“想必这位就是大弟子，王青州。”

    王阳含笑做礼：“见过梁将军。”

    梁慧诧异地看向晚云，打量片刻，才问梁平：“兄长是如何认识常娘子的？”

    “是在河西道认识的。”梁平甚是高兴，道：“乃机缘巧合。”

    他虽是行伍之人，却到底生在王侯之家，知道些轻重。晚云身为女子，若被人知道曾经混迹军营到底不妥。加上她和裴渊的关系，梁平就算再傻，也不敢口无遮拦。

    “慧娘子。”她与梁平寒暄一阵之后，向梁慧道，“方子可好了？”

    梁慧随即走到掌柜那边，提笔利落地写下一张药方。

    “先吃十日，”她说，“而后，娘子可递帖子到我府上，我再给娘子看看。”

    晚云看了看那方子，却蹙起眉头。

    “我不过染了小小风寒，何至于吃上十日大补方？”她啼笑皆非，“娘子这玩笑，莫不是开得有点大。”

    “谁说笑笑风寒便不能吃时日大补方？”梁慧不紧不慢道，“我们宫中医病，从来讲究除恶务尽。一切大病都是由小病而来，若得了小病之后不能及时拔除病根，日后慢慢累积，便是大病之始。我乃医门的弟子，从不拿治病救人开玩笑。”

    果然是宫中之风。晚云心中冷哼，大手大脚，小病大治，空耗国帑。

    她不为所动，道：“敢问慧娘子，我因何而患风寒。”

    梁慧道：“自是因为体虚气短，风邪入侵。所以当及时进补让身体强壮，风寒自会痊愈。”

    晚云听罢，大概就摸清了梁慧的斤两，道：“体虚气短是因为今日长途跋涉，可并非根本原因。”

    梁慧镇定道：“可无论如何，有此症者首要应当进补。”

    晚云摇头：“河西道的冬春天寒地冷，我在那里待了好几个月，肌骨积累了寒气不得发，又因长途跋涉，才发出了暑热之症。对症下药，首要的是拔寒毒。”

    梁慧一怔，脸上登时一阵红一阵白，急道：“河西之事你并未说。”

    晚云毫不犹豫地堵回去：“你并未问。”

    二人对峙片刻，梁慧知道晚云是故意的，忿忿地看向梁平。

    王阳也将晚云拉到身后，拱手赔笑道：“师妹风寒缠身，心绪不佳，最近也常对我发脾气，某替师妹给将军和娘子赔个不是。”

    梁平也示意梁慧退下，客气笑道：“哪里哪里，是妹妹的医术尚需精进。”

    两位兄长开始相互寒暄善后，梁慧仍气恼，径自走回内堂。

    看着她的背影，晚云也不以为忤，从案上取了纸笔，写下方子，交给掌柜：“劳烦拣三副药。”

    因为梁平在，掌柜不敢怠慢，按照她的方子一丝不苟地拣药、包好。

    晚云从钱袋里掏出一百文，道，“慧娘子方才说不收诊金，故而这诊金我就不付了。我要的药顶多值这个钱，若是多了就当我做善事，若是少了就当你们做善事。”

    说罢，她唤王阳一道离去。

    梁平亲自送二人出门，和晚云客气道：“听闻九殿下不日班师。”

    “正是。”晚云道。

    梁平微笑：“娘子若是日后要拣药，派人来吩咐一声，这边自会送上门去。”

