
　　咖啡厅内

　　司擎洲拧了下眉，自从遇到她，每次他都挖坑把自己给坑了？

　　第一次被坑还是军训的时候……

　　“军训时的那枚针弹，你查到了？”

　　秦暮言抬眸看了他一眼，又继续低头喝着咖啡。

　　针弹的事，她还没弄清楚是是怎么回事。

　　“我查到军训场地这边，线索就断了。”

　　司擎洲把一小盘甜点递给她，随后才拿起咖啡喝着。

　　秦暮言点点头，能那么容易查出来，那些人也不会选择在军训场地动手了。

　　“你不用查了，不急。”

　　她想到井伊美子的现状，眼眸微闪，可能有人会直接找上门。

　　蒲美人的花粉霸道得很，即使治好了溃烂，脸上也会留下狰狞的疤痕。

　　这是在兴岭深处最漂亮的花之一，花粉却有剧毒，最喜欢的就是侵蚀人的皮肤。

　　……

　　京城s公寓内

　　“老板的药丸等会儿就到了。”

　　“不过，他说会留疤。”

　　贺姿有些幸灾乐祸，这两天她查了京大交流会的信息，才一个眼前这个女人，竟然当众跟司擎洲表白。

　　虽然她被拒绝了，但贺姿就是不爽，总觉得自己的东西被觊觎了。

　　“留疤可以整容，总好过现在这样。”

　　井伊美坐在沙发上，手里夹着烟，慢慢平吐着，

　　自从脸毁容后，她看着就让人有种阴骛的感觉。

　　贺姿没敢笑得太明显，但也没多收敛。

　　“你老板到底是谁？，”

　　“神神秘秘的。”

　　井伊美子手顿了一下，她想到了哥哥之前的警告。

　　“不知道，我没见过人。”

　　贺姿眯了眯眼睛，她偷跑回国，老板好像是默许的。

　　……

　　几日后，西工大智能操作室

　　“言小妹，机器比亲自动手还难。”

　　贺昕挫败地看着屏幕上的记录，拧了下眉。

　　屏幕上显示数据，离及格还差得远。

　　这个手术还是她最有把握的，传统操作的时候，她没有一点差错。

　　“你刚学，当然难了。”

　　秦暮言正在试着操作一个比较难的手术，也是苏老头布置的作业之一。

　　贺昕看着她的屏幕上灵活的操作手法，盯着看了好久。

　　现在她终于知道，上学期姚教授为什么把她赶回宿舍了，这样频繁的操作，消耗不是一般的大。

　　“多去模拟教室，这样灵活性会更容易调整过来。”

　　贺昕点点头，又试着重新操作原来的手术。

　　“叩，叩……”

　　秦暮言抬眸看向门口，推门进来的人逆着光，她没看清楚是谁。

　　贺昕看到来人，嘴角抽了一下，她最近怎么总是陷入瓜田了？

　　“你好，我是新的学生会主席，傅岚月。”

　　秦暮言慢条斯理地把手套脱了，但并没有打算跟这人握手。

　　“有事？”

　　傅岚月盯着她，那张漂亮得让人嫉妒的脸，五官精致，唇色天然的红润

　　难怪能引起司学长的注意力，现实版的妖精。

　　“我们能谈谈吗？”

　　秦暮言从包里拿了水，喝了半瓶，才觉得刚才的干痒感消失。

　　西城的气候偏干，即使已经进入春天了，但空气中的水分很少。

　　“我们不认识，谈什么？”

　　傅岚月愣了一秒，说话还真不客气，跟传闻中一样。

　　贺昕把手套脱了，往她们这边走，等会儿即使打起来，那她们也不会吃亏。

　　“秦学妹，希望你能主动放弃司学长。”

　　“他跟你不是一个圈子的，免得你到时受伤……”

　　傅岚月看不出她的情绪，眼底的慌乱一闪而过。

　　“你配不上他。”

　　“司学长在战研所…”

　　她还想继续说下去，却被打断了，

　　“我不配，你配？”

　　秦暮言嘲讽地看着她，说话茶里茶气的，听着还挺为她考虑的。

　　贺昕靠坐在椅子上，看着眼前的学姐，轻嗤了一声。

　　果然，带着绿茶追人，挺配她的气质。

　　“我跟他同届，当年高考，他第一，我排在第二，”

　　“我们学的同专业……”

　　秦暮言安静地听她说完，说得头头是道的，所以她是不是应该说声谢谢？

　　傅岚月势在必得的样子，刚才那种低姿态早就消失了，甚至还有些轻蔑地看着她。

　　“啧，学姐还挺让人开眼界的。”

　　“打算明抢？”天籁小说网

　　贺昕在旁边听着，都有些听不下去了，但好友还淡定地坐着。

　　秦暮言把水喝完，眼尾挑了一下，看着傅岚月，

　　中长发，皮肤白皙，五官明艳，眼睛明亮自信，眼尾细长，

　　身高目测165左右，穿着战机系的制服，笔直地站着，确实是个美女。

　　“那么厉害，怎么没追到？”

　　傅岚月脸色瞬间苍白，她进了京大后，顾着学习追赶课程，

　　其实就是没勇气追。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第188章 我不配，你配？免费阅读。https://www.23sk.net 