    两轮满月出现在天空中。

    此刻，江小夕也飞了出去。

    “咦，怎么现在就出来了。”江小夕很惊讶：“现在还是白天呢，哪来的月亮。”

    虽然月亮也偶尔有白天出来的时候。

    但眼下的情况显然并不是如此。

    因为那轮月亮太亮了，亮的过分了一点，甚至正在与耀阳争辉，而那一轮暗月虽然暗，仍然轮廓清晰可见。

    林夕盯着天空中的月亮，越看越觉得不对劲。

    隐隐约约有种空间重叠的感觉。

    很古怪。

    林夕当即决定做点什么。

    魔修用法开始疯狂的运转。

    天地灵力狂涌而来，灌入了体内，磅礴的气息散发出来，已经不输一些初入元婴境界的修士了。

    霍仪和宁清涛都是见过林夕这样子的。

    但江小夕可没有见过。

    她惊讶的盯着林夕，宝石般的眼中充满着困惑不解。

    金丹后期就能匹敌元婴了？

    这么厉害！

    这比她心中预估的还要强出不少。

    随后林夕祭出了一口小钟，小钟古朴寻常，纹理模糊，甚至小钟外表有些锈迹，但在灵力的激活之下骤然发亮，爆发出超常常人难以想象的气势。

    “灵宝！”霍仪二人心中再次狠狠震撼了一下。

    这人到底还有多少东西没有展露出来。

    一个金丹修士不仅拥有灵宝，甚至还能如此轻易驱动。

    而且这件灵宝也很不简单。

    给人一种心惊肉跳的感觉。

    在灵宝中也绝对不是庸品。

    若是让他们知道这是一件破损的通天灵宝，他们恐怕会更加傻眼，不过林夕肯定是不会说出去的。

    拥有一件灵宝也已经很让人惦记了。

    要是自己有通天灵宝的事情传出去。

    恐怕企图杀人夺宝的人，能把林夕给瞬间掩了。

    林夕现在祭出万世钟的原因当然不是为了装逼，这是他现在拥有的最顶尖的法宝，当然是为了攻击了。

    “去！”

    林夕祭出了万世钟。

    万世钟发出一声颤鸣，宏大之音响彻云霄，仿佛要压塌整个世界一般，震撼人心。

    周围空间震荡不已。

    一道道无形的裂痕蔓延了出去。

    而万世钟攻击的目标，自然就是天边的两轮月亮。

    万世钟化作一道灰光重重的砸向了苍穹云霄，声势浩大。

    “云兄弟，你这是干什么。”霍仪吃惊。

    林夕不假思索道：“既然这月亮有问题，我就把它给轰下来，仔细看看究竟有什么问题。”

    “你......你疯了吧。”霍仪目瞪口呆：“月亮离我们不知道有多远，你以为你是无敌的圣者不成。”

    林夕没有理会，而是死死盯着天空。

    若是这点疯狂的事情都不敢做，还当什么魔修。

    现在的林夕心态早就发生了转变。

    为了回家，他早就豁出去了。

    加上如此继承了魔修传承。

    那骨子里的狠劲彻底被激发了出来。

    江小夕看着林夕，眼中也是异彩连连，大概是从未见过林夕这样的修士。

    当然了，她见过的修士本来也不多。

    “我不是圣者。”林夕眼睛突然一亮，似乎发现了什么：“但我知道，它也不是真正的月亮！给我破！”

    灵力更加疯狂的灌输。

    万世钟不断轰鸣，震击着空间，冲向巅峰云霄。

    而就在此刻。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣响彻。

    整片空间都颤抖了起来。

    天空上方出现了一个如镜子破碎般的窟窿。

    混乱且凌厉的空间能量肆意飘荡。

    透过窟窿，众人看见了一颗散发着深邃幽蓝光芒的圆珠，正在虚无中熠熠生辉，异芒闪烁，仿佛孕育星河。

    “这个是！！”霍仪二人心中狂震。

    林夕长舒一口气，脸上露出一丝喜色：“琉璃珠。”

    霍仪二人怪异的看着林夕。

    谁能想到，琉璃珠真的找到了。

    就算注意到了天空的异象，但谁能想到去尝试把月亮轰下来呢。

    那根本就不是月亮。

    只是因为琉璃珠干扰空间而呈现出来的异象。

    所以有一明一暗两轮圆月。

    暗月其实就是琉璃珠本身。

    惯性思维，谁都不会去想这圆月其实离我们并不远。

    “给我过来！”林夕毫不犹豫召唤出金翅鹏，然后驾驭金翅鹏硬抗空间波动，飞速的奔向琉璃珠。

    眼看着就要得手，但眼下却出现了一丝变化。

    琉璃珠微微一颤，仿佛受到了什么召唤，化作一道深邃幽蓝光芒猛地飞了出去。

    消失在了林夕的视线中。

    “怎么会这样！”林夕脸色骤变。

    他想到了一件事。

    这异象是琉璃珠弄出来的。

    但为什么这一次，异象出现的这么早？

    说明琉璃珠出现了一些问题。

    ......

    ......

    玉鼎圣朝。

    西郡马家。

    马家实力强横恐怖，掌握圣人遗迹，影响力非常的大，在整个玉鼎圣朝都是无人敢招惹的存在。

    所以马家才有资格与魔宗进行平等的对话。

    魔宗，同样是一个古修大派。

    不过魔宗和上古魔修倒是没有什么关系，魔宗的功法侧重于心境修炼，行事往往只遵循自身心意，外人几乎无法干扰。

    这样的修炼理念自然有利有弊，但是不可否认，顺应心意会让修士在修炼上少遇上很多的瓶颈与门槛。

    至于心魔那更是不可能存在。

    当然了，魔宗的人虽然死于走火入魔的少。

    但死于遭人杀害的比例却相当的高。

    实在是魔宗修士太让人讨厌了。

    玉鼎王朝不少人都知道，最近马家接待了魔宗的使者，似乎正在密谋某件大事。

    但谁也不知道。

    马家接待的人，不仅仅是魔宗使者那么简单。

    他还是魔宗的少宗主。

    地位非常的尊崇。

    烽云山。

    这是马家所掌控的灵峰山脉，延绵千里。

    此地处于玉鼎圣朝的西边，人烟稀少，罕有人际。

    而近日，却有一批神秘修士来到了这里。

    为首者正是马家长子马阔。

    此人大约二十出头模样，白衣胜雪，气质超然，手中时常捧着***经，开口可引动大道震鸣。

    世人皆称其有圣人之气象。

    “世兄，我们到了。”马阔扭头望向一个穿着血色衣袍的身影。

    此人摘下了血色兜帽，露出了白皙精致，足以让世间女子疯狂的俊美面庞，瞳孔妖异，带着几分懒散。

    “终于......到了。”他的声音醇厚，有摄魂夺魄之能。

    连周围元婴级别的护卫都因此阵阵失神。

    魔宗少宗主——燕云落。

