
　　“你……”耿歆大怒，无论是仙庭太子之前还是之后，他都是人上人的存在。从来都只有别人巴结他讨好他，哪里有这种狂妄之徒，他客客气气的说话，居然说他是什么东西。

　　他耿歆是月灵仙域的太子，跺跺脚月灵仙域就要抖三抖的存在。

　　只是他还没有发作，耳边就传来了一个声音，“歆王子，不可冲动，立即离开这里，告诉大帝……”

　　这话就好像一盆冷水泼了下来，让耿歆迅速冷静。眼前的人是五宇王蓝小布啊，在一百多个仙域仙庭王面前都称王称霸的存在。在五宇王面前，他还真算不上什么东西。都说五宇王在回去的路上被人围攻杀了，结果呢？人家活得好好的。不仅如此，还大摇大摆的横渡虚空，独自一人来到了月灵仙域。天籁小说网

　　传闻五宇王做事滴水不漏，既然敢在这里动手救人，可见人家早已布置下来了虚空仙阵。他有什么资格在蓝小布面前嚣张？除非他不要命了。

　　深深的吸了口气，耿歆强迫自己冷静下来，强装笑容道，“五宇王说笑了，既然五宇王不肯赏脸，那我就告辞了。”

　　“怎么，这么快就想走吗？”蓝小布说完手一张，抓向了耿歆的脖子。

　　耿歆大惊，就要躲避，随即他就发现周围的空间全部是蓝小布的手影，无论他躲到哪个方位，最后还是会被蓝小布掐住脖子。

　　“五宇王，不可动手……”那名仙帝叫了一声，赶紧上前要阻拦。

　　只是他刚刚跨出一步，蓝小布就已掐住耿歆的脖子，将耿歆捏着拧了起来。

　　看见蓝小布已捏住了耿歆的脖子，这名仙帝赶紧停了下来，不敢再动。或者说他的责任尽到了，因为他叫了五宇王不可动手，还上前了数步，后面的事情不是他可以掌控的。蓝小布的可怕他是亲眼见到的，因为他也去过虚空石。个不是跟着伍千城去的，蓝小布的凶残他是半点都不怀疑。他肯定，再往前走一步，怕是都会被干掉。

　　青方仙域数十名仙帝围攻蓝小布，结果如何？全部被杀了。惟星仙域的潜邛声名赫赫，实力强悍到离谱，挑衅蓝小布后结果又如何？被蓝小布丢在虚空石边缘用火焰灼烧魂魄整整四十九天，这才气绝。这样一个狠人，他还是不要惹怒了再说。

　　蓝小布将潜邛丢在了伍秀茹身边，“将这人拎着，我们进城休息一下再说。”

　　“是。”伍秀茹激动的手都在颤抖了，她听父亲说过蓝小布的故事。现在看见了蓝小布后，他才知道自己父亲说的是多保守啊。

　　这做派哪里是五宇王，这分明是仙界之主。陆岐虽然只是仙帝三层，可人家是月灵仙域现在的仙庭王耿无桖身边红人，更是耿歆的大管事，平时一言九鼎，谁敢在他面前大声说话？

　　现在她却看见耿无桖低声下气小声的在蓝小布身边说话，甚至不敢将腰直起来。至于更嚣张的耿歆，就如死狗一般的躺在她的脚下。

　　这一刻他才知道，父亲让她去寻找的五宇王是什么样的存在。

　　艾樱儿一样是握紧了拳头，她都绝望了，却没有想到还有五宇王这种逆天的存在。偏偏这个五宇王还是夫君伍千城的朋友，世事变幻莫过于此。

　　周围旁观的人安静无声，他们同样只是听说过五宇王的传说，今天总算是见到了传说中的五宇王。虽然还没有动手，仅凭这种气势，他们就知道传闻恐怕是真的了。

　　有谁在别人的地盘敢如此嚣张的？难道不怕护界大阵启动，将其生生禁住？五宇王敢，人家在仙庭所在的仙城外面救人，直接捏住仙庭王之子的脖子丢在脚下。数百上前的护卫围住人家，还不敢大声喘口气。

　　这就算了，又有谁敢做了这些事情后不离开，还大摇大摆的进入仙城里面？难道不知道一进入仙城后，就会被仙城的困杀仙阵锁住？五宇王敢，人家直接进仙城里面，说要去休息休息。

　　“我辈修道当如是啊。”旁观的修士中有人感叹道，更多的人都是握紧了拳头，他们一定要成为和五宇王这样的强者，说什么做什么干干脆脆，没有什么遮掩躲避的。

　　没办法，人家就是拳头硬。

　　蓝小布进城，围住蓝小布的众多护卫主动让出一条路来。伍秀茹拎着耿歆和艾樱儿跟在蓝小布身后。

　　“五宇王，我月灵仙庭……”跟随在耿歆身边的陆岐带着一丝恳求说道。

　　只是没等他话说完，蓝小布就打断了他说道，“你去告诉耿无桖，让他尽快来见我。否则的话，他会后悔的。”

　　说完这句话，蓝小布再也懒得理睬这人，直接走向了双月仙城。

　　看见蓝小布远去，陆岐呆滞了好一会，这才拿出通讯珠迅速发出了数道讯息。他连怒火都不敢有，因为他知道，在这个五宇王面前，他恐怕连蝼蚁都算不上。而且他肯定，蓝小布的实力比当初在虚空石的时候，强悍了十倍都不止。

　　当对手强悍到一定程度的时候，他这种无根无底的人最好是不要得罪了。他也不是卖命给耿家的，有些事情不是他陆岐能做主的。

　　“蓝前辈，我知道双月仙城有一个大的仙息楼叫璇星仙息楼，不如我们去那边吧。”伍秀茹在身后说道。

　　蓝小布答道，“先不去璇星仙息楼，你知道双月商会吗？”

　　伍秀茹立即答道，“知道，双月商会是月灵仙域最大的商会，历史悠久，而且可以弄到很多别人都弄不到的东西。他们实力雄厚，就算我父亲也不敢随便去得罪。”

　　一边的艾樱儿说道，“这次对千城动手的，双月商会就有份。”

　　“娘？”伍秀茹震惊的看着母亲，她还真不知道有这种事情。

　　艾樱儿叹了口气，没有解释，很多事情伍秀茹都是不知道的，她也不想让女儿知道的太多。

　　蓝小布倒是点点头，“既然如此，那我们就去双月商会吧。”

　　艾樱儿知道现在不应该去双月商会，就算是要找麻烦，至少也要救出千城之后，现在去寻找双月商会，那等于打草惊蛇，是增加对手抱团的机会。不过她没有说什么，她想到了五宇王做事如果如此粗糙的话，就不可能掌控虚空石，也不可能在虚空石活下来，就算五宇王是九级虚空仙阵帝也不行。

　　现在五宇王要去双月商会，那就必然有想法。

　　……

　　同一时间，双月仙城最豪华的宾客大殿中，有四人正在愉快的交谈着。其中三名男子，一名女子。从他们的表情就可以看出，不久前他们刚刚达成了一致的意见。

　　“月灵大帝的确是大气，我闳库最欣赏的就是大帝这种气魄。”说话的是一名浑身犹如黑炭一般的男子，如果不是眼睛转动，还有说话的时候牙齿显白，乍看之下，说不定还以为是一截黑炭。

　　听到这话，一名身材修长长相英俊的男子哈哈一笑，主动说道，“闳库道友过奖了，不过我的确喜欢和几位道友合作，大家志同道合，而且都有一致的目标。”

　　他正是月灵仙庭的新大帝耿无桖。

　　几人都是哈哈一笑，偏在这个时候，一道讯息落在耿无桖手腕上的通讯珠上，耿无桖看见信息后，脸色一冷，忽地站起，周身杀气澎湃，几乎形成了实质。

　　“月灵大帝？莫非有什么事情?”那名女子疑惑的问道。

　　其余几人也都看着月灵大帝耿无桖，耿无桖掌控了月灵仙域后，是一方仙庭王，谁还能让耿无桖有如此大的杀气？

　　耿无桖缓缓说道，“有人在双月仙城之外救走了艾樱儿，不仅如此，还捏住我儿耿歆的脖子，将我儿带走。”

　　“呵呵，好大的胆子。”那名女子呵呵一声，“月灵大帝，就算他现在逃出月灵仙域，只要有百石王在，就能追上他。我申泫倒也想去看看，这人到底是谁。”

　　“百石王，我们也一起去见识一下这个有种之人吧。”黑炭一般的闳库也是呵呵一笑，带着一丝不屑站了起来。

　　耿无桖的通讯珠再次亮起，耿无桖皱起眉头，“这人竟然没有逃出仙域，反而是进入了双月仙城。”

　　还没有站起来的百石王停下了几乎要挪动的身体，不仅如此，闳库和申泫也是微微一怔。若对方真的逃出了月灵仙域，倒也没有什么，只要百石王在，迟早可以追到。

　　可对方不但不逃，反而进入了双月仙城，这是几个意思？唯一的可能，就是对方根本就不惧耿无桖。不但不惧耿无桖，甚至无惧耿无桖在仙庭中的众多修士军和仙城大阵。

　　面对这种强者，他们要强行得罪，似乎有些不智了。他们和耿无桖的交情是锦上添花，可不到雪中送炭的程度。

　　耿无桖却皱着眉头，喃喃说道，“蓝小布？”

　　随即他就好像明白了什么一样，脸色大变，“五宇王蓝小布？”

　　果然，下一道讯息传来，正是五宇王蓝小布。

　　申泫没有再说话，仙界五宇王蓝小布的传闻他们还是听说过一些的。如果没有什么利益纠葛，去得罪蓝小布，那何止是不智？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三八章 五宇王蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 