
　　等苦若神王走了后，楼添壶才嘿嘿一笑，“前辈，你不回涅槃神城，我倒是要回去。我们就此分开，你是不是也要给点东西给我？”

　　蓝小布很是无奈的说道，“楼前辈，他们三个身上没有什么好的修炼资源，楼前辈可是开创亘河丹道的丹帝，岂能看上我身上这点东西。”

　　楼添壶哈哈一笑，“也是，不过你那混沌之气要给点给我，我也不亏待你，我给你几枚丹药。”

　　蓝小布没有犹豫，拿出一个玉瓶封印了一瓶混沌之气递给楼添壶，这次不是楼添壶，他们不要说杀曲芃，能活命就算是了不起。

　　混沌之气是无法用玉瓶长期保存的，他给了楼添壶，至于楼添壶会如何保存，那就不是他的事情了。

　　楼添壶欣喜不已的接过玉瓶，也是拿出一枚戒指递给蓝小布，“这是我炼制的丹药，送些给你吧。如果你一定想要离开无根神界，我倒是知道有一条路。”

　　“什么路？”蓝小布急切的问道，他是真的想要快点离开这里。

　　楼添壶嘿嘿一声，“听说在无根神界的某一个地方，有一块石头，这块石头叫七界石。只要你能找到七界石，就可以通往七个界域位面。”

　　“七界石？”蓝小布下意识的重复了一句，七界石的字面意思很好理解，那就是这块石头通往七个界域。

　　“对，七界石。你不要问我七界石在什么地方，我也不知道。告辞，后会有期。”说完这句话，楼添壶迅速遁走。

　　蓝小布相信楼添壶不会骗他，七界石他不知道，不过他看过无根神界的界域札记，知道在无根神界有一个类似于卜之域的地方，叫七界大漠，不知道这个七界大漠是不是和七界石有关系。无论有没有关系，蓝小布都打算去看看。

　　他神念扫了一下楼添壶给的戒指，顿时被惊住了。这可不是几枚丹药，里面的玉瓶至少有数百之多。各种各样的神丹，从四品神丹到九品神丹都有。

　　真是富有啊，如果换成寻常修士，这些丹药都足够突破到合神境界了。不过蓝小布只是感叹了一下楼添壶的富有，就将这些丹药送入了宇宙维模之中。天籁小说网

　　他修炼到今天，很少用各种丹药。他用的最多的是疗伤丹药，提升修为的丹药他几乎都没有用过。所以到现在为止，他身上几乎没有丹毒。

　　……

　　蓝小布没有回涅槃神城，也没有先去七界大漠，而是再次来到了地梦塔广场。

　　本来蓝小布对地梦塔虽然很警惕，却也不算是特别在意，他也打算等到神王之后来这里。可是曲芃的事情让他明白，地梦塔的事情必须尽早解决。若是地梦塔里面真的是大梦圣人楼异衣，那真不是什么好事。曲芃会让无根神界涅化消失，大梦圣人一样可以做到，关键是这家伙很恶心，豢养魇魔。

　　大梦圣人之所以被困在地梦塔，地梦塔也在这里无法移动，很有可能和灭世量劫有关系。灭世量劫的到来，让很多人都选择了潜伏保命……

　　唉，这些王八真是无语了。难道这些王八都是石块中蹦跶出来的？为了自己的大道，毫无情感可言。

　　灭世量劫中，不知道多少和大梦圣人这样的王八被困在这里……蓝小布想到这，脑海中忽然出现一道亮光，他想起了那个流星。

　　杀掉曲芃的会不会是那个流星？流星身上有一种让他都无法看清楚的大道气息，很有可能是一尊远古大神。就如他刚才想的，灭世量劫让流星困在了无根神界，结果流星借助寂灭海生存下来，在灭世量劫结束后，流星生存的寂灭海变成了天寂河。但无论如何，流星都成功了。

　　之前楼添壶也说了，杀曲芃的人修为不算是多高，可大道气息非常强悍，甚至比他都要强悍。

　　比楼添壶都要强悍，不是圣人是什么？他之前也猜测流星是一尊圣人。

　　蓝小布越想越觉得正确，杀曲芃的就是流星。流星在天寂河完善自己的大道，而天寂河的前身是寂灭海。涅槃神城就在寂灭海边缘，曲芃修炼星球术，肯定会被流星察觉。只是流星大道未完善，所以不敢对曲芃动手而已。这次他邀请了多人对曲芃暗算，流星恰到好处的抓住机会干掉了曲芃。

　　如果换成寻常人，也许无法如此准确的抓住机会，若流星真的是圣人转世，那抓住这个机会还真很寻常。

　　确定了流星就是暗算曲芃的人后，蓝小布愈发觉得自己选择回到地梦塔是正确的。

　　流星和大梦圣人应该是同时代的强者，既然如此，那他们肯定都是因为灭世量劫而遭殃的。流星在灭世量劫后，恢复到了世界神境界左右。那大梦圣人就算是恢复，最多也不过是和流星差不多。

　　既然如此，那他要赶紧去地梦塔，绝对不能等大梦圣人的修为恢复的太高。一旦恢复太高，他进入地梦塔那就是找死。

　　谷</span>这次来地梦塔广场，蓝小布还是易形了一下，他易形成了一个寻常的中年散修。

　　事实上蓝小布很清楚自己不易形，也不会有任何问题。因为暗月河的宗主被他干掉了，暗月河现在肯定内斗的一塌糊涂，根本就不会有人在意他。换句话说，有人在意他蓝小布，他也不会怕。

　　他之所以选择易形，只是因为当初他来地梦塔广场的时候，惹了很多事情。他不想这次来这里后，还被人盯上，惹一些不必要的事情，主要是怕耽误时间。

　　这次来他是想要进入地梦塔深处，最好可以干掉没有成长起来的大梦圣人。若是大梦圣人不在这里，那他还想看看地梦塔能不能炼化。地梦塔肯定是大梦圣人的法宝，将地梦塔炼化带走，那大梦圣人就算是不在这里，也等于被他卸掉了一条手臂。

　　别人无法炼化地梦塔，不代表他不能。他有宇宙维模，随时可以构建各种维模结构。哪怕他也不能炼化，他只要找到地梦塔最底下一层，然后从最下方一层离开地梦塔，他也可以用阵法将地梦塔送入自己的宇宙维模之中。

　　一进入地梦塔广场，蓝小布就看见了一个他不想看见的家伙，曲袭。

　　这个女人竟然已是神王境界了，这才多少时间，这女人的识海和灵络就恢复了？

　　蓝小布有些好奇，他的神念落在了曲袭身上，随即就肯定，曲袭的灵络和识海是真的恢复了。此刻曲袭神王一层的实力，那是实打实的。

　　这个女人非常厚黑，蓝小布却不想和这女人废话，他刚想到这里，曲袭却走向了他。

　　蓝小布停了下来，他知道刚才自己的神念查探对方的时候，对方觉察到了。

　　“道友有些面生，是刚刚来这里吗？”曲袭笑吟吟的问道。

　　“不错。”蓝小布淡淡说道。

　　曲袭笑容更盛了，“不知道道友怎么称呼？”

　　蓝小布上下打量了一番曲袭，呵呵一声，“我怎么称呼和你有什么关系吗？”

　　曲袭丝毫都不在意蓝小布说话的语气不大好，依然是笑道，“地梦塔第四十六层最近发现了一部最顶级的圣道功法，只是这个功法很残破，很多人都觉得地梦塔更深的地方有这部功法的完整卷，所以都组队下去寻找了。我见道友修为不错，想要和道友组队一起下去如何？”

　　“朋友千万不要相信这个女人，她过一段时间就在这里邀请人组队，反正和她组队进入地梦塔的，没有几个可以活着出来。”一个突兀的声音落在蓝小布耳边，很显然是有人传音提醒蓝小布。

　　蓝小布有些无语的看着曲袭，这个女人每次都来找他组队，不但腹黑，还心狠手辣。她之前所在的那个忘川道门，肯定不是一个什么好地方。

　　同时蓝小布已注意到，传音给他的是一个肤色微黑的瘦弱男子，正在一个地摊边看东西。

　　这瘦弱男子也是世界神境界，却可以传音给他不被曲袭发现，应该是有些手段。

　　“什么功法？”蓝小布问了一句。

　　“那残破功法叫大梦圣典。”曲袭笑吟吟的说道。

　　大梦圣典？蓝小布心里一懔，他果然没有猜错，地梦塔里面还真的是大梦圣人的存身所在。否则的话，怎么会有大梦圣典？听这个名字，就知道和大梦圣人有很大的关系。

　　想到这里，蓝小布哪里还有心情和曲袭废话，他身形一闪，直接冲向了地梦塔。

　　看见蓝小布套完自己的话后，就进入了地梦塔，曲袭一愣，随即眼里闪现出一丝杀气。区区一个世界神，居然敢套她这个神王的话，不知死活。现在她懒得去管这家伙，等这家伙出来了，再找他算账。如果出不来，算他运气。

　　“站住。”蓝小布一到地梦塔门口，就被两名男子拦住。拦住他的修为都不低，神君境界。

　　“什么事情？”蓝小布声音有些冷了，地梦塔进出从来都是自由的。这两个家伙拦住他，很有可能是因为地梦塔出现了大梦圣典，要开始收费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一八章 再回地梦塔免费阅读。https://xs.23sk.com 