    成功封印八尾奇拉比，又没有出现人员伤亡。

    无论是对和风，还是对整个木叶高层而言。

    都是一件非常好的事情。

    一切搞定之后，和风便解除了香燐身上的幻术。

    接下来的事情就比较简单了。

    和风带着清，刹那，还有香燐母女回到了宇智波驻地。

    猿飞日斩解散了暗部的行动，让他回去好好休息。

    并将整个封印场地进行了处理。

    只是心里对和风的惊讶, 却迟迟无法平静下去。

    索性在对待和风的问题上，选择了睁一只眼闭一只眼。

    只要他不提出进入木叶高层的要求，自己就当什么都不知道。

    不过，有关与云隐村进行和谈这件事。

    日斩深思熟虑后，全权交给了和风。

    允许他自行挑选两名部下，前往铁之国。

    至于为什么和谈地点会选择铁之国。

    一方面是因为铁之国的地理位置，距离雷之国很近，又与火之国接壤。

    两三天的功夫，差不多就能赶到。

    另一方面，则是因为铁之国是火影世界中唯一的中立国。

    所有忍者都做好了不对这个国家出手的约定。

    铁之国也不存在忍者，而是由一群被称为“武士”的战斗集团守护。

    在云隐村的长老看来，铁之国无疑是个很好的谈判地点。

    对此，猿飞日斩也欣然同意。

    只是碍于自己上了年纪，他才决定把这件事交给和风。

    至于两名护卫的人选，日斩也没有强行干预。

    依旧让和风自行选择。

    只要对方愿意就行了。

    就这样……

    在宇智波驻地休息了两天，并把忍猫小玉暂时交给清来照顾，又交代了一些工作内容后。

    和风便找到了卡卡西跟日差。

    希望他们两个能作为自己的护卫，一起参与这次的和谈会议。

    一来，这件事本身就关系到木叶的利益。

    二来，跟和风这段时间相处下来，卡卡西心中的黑暗虽然没完全消除，但却将他当成了自己的同伴。

    在这件事上，他觉得自己没什么拒绝的理由。

    就当是在执行暗部的任务就好了。

    而日差就更不用说了。

    自从知道和风有破解笼中鸟的方法，并见识到他的头脑, 能力后。

    日差的心里已经是对他死心塌地的支持。

    值得一提的是……

    日差虽然是日向一族的分家，任何行动都需要有宗家的许可才行。

    但这一次邀请他出席和谈会议, 毕竟是和风的指名。

    连三代火影都没有反对。

    宗家也不好拒绝。

    只能把日差的工作，交给另外的分家来做。

    不过，日差这次虽然与和风踏上了前往铁之国的旅程。

    但他与宗家之间的关系，却在无形之中，产生出了一丝裂痕。

    ……

    时间流逝。

    和风带着卡卡西与日差，赶往了铁之国。

    与木叶的绿意盎然不同。

    这里尽管与火之国接壤，天气却截然相反。

    道路上不仅有厚厚的积雪，天空也始终保持着灰蒙蒙的样子。

    仿佛随时都会飘起鹅毛大雪。

    而这里的地形也比较复杂。

    如果不是依靠日差的白眼，他们几次都差点迷路。

    不过和风倒是觉得，这才是铁之国一直都能保持中立的原因。

    什么跟忍者们约定成俗。

    什么保持着中立外交。

    说到底，还不是因为铁之国常年下雪，导致土地难以耕种。

    生存环境严酷吗？

    就算对铁之国出手，也不会有什么好处。

    再加上这里地形复杂，易守难攻。

    但凡是脑子正常一点的影，都不会对铁之国产生什么想法。

    当然，这也仅仅只是限于那些影的认知。

    对于和风这个穿越者来说，铁之国就不是那么一无是处了。

    首先便是常年积雪的问题。

    使得这里具备了建造滑雪场的先天条件。

    至于场地问题。

    随便用几个土遁忍术，就能搞定。

    然后再在滑雪场附近开设雪乡度假村。

    弄几个人造温泉。

    甚至还可以搞一搞冬运会, 以设置奖金的方式。

    吸引忍者们参加。

    从而产生流量，推广滑雪的乐趣。

    毕竟和风想要创造的人人平等的世界, 可不是只要没有战争就算成功。

    如果只是以消除战争为目的，那办法要多少有多少。

    与其他村子的影握手言和。

    尾兽威胁。

    垄断战争任务。

    统一忍界。

    但只是没有战争的世界，还远远不够。

    在和风心里，他所向往的世界。

    是每个人只要努力就能获得幸福。

    百姓安居乐业。

    人人活得有尊严。

    孩童也好，大人也罢。

    都不必为每日三餐而发愁。

    除了日常的工作外，每个星期都能得到两天的休息时间，可以带着家人出去放松心情。

    这才是他心中的理想世界。

    虽然知道这种想法并不现实，但让红色思想降临这个世界，不正是最崇高的奋斗目标吗？

    “和风？”

    注意到和风又走神了，卡卡西只好念叨起他的名字。

    倒不是担心他会摔倒什么的。

    而是在他们的前方，出现了几名身穿银色叠层挂甲的武士。

    显然是铁之国的人发现了他们的行踪。

    虽然铁之国一向对外保持着中立态度，不参与任何战事，但他们却不是天真的乐观派。

    在铁之国的边境，便隐藏着他们的人。

    任何进入铁之国的忍者，都不会逃脱他们的“眼睛。”

    为首之人一眼便注意到了和风等人身上的护额。

    态度也十分礼貌。

    “来自木叶的各位，你们好，我的名字是一角，是三船大人的部下。”

    “是特意来迎接各位的。”

    一边自我介绍，一角一边打量着几人。

    有关这次和谈的事，他心里也十分了解。

    本以为三代火影会亲临铁之国。

    没想到来的人，却只是木叶的忍者。

    特别是走在中间的和风，看上去也就十五六岁的样子。

    显然还是个少年。

    卡卡西虽然看上去比和风成熟一些，但年纪也不大。

    最终，一角的目光看向了最为年长的日差。

    一双白眼，更是表明了他日向一族的出身。

    “您就是木叶这次派来的代表吧，请跟我来。”

    一角单手一引，如是说道。

    然而一角的举动却让日差不由一怔。

    眼神中更是流露出了一丝尴尬，连忙看向了身边的和风，并向一角强调。

    “实际上，这位才是我们木叶此行的代表。”

