    第96章 吸收魂骨带来的好处

    感受着体内的那股无法形容的温暖感觉，唐三的脸上不禁露出了一抹憨憨的笑容。

    在这笑容之中，透露着一股傻气。

    “嘿嘿嘿，老师，这两块魂骨虽然没有令我体内的魂力有所提升，但却赋予了我两个强大的技能，日后，哪怕我遇到了魂尊甚至是魂宗级别的强者，我也有信心与之一战。”唐三的目光看向玉小刚，声音虽然平淡，但却蕴含着一股欣喜和兴奋。

    毕竟，吸收魂骨之后，他能够明显感觉到体内拥有了更加强大的力量。

    而这一股力量，带给他的乃是质的提升。

    这种提升，比起简单的魂力等级提升，还要多上许多的好处。

    “真的吗？小三，你赶紧跟老师说说，这两块魂骨带给了你两种什么样的技能，对于这些，就连我都是忍不住有些好奇，你能告诉老师吗？”闻言，玉小刚也是连忙问道。

    那一双眼睛之中，更是有些期待。

    不管怎么说，他玉小刚毕竟是研究了多年的武魂理论知识，像唐三这种吸收魂骨之后并且带来的强大技能的场面，他还是头一次见到。

    面对这些，他如何能够不惊喜呢？

    要知道，实践是检验真理的唯一标准。

    眼下，唐三也是刚刚吸收了两块魂骨，若他能够将这吸收魂骨之后所获得的好处认真记录下来的话，自然也是很有必要的。

    说实话，玉小刚此时心中也是有着一些难以形容的兴奋之感。

    他很想知道，唐三吸收魂骨之后，究竟获得了怎样的技能。

    “老师，这块左臂魂骨带给我的技能是力量增幅，在战斗之中，我一旦使用这块魂骨，我蓝银草的坚韧程度和强度都是会一并增强，而且还能大幅度增强我自身的力量，与人肉搏之时，也能不落入下风。”唐三随意的笑了笑，他轻轻摇了摇手臂，在其手臂之上，亮起了璀璨的光泽。

    在这闪耀的光泽之下，则是一块晶莹剔透的骨骼。

    而这块骨骼，正是唐三的左臂魂骨。

    在吸收了魂骨之后，也是彻底的和唐三的手臂融为了一体。

    换句话说，这块魂骨，已然是成了唐三身体的一部分。

    两者之间，已经是有着十分密切的关系。

    “我的天哪，小三，这也太强了，如此强大的魂骨技能，哪怕是老师我也没有见到过，小三，你的运气真是好到令人发指啊，说实话，连我都是有点羡慕你了。”听完唐三口中的讲述之后，玉小刚也是顿时倒吸了一大口凉气。

    虽然说他的心中已经做好了心理准备，但当他真正听到这个魂骨所带来的增益技能之时，他还是忍不住被震撼到了。

    众所皆知，魂师在与人战斗的过程当中，力量也是决定一场战斗的因素之一。

    魂师战斗，力量越强者，便是胜算越大。

    不过，这些还不是让玉小刚感到震撼的最为主要的原因。

    要知道，唐三的这块左臂魂骨甚至能够一并增益武魂和肉体的力量，在这两种恐怖的增幅之下，那所取得的效果，一眼便知。

    这种强大的增幅，着实令人眼馋。

    若是将这样的魂骨拿到黑市上去拍卖的话，恐怕至少都要一千万起步！

    甚至，有可能还要更高。

    而这，便是魂骨的价值！

    “是啊老师，我感觉我一旦使用了左臂魂骨的技能，我恐怕就算是遇到了魂尊级别的强者，我也是能够与之一战，甚至，我还有把握将之击杀。”瞧得玉小刚眼中的兴奋之色，唐三也是含笑着点了点头。

    说实话，唐三也是没有想到这两块魂骨竟然能够给他带来如此强大的技能。

    他如今本就是大魂师级别，一旦使用了左臂魂骨的力量增幅，哪怕是魂尊强者，他也是能够越级战斗。

    不得不说，魂骨的作用，当真是恐怖如斯！

    “对了小三，既然你的左臂魂骨是力量增幅，那你的右臂魂骨呢，这块魂骨带给你的技能是什么呢？老师有些好奇。”玉小刚再度开口问道，他的心脏已经在轻微的颤抖了。

    甚至就连鼻尖的呼吸，都是忍不住微微加快了许多。

    如此逆天的魂骨技能，他还是头一次见到。

    而这，还仅仅只是五万年魂骨带来的技能。

    这样是换做了十万年级别的魂骨，那所赋予的技能，他已经无法想象了。

    “天哪，想不到我玉小刚竟然如此的孤陋寡闻，我好像一只井底之蛙啊，除了武魂理论知识以外，剩下的一些东西，我却是一窍不通。”玉小刚在心中暗暗想道，他忍不住哭笑了一声。

    他原本以为自己对武魂知识的了解已经很广阔了，但今天他才知道，他终究还是一个弟弟。

    就好比这两块强大的魂骨，他做梦都无法想到，这两块魂骨竟然可以带给唐三恐怖如斯的技能。

    “老师，这第二块右腿魂骨带给了我一种更为霸道的技能，在使用了这块右腿骨之后，我的速度几乎可以在瞬间提升不少，如此一来的话，在与人战斗的过程中，便是可以起到一种出其不意的效果。”唐三眼中有着一丝得意之色，比起左臂魂骨而言，这块右腿魂骨的技能，显然是要更加逆天一些。

    要知道，魂师在与人战斗的过程中纵然是注重力量，但若是能够掌握极致的速度，那也是一种不小的本事。

    说起来，比起所谓的力量增幅，速度的增幅对于魂师来说，无疑是更加的实用一些。

    一个魂师若是能够拥有极快的速度，那么不论是在战斗还是逃跑这两种情况上，都是可以起到不错的效果。

    常言道，天下武功，唯快不破。

    由此可以得出，在速度和力量之间，无疑是速度更加具备毁灭性的。

    “我的天哪，提升速度，我也太可怕了一点吧，小三，你说的是真的吗？你没有欺骗老师吗？如此强大的魂骨技能，哪怕是我都没有见到过啊，啊啊啊。”听到此话之后，玉小刚又是一道惊呼之声响起。

    这一刻，他的眼中充满了不可思议之色。

    谁能想到，唐三吸收的魂骨竟然能够带来如此逆天的技能呢？

    力量和速度的增幅，这两种增幅，堪称恐怖如斯！

    太震撼了！

    饶是以玉小刚的定力，他都有些站不稳了。

    短暂的惊讶过后，玉小刚这才反应了过来，他看了一眼唐三，淡淡一笑，道:“小三子，天色不早了，你赶快回去休息吧，记住，这两块魂骨的秘密不能让任何人知道，否则，你会有生命危险！”

    说完，玉小刚轻轻拍了拍唐三的肩膀。

    在其脸上，有着无比凝重的神色。

    “好的老师，晚安。”闻言，唐三朝着玉小刚深深鞠了一躬，然后蹦蹦跳跳的走开了。

    渐渐的，唐三的背影化为了残影，消失在了黑夜之中。

    (本章完)

