    “我开玩笑的。”徐睿忙道，“还是聊节目吧，我觉得这档节目做好了，是有市场的，素人恋爱，明星观察推理，解读年轻一代单身男女的情感生活，这类题材的吸引人之处，我相信杨姐早就做过调研了，我说的肯定没有调研汇报上写的好，就不说了。”

    杨荟早已从北约那边回过神，听完徐睿的话，笑道：“没关系，你可以继续说，我挺想听的。”

    徐睿郁闷：“杨姐你知道我词穷了，就让我自己搭个台阶下了呗。”

    “行，让你下了。”杨荟笑道，没有继续追问，她心里已经认可了徐睿的表现，又简单说了几句，就让他回去等通知。

    这么快就结束面试，徐睿自然不会主动留下要求再唠十块钱的，溜得飞快。

    等他走了，杨荟来到摄像机旁，吩咐道：“刚才拍摄的回放给我看看。”

    摄像师立刻调出回放，杨荟一边看，一边朝屋里的人问道：“你们觉得怎么样？”

    一个团队的人，都跟着杨荟挺久了，说话没太多顾虑，刚刚笑出声的老哥说道：“很适合，形象好，人挺有意思，应该也挺会追女生的。”

    杨荟微微颔首，心中有了决定，喊来助理，把资料表递过去：“去做个简单的背景调查，确认没有违法乱纪行为，没有在社交媒体上发表过不当言论就行。”

    以前公司爆过雷，她也学谨慎了，不能大意。

    调查结果自然没有问题，回家等消息的徐睿很快就接到通知，希望能和他签订合约。

    许多细节，李川平早就和他说过了，比如拍摄周期只有一个月，工作日白天素人嘉宾可以正常上班工作，还有参加节目会有劳务费，但是不多，等等等等。

    徐睿这几天耳朵都要被李川平念叨出茧子了，与其被这家伙逼疯，他决定抱着体验的心态去试试。

    合约包括保密协议和一系列双方的免责条款，权利和义务对等，算得上面面俱到。

    签约前，对方还再三确认他目前是否单身，这份谨慎没有让徐睿反感，反而挺欣赏，要是签字前先交两千块押金这种，他保证第一时间跑路。

    ……

    拍摄定在三月中旬，等待期间徐睿完全没见过其他素人嘉宾，拍摄前一天，节目组就有人来和他对接。

    徐睿发现这位老哥，就是当初面试笑出声的那位：“您好，怎么称呼？”

    “你好，我姓康，叫康勇江，喊我江哥就行，我是你在节目录制期间的跟拍摄像师，也就是大家常说的vj，过来和你说一些流程和注意事项。”

    徐睿去给康勇江倒了杯水：“江哥你说。”

    “谢谢。”康勇江接过水喝了一口，“录制明天正式开始，早上九点我来找你，乘车去录制地点，没问题吧？”

    “没问题。”

    “我是专门负责跟拍你的，所以你出门的时候，和我说一声，室内的话，大多时间都会通过高清的隐秘摄像头记录素材，我们也会在外面拍摄，我相信你能适应。”

    “明白了。”徐睿点头。

    康勇江还没说完：“还有，真人秀你应该明白，在真实的基础上要秀，你要勇于展现自己的情绪。

    平时生活里与人相处，许多小事大家都不会计较，许多情绪不会在脸上表露出来，这是人情世故，但是在节目里，你就要展现出来，像失落、寂寞、吃醋这些，要写到脸上，表达到行动力，当然要适度。

    这个度其实挺难把握，别说你们这些素人了，许多早就习惯拍摄的明星，第一次录真人秀都难以适应，这方面我会尽力帮助你。

    最后算是我个人的一点经验，不用去想如何迎合观众，很多时候，你完全想不到观众会因为什么喜欢你，或者因为什么讨厌你，做自己就好，节目录完回归生活，大部分观众很快就会忘记你们。”

    徐睿看得出，康勇江很真诚，很热心，于是笑道：“江哥肺腑之言，我一定铭记在心。”

    “嗯，你记住就行，那我今天就先走了。”康勇江把杯子放下，起身后再次叮嘱，“收拾必需品，衣服的话，录制期间可以回来取，明天九点，别忘了。”

    “江哥你就放心吧，我很靠谱。”徐睿笑道，起身把康勇江送到门外。

    换作很多人，可能会彻夜难眠，徐睿没有，该吃吃该睡睡，唯一不同的就是和李川平晚上去吃火锅的时候，锅底选了菌菇而不是麻辣，以免录制第一天就因为小菊受苦而影响了状态。

    第二天康勇江到的时候，徐睿已经整装待发，三月天还是挺冷，他换上黑色薄毛衣搭了件运动款的软夹克，很有运动感，还显身材。

    “行啊你，这身打扮，绝对能给女嘉宾留下一个好印象。”康勇江赞道，是实话，同时也是在给徐睿鼓励，怕他紧张。

    “就是简单捯饬一下。”徐睿故作谦虚，“我第几个上车？”

    “保密。”

    “这都保密？”徐睿好笑，跟着康勇江来到指定地点的路边等候，四周各个角度，已经架了好几台摄像机。

    站在路边，康勇江还在补充昨天忘记说的个人建议，没一会，他收到消息，和徐睿说道：“好了，车快到了，你的行李我们会带过去，等车到了，你直接上车就行，从现在起，录制就算正式开始了，加油！”

    康勇江说完，离开徐睿的身边，来到他的摄像机后面，开始拍摄。

    虽然拍摄开始了，但等车而已，徐睿也没更多的事情做，他总不至于靠着旁边的树干摆pose，这是录节目，又不是拍写真。

    没一会，涂着《一见倾心》节目组标识的大巴车驶了过来，缓缓停在他面前。

    徐睿没有去看康勇江，从容的登上车，朝前望去，他发现车上已经有人了，是一位女嘉宾，对方此刻也好奇的看向他。

    有那么一瞬，时间仿佛停止了，因为座椅的缘故，徐睿此刻的视角只看得到对方的鼻尖上半，那是一双他所见过最好看的眼睛，眼似新月，眸中带笑，泛着星光，这就是他当下的感受。

    徐睿拖着行李箱，径直走过去：“可以坐旁边吗？”

    对方笑道：“当然。”

    “你好，我叫徐睿。”

    “你好，我叫燕苒，请多多关照。”

