    “奈迦？跟迪迦的名字有点像诶，不过还是挺不错的。”丽娜觉得这名字取得是挺不错的，也就不再去纠结风野信说自己是取名废的事了。

    “那就这么决定了吧！”居间惠双手合起轻轻一拍，看向野瑞：“野瑞队员，麻烦你把巨人的代号给记录一下了。”

    “明白！”野瑞马上开始记录两个巨人的名字。

    会议开到这里就结束了。

    因为怪兽出现了的问题，泽井总监下令要改造胜利飞燕号系列的飞机作为可以用来和怪兽作战的战斗机，丽娜和堀井都去帮忙了，居间惠和宗方副队长跟新城也有事不在，感觉自己什么忙都帮不上又闲着发慌的野瑞留在了司令室里摆弄着时光机器，风野信和大古也留下来，看着野瑞在摆弄着时光机器。

    野瑞按了一下时光机器的开关，那精巧的投影又重新出现了起来，野瑞双手环胸，看着那个时光机器说道：“虽然能让它重新运作起来，但是杂音部分还是没有办法消除掉。”

    然而大古却是眼里闪过一抹愕然，他分明听到了野瑞说的那部分杂音部分说的分明就是，“让巨人复苏的办法只有一个，那就是大古变成光。”

    嗯？

    风野信眼里闪过一丝惊讶，抬起头看向幽怜，他刚才也把“杂音部分”的内容听得清清楚楚，按道理说，幽怜不可能会让大古之外的人听到的吧？

    这可是机密诶！

    难不成，她知道了自己的身份？

    想来也是了。

    幽怜见大古一副惊讶的模样，又重复了一遍：“让巨人复苏的办法只有一个，那就是大古变成光。”

    “大古，变成光？”大古迷茫的呢喃了一句。

    “嗯？什么？泰国咖喱？”野瑞一愣，继而直起身来摸了摸自己的肚子，说道：“说到泰国咖喱，我也有点饿了，今天这顿饭，我请你们吃吧！”说着，野瑞就兴奋地往司令室外跑去。

    幽怜看了看风野信，风野信朝她摇了摇头，又用眼神示意了一下幽怜。幽怜明悟，又看向了大古，“大古，你记住，光是人类的指引者，引导人类走向正确的道路，而不可以干涉人类的选择，因为他们是光，但是大古你不同，你既是人类，也是光，可是最重要的是，你的内心想法！”

    “可是我并不想！”大古脸色有些难看。

    幽怜没等大古说完就打断了他的话继续道：“就算你现在不接受自己已经成为了迪迦的事实，但在之后你也会需要他的帮助的。以后有什么心事，可以和我说说。”

    说完，幽怜便消失了。大古一个人脸色复杂的站在原地，感觉自己怀里的神光棒真是个烫手山芋，可是又不能扔，说不定，以后真的会用得着呢？

    “大古怎么了吗？她今天的杂音部分比往常多了不少，而且，你是不是能听懂啊？”风野信这时幽幽的说道。

    大古现在的样子有点吓人，万一把一会进来的野瑞吓得咖喱饭掉地上了这就得不偿失了。

    “啊？没有，没有的事，我只是走神了，在自言自语而已，自言自语而已。”大古回过神来刚想发火，看到风野信那稚嫩的面容，火气一下子消失的无影无踪不由得只能打着哈哈干笑着掩饰尴尬了。

    “是嘛？”风野信将信将疑地点点头。

    野瑞端着三个餐盘走了进来，看见野瑞端着咖喱饭的姿势风野信和大古就是一阵惊吓急忙冲上去一人一个餐盘拿了下来。

    风野信把餐盘放在桌子上之后，转过头对野瑞笑道：“辛苦你了野瑞，谢谢你请的泰国咖喱。”

    “不用谢，就是三个餐盘拿着有点累而已。”野瑞把自己的餐盘放下扭了扭胳膊哭笑着说道：“估计是缺乏锻炼了。”

    闻言，风野信和大古差点忍不住哈哈大笑了起来。幸好忍住了。

    而此时此刻，在远东基地看似平静的外表下正是衬托了九良岛的不平静。

    在九良岛上，有一个专门挖掘石头出来售卖的公司在这里挖有许多坑洞，原本一直都是相安无事的后来却出现了进去挖石头的矿工被一道光线变成了石头的诡异事情。

    因为被变成石头的这件事情有些诡异所以矿工们第一时间就叫了TPC的专业调查员过来调查矿洞内的情况。

    “我觉得，那一定是加库玛把他们变成了石头！”一个矿工说道。

    “加库玛？”调查人员精准的捕捉到了关键词转过头看向那个矿工问道：“请问一下你说的那个加库玛是什么？”

    “加库玛，传说中是以石头为食物的怪兽，平时不会出现。但是因为我们的过度开采石头导致加库玛周围的石头变少，并且把加库玛储存的石头全部挖光了他们这才会生气的。”那个矿工说道。

    “说什么呢？说什么呢？什么加库玛？说的好像你们不是人类似的！而且那只是你们在胡思乱想而已！我这里什么都没有，一只怪兽都没有！”一个负责人走过来用十分不善的语气对着矿工们训了一句又再次看向调查员说道：“是谁请你们来的？这里已经没有你们什么事了！这里不欢迎你们，赶紧走！”

    “不好了！不好了！有怪兽！有怪兽！”一个看起来异常狼狈的调查员被两个调查员扶着走过来，调查队长意味深长地看了一眼脸色有些难看的负责人：“看来情况并不是你的那样啊！”

    说着，调查队长走过去扶住那名调查员问道：“你怎么样了？其他人呢？”

    “有怪兽！其他人都被那个怪兽变成了石头了！”那个调查员难过的说道。

    “变成了石头？一定是加库玛出现了！”有矿工又开始嚷嚷。

    调查队长一脸严肃的看着负责人说道：“这下子，你怎么说都解释不清楚了，这个矿洞，我们是一定要调查清楚的！”

    “你，你们！好，如果你们无法解决这个问题，那我们就只好自己来了！”负责人冷哼一声转身离开。

    “请示一下总监他来不来。”调查队长微微侧头对自己的手下说道。

    “是！”

    他的手下应了一声，随后发出通讯。

    “九良岛出现了怪兽？好，我马上过去看看！”泽井总监接到通讯之后脸色微微一变，而后挂断了通讯让人准备飞机前往九良岛。

    调查员把通讯器关了之后向着调查队长说道：“队长，总监已经准备过来这九良岛了。”

    调查队长点点头，说道：“总监来了，这些人就会收敛一点，起码不敢再像那个人刚刚那样子了，到时候应该就会调查出一些什么东西出来了吧？”

