    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：殇97、柳河一中孙立民、一场空、游戏人生、、渊魂、封天尘、樛木、陈积良、走在路上，谢谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “老爷，你是准备收此人为弟子吗？”

    镇元子摸着胡须，看着山门之外的杨蛟，微微一笑：“先看看再说！”

    镇元子之所以如此慎重，这和大开山门讲道不同，所谓一日为师，终身为父！

    真收下杨蛟作为弟子，那就是证明二人的关系不会比父子差，如果杨蛟闯下什么大祸，镇元子有着出头的责任，所以不管是镇元子还是其他人，只要收徒，必须看其品行端不端正！

    清风看出镇元子想要考验杨蛟，突然开口说道：“老爷，不如让我试他一试。”

    伸手一点，外面是狂风来袭，乌云密布，很快就狂风呼号，电闪雷鸣之后，漂泊大雨倾盆而下。

    杨蛟以然神色郑重，没有丝毫其他的表情，依然跪在那里纹丝不动，大雨一直下了一个多时辰，可是杨蛟没有丝毫表情。

    因为他知道这绝对是考验，毕竟刚刚风和日丽，突然大雨瓢盆，黑云滚滚。如果没有什么古怪，谁会相信？

    看到杨蛟没有丝毫不满。而且一直在大雨中忍耐，凭这一份心性和这资质，已经让镇元子十分满意。

    “清风明月，你们去打开山门，放他进来。”

    “是，老爷。”

    二人应了一声，便起身朝山门走去，打开山门，杨蛟听着山门打开的声音，这简直就仿佛天籁之音。

    凝神望去，发现两名童子出现在视线之内，只听那两名童子开口说道：“老爷，让你进去。”

    杨蛟跪着，朝大门之内叩首之后，才缓缓起身，然后又对清风明月拱了拱手，才走进五庄观的大门。

    ……

    三界之内！

    所有人都关注着玉帝外甥的生死，这些人想看的只是玉帝的笑话，可是当看到杨蛟被镇元子救走，并将其收下为徒，可是直接震掉了眼珠子！

    要知道镇元子是开天辟地的先天神魔，虽然不入圣人，却也和三清平辈儿，有着地仙的封号。战力比圣人也丝毫不差。

    不仅如此，这位更是三界之内，赫赫有名的老好人，总是开坛讲座，许多人虽然不是镇元子的弟子，但却也有的半师之情！

    随着杨蛟踏入五庄观，所有人又将目光转移到了杨戬和杨婵身上，毕竟地仙之祖，不是他们所能招惹的！

    而此时的杨戬和杨婵，二人虽然是被同时传送，但是传送的地方却不同。

    此时杨戬出现在一片大山之间，双手握拳，眼中泪光闪烁，但是同时还有一丝坚定之色！

    “大哥，我杨戬在此发誓，如果你要是有事，他日我必定打上天庭，为大哥报仇。”

    正在发誓，一阵呼啸传来，直见一个猛虎张着血盆大口，直扑自己而来。

    杨戬一拳轰出，直接将猛虎震飞出去，但是猛虎在空中一个到翻身，再次扑向杨戬！

    猛虎能受到杨戬一拳不死，可见不是普通猛虎，这是一只没有化形的虎妖，果然那猛虎，口吐人言。

    “人类，让本王吃了你。”

    “区区虎妖，没有化形，还敢放肆，给我去死！”

    杨戬一步跨出，躲开猛虎的飞扑，再次一拳轰出，砸在了虎腰腰间之处，猛虎吼叫一声。差点儿站不起来。

    见自己不是对手，猛虎在长啸一声，这一声长啸，让杨戬脸色大变，因为随着虎妖长啸落下，山林之处传来一阵阵的虎啸！

    随后又一只猛虎，出现在杨戬面前，不用说这肯定是一只母的，有一句古话说得好，一山不能容二虎，除非一公和一母，先前这是个公的，那来后来的自然是一只母的！

    两只猛虎，杨戬逐渐落了下风，刚刚轰退公虎，母虎却将杨戬扑倒，杨戬只觉自己要死在虎口之下，却听到远处一阵呵斥之声传来。

    他就感觉自己的脸上喷了一股血，原来母虎的脑袋已经掉了下来，杨戬顺声望去，发现是一位道人，看上去仙风道骨，气质非凡！

    连忙站起身来，发现公虎也已经尸首分离，然后对着面前的道人行礼拜谢：“杨戬，多谢仙长救命之恩。”

    那道人看着杨戬，面露欣赏之色，微微一笑：“小家伙，你可愿拜我为师。”

    听到这，大家应该明白了，此人正是接到阐教教主元始天尊命令的玉鼎真人，奉命前来，收杨戬为徒，不明白为什么师尊让自己收其为徒，但是恐怕不凡！

    见到之后更是满意，此子果然不凡！

    可是杨戬，却一直看着玉鼎真人，没有丝毫动作，杨戬听程旭所说，凡是收徒必有考验，此人没有考验，恐怕也不是什么厉害人物。

    而玉鼎真人，见到杨戬，一直没有动作，突然开口：“怎么，难道不肯拜我为师？”

    “小子，连道长如何称呼都不知，就算小子要拜师，总要知道所拜之人是何人。”

    听到杨戬这么说，玉鼎真人面露尴尬之色，太过着急，确实忘了介绍自己的身份。

    “既然如此，那叫你知晓，吾乃是元始天尊坐下弟子，玉泉山金霞洞玉鼎真人是也，我心血来潮，觉你我之间有师徒之缘，特来渡你。”

    听到这，杨戬心中一惊，程旭虽然并没有传给自己功法，但是却给自己科普了一下，三界数的着的大能和势力！

    自然明白这是一条金大腿！

    所以，连忙上前，跪倒在地。

    “弟子杨戬，拜见师尊。”

    “好，哈哈哈，好，好徒儿快快起身。”

    所有看热闹之人，再一次掉了眼镜，现在所有看热闹之人，也明白了，杨家不凡，毕竟全都是大气运呐。

    所以现在许多人，开始搜寻杨婵的下落！

    杨婵呢，出现在了一座山谷里，与杨戬的生死之危不同，杨婵这边倒没什么危险。

    只是对于一个十五六的小姑娘，刚刚经历家破人亡，现在又变成了孤苦伶仃的一个人，心中难过，蹲在原地哭了起来。

    “娘亲，爹爹，大哥，二哥，爱军，婵儿好想你们！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

