
　　第二天一早，云韵迷迷糊糊的醒来，昨天晚上捏了一晚上的包子真是累坏了，也不知道怎么会做这么折磨人的梦，哎。天籁小说网

　　搂了搂怀里的小蛇，发现好像手感不对劲，云韵费劲的睁开了眼睛，看到的是美杜莎羞愤通红的脸。

　　“轰”

　　这周围一片的人都感觉到了地面震了震，所有人都抬头向四周望了望，发现好像没有什么事情，就又做自己事情去了。

　　半个时辰后

　　云韵和美杜莎带着斗笠并肩走在加玛圣城的大街上，云韵是要用斗笠遮住头上的大包，美杜莎则是不想让皇城的人认出她来。

　　云韵对着美杜莎嘟嘟囔囔的抱怨道：“是谁在大庭广众之下对我做了那等事情，现在还打我。”

　　“那是谁捏了我一晚上！？”美杜莎生气的说道。

　　“捏你一晚上也没见你拿开啊？？？”云韵一脸坏笑的凑上前在美杜莎耳边说道。

　　“你放肆！！”美杜莎脸又红了起来，这能明着说出来嘛？我蛇人族女王不要面子的？

　　美杜莎女王身下已经不是蛇尾了，而是一双大长腿，没有一点瑕疵，云韵早些时候第一次看到也不禁多看了两眼，lsp本质显露无疑。

　　美杜莎女王赌气的走在前面，不理身后的云韵，走着走着发现云韵还没有跟上来，还是忍不住回头看了看，发现云韵在自己身后，小手在身前点着，委屈的低着头跟着自己。

　　“哎”美杜莎叹了一口气，走山前拉住了云韵的手说道：“我只是暂时出来透透气，实力还没恢复，咱们去逛逛，一会儿我就要变回去了。”

　　云韵展颜一笑，说道：“走！这里我熟悉！”

　　云韵内心想：蛇还是蛇，被我拿捏的死死的嗷~~

　　云韵拉着美杜莎好好的逛了逛圣城，这里美杜莎也几乎没有来过，要是来，那肯定是来打架了。

　　在逛完了这座城市后，云韵准备带着美杜莎去黑角域逛逛，一来两人可以路上慢慢看风景，二来黑印城的拍卖会有第三张残图。

　　两人在路上一直打打闹闹，关系增进了不少，自从云韵第一次开了大床房，以房间开都开了，不要浪费为理由又忽悠美杜莎女王和她谁在了一张床上后，两人之间也有一些不言而喻的小秘密。

　　不过美杜莎女王以破身后会导致她和吞天蟒的灵魂融合变缓为由，阻止了云韵要进行的最后一步。

　　不过云韵十分怀疑是美杜莎怕怕的要死所以才拒绝了她，哼！

　　黑印城

　　黑印城是由八扇门所掌控的城市，在黑印城马上将要举办一场不小的拍卖会，所以黑印城也是强者汇聚，有名气的没名气的数不胜数。

　　黑印拍卖场的前五楼都是用作拍卖场，再往上就是大人物的住处了，那些大人物能够离开住处往下就到拍卖会的现场。

　　而此时靠近整座大楼顶部的奢华房间内，两个美人穿着蕾丝的睡衣互相环抱着正在休息，美杜莎女王先醒了以后拿开了胸前的云韵的爪子，云韵也因此被美杜莎女王吵醒。

　　“亲亲。”云韵眼睛还没睁开，迷糊的把嘴凑上前想要索要每日的早安吻。

　　美杜莎嫌弃的看着抱着自己还不断亲错位置亲到她眼睛的人，还是认准了位置，吧唧亲了云韵一口。

　　云韵痴痴的笑了笑然后又继续睡去了。

　　“懒猪！”美杜莎看着云韵忍不住说道。

　　等美杜莎洗漱打扮完毕，云韵才起来，眯着眼睛坐在床上还不清醒，晃晃悠悠的好像随时都会倒下去。

　　美杜莎看得没办法，只能用盆打来了水，又拿来了毛巾，仔细的帮云韵清洗了她好看的脸蛋又拿来了牙刷，轻轻的挤了一小段牙膏沾上水，对着云韵温柔的说：“张嘴。”

　　云韵笑着看着蹲在她面前的美杜莎女王，张开了嘴等着她帮自己刷牙。

　　在美杜莎女王给云韵刷牙的时候，云韵在支支吾吾的不知道说着什么，美杜莎女王根本没有理她，谁知道她在说什么混账话。

　　等把云韵都打理好，美杜莎都有些喘了，白了云韵一眼，美杜莎就拉着云韵下楼去交易区逛逛了。

　　拍卖会在几天后，这几天已经有着很多人聚集在黑印拍卖场，楼下的自由交易区也热闹的很。

　　云韵和美杜莎带上了斗笠准备下去看看有什么好东西或者有趣的东西可以买。

　　走到交易区门口就可以听到里面热火朝天的声音。

　　云韵看着这一幕忍不住开口说道：“又可以展现我天赋的时候了！”

　　美杜莎接道：“永远买不到宝物的天赋？”

　　“你瞎说什么大实话嘛！”云韵不满意美杜莎就这么揭穿了她。

　　云韵走到一个摊位前，看向地上摆着的东西。

　　一块玉牌，上面记载着不知哪个时代的文字，可能是某一位强者的身份令牌。

　　“这玉牌怎么卖？”

　　“大人，一枚4品丹药即可。这是小的的在界河边找到的，绝对是真货。”

　　界河那是五片大陆交界的地方被叫做界河，界河十分的危险又十分的诡异，可能一位斗者掉下去没什么事，然后斗圣下去却会死在里面。

　　那些下去没事的强者又很疑惑，明明什么危险都没碰到怎么就有那么多人再也上不来呢？

　　见识过界河危险的都已经死了，这时斗气大陆公认的事实。

　　最令人动容的是曾经有一位八星斗圣下了界河再也没上来，从这之后再也没有人愿意下界河了。

　　更何况5片大陆都有着传送阵，传送阵比界河要安全不少，这样就更没有人愿意趟河过界了。

　　不过每一个时代总有不信邪的想去试试，也总是能在每一个时代都树立一个好的榜样。云韵扔出了一个玉瓶，那小贩拿到了以后拔出了塞子看了看又闻了闻，然后说了声大人大气。云韵能留在身上的也不是一般的四品丹药，这已经是她身上可以说是最便宜的东西了。

　　美杜莎女王看着云韵买的那块玉牌，一脸嫌弃的说道：“这不就是一块对风属性能量敏感的玉牌嘛？”

　　“说不定是一个大人物呢？要是我走运碰到了大人物的墓府，这玉牌就是我的杀手锏了啊。”云韵信誓旦旦的说道，并且把玉牌放进了自己的纳戒。

　　不屑的撇撇嘴，美杜莎女王就拉着云韵朝另外一个铺子上去了，那里有她看上的一个东西。

　　云韵好奇的凑上前想看看是什么。

　　一块天然的蛇形的石头，无论怎么探测都没反应，唯一的奇怪的地方是比较坚硬。

　　云韵：？

　　这就是你看上的宝物？

　　美杜莎有些脸红，也觉得自己的眼光有些不咋地，不过这蛇形的石头确实很让她喜欢。

　　“买了，买了。”云韵向老板付了钱，拿了石头递给美杜莎。

　　美杜莎身上并没有财物，也没有纳戒，所以美杜莎又把石头递给云韵说是先放在她那里保管。

　　两人就这么递来递去有趣的很。

　　两人又接着购买了一些小东西，在这自由交易区看的就是眼力，想要一些特别珍贵的还得等几天后的拍卖会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十章 黑印城免费阅读。https://xs.23sk.com 