    偌大的展厅里挤满了人，二楼是一排木制雕花包间，墙上挂着一盏盏未亮的红灯笼。

    中间是一个很大的圆形红木台子，纯白的薄纱自上而下垂着，将圆台层层围住。

    隐约看到女人凹凸有致的躯体，躺在台子上，一节白嫩的小臂露在外面，手腕向上，系着一根红色绸带，上面写着号码，手掌自然下垂。

    随着风吹动薄纱，女人优越的身形映在上面宛如舞女动情的摆动。

    台下的众人摩拳擦掌，眼睛红着，还有擦口水的，互相挤着往前凑，吵吵闹闹。

    迫不及待等着主持人拍卖。

    谢末桃长长的睫毛微微抖动，随着眼球转动，听到耳边熙熙攘攘的声音，缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的先是头顶的红木房梁，再是周围一层层的白色薄纱。

    她这是在哪儿？

    颈后一阵麻木感袭来，用力地侧身，却发现根本动不了。

    垂眸，身上盖着一件红色薄纱，仅穿着贴身的小衣服，嘴上被贴着胶带，手脚并没有被束缚住，却抬不起来，浑身软塌塌的。

    片刻，展厅里传来响亮的击锤声，紧接着一个女声。

    “大家稍安勿躁。”

    “最后一件拍品，名为花香醉人，起拍价一百万。”

    主持人穿着一件青花瓷花纹修身旗袍站到台上，刚说完话，下面一个年轻男人按耐不住，激动地大声说。

    “一百五十万。”

    紧接着此起彼伏的竞价声，男人们纷纷举牌。

    “二百万。”

    “二百五十万。”

    “三百万。”

    ......

    谢末桃听到外面的说话声，惊恐地睁大眼睛，外面是在拍卖吗？

    不会是在拍卖她吧。

    记忆回笼，她好像是被人迷晕了，眼前一黑，什么都不知道了，醒来的时候就在这里了。

    是有人绑架了她！

    长长的睫毛胡乱地晃动，更用力地挣扎。

    楼上包间内，红木窗户打开，靠窗一个秀气儒雅的年轻男人坐在轮椅上，注视着下面。

    靠墙一侧站着一排外国雇佣兵，皆都双手背在身后，两脚分开站立，训练有素。

    一个五十多岁的老人，半白头发，梳理得一丝不乱，从门外走进来。

    站定在他身边，俯身说。

    “爷，东西拿到了，咱该走了。”

    “再等等。”

    声音平淡，极为温柔。

    男人目不转睛地盯着楼下的圆台，里面的女人好像在挣扎着起身，尝试了很久。

    老人顺着他的目光看过去，瞬时脸色不好看。

    “爷，那是这里的规矩，拍卖的最后的一件藏品是女人。”

    “那些女人都是心甘情愿的，还不知道是什么身份呢。”

    企图用话语拉回他的视线。

    靠窗的男人没有回应，冷着一张脸，沉默不语，凝视着圆台。

    老人抬头看他，顿了两秒，只好安静地退到一旁站着。

    少爷什么样的女人找不到，怎么会注意一个不干不净的女人。

    但是做奴才的哪敢多说话。

    一阵莫名的微风吹起薄纱，谢末桃脖子上的麻药缓和了不少，一转头，薄纱从她脸边划过，缓缓地掀起又落下。

    感觉到脸上的异物，垂眸，五官轻微的动了动。

    楼上窗边的男人恰好看到这一幕，屏住呼吸，黑色的瞳孔放大，扶在轮椅两侧的两只手一紧，牢牢地抓上。

    他能明显地感觉到心跳加速，第一次明白什么叫做美得不可方物。

    她是从天上坠落的仙子吗？

    站在门口的老人察觉他的异样，上前担忧地询问。

    “爷，可是哪里不适？”

    男人垂眸摇了摇头，招手让他凑近些，贴耳说了什么。

    “这不合适。”

    不知道说了什么，老人惊讶的张着嘴，坚决地阻止他。

    “我心意已决。”

    男人转动轮椅，看他不同意，想要自己出去。

    “爷！”

    老人连忙跟上去，双手扶在轮椅后面，缓缓地推着，不敢再阻挠。

    一楼展厅。

    吵吵嚷嚷，围在下面的人已经抬价到五百万了，还在继续竞价。

    一个人从后面快步跑到主持人面前，焦急地低头说了什么。

    主持人抬头看向二楼，果不其然，正中间的包间外大红灯笼亮起。

    “大家停一下，二楼的灯笼亮了。”

    轻轻一笑，眼里闪着光。

    竞拍声戛然而止，众人纷纷抬头看，果然亮着灯笼。

    叹息声接踵而至，大红灯笼点亮了，他们就没戏了，白浪费这么多时间了。

    这是地下拍卖行的规矩，只要二楼包间的人点亮灯笼，就意味着以十倍的价格拍下拍品，无论是什么。

    而且一楼的人不能再参与竞拍。

    坐着轮椅的男人缓缓下楼，众人自觉地散开，让出一条道。

    众人好奇这财大气粗的男人是谁，细细打量着。

    干净利落的黑色短发，柔和的眼睛，高贵的细鼻梁，是满族男子的着装，墨色刺绣衣袍，绣着飞禽走兽。

    “这是谁啊？”

    有人小声地问旁边的人。

    “你竟然连小王爷也不认识，怎么在道上混的。”

    小王爷！

    周围的人听到皆是一惊，连连往后退，他们还以为是哪个财大气粗的老板，没想到是小王爷。

    爱新觉罗氏的后人，虽是旁系，听说常年定居在国外，后来改姓裴，主要做雇佣兵的买卖，跟很多国家的政府兵都有联系。

    小王爷是这一支旁系唯一的天字辈血脉，老来的子才有了他，无奈是个残疾。

    他接手家族生意后，雷厉风行，才用了两年的时间就把生意从亚欧大洲做到了全球，足足扩大了十倍，小王爷这个名字也是道上的人给他起的。

    主持人笑着迎上去，柔声问道。

    “您确定用五千万的价格拍下花香醉人吗？”

    “我确定。”

    声音坚决果断，连眼睛都不眨一下。

    好像主持人说的不是五千万，而是五十一样。

    谢末桃听到外面没了响动，又靠近薄纱，却什么也听不到。

    周围安静得让她脊背一凉，有一种不好的预感。

    薄纱被人从后面掀开，来人看到她睁着眼睛，一惊，却不妨碍手里的针管扎到她的胳膊上。

    谢末桃呜咽地发出声音，手臂上残留着一个小小的针眼。

    片刻，眼睛蒙上一层薄纱，深情又妩媚，浑身燥热，从头到脚好像有虫子上下流窜，体内一股莫名的邪火。

