    龙安基地会议室，一众队员分散而坐。

    经过四个小时的休息，大家基本满血复活。

    觉醒者，说起来也是苦命。

    恢复得快，自然“干活”的时间长。

    至于基地其他人，林安则给他们放了假，好好休整一番。

    墨灵、温雅、高天、安景天、黄海涛、梁少光、云天、楚安。

    加上林安，一共九人。

    在几人基本都属于龙安基地高层，各司其职。

    环顾四周，灯光明亮。

    主位上，林安有些怅然的看着唯一空着的座位，转而压下情绪开口：

    “诸位，守城任务已经完成。”

    “龙安基地自今天起将正式对外发展，招揽幸存者，对抗末日。”

    “我不喜欢说废话，长话短说。”

    “第一，我们当前的目标是尽快吞并望江军区，扩充军队数量。”

    “虽然未来对抗灾变的手段一定是觉醒者和灵能科技，但常规武器也能发挥不错的效果。”

    “尤其是人口问题。”

    “望江军区数百万人，吞并他们，就等于为我们多出近百万觉醒者预备役！”

    “如果进展顺利，哪怕只能筛选出十万觉醒者军团，也足够我们对抗半年后的尸潮暴动，以及未来的大灾变！”

    “第二，加快觉醒者升级速度，而不是像以前一样仅仅只是训练！”

    “觉醒者！就该出去和变异体战斗，普通玩家，也必须和丧尸厮杀！”

    “安全区，是安全的后方，是对抗末日的最后手段，但绝不是养老的地方！”

    话语严厉。

    “我们建立安全区，是集合幸存者的力量。如果势力只是累赘，我们建立安全区的意义何在？！”

    声音回荡，听得出林安其实有些不满。

    虽然尸潮的难度太大，大到超出了正常范围。

    但龙安基地的表现还是差了一些。

    听到林安如此发话后。

    安景天脸上有些羞愧，重重的点了点头。

    林安将士兵训练交给他，但在林安去往阿米巴虫副本的这些日子以来，整个基地成员其实没怎么出去猎杀变异体。

    大部分时间都处于军事拉练，或者派出小队搜寻物资。

    一方面他还害怕遭遇强大的变异体，导致人手损失太大。

    另一方面，其实也有些不忍。

    只要是战斗，必然会发生意外。

    基地成员清一色都是学生或者少部分外来者，他其实很难狠下这个心。

    但经此一战，他才意识到成员们缺乏实战经验，等级提升不起，才是真正的害了他们。

    但凡这次守城战中，所有觉醒者全部晋升到一阶，甚至再出一个二阶...

    多拖哪怕一分钟，甚至三十秒。

    战损伤亡都不会那么大。

    不仅如此，在防线没失守前，众人也深刻感受到了手下觉醒者实力不足的窘迫。

    见景天把自己的话听了进去，林安微微点头，语气稍微缓和一些。

    “安全区有问题，这点是在所难免的。”

    “毕竟各位都没经验。”

    “末日..怪物..灾变，这是人类历史上从未有过的挑战。”

    “基地成员至少在这一战中，没人退缩，纪律严明，敢打敢拼。”

    “这点还是不错的。”

    “学生，年轻人，相比较于中年人，无疑更好管理。”

    “引导一下，他们不会表现的很差。”

    “在配合上吞并望江军区后，将军队分散打乱，我相信很快就能形成战斗力。”

    见众人神色一缓，林安也不在这个话题上纠结，转而看向高天：

    “接下来，我准备重新制定龙安基地的等级制度问题。”

    此话一出，黄海涛忍不住竖起耳朵。

    龙安基地现在实行的是战时军管，一切以效率优先。

    除了核心管理层，其他幸存者无论是不是觉醒者，统一接受管理，没有特权可言。

    而他作为觉醒者，一方面也是曾经的校长黄正的侄子。

    对于这种涉及到权利变更的事情，他尤为上心。

    林安大人，打算怎么做？

    重新划分领导层，改变制度吗？

    疑惑中，林安沉吟片刻后缓缓开口：

    “原先的制度已经不适合我们了。”

    “倒不是我想把觉醒者和普通人划分开来，而是龙安基地承载不了那么多人。”

    “各位应该知晓，这次守城战中，规则之地受损。”

    “虽然能修补回来，但本质上龙安基地最多也只能承载三十万人。”

    “无论是限制于灵能核心还是规则之地，我们只能为三十万人提供散溢的灵能，辅助升级。”

    “但吞并望江，招揽幸存者，以及允许成员家属加入基地...”

    “预计在不久后，龙安基地至少会膨胀到200万人！”

    “所以，一个迫在眉睫的事情摆在我们面前。”

    “剩下的一百七十万人，我们应该怎么安置？”

    “当然，特权和阶级方面不变，这一点参加过阿米巴虫副本的各位，应该有深刻的感受。”

    “一旦早期的觉醒者欺压普通玩家，后续普通玩家晋升为觉醒者后，整个势力都会陷入恶性报复的灾难。”

    高天听懂了林安的言外之意，于是心思微动，顺着林安的意思讲下去：

    “林队，你的意思是，你想建立内城和外城？”

    “觉醒者，或者有潜质的加入内城，也就是现在的龙安基地范围。”

    “普通人，或者很难变现战斗力的，则放到外城？”

    “特权方面...”

    “这点确实。”

    “哪怕是现阶段，普通玩家和觉醒者之间都有质的差距了，甚至说难听点。”

    “普通玩家的实力在觉醒者面前，和狗差不多。”

    “我们拥有这么好的条件，大部分人都有机会成为觉醒者，自然没必要埋下隐患。”

    林安点头，示意高天说的没错。

    “对。”

    “不仅如此，我还打算实行信用点制度。”

    “内城的居住名额，也可以用信用点兑换。”

    这个思路是仿照前世很完善的一项制度。

    在前世，哪怕是华夏最大的A级安全区，也承载不了太多觉醒者，辅助他们升级。

    因此，就像买房子一样。

    觉醒者想要自己的家属或者属下获得更快的升级效率，就必须拼命完成任务，赚取信用点。

    一方面，这样做既能相对公平，另一方面，还能建立经济体系。

    不然实力强些的觉醒者，你让他赚到了信用点结果花不出去？

    或者自己强大，但家属亲人很弱，你总不可能让他家里人住在外城吧？

    明面上的特权和阶级必须制止，但实力强大，敢于和变异体战斗的强者，总归还是要有优待的。

    黄浩涛听完心头一凛。

    靠筛选，和信用点才能呆在安全区吗？

    这个议题虽然还没发布，但可以预见的。

    未来龙安基地必定会这么做。

    这将会影响到数百万人，乃至千万人。

    也许，自己应该提醒叔叔，是不是要配合做些工作了。

    思索间，林安指尖轻敲桌面，抛出了一个重磅炸弹。

    “在明天，我打算实行百万军团计划。”

    “先以龙安基地现在的成员为试点，全员晋升为觉醒者！”

