    200

    为了这次行动，明显两大势力使出了吃奶的劲，防备完全。

    小刀和两位会长一路向前。

    身后玩家数量始终没少，因为陆续加入着。

    “刀哥都不叫我们来，太不够意思了。”娇滴滴的声音响起，小刀一哆嗦，瘆得慌。

    不是工作室论坛屏蔽了嘛，怎么得来的消息?

    望过去, 一男一女快步而来，犹如美女与野兽。

    他狠狠瞪了一眼疤面鬼。

    疤面鬼苦笑摇头：“这姑奶奶，我惹不起啊。”

    来的是谁，自然是火鬼，如今已经成为了大美人一个。

    只是有些过于开朗豪迈了，穿的很是性感，让两公会的玩家眼睛都快看直了。

    火鬼走过来，直接拉住了小刀胳膊。

    “别闹。”小刀很无奈，对于美女，总是很宽容的，但是也别过分。

    火鬼得寸进尺的一挺胸。

    “再闹！就发布任务了。”小刀懒得多说。

    “不要嘛。”火鬼娇声娇气的道。

    随即一愣。

    因为会长真的发布任务了。

    任务：和小刀公会会长保持十米以上距离，不得和会长主动说话，时间一个月。

    任务虽然非强制的，但是作为公会一员，拿着工资，有些任务就必须遵从。

    当然，若是拒绝，工资没有了，而且最重要的是，目前小刀工作室还没有成员拒绝任务，她要是做了, 就是第一位。

    “无聊！”火鬼长大了嘴巴, 还有不吃腥的男人？

    “算了，我认输了。”火鬼有些沮丧。

    疤面男摇了摇头，他一开始还真以为这位看上了会长，后来发现不是这么回事。

    女人啊！

    麻烦！

    “看什么看，老娘这辈子不可能再看上男人了，你要敢割掉还可以考虑一下。”一个表情不对，疤面鬼成了发泄的对象。

    越走越荒凉！

    眨眼间天色黑了下来，不过一行人都没有停留，接着出发。

    呜呜，一些野兽出现在了视野中。

    没有理会，火把点了起来。

    有人汇报，来路上当做基点的玩家有点遭到野兽袭击，死了。

    不过这边天网没断，小刀就没有理会。

    一行人依然向前，隐约间听见惨叫声。

    一双双散发着幽光的星点出现了，竟然是一群鬣狗。

    数量有点多，密密麻麻的出现在视野内, 大多数野兽, 偶尔有凶兽隐藏其中。

    “这一片区域据说隐藏着一只妖兽鬣狗, 连仙师都出动过数次，想要将其猎杀，却没有找到，很是会躲藏啊。”四海会长笑着道。

    仙师几乎都是散人，他们的资源基本上都是来自击杀妖兽之类的。

    这些资料小刀自然看过，他摸了摸肩膀上的赶山，将其取下来抱在了怀里。

    四海会长刚要下命令，疤面鬼笑道：“数量的话交给我了。”

    随即他一伸手，拿出了一面旗子来。

    旗子灰黑色，上面印着一小群狼的灰影，灰影仿佛活了一般，扭动着。

    小刀一扫。

    十魂幡：下品法器：属性：阴，法力能量：30%，附带技能：控鬼。10|10。神通：血祭，噬主，已认主。

    狼魂：40级。

    提示：已血祭认主。

    疤面鬼轻轻一抖，黑雾冒出，化作了十只虚幻狼形虚影。

    虚影直接扑了上去，速度奇快。

    远处惨叫声，也有的玩家被围攻下受不了绝望自杀了，不过天网没断就行。

    这边玩家聚集到足够多，即使如此，依然有大量的鬣狗缓慢围了上来。

    普通内测玩家视野有限，小刀依靠探查之眼却能看清楚。

    此时，十道虚影已经飞速没入了最前面的鬣狗体内。

    顿时这十只身体一颤，眼睛猩红了起来，身体也鼓胀了起来，查看下，等级提升大约十级左右，属于阴魂附体状态。

    随后咆哮着扑向了同伴，一口咬住其咽喉。

    顿时引起了一阵骚动。

    短短瞬间，猝不及防下，十位鬣狗被咬断了喉咙，这十只鬣狗又扑向了其他鬣狗。

    它们悍不畏死，只攻不防，出手就是要害。

    短短时间混乱飞速扩大，二十，三十，更多的鬣狗被咬断了喉咙。

    这就是克制吗?

    被它们咬死的也包括猛兽级别，甚至它们主要攻击的就是周围最强的鬣狗，比它们等级高的不少。

    短短时间，骚乱扩大，死去的鬣狗竟然接近百只了，其他鬣狗有些慌乱。

    后面隐约间嘶吼声响起，这些鬣狗们仿佛听到了命令一般，顿时扑向了这十只疯狂的同伴。

    更多的猛兽级别冲来。

    短短时间，又战死死了几十只鬣狗。

    终于将这十只叛徒也被撕成了碎片，因为它们即使被咬断喉咙也依然不死，失去了半个脑袋依然攻击。

    可是，这只是开始。

    虚影从碎裂的尸体冒出了，没入了旁边的鬣狗体内，眼睛飞速发红，身体开始膨胀，随后扑向了同伴，似乎更加凶猛厉害了。

    短短时间，更多的鬣狗成为了尸体，击杀的速度越来越快。

    后面更多的鬣狗冲来，大多数是猛兽，甚至出现了一只八十级的凶兽。

    “好手段！不愧为疤面鬼，群战无敌啊。”四海会长眼带异色，这和资料中不一样。

    那恶鬼变弱了，变成狼形，数量却多了十倍。

    “妖兽隐藏在暗处，很难发现，否则就简单多了。”九天一剑也发表了意见。

    对于周围的情报，他们自然收集过了。

    早就判断出有妖兽，这才是鬣狗群能飞速崛起的原因。

    不过连土著仙师出动几次，都没有将其剿灭，也就熄了擒贼先擒王的打算。

    小刀看到了的更多，作为自己的手下，属性之类的没有任何隐藏。

    狼魂的最可怕的不是附体，而是噬魂，因为它们的等级在肉眼可见的速度提升着。

    短短时间，战力提升了不止一倍。

    嘶吼声响起，那只扑来的凶兽瞬间将狼魂附体的目标撕碎。

    但是有用吗？撕碎的瞬间，狼形虚影已经脱离，没入了其他鬣狗体内。

    凶兽很猛，一只，两只，三只。

    十只，二十只。

    它杀的很快，但是背叛的鬣狗根本杀不尽。

    每脱离一次，狼魂的等级就有所提升。

    远处，不知何方狼嚎声响起，又从后面冲出来几只八十级的凶兽。

    “那妖兽真狡猾，连一点踪迹都不露。”九天一剑一直在观察，却只能判断大体方向。

    “呵呵!咱们在，还有刀兄弟，就看它敢不敢露面了。”

    那几只凶兽飞速靠近，为首的竟然是九十级。

    见此，疤面鬼手中旗子一抖。

    突然厮杀的十只鬣狗一颤，直接栽倒在地，十只虚影从尸体上冒出，直接扑入了那只八十级凶兽级鬣狗体内。

    这只凶兽嘶吼了起来，似乎很痛苦，挣扎着。

    可是，体内足足十只狼魂，让它很快发疯了起来，开始无差别攻击了，随即，它的眼中慢慢发出了红光来，开始被完全控制。

    小刀看到了，这十道狼魂已经提升了十多级了，最强的那只提升了二十二级。

    实力提升真块啊。

    后面冲来的凶兽刚到跟前，便遭到这只凶兽的攻击。

    一只发疯的八十级凶兽，给同伴造成了很大损伤。

    很快，即使在围攻下，他依然和一只八十级的同伴同归于尽了。

    那几只凶兽鬣狗刚松一口气。

    数道虚影从尸体内飞出，没入了了这只刚死的凶兽体内。

    这一次，狼魂的等级有了大幅度提升。

    随后凶兽睁开了眼睛，猩红，向同伴猛然扑去。

    而被围攻咬死的这只凶兽，已经栽倒，却猛然活了过来一般，同样扑了上来。

    这一切，自然是在指挥之下。

    “厉害！不愧为疤面鬼，三十六散人之一。”四海公会不由感慨了一句。

    这里的战斗在持续，却已经没有太多悬念。

    众多的玩家们虎视眈眈，还没有出手呢。

    小刀望向远处。

    在他看不到的地方，一只拳头大小的小狗，正在不停的嗅动着，每一次嚎叫声响起，它似乎都能判断出方位来。

    此时随着嘶吼声再次响起，它撒了欢的向前而去。

    很快，前方出现三只鬣狗，看上去不起眼，都差不多大小，野兽级别。

    小奶狗疑惑的看了看，嗅了嗅。

    望向了其中一只，似乎无法确定。

    那只鬣狗也望向了它，眼神却和其他鬣狗不同，带着几分狡黠。

    此时，这只鬣狗眼神有些疑惑？

    这是什么玩意?

    小不点?

    “就是你了。”小奶狗就是赶山犬阿山，此时已经一百级了。

    随即阿山直接扑了上去，身体飞速涨大了起来。

    三只鬣狗一哆嗦，转身就逃，而且分为了三个方向。

    并且同时仰天嘶吼。

    随着嘶吼声响起，这边战斗的鬣狗们顿时四散而逃。

    想逃？

    迟了！

    不用招呼，观战的众多玩家扑了上去。

    而赶山那边，似乎有些疑惑，因为那三只鬣狗的速度都极快，最少也达到了凶兽程度，让它一时间难以判断目标。

    但是随后其中一只突然一顿，似乎感知到了赶山犬的实力，顿时身体鼓涨了起来，等级飞速提升。

    转眼间达到了百级。

    它目露凶光的向赶山扑来，速度竟然再次提升了不止一倍，远远超过了百级的赶山。

    瞬间就到了身前。

    一靠近，鬣狗伸出了爪子，这只爪子竟然在变色，此时已经由普通爪子化为了如同金属锻造的一般到钢爪，闪着金属的寒光，并且纹路闪过。

    对着赶山犬当头抓下。

    一瞬间，打算迎敌的阿山，动物的本能，让它感到致命的危机。

    却已经来不及躲避。

    这就是妖兽的可怕，一旦全力攻击，即使百级，也连一击都抵挡不住。

    眼看鬣狗的钢爪就要抓在了阿山的脑袋上，它的嘴里却喷出了一口金色的小钟来。

    一爪子抓在了钟上。

    金色小钟一顿，光泽暗淡了几分，随即一晃，飞速涨大。

    一抓失力，鬣狗转身就逃。

    还是迟了。

    涨大的金钟直接落下，将其笼罩住了。

    不仅如此，还飞速缩小了起来。

    阿山一口咬住，玩命的向回逃去。

    它完全发挥了百级的速度，向回狂奔。

    这边，玩家们追杀着落荒而逃的鬣狗。

    “继续吧，估计暂时不敢出手了，可惜找不到那只隐藏的妖兽，否则一劳永逸。”九天一剑有些遗憾。

    妖兽的价值不低，这种善于隐藏的妖兽往往战斗力有限，可惜发现不了也无可奈何。

    化作小奶狗的阿山全力向回而来。

    他口中叼着的金钟微微震动，每震动一次，金钟光泽暗淡三分。

    明显里面的妖兽也在反抗。

    三次全力攻击后，金钟以及极其暗淡了，里面的那只鬣狗妖兽似乎看到了希望，攻击更猛了。

    但是，金钟冒出-1hp，然后瞬间光泽完全恢复到了极致。

    这让里面的鬣狗妖兽几乎绝望了，但却不甘心，依然玩命的全力攻击着。

    很快，小奶狗进入了小刀视野。

    感应到的小刀望了过去。

    有点意思，全力攻击三次，才消耗一点生命，这金钟的二十点生命还是比较坚挺的。

    小刀念头一动，体内的灵力飞速消耗了起来。

    很快消失了八成。

    赶山犬阿山口中金钟上冒出了+1hp。

    练气一层的大约八成灵气才能+1hp啊。

    小刀随即念头一动，个人空间内少了一丝土灵力，土灵力出现在了他的体内，飞速运转消化恢复。

    体内的灵力转眼就恢复了过来。

    刚恢复就立即消耗。

    金钟+1hp。

    念头再动，金钟内的空间飞速缩小，直接将鬣狗妖兽禁锢住了。

    让鬣狗妖兽无法攻击，但是它却依然玩命都挣扎着。

    金钟微微震动，光泽缓慢暗淡。

    估计一点hp最少能支持一分多钟。

    奶狗很快跑到了小刀脚下，小刀弯腰抱起。

    观战的四海会长和九天一剑看了一眼，没有太在意。

    小刀随手，将金钟从阿山口中取出，装入了个人空间内。

    如今，个人空间小刀已经能更精细的控制了。

    念头一转，金钟消失了，直接回到了小刀体内。

    但是那鬣狗妖兽却仿佛被禁锢住了一般，漂浮在个人空间内，微微颤抖着，却无法动弹。

    念头转动。

    有些吃力，看来个人空间内也不是可以为所欲为。

    此时，随着小刀的念头，空中的鬣狗妖兽毛孔内竟然开始渗出了丝丝鲜血来。

    很快凝结成了一颗大血球来。

    妖兽血：一境材料，劣质，收购价，每斤：1000000 骨币。

    这大血球百多斤总是有的。

    不过此时，鬣狗妖兽有些奄奄一息了。

    正要将其吸干。

    念头一动，虽然丑了点，不知道秀儿能不能驯化？

    外面大家击杀了不少鬣狗，不过没有追远。

    随后接着上路了，当然其他玩家不会忘记打扫战场。

    依然一段距离一名玩家作为基站，保证着天网的覆盖。

    一直到天亮，再没有遭到任何攻击。

    就这样，又过去了两天。

    一些野兽之类的也不敢靠近。

    此时，一行人终于看见了远处的荒山。

    作为灵根者，小刀能感觉到那边的死气阴气之类的负面能量。

    探查之眼下似乎能看到淡淡的灰雾。

    “正好是白天，晚上会有一些僵尸，骷髅，阴魂之类的出现。”疤面鬼说了一句。

    由他带路，直接进山。

    一进入，就感觉到了阴冷，不时阴风阵阵。

    四处可见的荒坟很是荒凉。

    不过这座山并不高，只用了半天时间就来到了目的地。

    一处挖开大半的大坟，骨头之类的随处可见。

    “就是这里。”疤面鬼说道。

    “好了，任务地点到了。”小刀说着，一伸手，巴掌大小的巫居拿出，一扔。

    巫居飞速涨大，直接落在了裂开的大坟上，直接堵住了入口。

    “就不请两位进来，我要开始任务了。”小刀笑呵呵的走进了院落。

    留下来九天一剑和四海会长面面相视。

    “好吧，我們就在这里等着，只有二十多天时间了，这个任务总共一个月。”两人笑了笑，似乎不在意。

    这一次，他们付出大量人手，但是收入也极其可观的。

    看着小刀进入一阵子，两人互相看了一眼。

    “既然接了任务，就要负点责，大家围起来吧，也多一层防护以防万一。”四海会长大声道。

    顿时，手下将整个巫居保护在了中间。

    很快，两人走到了角落里。

    短短时间，大量玩家出现了，九天公会的三位副会长，还有其他高手都出现了。

    四海公会这边也是，长老，护法，甚至太上长老都感到了。

    “能调动的人手已经全部调动了，内测这么久，即使第一次围剿仙师的行动，也没有这么全力以赴过。”四海会长叹息了一声。

    “一切都值得的，这一次一定赢。”九天一剑凝重的道。

    “不错！灵根啊，这是离开这个世界的希望，以为没有希望了，这个傻子竟然在没有完全炼化前就出来了，这不是自己的找的吗。”四海公会，这边的太上长老笑了起来。

    “以为契约限制了咱们，却不知道有些东西，就是那现实中的人命换，也是不能放弃了。”四海会长叹了口气。

    九天公会没有出声，这一次不管失败还是成功，违反了契约，他这个会长以后都无法进入第二世界了。

    但是为了灵根，一切都值得的。

    “不说这些，赶快指定行动，希望那位在里面损失惨重一些。”

    随后他们在这里飞速安排了起来。

    小刀自然不知道这些。

    此时他正在院内，地上已经出现了鬣狗妖兽。

