    “吼！”

    下一刻，又是一声咆哮。

    只见到，一头十分庞大的巨狼，从天而降，口中吞吐着烈火，气势无比的汹涌。

    正是那神炼府的柳璇玑，骑乘着烈焰魔狱狼，朝着这边冲了过来。

    她浑身的气势不凡，那如玉的面庞，引起了不少年轻武者的注意，目光之中不乏带着一缕缕的渴望。

    “嘿嘿嘿，看样子，你的竞争对手，可是并不少呢！”

    旁边的云火生，对着秦风戏谑的打趣道。

    面对着这个太过于热情的家伙，秦风没好气的，再次翻了一个白眼，没有回答他。

    这个家伙，对他确实有点反常的热情，他一句话没开口，对方却已经说了一大堆。

    不过，秦风心里面，也是非常的无奈。

    看得出来，这柳璇玑的名气，在这弥元之域当中，确实非同寻常，拥有大量的追求者。

    事实上，这柳璇玑的地位，也的确很高贵，她被称之为璇玑公主，那自然是有一番道理。

    要知道，神炼府本就是个无人不敬的大势力，而柳璇玑本人，也是天资非常的优秀。

    再加上她还拥有太古血脉，自然就会有很多人，想要跟她联姻。

    毕竟，越是具备优秀的血脉，诞生的后代，就越容易出现逆天的天才。

    最关键的是，这柳璇玑的容貌很倾城，虽然长着一张娃娃脸，但这并不妨碍她的美丽！

    几乎不会有哪个男人，会因为她的身材不太完美，而忽略她的魅力！

    “哼……”

    柳璇玑从现身开始，便直接将目光放了秦风的身上。

    对于这个让她很是气恼的家伙，她根本就无法忽略！

    尤其是这个混蛋，还在不久之前，居然当着那么多的人面，明目张胆的拒绝与她成亲。

    虽然，她也不想跟秦风成亲，但对方那种态度，也确实让她很生气。

    不过，当她又想到了那个平方的少年，宁肯冒着双脚被废的伤势，也绝不肯跪地认输的姿态。

    柳璇玑的内心深处，也是不由自主的产生了一丝复杂情绪。

    渐渐的，随着她美眸闪烁之中，那冰冷的目光，也情不自禁的多了一丝柔和。

    “哎哟，柳大大姐，什么风也把您给吹来了……”

    对于这柳璇玑，那旁边的云火生，自然是不会客气，直接开口就吆喝了起来。

    “吼……”

    一声愤怒的大吼声，从烈焰魔狱狼的口中，释放发出来，狠辣的眸子之中，充满了冰冷的狠意。

    “哼，云火生，我劝你最好给我识相点，否则惹怒了我，我可不介意教训一下你！”

    柳璇玑的俏脸冰寒，那如玉的面庞上，泛起了一丝丝的怒火。

    显而易见，此时此刻，她的心情非常的不爽！

    “呵呵……你有本事，那就别用这头烈焰魔狱狼，来张牙舞爪的吓唬人啊。”

    云火生忍不住的翻了个白眼，嘲笑道。

    烈焰魔狱狼，的确不简单，乃是达到八阶的凶兽，其实力非常强大，而且可以操纵烈火。

    如果爆发出全力，其战斗力，断然不会比那些通神境的高手，差上多少！

