    “来人，带洪卿去偏殿休息会儿。”

    震惊过后，姬栩栩回过神来，赶紧支走了洪乌。

    “臣先告退。”

    洪乌离开后，姬栩栩回到了主位之上，安然坐下，“你刚刚说的什么？朕没听清。”

    “我说，杀害工部尚书的凶手，是陛下。”许成业重复了一遍。

    姬栩栩佯装不在意，“我可没时间跟你开玩笑。”

    “陛下，您就不用装了，刚刚支开洪乌大人，难道不是因为看懂了我的嘴型？”许成业道。

    姬栩栩做最后的掩饰，“你在说什么？我听不懂啊！”

    “陛下不承认也没关系，我带来了证据，请陛下过目。”说着，许成业从口袋中掏出了那张泛黄的纸。

    上官君雅上前接过那张纸，先打开看了一眼，眼眉浮现出一抹不可察觉的变化。

    “陛下。”她将纸递给女皇。

    女皇看到愣了愣，“鞋印？你这是什么意思？”

    “这鞋印是我在工部尚书府发现的，有好几百处，大多分布在墙角、墙檐、屋顶之上。”许成业道。

    女皇顿时疑惑，“这能证明什么？”

    没等许成业回答，上官君雅解释道，“陛下，这鞋印是宫里宫女才有的，而且是您寝宫侍女专用的。”

    “这……”女皇一时语塞。

    身位皇宫的主人，她竟不知道宫女的鞋印还有差别。

    半天后，女皇抬头看向许成业，“仅凭一个鞋印，你就断定是朕所为？”

    “当然。”许成业点了点头。

    “……这也太牵强了。”

    许成业笑了，“不然陛下刚刚为什么改变主意，突然支走洪乌大人？”

    姬栩栩顿时无言以对。

    许成业道，“不管是不是栽赃，臣的属下在案发现场拓印鞋印的时候，可是有很多捕快都看到，只要我告诉他们这鞋印来自女皇宫里……”

    “你敢！”女皇立即打断了他。

    “我不敢吗？”许成业反问，“陛下要明白，我连您都敢挟持，在大晟还有什么我不敢干的事情吗？”

    许成业的威胁之意很是明显。

    一旦他将事情散布出去，而且还有目击的证人，就算人不是女皇派人杀的，那谣言恐怕也止不住的。

    况且，事情本就是她做的。

    姬栩栩咬牙切齿。

    早知今日，当初就不该让许成业主审工部这个案子，谁会想到他能这么尽心尽力的查案？

    真是倒了八辈子霉，被许成业这么个东西给挟持了！

    稍稍平复了一下心情，姬栩栩道，“你究竟想要做什么？”

    “臣毕竟是案子的主审，对案子负责也是对陛下负责，还希望陛下能体谅臣。”许成业委婉道。

    “你想要什么？可以直说。”姬栩栩道。

    “好嘞。”许成业道，“陛下封我为摄政王的那天，不是说好了三天内将一应规制的物品给我吗？可这都一个月了，臣却什么也没看到。”

    摄政王规制的物品，算是除了皇帝以外最为金贵的了。要将所有物品准备齐全，恐怕需要花费的银两不是一个小数目。

    姬栩栩本没打算给他，可目前这种情况……

    她咬了咬牙，“行，朕允了，这次，三天之内给你配齐。”

    虽然不是小数目，但还在她能接受的范围之内。

    “多谢陛下。”许成业道，“另外，臣身为男子，总是借住在女皇陛下寝宫恐怕不妥，而且臣堂堂一个摄政王，没有自己的住处……”

    “这朕也允了，明天一早朕就派人去给你找个宅院。”

    这个要求姬栩栩答应的很快，她早就想让许成业搬出去了。

    “陛下，臣好歹也是个摄政王，一人之下万人之上，哪是随便一个宅院就能住下的？”许成业道。

    “那你有什么要求？”姬栩栩问道。

    “请陛下为臣建造摄政王府。臣的要求也不高，只要不小于三十万平米即可。”许成业说出了自己的要求。

    姬栩栩嘴角抽了抽，“你怎么不跟朕要国库呢？”

    整个皇宫也不过一百多万平米，而且还是几代人耗费无数心血才建造出来的，要是给许成业要建一个三分之一皇宫大小的摄政王府，那国库里的钱都不一定够啊！

    “也不是不行。”许成业点了点头。

    “不可能。朕如果抽空国库给你建造王府，那整个大晟怕是都要乱套了。”姬栩栩严词拒绝，这个要求已经触及到她的底线了。

    “有这么严重吗？”许成业道，“陛下实在不想掏钱也行，您只要下旨批准我建造王府就行了。”

    “可以是可以，但你不能将地址选在密集的住户区，也不能大面积拆迁，动荡民生。”姬栩栩也没过多阻止。

    只要不让她掏钱，不影响朝堂和民生，许成业爱怎么折腾怎么折腾。

    “那就多谢陛下了，等我选好地方，再来告诉陛下。”

    许成业本也没想让别人帮忙建造，如果交给别人建造，不知道要造成什么样子，万一是个豆腐渣，哪天睡醒了别再把自己砸死。

    自己住的地方还是要自己造才安心，反正他要人有人，要钱也有点钱。

    “对了，在王府建好之前，臣还要在宫里叨扰陛下。”

    “朕可以给你在宫外找个好宅院先住着，朕掏钱。”一个宅院的钱，姬栩栩还是出的起的。

    “那多浪费啊，臣还是暂时住在宫里比较好。”许成业回绝了。

    考虑到每天晨练还要秋老指导，他暂时不会搬离皇宫。

    “都行，你爱咋滴咋滴。”姬栩栩无奈的叹了口气。

    经过这一个多月，姬栩栩也逐渐认清了自己的地位。

    目前，她还抽不出手来对付许成业，现在又有把柄在他手上抓着，许成业有什么要求她也只能应着。

    当然，前提是不能触及她所能忍受的底线。

    许成业心满意足的离开后，姬栩栩叹了口气，“哎，早知道当初就明面上治工部的罪了，也不至于现在这么被动。”

    上官君雅也是无奈一笑，“我们当时也是考虑到平衡各方势力，不至于让各方将矛头指向陛下，才选出了暗杀这一最优的计划。”

    “是啊！”姬栩栩又叹息一声，“哎，当时谁也没想到，半路会杀出个许成业来，而且还如此难对付。”

    没过一会儿，姬栩栩收拾了一下情绪，“来人，把洪卿请来吧。”

    修筑北方防御工事的计划刻不容缓，根本没时间留给她在这后悔过往的决策。

