
　　从临安的阳春三月，桃李杏花正盛开时，到了京城的人间四月天，山寺的桃李杏花都快开落了，花颜也没到京城。

　　郑二虎在东宫住了一个月，等得春天的花都快开谢了，也没等到花颜来。他私下暗想着，花颜小姐不会是半途中跑路了吧？亦或者是根本就在糊弄太子，不会来京城？

　　他心下忐忑，实在拿不准，想着她若是半途跑路不来，把他搁在这东宫，虽然吃的好喝的好穿的好，有了太子的吩咐，也没人难为他，但他被规矩得不敢乱走动，整个东宫每日里都静悄悄的，仆从们各干着各的事情，也无人与他说话，他都快憋出病来了。觉得还不如在临安县衙的牢房里蹲着呢，至少有人说话。

　　他一日一日地盼着，越盼越想念牢房。

　　盼久了，还真就得了相思病。

　　东宫的管家这一日与云迟禀告完赵宰铺生辰快到了，询问太子送什么礼？好提前准备着，云迟思索片刻，说了句“不急”后，管家又禀告了一桩事儿，说，“奉了太子妃之命前来给殿下送信的那人病了。”

　　云迟闻言吩咐，“请太医给他看看。”

　　管家连忙说，“看过了。”

　　云迟看着管家犯难的神色，扬眉，“得什么病症？太医也看不好吗？”

　　管家无奈地说，“太医说他是得了相思病，这个病，解铃还须系铃人。”

　　“哦？”云迟看着管家，“他这是相思谁了？”

　　管家汗颜片刻，道，“老奴问过了，他说求太子把他送去牢房里，他的病就会好了，他是想念牢房了。”

　　云迟失笑，“这事儿可新鲜了，天下还有人主动找牢房想坐牢想得病了的吗？”

　　管家也是不解，“所以老奴也在纳闷，不明白这是怎么回事儿？”

　　云迟道，“他来东宫多少时日了？”天籁小说网

　　管家张口就答，“老奴记着了，是三月初二，如今是四月十六了。已经来了一个半月了。”

　　云迟点点头，“一个半月，是够久的了。”

　　管家颔首，想着太子妃怎么还没来呢？她说自己来京，不必太子去接，可是到现在还没到。若是太子派人去接，从京城到临安，都能接两个来回了。

　　云迟想了想，吩咐，“既然他要求，就按照他所说，将他送去京中衙门好了。”

　　管家应是，“老奴这就派人将他送过去。”

　　云迟摆手，“你亲自送过去。”

　　管家一怔，瞬间了悟，京中的衙门，进去容易出来难。这个是给太子妃送信的人，虽然看起来像是个虎头虎脑的傻大个，但也不能让他死了，否则太子妃来了，怎么交代？连忙应道，“是，老奴这就亲自将人送过去。”

　　云迟点点头。

　　管家带着人将郑二虎抬出了屋子，扶上了马车，收拾了一应锦绣被褥所用，亲自将他从东宫送去了京中衙门。

　　俗话说宰相门前七品官，东宫的管家，那更是太子的三分颜面。府衙的一众人等听闻后，连忙迎出了府衙。

　　管家对府衙的赵大人拱了拱手，询问，“赵大人，府衙可还有空余的牢房，借老奴一用可好？”

　　赵大人连忙拱手，“京中近来十分安平，没有宵小作乱，府衙多的是空余的牢房。”话落，试探地询问，“东宫有人犯事儿了？需要关几日？”

　　管家摇头，“不是有人犯事儿了，是有人得病了，想念这牢房，老奴秉了太子殿下，殿下应允，派老奴亲自将人送过来。此人名叫赵二虎，是东宫的贵客，还望大人多照料几分，他小住在府衙牢房的时日里，千万别出了差错。”

　　赵大人一怔，竟然还有人想念牢房？

　　管家拱手，“劳赵大人费心了，人就在马车上。”

　　赵大人虽然不明所以，但既然是东宫的管家遵照太子的吩咐亲自送来了人，他说什么也不能不收，小声问，“福管家，这贵客……小住几日？”

　　管家摇头，“说不准，什么时候病好了，什么时候出去。”

　　赵大人一惊，“有病在身吗？”

　　管家叹了口气，“正是。”

　　赵大人连忙问，“病得可严重？是传染之症？还是不可言说的隐疾？这下官要知道病症，才能好好地给殿下看顾着人。”

　　管家默了默道，“相思病。”

　　赵大人又惊呆了。

　　管家让人将赵二虎扶下车，他看到府衙的牢房，显然十分高兴，连连对福管家和赵大人道谢，嘿嘿直笑，“多谢两位了，多谢太子，小的就喜欢待在牢房里。”

　　福管家和赵大人面面相觑，看着他十分无语。

　　赵大人给郑二虎安排了一间单间，郑二虎一看，顿时摇头，“大人，小人不要单独的牢房，要和大家伙挤在一起的大牢房。”话落，他用手笔画了一个大大的弧形。

　　“这……”赵大人看向福管家，“大牢房里的环境不好……”

　　郑二虎立即说，“小人不怕。”

　　福管家见此，对赵大人道，“就依他说的安排吧。”

　　赵大人只能点头。

　　如今京中太平，作奸犯科者少，京中府衙最大的牢房里也只关着寥寥无几的几个犯人。但这足够赵二虎高兴的了。乍一进去，便乐呵呵地和里面的人打招呼，一改在东宫病恹恹连床都起不来的模样，霎时活蹦乱跳了。

　　安排好赵二虎，福管家辞别了府衙的赵大人，回了东宫。

　　他对云迟禀告完安排了赵二虎的经过之后，试探地建议，“殿下，太子妃这么久还没到，难道是路上出了差错？是否派人沿途寻寻太子妃的下落？”

　　云迟不答反问，“她的住处可收拾妥当了？”

　　管家连忙说，“两个月前就收拾妥当了，每日有人打扫，就等着太子妃来住了。”

　　云迟看了一眼桌案上始终放着那日郑二虎交给他的干巴杏花枝道，“再用不了三五日，她便会到了，不必寻。”

　　管家看着那株干巴花枝暗暗想着，没听说折花送人竟然送杏花的，这太子妃行事真是异于常人。都一个半月了还没到，再有三五日就能到吗？

　　云迟笑了一声，温凉地道，“她派人送一株杏花枝来，是告诉我，待京城的杏花开败了，我就如见着这株干巴杏花枝一样见着她了。如今杏花再开个三五日，可不就都落了？”

　　管家恍然大悟。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢大家的支持，最爱你们，我的姑娘们，么么么么~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的花颜策更新，第三章得相思病免费阅读。https://xs.23sk.com 