    楼下塔楼大厅，哈里斯们基本都到齐了。

    摩根勒费伊正在帮芙蓉完成礼单，她抬头瞥了眼下楼的一家三口，目光就又放回在了那些服装广告上，嘴里随第九百九十六章意地问道，“艾伦，你怎么从楼上下来了？我还以为你和是和伦恩出去…哦，这么说你通知我们是因为蛇怪孵出来了？”

    在场其他人反应过来后抬头看向艾伦。

    “没错，母亲，蛇怪今天已经顺利被孵出来了，只是公鸡的叫声对它而言是致命的，所以我让麦琪将家里的公鸡都处理掉了…”听到艾伦的声音，那条墨绿色的小蛇怪从艾伦法袍的渡鸦羽毛下呲溜一下钻了出来，但探出头没多久又赶紧缩了些回去，它盘踞在艾伦的肩膀上，嘶嘶吐着信子，透过水晶护罩，警惕地打量着面前。

    没料到艾伦就这么把蛇怪带下来的大家，不少已经本能的闭上了眼睛，但意识到艾伦不会把危险带给他们的少许聪明的哈里斯随即就又睁开了双眼，开始打量这个被魔法部评为?????级别的危险生物。

    “蛇怪的视线是的确是最危险的攻击武器，任何与它目光直接相交的生物都将立即毙命，间接相交——比如从镜子里、水里通过反射看到的生物将被全身束缚住而石化定身…不过别担心，我给它的眼睛带上了水晶镜片做的眼罩…”艾伦用手指在小蛇怪的头上按了按，小蛇怪便蜷缩在他的肩膀上，懒洋洋地甩着尾巴，“当然，戴一般眼镜并不能在与蛇怪的目光接触时救人的命，因为眼镜仍能够让目光直接穿过，而非像镜子和相机一样产生反射，但我这个原理并非是利用反射，而是使用了古代魔法手段，利用镜片直接削弱吸收了它眼中溢散出来的杀人目光。”

    但哪怕有水晶眼罩的隔绝，但在和这条刚出生的可爱小蛇怪对视之后，大家都感觉到或轻或重的不适感。

    芙蓉猛地扭过头去，她仿佛感觉到自己的整个身体变得十分僵硬，每一个动作都非常吃力，她吃力地张开嘴巴，却发现连舌头都无法自如地伸卷——芙蓉加入哈里斯的时间最短，相对而言灵魂能量是最弱的一个，因此在面对小蛇怪的目光时，也更难受一些。

    本来只是在第一眼感到有些昏眩后就没什么事情了的艾伯特，在看到未婚妻这难受的后，连忙将芙蓉揽在怀里，搀扶到了旁边的沙发上，开始当众秀气了恩爱对芙蓉不断安慰起来。

    “戴着护镜还能有这样的威力，这个小家伙比约瑟芬你预判的要厉害一些。”欧文甩甩头不再看蛇怪，扭头看向看起来完全无碍的妹妹说道。

    “这是一件好事情，很多家族都希望驯服一条蛇怪这类的危险魔法生物来守护财富、守护家族。”约瑟芬姑妈盯着小蛇怪的黄眼睛，“不算上斯莱特林留在霍格沃茨那只的话，不列颠至少已经有四百年没有关于目睹蛇怪的记载了，我管理的神奇生物管理控制司旗下的处置危险生物委员会，偶会会查处到几期走私蛇怪蛋的事件，当然大多数都是一些假冒的东西，穆迪那家伙就曾经把别人送它的一个闹钟当成了蛇怪蛋…不过我还是遇到过一起走私案里的是个真家伙，可惜是没有生命迹象的死蛋…”

    “唉…”艾伦遗憾的叹了口气“可惜了，不然如果能弄回来的话，这小家伙就有伴了。”

    “这类有巫师人工培育的魔法生物很多并不具备繁衍能力。”卢娜窝在了沙发里，把自己的头枕在了海莲娜实体化后的腿上，“不过猴子脸的这种宠物的确能正常繁衍…”（作者注：虽然蛇怪存在头顶有红毛据说是雄性的说法，但是本身是否具有真正意义上的性别之分或者是否会繁衍官方都没有进行过明确说明，但根据《哈利·波特与火焰杯》第17章：四位勇士中，蛇怪本身可能也具有繁殖能力，因为穆迪曾怀疑自己收到的礼物是一个“假装巧妙的蛇怪蛋”而不管三七二十一把这个旅行闹钟砸碎，这说明蛇怪可以下蛋。）

    “呕…呃呕…”

    摩根勒费伊捂着胸口，一股被胃液腐蚀、酸臭的味道从她呕出的食物中发出。

    “和它对视感到不舒服就扭开头就行了，看你强行逞能…”欧文揽住妻子，半扶半抱地将摩根勒费伊扶到了一边的沙发上休息，和他的大儿子一样，也开始当众秀气了恩爱对摩根勒费伊不断安慰起来。

    而抢在麦琪之前出现的家养小精灵克利切，连忙挥动手指瞬间就将这些呕吐物清理干净，然后拿出香水瓶周到的喷了喷，接着对着周围的主人们鞠躬后又消失在了原地。

    不过闹了这一出后，包括欧文在内，家里人已经基本没有人愿意和这只危险的小蛇怪对视，虽不致命，但那种近乎于石化的感觉让他们不舒服——而且黛西和芙蓉在这点上倒有些合拍，她两都不太喜欢蛇。

    “他们也是你的家人…保护他们…”艾伦下颌微收，侧脸低头对小蛇怪嘶嘶耳语，因为年纪无法理解太多信息的小蛇怪疑惑的抬起头，在艾伦通过奴役宝石再传递了一次心中所想后，这个小家伙总算多少明白了过来。

    “大家最好，逐个上来让它辨认一下。”艾伦见蛇怪理解了命令，招呼大家向前。

    靠得最近的约瑟芬姑妈率先走了过来，她伸出自己苍白的手任由小蛇怪纠缠上去，然后感受着彼此身体上的冰凉，“其他神奇生物看到我们巫师很难从长相上分辨我们，毕竟就和我们看它们一样都觉得长的差不多，不过蛇的嗅觉很发达，蛇怪也能记住人的声音，但这只年纪有些太小了，所以我们最好平时多忍耐一下尝试和它多相处…”

    约瑟芬过后，他的哥哥欧文紧接其后神色有些过于放松，他稍后显然也意识到了自己的状态有些自嘲的笑了笑：“其实本来拥有一只蛇怪在我以前来说是想都不敢想的事，当时估计谁给我一条我也害怕坐牢不敢养…但自从艾伦上了霍格沃茨后我对这些事情好像有些免疫见怪不怪了…”

    “没有奴役宝石的话我也不敢养。”艾伦亲昵地轻轻扯了扯小蛇怪的尾巴，“这小家伙攻击意图比想象中强多了。”

    欧文偷偷摸摸转头瞄了一眼在沙发上卢娜，发现对方又在走神的他苦笑着摇摇头，然后大大方方的说道：“说起来这枚公鸡蛋还是佩内洛在非洲执行你任务时带回来的，真是辛苦这姑娘了…既然孵出来艾伦你记得通知她一声…另外对了，艾伦，佩内洛她父母说服的怎么样了？赫敏的父母呢？都同意到时候搬到你的学城没？”

    “呃…应该还没有，我之后送消息的时候再确定一下…”艾伦在这两女巫都说了自己能解决后也就没多在意这件事情，这次被父亲问到后，才觉得作为发起人他是应该多关心关心。

    “真可爱！”

    原来是在旁准备上场的艾米丽见父亲没有让开而是和艾伦聊上了，她没有安耐住性子直接走了过来，忍着身体产生的强烈麻痹感不断注视着蛇怪，对于这种既可爱又充斥着危险感觉的生物满是欣赏，“艾伦，你给它起名字了吗？”

    “梅洛普。”艾伦的语气里隐含一点小得意。

    欧文在旁皱起眉毛：“梅洛普？看来你还真有些同情神秘人？”

    “呃，不是的父亲，只是觉得这个名字背后的冈特这个姓氏都挺适合这条蛇的，毕竟他们也算有萨拉查·斯莱特林的血脉。”艾伦现找了个理由解释到，他才想起按照这边的风俗来说，给孩子取个长辈的名字多半是处于纪念和尊重——比如詹姆·波特的儿子哈利·波特的全名是哈利·詹姆·波特，而哈利现在还没出生的大儿子被哈利用他父亲的名字命名也叫做詹姆·小天狼星·波特，也就是詹姆·波特…

    意识到刚才卢娜一定又是看他脑子的艾伦假装生气的瞪了瞪沙发上的卢娜，卢娜只是轻飘飘的说了一句，“既然有复活石，那么他们家也可能是卡德摩斯.佩弗利尔，也就是死神三兄弟故事中老二的后人…”

    欧文注意到艾米丽看向他们那不解的眼神，习惯性的扭头喊道：“伦恩，你给大家解释一下梅洛普这个名字暗含的含义吧。”

    可是却没有任何声音回复，欧文奇怪地回头在家人中寻找伦恩的身影，艾伦也回头扫过家人的面庞，忽然意识到自己犯了一个错误——自己走之前让伦恩自己处理黑巫师，又让他去买当地特产水果白兰地，而且伦恩没有能力直接一次性从保家利亚直接远距离幻影移形回来…

    这样的话伦恩要回到家的确可要耽搁一会儿，而刚才大家都没意识到平时伦恩的缺席——没事的时候他存在感太低了些。

