    苏陌在确认白渊兽死透之后，他就中断了超神连接，退了出来，长呼一口气。

    别看他驾驶袭光之影好像很轻松，其实这是建立在伪造物主·吞噬者辅助的情况下，而且帮他转换和修正了一些操作指令。

    纯机械的IV代机甲和生物机甲还有区别的，纯机械机甲非常吃神经微操, 并且对神经反应要求几乎到了苛刻地步。而生物机甲则是驾驶员全方位要求非常高，全程附带着污染。但是某种情况下，污染的负面力量也是可以激发驾驶员的潜力的。

    “苏陌你以前驾驶过纯机械IV代机甲？”

    温洛丝扭头看向苏陌，一脸不可思议的神情，她都有些不敢相信这种结果。如果说苏陌驾驶袭光之影付出很惨重代价击退对方，她还能够勉强接受。但是现在完全就像一个职业选手, 开了个小学生的号在单方面虐菜。

    苏陌一时间有些头疼不知道怎么解释, 突然他想到一个借口，咳嗽一下说道：“是这样的，我之前去过星环之城，无意间结识一名原住民，它教了我一点各个机甲操作的心得。再加上我在这方面天赋比较高，所以看起来就像强了那么一丢丢。”

    这话说的苏陌自己都不相信，不过除了这个也没啥好解释的。

    温洛丝听完后，点点头没有在追问了，她望着死去的白渊兽尸体，沉思一会对苏陌说道：“危机暂时解除了。”

    “那我们继续搜？还是？”

    苏陌小心翼翼问道，生怕自己说错话。

    温洛丝抬起头凝视着苏陌，看的苏陌有点瘆得慌，这小妞该不会发现了点什么吧？

    就在苏陌忐忑不安的时候，温洛丝开口对苏陌说道：“苏陌，我觉得没有必要搜索下去了。”

    “啊？为什么?”

    苏陌也是一愣。

    “其实我们已经搜寻足够远了，再往里面搜估计会更加危险。如果真的有白洞，我们多多少少应该早就察觉到一点征兆了。”

    温洛丝望着苏陌说道。

    “这....”

    苏陌一时间不知道该怎么回答。

    “我知道你想说之前看到了异常的白光, 但是你不觉的你可能看到的白光，可能就是这只怪物么？”

    “这？”

    苏陌也是有些懵圈了，还能够这么圆？

    “我知道你可能一时间接受不了这個说法, 但是你仔细想想，有没有这个可能性？”

    温洛丝不断提醒苏陌。

    苏陌都不知道该怎么反驳了，他总不能够说是所谓的白光是自己瞎扯的吧？

    此时温洛丝见苏陌一直不吭声，神情不断变化，她叹了一口气对苏陌说道。

    “我知道你在担心什么，毕竟这么严重情况的失误，肯定多多少少会受到一些处罚的。但是你不用担心，我会把这具怪物尸体带回去，拿它进行交差。我想斯柏德大人他们也不会怪罪你的，毕竟事情已经有个交代了，而且你也不是故意的。”

    “这....”

    “苏陌你听我说，我们已经找了很久，再找下去，很大概率还是会一无所获的。到时候你根本没办法跟斯柏德大人他们交代，而且现在我们伤亡惨重，探索任务受阻，肯定要回馈给黑耀号的。”

    温洛丝十分好心的劝说道。

    苏陌点了点头说道：“好，我明白了，那麻烦您把我送回自己的机甲。”

    “好！”

    温洛丝见苏陌同意了，也是松了一口气，她也怕苏陌倔强的继续坚持下去。

    于是温洛丝重新接手袭光之影，她控制袭光之影朝着苏陌那台黑钢机甲飞过去。

    没有多久，苏陌就返回黑钢机甲了，而温洛丝也控制袭光之影朝着白渊兽尸体飞过去，她控制袭光之影伸出手抓住白渊兽的尾巴，准备好返航。

    “苏陌我们走吧，回去复命。”

    然而此时苏陌却开口说道：“那个温洛丝长官，伱拿着尸体先行回去，顺便让黑耀号派人来收拾战场，带死去的同伴回家，我随后就跟上。”

    “你不跟着我一起走么？万一遇到危险呢？”

    温洛丝有些不放心的回道。

    “没问题的，不用担心我这边。打不过我还不会跑啊，我一个人跑的很快的。”

    苏陌尽可能用轻松语气的回道。

    温洛丝思索一番，觉得苏陌说的也有道理，她便开口回道。

    “好！”

    于是温洛丝拉着白渊兽的尸体，飞向远处星空。

    苏陌也驾驶黑钢机甲跟上，但是他的速度很慢，没有多久就看不到袭光之影的身影了。

    紧接着黑钢机甲就停了下来。

    苏陌毫不犹豫的拉动操作杆，控制机甲往回飞，他要自己一个人继续搜寻下去。

    ......

    -------------------------------------------------

    黑耀号指挥室内，李瑞其，斯柏德，奥古拉斯等人都在焦急的等待搜寻结果。

    其中奥古拉斯背着手，不停在指挥室内徘徊，他时不时看下自己手腕上的表，焦躁的说道。

    “搞什么鬼，都已经去探索这么久了，一点信息反馈都没有，该不会出什么事情吧？”

    一旁普特米连忙劝道：“奥古拉斯大人不要急，没消息说明是好事。毕竟温洛丝是值得信任的，而且白洞产生的概率多低，我们不会那么倒霉的。”

    “我知道。”

    奥古拉斯有些烦躁的回道，其实他这么急也是有原因。温洛丝出去探索这段时间，他已经收到不少询问的短信。

    这些短息全部都是背后那帮家伙发来的，也不知道是谁泄漏消息，他们一个个就像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷围了过来。

    别看他们对自己发的信息说的都很客气。

    哪个不是旁敲侧击在警告自己，千万不要轻易中断作业？

    就在这时候，虚拟屏幕上，弹出一条通讯请求。

    操作员激动的喊道：“收到温洛丝大人的通讯请求。”

    “立刻接通！”

    李瑞其立刻开口说道。

    很快温洛丝的虚拟影像，就出现在众人眼前。

    “温洛丝，情况怎么样？”

    奥古拉斯等人纷纷紧张的问道。

    温洛丝神情有些低落的回道：“我们搜寻到星空内部，但是没有发现白洞的踪迹。”

    听到温洛丝的话，奥古拉斯等人纷纷松了一口气，就像压在胸口的一块大石头卸了下来，没事就好。

    张维和安弗烈斯则都保持沉默，他们两个现在心里也在犯嘀咕。

    不是他们不相信温洛丝的回馈，而是总感觉哪里不对劲。明明苏陌说的信誓旦旦，还有机甲的系统日志也对应的出现异常记录，没理由一点异常都搜索不到。

    一旁的普特米开口说道：“我就说应该不会那么倒霉的，这么巧就撞上白洞，这概率得多低啊。这苏陌的情报也太不严谨了，还好没有造成严重的动荡后果，否则他担当的起么？”

    奥古拉斯和斯柏德倒是没说什么，虽说因为情报的失误，他们有一点生气。但是仔细想想，也不可能因为这个完全否定苏陌的初衷，毕竟他本质也是为了黑耀所有人好。

    虽然斯柏德和奥古拉斯不吭声，但是指挥室内却有不少人，不停的嘀咕道。

    “普特米大人说的有道理，这情报也太不严谨了，吓死人了！”

    李瑞其眉头拧了起来，可是他也不好说什么，毕竟真的出错了。

    此时温洛丝却开口说道。

    “这事情也不能够完全怪苏陌，我们在探索到深处的时候，撞上一只IV型领主级异种·白渊兽。那只怪物实力极其强悍，探索队员几乎死伤殆尽，最终才勉强解决它。而这只IV型的白渊兽十分特别，它移动速度超快，快如苍白的光芒。苏陌那时候应该是看到了这只怪物，机甲受到了影响，因此看走眼了。出现这种情况，也是没办法的事情。”

    “温洛丝这事情跟你没关系，是对是错，我们自会评判。对了，苏陌呢？他为什么没有来汇报？”

    普特米开口问道。

    “对啊！苏陌呢？他人呢？是不是出什么事了？”

    李瑞其也察觉不对劲，连忙问道。

    此时奥古拉斯和斯柏德两人也跟着看向温洛丝，虽说情报有问题是有过。但是一码归一码，苏陌要是出事那就亏大，毕竟是联邦未来的主力啊！

    “这个到是没有，最后就我跟苏陌两人活下来了。之后我就先行带着白渊兽的尸体返航了。”

    温洛丝解释道。

    “行了，我们知道了。牺牲的人员，我们会尽快派出善后的队伍，温洛丝这次做的很好，你返航回去休息吧。”

    奥古拉斯十分满意的说道。

    温洛丝原本想开口说明这只白渊兽也是苏陌斩杀的，不过话到口边就咽回去。

    温洛丝感觉这时候说这个有点不合时宜，有点让人产生一种错觉。那就是苏陌仗着实力强，胡乱汇报情报，所以就不说了。

    ......

    另外一边，苏陌驾驶黑钢机甲仍然不死心在残骸中穿梭，寻找各种异常的情况。

    “你注意点，仔细观察四周，看有什么异常，要第一时间告诉我。”

    苏陌一边操作机甲，一边跟伪造物主·吞噬者嘀咕道。

    不过伪造物主·吞噬者还是不怎么回应它。

    就在这时候，突然一道提示弹出来。

    “警告，机载燃料不足百分之二十，进入警戒线，请即使补充。”

    苏陌看着这个提示，忍不住吐槽一句。

    “续航真差。”

    就在这时候，伪造物主·吞噬者罕见的在苏陌脑海中开口了。

    “那个女人说的不是没有道理。”

    “喂喂，你疯了啊，那道白光都是我瞎扯而已，根本就没有，纯属偶然。”

    苏陌不可思议的回应伪造物主·吞噬者。

    “吾知道，不过你也看到了，我们已经搜寻十分深了，仍然是一无所获。吾本身就不太确定，毕竟那是直觉。再加上吾本身就有些破损，也许确实是吾出现了错误。”

    伪造物主·吞噬者沉声的回应道，高傲的它，第一次承认了失误。

    “不可能，你重来没有出错过，我相信你！”

    苏陌十分肯定的回应伪造物主·吞噬者。

    伪造物主·吞噬者对于苏陌的回应也十分意外，它内心也是出现了一丝特殊的波动，重新陷入了沉默，没有说话了。

    苏陌看一眼剩余的燃料，计算了一下，决定再搜寻一会，等到燃料降至百分之十的时候再返航，准备搏一把！

    他控制黑钢机甲往深处出飞，此时苏陌自己都不清楚，到底有多深入这片星空了。

    时间一点点流逝，四周残骸越发密集。

    黑钢机甲时不时撞上一些细碎的垃圾碎片，整台机甲不停的震动。

    操作屏幕上不停弹出一道道提示。

    “警告，外装甲受到微型撞击。”

    .....

    就这样苏陌还是控制机甲往深处飞。

    不知道往里面飞了多久，就在他的燃料降至百分之十三的时候。

    一道无比震撼人心的奇景出现了。

    在黑钢机甲撞开密碎的垃圾残骸，冲出来后。

    浩瀚的星空顿时消失不见了，一面遮蔽星空的土层映入眼中。

    土层内还嵌入着大量的垃圾和碎石。

    苏陌也是愣住了，眼前的土层不知道是不是一颗超大巨行星，还是什么？

    总之视野之中，全部都是结结实实密封的土层，就像一面无限大的墙壁一样，看不到尽头。

    谷蟏

    他拉动操作杆，控制着黑钢机甲往旁边飞。结果飞了半天，就是飞不出这个土层覆盖区域，星空仿佛在这边就被隔断了。

    整个过程给人一种很压抑和无力的感觉。

    “这是什么鬼？”

    苏陌眉头拧在一起，他也是有点烦躁。本来就搜寻不到异像正烦着，现在直接被堵死了。

    “这应该是某种巨行星的表面，由于体积过大，覆盖我们视野的所有星空。”

    这时候机甲机甲再次弹出燃料不足的提示。

    “警告燃料已经下降至百分之十，进入红色警戒线，请尽快返航。”

    苏陌非常的不甘心，神情不断的在变幻。

    此时伪造物主·吞噬者沉声说道：“算了，返航吧，也许真的是吾错了。这种地方，应该是不会有白洞的。”

    “该死！”

    无比憋屈的苏陌，愤怒的将黑钢机甲肩上的巨炮降了下来，对着眼前土层猛地开火。

    嘭~

    一颗炮弹射出轰击在土层上大爆炸开来。

    炸出一个巨大的深坑。

    “算了吧。”

    伪造物主·吞噬者沉声的说道。

    苏陌没有管伪造物主·吞噬者的劝说，仍然不断攻击，用来发泄心中的憋屈。

    轰隆隆~~

    数分钟后，苏陌将黑钢机甲所以弹药全部倾泻了。

    整个表面被轰出一个个深坑。

    随后苏陌非常不甘心的拉动操作杆，无可奈何的控制着黑钢机甲返航。

    许久之后，苏陌驾驶黑钢机甲返航至于白渊兽战斗的星空。

    远远望去，可以看到一艘小型护卫舰停靠前面，一台台黑钢机甲正在收集死去同伴的尸体和破损的残骸机甲。

    这些黑钢机甲上面都有铭刻着统一黑色荆棘花纹图案。

    他们都是隶属黑色荆棘团队的成员，也都是温洛丝的直属下属。

    当苏陌临近的时候，那些黑钢机甲纷纷抬起头望过来。

    他们的私密小队通讯频道内，也响起了声音。

    “看到没，那台在返航的黑钢机甲，如果没猜错的话，那应该就是那个苏陌的。”

    “我听说这次行动，就是因为他发起的。”

    “不只是他发起这么简单，因为他传达的消息不严谨，结果造成我们人员的伤亡。”

    “这应该算是严重的失职吧？上面不处罚他么？”

    “处罚？我听说上面的人根本就不怎么追究。”

    “那我们的人不就白死了，这太过分了吧。”

    .....

    “够了，都不要说了，什么时候你们可以擅自腹诽上层的决策了。”

    这时候带头的队长沉声呵斥道。

    届时整个私密小队通讯频道，陷入了一片安静。

    没有多久，苏陌驾驶着黑钢机甲从黑色荆棘团队身旁飞过去。在场的众人，全程没有人跟苏陌打招呼。

    黑钢驾驶室内，苏陌心情也是很低落。

    他自然也注意到，那些同伴没有跟自己打招呼，也明白他们的心情，没有什么好说的。

    苏陌默默的加速飞过去。

    --------------------------------------------------------

    黑耀号L9号机库，密密麻麻的开拓公司人员，都在兴奋的装卸收集战利品，准备出航的舰船。

    萧杰和叶无痕等人也在场。

    他们眼前停靠着一艘满载而归的运输船。

    一箱箱收集的物资被运输了下来。

    “这回赚大了。”

    叶无痕十分高兴的说道。

    “要不是我们被抓进去，耽误好几天，收益会更高的，毕竟我们可是有一线的情报。”

    萧杰说到这里，脸上闪过一丝阴郁。

    “别生气了，林冥那家伙就是个白痴。原则那东西有什么用，你看他那边的作业队伍，空手而归了吧。”

    叶薇讥讽道。

    在不远处，孙多翔等人垂头丧气的从运输船下来。他们这趟作业，就捡了一些破铜烂铁回来。

    “孙哥，我们这次空手而归，亏死了。”

    章豪苦着脸说道。

    “亏死，就亏死了，我能有什么办法？”

    孙多翔无奈的回道。

    “孙哥，苏陌老大到底跑去哪里了，完全找不到他了。”

    “行了，别问了，我要是知道老大去哪里，我早去找他了，还能在这里蹲着。”

    孙多翔烦躁的说道。

    这时只见一群穿着黑白条纹军服的审查士官走了过来。

    在场众人，看到那些审查官，一个个吓得一大跳，纷纷往一旁靠，生怕那里得罪了这帮瘟神。

    “卧槽，黑白机构的审查官，怎么会跑到这里来了。”

    “不知道啊，不过我知道有人要倒霉了。”

    “你们落伍了吧，我告诉你们发生什么事情。有人谎报军情，造成动荡和人员伤亡。”

    “等等，你说的该不是白洞的事情吧？”

    “你也听到风声了？”

    “这么大事情，怎么可能没听到风声。”

    “走，上去看看，是哪个人才谎报军情。”

    ......

    一时间在场所有人都纷纷围上去，这么大的瓜谁都想吃一吃。

    就在这时候，前面一处登入口开启，一台黑钢机甲快速冲了进来，娴熟的停了下来。

    看到那台机甲，孙多翔擦了擦眼睛，确认自己没看错。

    一旁章豪直接开口说道：“孙哥，那不是你的机甲么？”

    “废话别说，我眼睛又不瞎！老大回来，走，走，上去迎接。”

    孙多翔没好气回道，带着章豪等人朝着苏陌迎上去。

    此时苏陌打开黑钢机甲驾驶舱，从上面跳了下来。

    “老大！你终于回来了。”

    孙多翔等人兴奋围了上来。

    “嗯。”

    苏陌看到跑过来的孙多翔几人微微点点头。

    “老大你这是去哪里了，我们到处都找不到你。”

    孙多翔连忙关心的问道。

    而此时正在等待的黑白机构审查官，也看到了苏陌，便带着人走上来。

    众多看热闹的人也跟着追上去。

    苏陌看到黑白机构的审查官过来了，便对孙多翔说道。

    “回头在跟你们聊。”

    “啊？老大你有什么事情。”

    孙多翔还没反应过来。

    这时为首的戴丝审查官冷漠的说道。

    “苏陌少校，我们是黑白机构的审查官，请您跟我们走一趟。”

    孙多翔听到黛丝的声音，脑袋也是一懵，僵硬扭头看过去。不知道什么时候，黑白机构审查官已经走到他的身后了。

    章豪等人赶紧拉着孙多翔往旁边让。

    在场众人看到苏陌后顿时议论纷纷。

    “这谁啊？”

    萧杰等人看到是苏陌后，顿时有点幸灾乐祸。

    “这不是苏陌吗？”

    “感情是他谎报军情，真是胆大妄为，为了点功勋，竟然敢这么干。”

    叶薇讥讽道。

    萧杰也是笑得十分灿烂，故意大声的嘲道：“叶薇妹妹知道就好，别说出来，傻子都知道白洞体积有多大。如果真的有，怎么可能会发现不了踪迹呢，有些人就是为了一己私利，什么事情都敢干。”

    “对啊，谎报军情，可是死罪！”

    叶薇冷笑道，她本来对苏陌就没有一丝好感。这家伙给脸不要脸，无视他们的邀请，整天跟叶雪混在一起，没想到也有今天。

    苏陌自然听到萧杰他们的话，他只是瞥了一眼，也没放心上，他对着戴丝说道。

    “好。”

    黛丝扭头看向在场围观众人，冷漠至极说道。

    “让开！”

    在场的众人赶紧退让开，生怕被殃及鱼池。黑白机构冷酷的名声，不只是在军部好用，同样适用他们这些民用开拓公司成员。

    随后苏陌就被带走了。

    孙多翔看着苏陌被带着，一屁股直接坐在地上。

    “完了，完了...”

    “孙哥，现在怎么办啊？他们好像说老大谎报军情，那好像是死罪啊！”

    “我能怎么办，那是黑白机构。对了，去找千城雪，快扶我起来。”

    孙多翔突然想起来连忙对章豪等人说道。

    .....

    半个小之后，苏陌跟随着戴丝等人来到T1区。

    他们从电梯走出来。

    苏陌看了一下四周环境，四周区域金属墙壁都是用黑白色泽金属建造，给人一种很强的视觉冲击，以及心理压力。

    路上一名名穿着黑白纹路军服的审查官走动着。

    明明四周活动人员不少，但是却异常安静，几乎每个人各做各的事情，没有任何交谈。

