    张晨回到了家里，坐在床头，呆呆地看着小昭的骨灰盒，和她说，小昭，对不起了，我没有能够把红梅娶回家。

    过了一会，他又笑了，他说，以后，还是我俩在一起，这样也很不错。

    小昭沉默着，张晨继续说，你不反对，那就这样了，小昭。

    张晨在床上躺下来，却翻来覆去睡不着，脑海里出现的都是自己和贺红梅在一起时的一幕幕，这让张晨感觉到心里堵得慌。

    张晨坐了起来，拿过手机，翻找了一下，猛然想起，他自己也苦笑起来，自己到杭城这么久了，认识的人很多，但生活圈子，却好像越来越窄，有意愿深交的没有几个。

    而二十四小时，随时随地都可以给他打电话，也愿意打的，就更少。

    在杭城的几百万人口，张晨认识的几千个人里，真正可以掏心掏肺的，也就是刘立杆和李勇，但李勇毕竟现在身份不一样了，一般来说，都是他觉得方便的时候，来找他们的多，而他们，平时很少会打他电话。

    张晨找到了刘立杆的号码，拨了出去，电话通了，张晨问，在干嘛？

    “挺尸。”刘立杆说。

    “单穴双穴？”张晨问。

    “单穴，孤苦伶仃。”刘立杆说。

    “起来喝酒。”张晨说。

    “好，你来接我，还是我去接你？”刘立杆问。

    “你来接我吧，我不想开车。”

    “等着，十分钟后下楼。”刘立杆说完，就把电话给挂了。

    虽然刘立杆让他十分钟后下楼，张晨还是挂断电话就起床，到了楼下，走到了“锦绣家园”的小区门口，刘立杆没到，张晨掏出香烟，蹲在那里抽烟，一支烟抽完，刘立杆的车到了，张晨上了车。

    “去哪里？”刘立杆问。

    “随便，安静一点的地方就可以。”张晨说。

    刘立杆看了看他，骂道：“吃夜宵的，有安静的地方吗？白天人模人样装累了，到了这个点，正好是兽性大发的时候。”

    张晨坐在那里，头往后靠，闭上了眼睛。

    “好久没吃烤羊腿了，我们去吃烤羊腿？”刘立杆问，张晨说好。

    刘立杆开着车，去了望江门，还是到了他们经常去的那家店，挑了一张露天的桌子坐下。

    “想吃什么？”刘立杆问。

    张晨说：“都可以。”

    刘立杆看了看他，不言语了，他自己站起来，点好了餐后坐下，看着张晨，心里犯起了嘀咕，他觉得这个家伙，今天一定是有什么事，起头出来喝酒的是他，却对吃什么全无要求，看样子重点不是吃，而是需要有人陪。

    “你看我干嘛？”张晨看到刘立杆一直盯着自己看，好奇地问。

    “说吧，碰到什么事了？”刘立杆说。

    “没事，我会有什么事。”张晨说。

    “没事这么举止异常？”

    “去你的，叫你喝酒就是举止异常？”张晨骂道，“都喝了数不清次数了，那不早就精分了？”

    “不一样，今天感觉不一样。”刘立杆摇了摇头，接着问：“真没有事？”

    “真没有事。”张晨说。

    “那就好。”刘立杆笑了起来，“我想了一圈，也想不起来你会有什么事，要是有事，我早就知道了。”

    “什么叫你早就知道了？”张晨奇怪了，问。

    “你看，这家里，老人们身体都很健康，张向北又大事底定，就等着日期出发，除了这两项，家里还会有什么事？公司里，我可就住在你们公司楼上，有什么风吹草动，我又不傻，怎么可能不知道，所以想来想去，应该是没事。”刘立杆说。

    张晨心里苦笑，嘴上却骂着：“你还想得挺多！”

    “来来，没事我们就大碗喝酒，大块吃肉。”刘立杆举起了杯子，张晨和他碰了碰，两个人一饮而尽。

    两个人吃到了两点多钟，刘立杆送张晨回家。

    张晨洗了澡，重新倒在床上，翻来覆去还是没有睡意，心里莫名就觉得很压抑，直到窗外天都已经擦亮，张晨这才迷迷糊糊地睡着了。

    等到张晨醒来，已经快十一点了，他想这个时候，贺红梅应该已经在飞往重庆的飞机上了，心里有些黯然。

    张晨在动感地带楼下的停车场停好车，上楼去，转过楼梯口，看到院子里树荫底下的花坛上，坐着一个人，边上放着一只包，那人看到张晨来了，站了起来。

    张晨愣了一下，转而眼睛一亮，叫道：“小武！”

    这么多年未见，小武比原来黑了，但却更壮实了，脸上多了一点沧桑感，小武站在那里，叫了一声：“晨哥。”

    “什么时候到的？”张晨问。

    “上午刚下火车。”小武说。

    “走走，快进办公室。”张晨赶紧招呼小武进了办公室。

    “见过杆子和谭淑珍了吗？”张晨问。

    “没有，我就知道这么一个地方，也不知道有没有拆，下了车，就过来碰碰运气，外面的变化实在太大了。”小武说。

    普普通通的一句话，张晨听着却有些酸楚，他当即拿起办公桌上的电话，拨了谭淑珍办公室的电话，电话通了，张晨冲着话筒说，谭淑珍，你和杆子快点过来，小武来了！

    “谁，谁，张晨，你说是谁？”谭淑珍问。

    “小武。”张晨说。

    谭淑珍“啊”了一声，叫道：“张晨，是不是真的？”

    “你爱信不信。”张晨说完就把电话给挂了。

    他走过去，给小武倒了水，小武显然是对外面的世界还有些陌生，坐在那里，整个人都有些拘谨。

    “好了，小武，出来就好了，在里面吃了不少的苦吧？”张晨问。

    “还好。”小武说，“那些管教，对我都很照顾。”

    两个人坐着说话，但基本都是张晨一个人在说，小武是有问才有答，只有一次，小武问：

    “小昭姐呢，前面我在财务中心，也没有看到小昭姐。”

    张晨的脸灰了一下，和小武说，已经不在了。

    “不在了，什么意思？”小武急问。

    “去世了，好几年了，非典那时候去世的。”张晨说。

    “啊！”小武惊呼了一声，然后愣在了那里，过了一会，小武说：“对不起，晨哥！”

    张晨摇了摇头：“没有什么，我都已经习惯了。”

    “拳宝师！拳宝师！”刘立杆和谭淑珍一上了楼，刘立杆就大声叫道。

    小武听到声音站了起来，谭淑珍已经冲到了办公室门口，看到小武，谭淑珍又是“啊！”地一声惊诧，扑过来，一把抱住了小武，就哭了起来。

    刘立杆和张晨在边上站着，刘立杆说：“好了，小武回来了，这是高兴的事，你还哭什么。”

    “要你管！”谭淑珍骂了一句，还是抱着小武继续哭，小武的眼眶也红了。

    大家在沙发上坐下来后，刘立杆问：“小武，你接下去有什么打算？”

    小武摇了摇头，张晨说：

    “我来安排，中午，先去吃一顿好的，小武你肯定很长时间没吃好的了，吃完饭，下午，我让司机小盛送你回永城，在家里待几天，看看你爸爸，给你妈上上坟，然后就回来，这一次，小武，不许你自己再有什么打算了。

    “回到杭城后，重新去考驾照，考完了就给我开车，以后就跟着我了。”

    “也可以跟着我，给我开车。”刘立杆说。

    “还是跟着张晨吧。”谭淑珍说。

    “小武，你说好吗？”张晨问小武。

    小武点点头：“我听晨哥安排。”

    张晨叹了口气，和小武说：“你出事之后，我和杆子其实很内疚的，我们两个，早就看出王晁那人不地道，不能久跟，只是没想到会弄出这么大的事，要是我们早让你离开，你也不会吃这么多的苦了。”

    “嗨，现在还说那些事情干嘛，走走，先去吃饭。”刘立杆说。

    “对了，小武，你要不要先洗个澡？”张晨问，“坐了很长时间的火车吧？”

    “从西宁坐火车到杭城，坐了三十八个小时，加上农场到西宁的路，路上走了三天。”小武说。

    张晨刘立杆和谭淑珍，这才知道小武原来是在青海服刑。

    张晨说：“那你先去洗澡。”

    小武说好，他提起自己的背包，走进了洗手间。

    谭淑珍也站了起来，她说，我出去一下，她说完就走了出去，张晨和刘立杆，都不知道她这是要去干嘛。

    “还不错，比我想象的要好。”刘立杆说，张晨笑笑，心想，大概也只能这么说了。

    小武洗完了澡，换了衣服，从洗手间出来，整个人看上去比原来白了一些，气色也好多了，朝他们笑着的时候还有些腼腆。

    张晨和刘立杆看着有些欣慰，感觉那个自己熟悉的小武又回来了。

    刘立杆逗他：“小武，现在还能翻跟斗吗？”

    小武看了看他，双手提了提裤子，张晨刚要制止，小武已经一个跟斗翻完了，刘立杆拍手大笑，不错不错，威风不减当年。

    “什么不错？”谭淑珍走进来问，她手里提着一个马甲袋。

    刘立杆说，刚刚小武，表演了一个后空翻。

    “幼稚鬼！”谭淑珍骂道，不用问，她也知道，肯定是刘立杆出的主意。

    谭淑珍从马甲袋里，拿出了一个手机的纸盒，和小武说，这是你的手机，回去记得每天给姐打电话。

    小武想拒绝，又知道这是不可能的，他只能说，谢谢珍姐！

