    “梁先生，有何贵干？”

    格里芬上校换上了一身笔挺的军装，腰间别着陆军军刀，在军事要塞内的会客厅接待了梁耀。

    “我是来恭喜您的，格里芬上校，您终于可以如愿返乡了。”梁耀向格里芬道喜。

    格里芬是个会过日子的人，虽然这是在军事要塞，但格里芬的私人庭院被他装潢的十分温馨，甚至有几分家的味道。

    “谢谢你，我也恭喜你即将成为加利福尼亚的治安官，梁上校。”格里芬一屁股坐在了沙发上。

    能够离开这个是非之地回到家乡，确实是一件值得开心的事情。

    等到他离开之后，无论梁耀和纽约财团怎么闹腾都与他无关。

    格里芬知道梁耀专门到军事要塞走一趟，不会是仅仅只是来向他祝贺道喜那么简单。

    “我想梁先生此番前来，不仅仅是来向我道谢的吧。”格里芬说道。

    “我想向您购买一些武器，未来用于装备我的士兵，在加利福尼亚，想要置办足够装备一个步兵团的武器可不容易。”

    梁耀开门见山，直接说明了来意。

    “把武器换成黄金带回佐治亚州，对于您而言是比十分划算的买卖。”

    “那我回去之后拿什么来对付家乡的印第安人呢？”格里芬故作推辞道。

    “印第安人？佐治亚州的印第安人？您在和我开玩笑吧格里芬上校。据我所知，在我还没出生的时候，佐治亚州印第安人的头皮就被你们剥光了，他们的领地早已成为了你们的棉田。”梁耀翘着二郎腿说道。

    这家伙当自己对东部一无所知呢。

    “再说，您手里有黄金，到了佐治亚州，还愁买不到足够的军火吗？”

    “如果你能在战争部的官员面前为我美言几句，我倒是愿意卖给你一些武器，我的部队装备的可是美利坚最先进的线膛枪，就算你有足够的黄金，也得拿着黄金到兵工厂门口排队。”

    格里芬没想到梁耀这个从清国刚刚移民到加利福尼亚的少年居然对远在东部的佐治亚州那么了解。

    他听说新总统对这位年少有为的少年郎青睐有加，甚至为他向国会申请银制勋章。虽然格里芬揣测其中或许有交易的成分，但足以证明梁耀在新总统心目中的地位。

    “那是自然，毕竟您驻守加利福尼亚旗舰，为维持加利福尼亚的治安做出了卓越的贡献。”梁耀淡淡地说道。

    ——————————————

    威廉·沃克本是波士顿公司的一员。

    看着昔日的同伴一个个都已经发了财，成为了腰缠万贯的大老板，沃克对当初偷拿公司黄金，离开公司，最后落草为寇的行为后悔不已。

    土匪也不是那么好当的，虽然每次在暴掠一番后能有不菲的收获，但洗劫来的财富和物资都由布兰登进行分配。

    而布兰登倚重他的那些逃兵和同乡，沃克他们只是队伍里的边缘人，并不受待见。在分配财富和物资的时候总是吃亏。

    而且随着萨克拉门托矿区防备力量的加强，他们的洗劫活动越来越难成功，损失也越来越大。

    虽说布兰登搭上了纽约财团这条线，但布兰登并不看好。

    因为至今，纽约财团给他们的帮助不过是一些口头上的承诺，并不能够给他们提供实质性的物资支援。

    恰恰相反，布兰登还要他们将辛辛苦苦抢来、为数不多的物资匀出一部分给纽约财团的老爷们。这让沃克深感不满。

    老子跟着你风餐露宿，冒着掉脑袋的风险同你啸聚山林，结果你把抢来的物资分给那些财团老爷也不分给我？

    同样后悔的还有当初选择跟威廉·沃克一起离开波士顿公司的奥利弗·马丁，以及约翰·富勒。

    和当初一样，他们三人再次做出了离开布兰登土匪队伍的选择。

    他们是淘金公司的人，而布兰登对逃兵们更为信任，因此在土匪队伍里，他们这些淘金公司雇佣枪手和雇员们出身的保守歧视。

    现在他们已经忍耐到了极点，决定偷偷离开土匪队伍。

    威廉·沃克选择前往波士顿淘金公司，老上司韦伯队长早已经回波士顿。

    现在波士顿公司的领袖是罗宾逊医生，沃克了解罗宾逊，罗宾逊是一个善良的好人，沃克觉得罗宾逊会重新接纳他的。因此沃克决定偷偷潜逃回萨克拉门托。

    马丁和富勒也决定离开，不过他们并不打算返回波士顿公司。

    他们听说在东面的内华达山地区有个黄金湖，那里有着永远都挖不完的黄金。

    虽然听着有些夸张，但马丁和富勒决定寻找传说中的黄金湖，去那里碰碰运气。

    他们不想再继续提心吊胆地当一个土匪了。

    在一个月黑风高的夜晚，他们三人再次分道扬镳，各自走上了不同的人生道路。

    罗宾逊虽然是一个善良的老好人，但他的善良是有底线的。

    罗宾逊清楚他要是重新接纳威廉·沃克将会对波士顿公司造成很坏的影响。

    况且，现在波士顿公司已经成长为了一家财力雄厚的大型淘金公司。

    罗宾逊的好名声也为波士顿公司带来了好处，很多矿工和雇佣枪手慕名前来投奔波士顿公司。

    波士顿公司现在不缺矿工，更不缺枪手。

    对于沃克这个当初在公司最艰难的时候，偷走公司为数不多的黄金，抛弃公司的家伙罗宾逊一点也不客气。

    罗宾逊直接将沃克这个危险分子绑了起来，亲自扭送到圣弗朗西斯科。

    “弗莱格警长，您也在这里，太好了，瞧，我带谁来了。”

    罗宾逊来到的听涛园的时候，正巧弗莱格也在。

    和格里芬上校不同，弗莱格选择继续留在加利福尼亚。

    东部的经济并不景气，虽然有些地方的治安越来越糟糕。

    但政府为了缩减财政开支，还做出了对警察裁员的决定。

    弗莱格觉得，回到东部，他混的不会比在加利福尼亚要好。

    更何况现在加利福尼亚建州在即，留在加利福尼亚，他的晋升之路也会更加宽广。

    弗莱格希望梁耀能够资助他扩建圣弗朗西斯科的警察局。

    相较于蒸蒸日上，发展势头越来越迅猛的圣弗朗西斯科地区，圣弗朗西斯科老破小的警察局就显得十分寒酸了。

    作为回报，弗莱格承诺将吸纳更多的华人警察加入加利福尼亚骑警队伍里。

    “威廉·沃克？这可是个危险的家伙，他不是在布兰登的队伍里吗？你是怎么抓到他的？”

    沃克是个参加过多次战争的雇佣兵，在49年老矿工队伍里是出了名的狠角色，后来投奔了布兰登的队伍。

    警察局里还有沃克的通缉令，波士顿公司能抓到沃克让弗莱格感到非常惊讶。

    弗莱格狠狠地给了沃克一铁拳，当初追捕沃克的时候，沃克打伤了他的一个下属。

    “沃克先生，这一拳是为了我的朋友。”

    “他是布兰登队伍里的人？”

    梁耀打量着这位五英尺九英寸（175cm）高的壮汉。

    他是1850年1月到达的萨克拉门托，对于49年老矿工们之间的恩怨并不是很清楚。

    既然沃克是布兰登队伍里的人，想必沃克对布兰登这支匪徒的队伍一定很了解。

    “您就是梁先生？太好了，梁先生，我希望能够为您效力，我当过八年的雇佣兵，而且还是在欧洲，另外，我的枪法也特别好......”

    看到梁耀，沃克像是抓到了救命稻草一样，向梁耀推销起了自己。

    “我是需要一些有过实战经验的勇敢雇佣兵当我的护卫，但很可惜，你当过匪徒。”梁耀表明了他的态度。

    听到梁耀的话后，沃克像泄了气的皮球，无精打采地，显得非常失落。

    “如果你能够提供一些有关布兰登的情报，日后在法庭的审判中，我会向法官替你说上几句话，对你酌情判决，这是你唯一的立功机会。”梁耀如金雕一般锐利的眼睛盯着失落的沃克。

