    “大人，你说我们这一趟，这么辛苦，真的值吗？”站在破烂的甲板上，一名水手眯着眼睛顶着炎炎烈日，站在了一个赤裸着上身的汉子身边，无力的抱怨道。

    “没什么值不值的，这是我们的任务，所以我们就必须完成这个任务。”赤裸着上身的汉子咧开嘴笑了起来，露出了一嘴洁白的牙齿。

    他们脚下的这条船本来是一艘亚兰特帝国制造的帆船战舰，装备两台大型的弩炮，航速相当不错。建成之后服役在亚兰特帝国海军的近海部队，负责巡逻和警戒。

    后来因为年久失修，上面的两台弩炮都损毁了，这艘船也就失去了作战的能力，加上因为船体老化，航速也降低了不少，于是就丢给了北面的渡口城，成了渡口城海军的“战舰”。

    再后来因为渡口城的海军本来也没有什么像样的作战任务，再加上这艘船航速还可以，所以经常被派出去充当渔船捕捞一些海物——它成了渡口海军旗舰，也成了一艘武装渔船。

    更让人感伤的是，爱兰希尔攻入渡口，把这里发展成了一个大型港口。现在这里可以生产更先进的渔船，并且有了海盐等贸易产品，所以海军的几艘破船，就变得无所事事起来。

    因为短时间内不需要准备什么海战，港口外的炮台上有20门虽然落后却依旧威力十足的火炮做掩护，所以海军的战舰需求就变得很低很低，因此一个让海军将士们哭笑不得的现实摆在了他们的面前：他们变成了最无用的人。

    现在的爱兰希尔渡口城，新式渔船都要比海军那几艘破烂战舰航速要快。最让人痛不欲生的那几天，停靠在港口内的海军们，每天出操的时候都要看着十几艘新式渔船开出港口，那滋味真是酸爽无比。

    最后，本着废物利用的疯狂想法，海军总司令劳恩斯亲自率领三艘老旧的海军战舰出海，南下去寻找爱兰希尔急缺的资源橡胶去了。

    他们这一走就是两个月，甚至在半途损失了一艘战舰，终于在南面的海岛上找到了橡胶——岛屿上的多森帝国守军看见了劳恩斯带着的金币还有挂着的旗帜之后很慷慨，卖了整整三船橡胶给劳恩斯。

    虽然半路上沉了一艘船，可他们还是带回了整整两船的天然橡胶。即便是从损失还有花费的金币上看，这一次南下拿到的天然橡胶绝对是天价中的天价，可劳恩斯还是觉得他们完成了一次了不起的壮举。

    毕竟，这一路上要避开亚兰特帝国的海军拦截，要战胜恶劣的天气还有不利的海况。他们能活着回到渡口，已经算是一件非常伟大的事情了。

    “快看！右舷！爱兰希尔的王旗！”一名水手趴在船舷那已经断裂的栏杆上，指着远处的海面大声的嚷嚷起来。他的话引起了许多水手的主意，大家都趴在穿的这一侧，看向了他手指的方向。

    在那里，一条拉着渔网的巨大帆船上，黑色的金鹰王旗正在顺着海风招展。那可能是一艘全新设计的新船，因为比起老一代的渔船来，它的体积明显更大了。

    “升起信号旗，问候一下自己的同胞们！”劳恩斯一只手扶着舵轮，脸上洋溢着卸下包袱的微笑。这一路走来千难万险，今天他们终于看到了自己的同胞了。

    一面红色的旗帜和蓝色的旗帜一起被升起，因为在海上漂泊了太久的原因，这两面三角形的旗帜都有点儿脏，而且有点儿破旧。不过它们依旧还是被升上了旗杆顶端，在风中猎猎飘扬。

    很快，对面的船只上也升起了两面旗帜，蓝色旗帜在上，黄色的旗帜在下，和红蓝色代表友好的旗语一样，蓝黄色旗语代表了欢迎的意思。

    海军的官兵们发出了忘我的欢呼声，他们身后的另一艘老旧不堪的战舰上，也有隐隐约约的欢呼声传来。五个小时之后，两艘爱兰希尔的老旧战舰终于见到了渡口城的炮台，看到了上面被帆布遮盖起来的炮位。

    “终于，回家了！”转动了舵轮调整了一下自己的航线，劳恩斯长出了一口气，幸福的哼起了海上的一首战歌：

    “这艘木头做的好帆船，

    轻如海鸥在斩浪。

    升帆咯！我的帆船！

    这个船上作水手多么爽！

    战狂风，斗恶浪。

    升帆咯，木头船。

    如果勇往直前无阻挡，

    那我们就一直开，

    一直开到大海尽头。”

    他的歌声在大海上飘荡，身边的水手们也跟着哼唱起来，他们是那么的想念自己的家乡，想念这个两个多月都没有见过的渡口城。

    所有的水兵们都跟着调子唱起了熟悉的旋律，在熟悉的旋律中他们靠上了海港里崭新笔直的码头：

    “我要留下恋人玛戈数月去远航。

    升帆咯，我的帆船

    真想家！心里想得慌！

    越是远离那明亮的灯塔上的光。

    战狂风，斗恶浪

    升帆罗，你这艘破木头船。

    在惊涛骇浪的大海上，

    一直开到大海的尽头。

    有人说那里到处有宝藏。

    升帆咯！我的帆船！

    海底到处是黄金。”

    “劳恩斯将军！欢迎回来！一路上还顺利吗？”已经等候在码头上的军官按着宝剑看着满脸胡茬的劳恩斯从船板上跳下来，上前立正敬礼问道。

    “我们损失了几十个水手和士兵，一条船沉没了，除此之外，还算顺利。”劳恩斯回了一个军礼，开口说道：“我们找到了航线，而且弄到了大量的橡胶。”

    “橡胶？这可是大家都在等着的原材料啊。”听到橡胶两个字，那名军官已经顾不上那些牺牲在半路上的战友了，他立即说道：“您应该过来看看这个，这是您走之前开始兴建的，可是当时还没有这么庞大的规模。”

    码头的另一侧，竟然就是一个巨大的货运火车站，在那里还有一个列车维修车间，以及错车用的加长铁轨。在列车的车站上，甚至还有两台可以吊装重型货物的吊车，简直就是一个小型化的集装箱货运站。

    “渔船捕捞上来的海鱼，还有未来海上运输贸易弄来的货物，都要经过这里，送到内陆去。克里斯陛下说了，属于大海的时代来临了，海军也不再是可有可无的。”这名军官指了指那个货运站，开口对劳恩斯说道。

    “是啊，属于我们海军的。就那两条破船？呵呵。”劳恩斯自嘲一般笑了笑，觉得自己面前的一切变化，都似乎让他那仅剩的两条破船，看起来更加寒酸了。

    其实也确实太寒酸了，他们的海军只能靠接舷战和对手肉搏，甚至连一门现代化的大炮都没有——虽然岸防部队也划归劳恩斯的海军统领，可他还是更在意那两条让人辛酸的破船。

    “大人，不再是那两条破船了！”那名军官指了指远处另一端专用的码头，对劳恩斯说道：“您走之后，海军下水了三条全新的战舰，也训练了一批水手。”

    “新战舰？”听到这个劳恩斯整个人的眼睛都亮了起来，他拨开了面前的港口军官，快步走向了那段码头，然后他的视线就逐渐绕开了一艘巨型货船，看到了货船遮挡着的，三艘外形流线美观的新船。

    这三艘新船的外形就要比老旧的海军战舰船只大上不少，更让人激动的是，这些船每一艘都有着巨大的船帆和众多的桅杆，一看就知道航速极快。

    “顺风状态下可以跑出每小时30公里的超快航速。”跟在劳恩斯身后的军官介绍起了这些新的战舰，脸上带着一股浓浓的自豪感：“全新的船体设计，前2门后2门，每侧船舷8门一共20门75毫米长身管后膛炮，备弹充足——这三艘船可以打沉一个舰队！”

    “真美！我真想马上开着这些战舰出去！这一次不绕远路了，不躲着亚兰特的那些海军战舰了，就这么一路杀过去！”劳恩斯豪爽的大声说道：“肯定能比之前快上不少。”

    “而且你也会比之前运的更多。”那名港口军官指了指刚才遮挡他们视线的那艘巨大的货船说道：“在等两天，这样的货船，又有两艘下水了。陛下的命令是，全部都用来运输橡胶！”

    “还带黄金南下？”已经有些迫不及待的劳恩斯回头，看向了港口军官问道：“我觉得我们这一次去，直接抢都可以了。”

    “不，这一次我们只带部分黄金，剩下的舱位，我们要带瓷器、丝绸、还有肥皂以及各种产品，总之，什么畅销，我们就满载什么去多森。”那名军官笑着回答道：“然后，我们只收橡胶带回来。”

    “如果他们再敢坐地起价。”看着那些新式战舰上被掀开的炮窗，还有炮窗里面探出来的黝黑的火炮炮口，劳恩斯露出了一副期待的表情。

    “那我们可就省钱了，不是么？”听到劳恩斯这么说，那名港口军官也露出了笑容。