    媒体总是姗姗来迟，在第二周三部电影的总票房达到一亿四千万的时候，终于引起了主流媒体的注意，他们这才发现，居然还有这样子的操作！

     5块钱一张的票房都能够卖到几个亿，如果拿到电影院放映岂不是能够达到十个亿以上？！

    这种言论一出，终于引起了无数网友的议论，都是在议论裁决科技只顾自己发展、浪费电影资源的，面对这样的情况，慕白当然坐不住了，什么叫只顾自己发展、浪费电影资源啊，这污水泼起来当真是毫不手软！

    不用说也知道，这是那些影视公司在打压慕白这边呢！

    这些影视公司的老板，别的事情不行，搞起事来啊是一套一套的，眼光更是毒的不行，他们很明显是看出来了VR平台看电影的发展潜力，直接出手打压了！

    在慕白看来，自家的东西，凭啥要拿出来和你们分享，帮助你们发展呢？！

    一部电影，制作公司只能拿到票房的三分之一左右收益，还有各种乱七八糟的费用，甚至还需要一年左右的回款时间，这怎么看都不科学啊！

    不过，面对被带起来的节奏，慕白自然不会坐视不理，果断找到了自己旗下的媒体——《金坷垃》杂志，直接来了一次直播专访！

    消息传出，顿时就引起了无数网友的兴趣，慕大总裁的直播，这应该是头一遭吧？！果断得去啊！

    这个消息，甚至一度盖过了其他热门新闻，成为了当天所有热点中的“南波万”！

    直播被定在了第二天晚上的八点钟，之所以放到明天去，自然是为了让更多的网友知道有这么一回事！

    “慕总，我听说现在已经有六百万网友表示要观看您的直播了？”办公室里，朱和生笑呵呵道，不得不承认，这个数字非常惊人，就算是一线的大明星估计也就这个水平了！

    显然，在网络上，咱慕大总裁的号召力还是非常响亮的！

    网友们对于慕白的直播专访自然感兴趣，毕竟慕大总裁平时都是非常高冷的，如此近距离的接触，可以说没有好么！

    这一次直播，慕白自己也是相当重视的，朱和生更是亲自指挥，连所有的提问都进行了审核，确保不会出现尴尬的场面出现，毕竟，到时候可能要面对的可是几百万的网友啊！

    至于服务器方面，反而是最不需要担忧的，随着用户数量越来越多，裁决科技的服务器也是越来越多，全都是由小白组装的超级计算机性能！

    完全可以说，服务器方面，就算来一亿人，都不会出现问题！

    很快，时间就来到了第二天晚上八点钟，直播，正式开始了！

    直播间选在了慕白的办公室，在几架高清摄像头下，办公室的环境纤毫毕现，完美的展现在了网友们面前！

    此时此刻，直播间的网友在线人数，已然达到了恐怖的八百万！

    慕白还没有出现，直播间里就已经布满了密密麻麻的弹幕……

    “卧槽，这办公室也太豪华了，这就是传说中的超级大富豪的办公室吗？！”

    “快看，那后面应该是云层吧，在城市的最高空办公，俯瞰整个世界，想想就令人兴奋啊！”

    “话说我有个大胆的想法，在这云层之上那个啥，是不是非常有意境？！”

    “楼上的，有没有意境不知道，但是我知道你这辈子应该是不可能实现了！”

    “……打人不打脸，大兄弟！”

    八点零几分，在千呼万唤之中，慕白和浅浅坐在了高清摄像头面前，这个出境机会，慕白自然给了自己的浅浅妹子，楚惜惜倒是有这个想法，可惜这妹子没啥控场经验，直接被慕白拒绝了！

    “大家好，我是慕白，今天，我接受了《金坷垃》杂志的专访，看这时间，八点零四分，直播哦！”慕白挥手道！

    “大家好，我是《金坷垃》杂志的特约记者浅浅，今天非常荣幸给慕总裁做专访……”

    看到慕白出现，直播间更加热闹了，弹幕更是疯了一样发出来。

    “妈蛋，这家伙绝对是在炫耀，那块表我记得要几十万一块来着！”

    “穷玩车，富玩表，花花大少玩嫩模，古人诚不欺我啊！”

    “卧槽，大总裁就是不一样，就算是专访的记者都是这么漂亮，羡慕！”

    在网友们的疯狂吐槽中，专访正式开始了，洛浅浅率先开口道：“慕总裁，近期您公司旗下的几部网络大电影可是震惊了所有人啊，才半个月时间，总票房就已经达到了一点五亿呢！”

    慕白微微一笑：“这个成绩其实也出乎了我的意料来着，我以为三部电影一个月的收费期顶多一个亿……”

    “看来慕总裁您也有出错的时候啊！”洛浅浅美目微转，拿出了第二个问题：“不过这成绩太好了似乎也不行呢，这不很多网友就评论说，您的几部电影放到自家VR平台上放映，是一种电影资源的浪费，您怎么看？”

    “还能怎么办，将就着看呗？！”慕白两手一摊，“我不知道这话是谁说的，但我想说这绝对是无稽之谈！”

    “首先要明白一个东西，那就是我们这三部电影当初向电影总局立项的时候就是网络大电影，所以不存在什么浪费电影资源！”

    “总不能因为网大成绩太好，就觉得是浪费资源，应该改变它的性质吧？没这样的道理的！”

    “慕总裁，根据目前的数据显示，三部电影的总票房是一点五亿，每张电影票五块钱！那么如果放到电影院，他们有没有可能拿到十个亿以上的票房呢？”

    慕白笑了笑道：“在我看来啊，三部电影的爆发主要是因为平台的特殊性，我们VR平台的用户大多数都是以男性用户为主，这很好的契合了电影的题材，所以他们爆发了！”

    “但是电影院可能就不一样了，观众们五花八门，可能会接受这个题材，也可能讨厌这个题材，然后口碑自然就参差不齐了，这样一来排片率必然不高，想要达到十个亿，我看是比较困难的！”

    “总的来说，我认为将三部电影放到VR平台上放映是最好的结局，我们裁决科技既赚了钱，也满足了大量用户的精神需求，算是一种双赢吧！”

    “那么接下来您的公司还会几乎上线这样的电影吗？”

    慕白就是一笑，用着肯定的语气道：“当然！不瞒你说，我已经让我旗下的完美影视加大了这方面的投入，准备每个月都上线几部电影，赚不赚钱不要紧，重要的是为我们的用户提供最优质的影视资源！”

    “嗯，顺便在这里打个广告，我们的电影票真的很便宜，最低只要五块钱，过了免费期更是完全免费哦！”