    “秦……”

    谭豪张了张嘴，一番犹豫之后，竟说了一句，“谭豪见过秦师叔……”

    秦桑为之一怔，猛然想起刚入魁阴宗时，越武给他们定下的规矩——根据入门先后定师兄弟，谁若先突破筑基，则和他一样，升级为师叔。

    现在想想，是多么可笑。

    但凡选择用阎罗幡修炼，就不可能筑基，越武嘴里满是谎言！

    秦桑无奈道：“谭兄弟，我们之间还用这么生分么？魁阴宗已灭，往日如梦幻泡影，你我都已经是自由身，何须在意那些所谓的师门规矩？你还是叫我秦兄吧。”

    其实，在魁阴宗时，秦桑是师弟，谭氏兄弟比秦桑入门早，是师兄。

    以现如今修为的差距，谭豪肯定不敢叫自己师弟。

    “秦兄……”

    见秦桑这么说，谭豪的神色轻松了许多，往日的情分也让他语气中带上几分亲近之意，感激道：“多亏遇到秦兄，不然我现在已经是那恶贼的手下亡魂了。”

    秦桑不在意的摇摇头，“谭兄误会了，其实不是意外相遇，我是跟着你过来的。你那个面具倒是厉害，我也没能看穿你的身份，在拍卖会上觉得你有些眼熟，后来在秘市里听到你的声音，更觉得熟悉。发现这个人跟踪你，就跟过来看看，没想到竟然是你。”

    “原来秦兄也在拍卖会和秘市，在下当时的丑态也被秦兄看到了。”

    谭豪惭愧的笑了笑，唤出面具，展现给秦桑看，“这是我无意间得到的，据说是用一个妖灵后期的妖兽颅骨炼制而成，能够伪装出成筑基期的气息。

    只要不动手，就不会被拆穿。

    这些年来，多亏这个面具，我才能在古仙战场立足。

    不过，每次使用面具，都必须催动全部神识维持，我的体形异于常人，想用其他法器遮掩身形，也无法做到，着实令人无奈……”

    和在幽山坊市初遇时相比，谭豪可以说发生了翻天覆地的变化。

    当年他路见不平，仗义执言，根本不怕得罪人。

    秦桑想摆宴致谢，被他干脆利落地拒绝，直言是依心意行事，不求回报，谭杰只好帮他打圆场，足见其少年傲气。

    现在谭豪虽然长相依然粗犷，但无论言语还是举止，都非常小心，没有丝毫出格之处，心思变得细腻、圆滑了很多。

    想必这些年经历了不少磨难。

    秦桑暗暗感慨，好奇地问道：“谭兄弟，魁阴宗突遭剧变，我侥幸脱身，本以为再也见不到你们了，没想到今日又能重逢，不知这些年你过得怎么样，又拜入哪个师门没有？还有……谭杰他为何没和你一起？你们兄弟难道失散了？”

    听秦桑问起，谭豪眼神一暗，看了看四周，道：“这里不是说话之地，我在阴山关外有一座洞府，秦兄如果不嫌弃，随我回洞府一坐，我们边走边说。”

    秦桑自无不可。

    二人驾起遁光，向阴山关的方向飞去。

    “当年，秦兄你和史荭师姐双双突破六重，史荭师姐被越武收为弟子，你却不知去向，越武说你去外门做管事了，直至魁阴宗覆灭时，我们再没见过你……”

    谭豪讲述起秦桑离开魁阴宗的经历。

    秦桑点点头，坦然道：“没错，当年我和史荭师姐一起去见越武师叔，史荭师姐因为天赋好，被越武师叔看中。我们其他人因为天赋逊色，被送出宗门。

    其实越武在说谎，我们不是做什么管事，而是遭受威胁，被掌门派出去做危险的任务。

    也幸好如此，我当时在山门外，没有受到元照门反攻的波及，发现不对劲就选择逃走，才能侥幸脱离魁阴宗魔爪。

    听说元照门大举反攻，现在将魁阴宗山门都给占据了，不知当年是什么情景，你们又是如何脱险的？”

    谭豪看了秦桑一眼，脸上浮现出迟疑之色，没有回答秦桑的问题，而是有些犹豫的问道：“秦兄你既然已经脱离魁阴宗，并且成为筑基高手……是后来散功重修，还是一直没用阎罗幡修炼？”

    “看来，谭兄弟你也察觉到阎罗幡不对劲了。”

    秦桑一直在等谭豪问这个问题，当即反问道。

    谭豪虽然未突破筑基，但也超过了炼气期第十层，没有被炼成器魂，肯定是发现了阎罗幡的秘密。

    现在，秦桑已经知道，谭豪离开魁阴宗后并未再拜入其他宗门，而是一直做散修，独自来到古仙战场打拼。

    如果谭豪是散功重修的话，能重回炼气期十三层，这种毅力令人赞叹。

    秦桑也佩服他的坚毅。

    却不料，谭豪苦笑一声，说出一番让秦桑惊讶的话。

    “发现阎罗幡隐秘的不是我，是二弟谭杰。

    在我们刚刚进入魁阴宗时，谭杰就对阎罗幡有些怀疑。

    但是后来发现，整个宗门都在用阎罗幡修炼，谭杰觉得可能是自己想多了，用阎罗幡修炼肯定有危险，但魁阴宗这么多筑基修士总不是假的。

    而且阎罗幡的诱惑太大了，所谓富贵险中求，我们舍不得放弃。

    我们兄弟商议了一番后，做出决定，他从小就聪明，心思细腻，遇到异常能很快发现，并且随机应变，便用阎罗幡辅助。

    我依然和之前一样，自己修炼。

    这样一来，万一真的出了事，还能有挣扎的余地。而且只要谭杰能筑基，我的修炼资源也不用担心。

    自那以后，因为怕被魁阴宗发现我们的秘密，我就几乎不出洞府了，所有的事情都由谭杰来张罗。

    早知如此，我宁愿和谭杰互换！”

    谭豪悲声讲述，语气中带着浓浓的悲伤和悔恨，令人动容。

    秦桑脑海中电光一闪，回想起在魁阴宗的种种。

    难怪在魁阴宗数年时间，他很少见到谭豪。越武每月讲道，谭豪甚至一次都没去听过，本以为是谭豪修炼刻苦，竟然还有这种内情。

    秦桑看了看谭豪的脸色，小声问：“不知谭杰兄弟现在……”

    既然谭杰选择用阎罗幡修炼，现在又没见到他，只有谭豪一人独行。

    难道他已经……

