    第25章 天幕崩塌

    人族出世已然近百万年，自从诸多人族领袖梦中得道，传承无数。人族各个分支都有了不同的发展。

    而强盛起来的人族没有外部的干扰，发展迅速，度过了饮毛茹血浑浑噩噩的时代。

    整个社会已经有了王权更迭，社会分工。地域有限，资源也有限，但人族数量却越来越多。

    随着各个分支部落的摩擦，时常混战。

    虽然混战消耗了一部分人族的种群数量，但各种修炼法诀以及对太初元气的运用，各种修炼功法以及武技层出不穷。

    海东青自大阵之中飞出，摇身一变化出本体，羽翼闪动扶摇直上九万里，很快便来到大泽上空。

    世间沧海桑田物是人非，以往的大泽早已变成了数个千里方圆的湖泊，不再连接。山峦起伏的衔接处也立起了一座座城池。

    海东青挥动羽翼，亿万里巨爪轻探，整个大阵浮现，亿万道符笔刻画的符篆不断抖动，而后竟碎裂开来。

    “嗯”云梦帝国第一百零八代国主眉头一皱，感觉似乎有大事发生。

    “来人，速速宣召占星师前来。”

    不多时，人族皇城大殿内，一身穿星辰道袍的修士正手忙脚乱占卜着什么

    “啪”龟甲断裂之声响彻大殿！

    为首的占星师赶忙拱手“启禀陛下，天幕已碎，天地太初元气浓度上升此乃我人族大兴之兆啊！”

    大殿下方一众大臣议论纷纷，而后都恭颂皇恩浩荡。

    这些大臣们也是感觉到了天地的变化，一呼一吸之间感觉元气浓郁了不少，想来自家那些天赋卓绝的弟子很快就能再进一步，到时送禁卫军中镀镀金。

    正当朝堂之上一片喜庆之时，外面一阵急报

    “报，报，东霞关遭遇凶兽侵袭，东霞关沦陷，二十万人族惨死。”

    “报，报，西凉关遭遇未知凶兽侵袭，西凉关沦陷，十八万人族惨死！”

    ……

    一日之内，八十一州通通遭遇凶兽侵袭，云梦帝国三千里河山到处是惨绝人寰的末日景象。

    蛟洋和玄鹊默默的看着这蛮荒大地之上凡人族聚居之地皆是烽烟四起，生机断绝，而无数的蛮荒之兽不断的融入人族地界。

    “啊，孽畜，死来！”一个身穿盔甲的武士手中长枪闪烁着银色光芒，划过一头正在咀嚼婴孩的巨熊咽喉，不远处又有数十头嘶吼着扑了上来。

    ……

    战场所到之处皆是人间地狱

    妖兽数量太过庞大，而且不像以往愚昧，所有的妖兽眼中都透着戏谑的眼神，贪婪的神情毫不掩饰。毕竟人族的攻击对他们来说太弱了。

    人族为了种族薪火不灭，不得不摒弃前嫌开始汇聚一处，来阻挡蛮荒之兽的攻击。

    秦宁二人透过衍天神图看去，整个太初元界人族在天幕破碎之后都遭受了不同程度的攻击，损失惨重，严重的直接被灭族。

    人族对蛮荒之兽的冲天恨意被气死凝聚久久不散。

    而天幕破碎之日后世人族称之为天崩，人族也自天崩之后才明白世界上不仅仅只有人族。

    也明白人族得天地所钟，梦得传承，而蛮荒之兽确是生来强大，人族却赢弱不堪。

    秦宁挥动衣袖切换了画面，整个衍天神图再次恢复流光闪烁的画面，只不过速度却下降了不少。

    “苍天，人族经此一劫，对妖族将恨之入骨啊，毕竟人族不过百万年，此次近乎灭族，百不存一。”

    苍天点点头“不错，人族想要强盛起来，此劫是必须面对的。不过也不用太担心，人族虽然损失不少，但存活下来的都是人族精锐，在外部危机之下才不会内耗，而且天赋异禀的人族才能在血雨腥风中洗礼成长。”

    秦宁望着衍天神图问道“我怎么感觉时光流速有所减缓呀！”

    “人族出，时空定，待到人族三千皇者证道混元金仙，三千天道之力法则圣人齐出，此方世界将恢复时光流速，圆满世界不会再受外力操控，即使圣人也只能影响局部的空间。”

    太初元界之中

    人族在经历了数百元会之后，终于在妖兽纷争的亿万万大千世界稳定了下来。

    只不过有的大千世界内人才辈出，天资妖孽层出不穷，不仅仅在原有地界保存了下来，更是在后续展开了返攻。甚至掌控了整个星球。

    但大部分人族地界只能堪堪守护住原有领地，时常还会遭受到妖兽的攻击。

    最惨的是有些人族地界不仅失去领地，也没有人族天骄出世力缆狂澜，整个世界成了兽族的牧场，人族传承断绝。

    又经历了数百元会后，人族众多天资妖孽之辈在融合了先辈们的功法后延伸出自己的功法，最终突破羽化境

    皇澜界帝尊星，源晟大陆一座山脉之巅

    一个气势不凡的青年仰望星空注视着上方的雷劫

    青年名为帝玄姬，出生于远古宗门天刀门

    帝玄姬降世时紫极云气当空，有朱红神鹤飞舞，天降灵雨。

    半岁能言，三岁博览群书，门中无人能及，五岁拜师学习铸造本命天刀，六岁刀术与天地共鸣，九岁门中弟子无人敢应战。

    十二岁之时宗门再无一人能接其一招半式。

    帝玄姬十六岁刀术通玄，拜别宗门，开始挑战人族各大势力高手。

    十七岁尽败九宗十派三十六国羽化境高手，未尝一败。

    此时源晟大陆人族之中再没有同族能与其比肩，帝玄姬一人一刀开始进入蛮荒山野大泽。

    蛮荒之中以山林为家，以妖兽为食，观山河气势，自创武学雾隐步法，流光身法，断天刀法，五年时光斩杀妖兽亿万，足迹遍布大陆山川大泽。

    二十五岁返回宗门闭关融合百家之长和万妖战术，创出天刀斩妖诀，于源晟大陆人族圣城一招尽败护道盟一百零八长老，人族封号刀神

    适逢妖兽侵袭，刀神帝玄姬一人一刀阻妖兽于天渊峡谷，力战十二位羽化境巅峰妖王，最终在战斗中明悟刀意，一刀出，天地暗，万丈天刀斩星辰，天渊峡谷亿万妖兽陨落。

    帝玄姬回忆着自己二十七年的经历，心中感慨

    “明悟刀意，力斩苍穹，世间谁人能让我拔刀，雷劫我亦无所惧！”

    源晟大陆之上以往也不乏引动雷劫之士，十之七八都是神魂俱灭，极少数能保有生机，所以人族之中人人视其为天罚。

    天雷划破长空，一道闪电对着帝玄姬劈来

    帝玄姬以手做刀，一道血色刀气离体而出。

    “轰”

    刀气消散，雷电隐没，于虚空中再次凝聚成型，威能更胜。

    ……

    八道雷电过后，帝玄姬面色潮红，口中吐出一道气血，看着再次而来的雷电，调动丹田之气于周身形成一道血色气罩

    雷电化作星光，血色气罩也碎裂开来。

    远远观望的诸多人族各家势力的宗门之首，帝国之主，家族族长都在远远观望

    良久雷劫消散，而帝玄姬没有动静，众人不禁摇头哀叹“又一位人族巨擘陨落了。”

    正当众人悲伤之时，帝玄姬渡劫之处太初元界化作风暴汇聚，而雷劫之上一道金光照射到帝玄姬渡劫之处，太初元气极速变化成为一种让前所未见的灵气。

    帝玄姬不断凝聚新生的灵气游走周身，数个呼吸间伤势尽去，整个人气势更胜从前。

    帝玄姬于顿悟中不断演练天刀斩妖诀，气场余波震荡八百里，前来观看的众人俱被压迫得倒地不起。

    艰难的抬起头，只见帝玄姬身形变换，周身刀气肆虐，闻听的一声怒吼之声，百万刀气化为实质对着不远处一座山峰而去。

    天刀触，神峰崩，天地颤竦。

    “雷劫出，天门现，本座帝玄姬于雷劫之中突破，天降神光召唤前往上界，吾等人族要勤加修炼，本座先行一步在上界为我族开拓基业。”

    只听得帝玄姬说完，一步步跨出，随着神光渐渐消失族于虚空。

    “什么，雷劫之后可以前往上界？”

    “上面是怎么样的一个世界？”

    “刀神这是真的成神了？”

    ……

    人族之中史记载出：源晟大陆，天渊人族一百三十五万年，有刀神帝玄姬悟道通神，破雷劫，举霞飞升上界。……

    自此之后人族迎来修炼狂潮，人人以刀神帝玄姬为偶像，自此后不断有人族高手渡过雷劫，而上界也被后世之人杜撰为宝物遍地，没有纷争，一片祥和的仙家福地。

    纵观整个太初元界亿万万须干之上的诸多大千世界内大多是一样的情况，每时每刻都有人族天资卓越者渡过雷劫飞升三千世界道树根茎主干的大千世界。

    世界道树主干某处大千世界内，天地间后天灵气云雾缭绕，万物生灵皆有神异之相。

    某个偏僻地带一处百亿座大陆汇聚的星系，不时有金光落下，仔细观察每道金光之中都有着一个人族的存在！

    而此界中央地带一座大陆之上三个身穿银色长袍的修士盘膝打坐，在感应到金光划过以后都睁开了双眼。

    “这是第九千九百九十九万九千九百九十六个了。”一个额头有着紫色鳞片的青年自言自语的说道。

    而身旁一位蓝色长发的女修士注视着此人“敖邕少师，看来你马上就有的忙了哦，这方大千世界马上就一亿人族了。”

    被称为敖邕的修士笑而不语，看着又有四道金光划过直奔那出偏远的星系大陆群

    抬动手指对着虚空一点，而遥远的那出星系之上三千根九万丈方圆，一千二百万丈高的石碑拔地而起，其上符文闪耀，流光照映千万里。

    (本章完)

