    第四十四章这个巫很阴险

    放弃自己的院落闯荡江湖去？

    开玩笑，我和部落感情很深的。

    似乎外面没有什么迫切需要的。

    没有让兄弟们现实币购买游戏秘籍之类的，就因为网上不少玩家抄出来了，讨论真假。

    小刀已经抄下来带入游戏中，不少都是真的，可以练习，甚至有三流评价的，不知道那个幸运儿获得的。

    但是贪多嚼不烂，功法秘籍再多都没有用。

    研究来研究去，反而是增加防御的十三太保横练功最适合自己，增加防御力才是最实在了。

    而修仙的功法却得不到，更根据情报，修仙是需要灵根的，目前没有听说一名玩家拥有所谓的灵根。

    部落就是我的秘密基地，如此安全一定要好好发展发展。

    想明白了，小刀也不急躁了。

    既然如此，那就先升级自己的院落吧，木栅栏不安全的。

    秀儿还在直勾勾的望着，满脸的痴迷，也似乎若有所思。

    这导致她头顶的生命开始下降。

    滴：你的奴，秀儿在领悟目前无法掌握的巫纹，生命开始下降。

    小刀一惊，连忙查看属性，还好只是生命下降，还在安全范围内。

    只有大兵一副无所谓的表情，这样的npc 倒是活的简单。

    好半天，秀儿才回过神来，有一丝疲惫，生命少了百分之十。

    “想学？”小刀问道。

    秀儿下意识的狠狠点了点头，随即啦垮下了小脸。

    “主人哥哥，只有巫才能掌握巫纹，最起码也要拥有气血之力才行，秀儿还差的远呢。”

    “努力呗，百里之行始于足下，哥哥相信你，也全力支持你，我的秀儿是最棒的，领悟巫纹不是问题。”小刀立即鼓舞道。

    支持是必须的，倒不是因为小刀也想要这样能收入怀中的巫居。

    结果呢，小刀立即尝到了苦果，被秀儿拉到巫所在的山洞。

    因为这里出售各种物品，所以谁都能来。

    小刀以前没有注意到，这山洞的墙壁上也有巫纹，只不过没有发光，所以忽视了。

    此时，秀儿又傻傻的盯着看，一看就是好半天，看的生命开始下降，这让小刀愁住了。

    不陪着不放心，陪着，这，最宝贵的时间啊就这么哗哗流走了。。

    “有点意思，竟然拥有学习巫纹的天份？这可是很难得的。”那位老板，这里的店主，一位衰老的巫一直是半死不活的，此时却走了过来，笑眯眯的道。

    怎么看都像怀好意的。

    滴：恭喜你，符合隐藏条件，提前触发任务，乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道。

    提示：秘巫，掌握巫纹，善于制作各种巫使用的顶级武器以及秘宝，是巫骨部落最顶级的辅助职业之一。

    要求1：灵性，只有灵性的人才能感应到巫纹的秘密，进而领悟。（你的奴符合条件）

    提示：所有玩家先天无灵性，只有获得顶级宝物，才能获得相应灵性。

    这让小刀眼睛一亮，玩家也能获得灵性？那么也可以获得灵根，修仙啊，太爽了，我一定要获得，不惜代价。

    小刀一直有一个修仙的梦，特别是获得了个人空间的异能后，现实中曾经寻找过好一阵子，结果都是骗人的。

    任务：就职秘巫（乌骨部落顶级辅助职业。）

    前置要求1：灵性，向性（满足）

    前置要求2：极战，最顶级战，距离巫只有一步距离才有资格，80级。（未满足）

    提示：触发任务，奴神通提升，可降低此项要求。

    这任务？

    小刀苦笑，前提条件只有两个，一个还自身满足了，看似简单，但是这个八十级的要求，就让小刀想要吐血。

    不愧为最强职业，属于这个部落的终极职业吧。

    要不是有个提示，自己还真要吐血了。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，小刀大惊，连忙查看，掉了百分之十的生命，还好没有大事，就是精神萎靡，休息休息就好。

    “你还太弱小，远远没有到领悟巫纹的地步，这可是巫才能领悟到的。”那巫和颜悦色的道。

    随即拿出了几样物品来。

    有布满巫纹，能秒杀战的金属武器，有如同传说中法宝一样的挂坠，十来个战也别想短时间内攻破，还有封印八十级恶鬼的手镯。

    每一样，看到小刀都吞口水，虽然每一样的属性只能看一部分，因为彼此差距太大。

    “你可以选一件来交换。”巫笑眯眯的道。

    滴：眼前的巫对你发布任务。

    任务：出售奴，秀儿，奖励，任选一件巫器。

    提示：仅有一件符合最低要求三十级可用。

    毫不犹豫，拉着秀儿就走。

    这个老家伙果然不怀好意。

    “秀儿乖，你都吐血了，以后不许盯着巫纹看。“

    “等咱们实力提升了，哥哥一定会让你领悟巫纹，成为最强大的秘巫，哥哥保证。”

    至于老阴逼巫，哪里凉快哪里去。

    回去后，小刀可是美美的陪着秀儿逗鸡，遛狗的玩了半天，看着她的生命恢复了才下线。

    吃过早餐蛋，小刀提着游戏头盔在太叔豪转了一圈，找到了几个石墩子，比划了一下，不得不取出一些个人空间的保留物品，才装下了一个。

    魁梧高大威猛了不少的阿山在旁边守护着，小刀直接放心上线。

    从木屋出来，然后放出了石头来。

    一看属性，大小不符合标准规则，不过询问了一下秀儿，加上比划，明白了石材的要求大小。

    比想象的要小不少。

    随后上线，直接吩咐了几句，小刀带着阿山离开了太叔壕。

    根据从乡亲们那打听到的地址，找到了一家偏远的小型石料开采场，生意不怎么景气，询问了一下，价格竟然还挺贵的。

    不过有水泥混合加碎石的石墩子比较便宜，但是最终小刀还是放弃了，选择购买天然石材。

    然后按照从秀儿那得到了尺寸，谈好了价格，先购买了一百块。

    直接雇车拉走。

    随后找了个偏僻的地方，在阿山的守护下，开始了辛苦的搬运，一趟趟放入个人空间，然后从现实中搬入游戏之中。

