    第549章我还有办法

    “不是的，湛禹这孩子有自己的想法，我也不清楚他这次为什么这么决绝，但是他这样我也没有办法……”林雨珊努力地解释着。

    “好了你不用解释了，我明白的，我都明白的。你和他们一样想，觉得楚氏落入今天这步天地都是我的错，是我没有做好足够的准备，在你们的眼里我就是个无能的人。”

    “不是的，你不用这么自责的。”林雨珊眉头紧皱，心情苦涩。

    “雨珊，我不是在怪你，不管最后公司会变成什么样子我都不会怪你的。我只是很难过，难过我在你心里面不够重要。”

    “不是的，你对我来说很重要，你是我的老公，没有人比你更重要了。”林雨珊坚定地说道。

    “雨珊，现在我们被逼到绝路上了，我不知道接下来的路在哪里，对不起，我做不到当初给你的承诺了……我觉得我们还是趁着现在离婚比较好，我不想你陪我一起背负债务。”

    楚恒双手抱头，一脸痛苦自责的模样。

    林雨珊看到他这样，一股自责之情油然而生：“老公，你别这样，是我不好，是我没能帮上忙。和陆家的合作也是因为我起，楚家有什么事情是我的问题，你不要再自责了。”

    她是想跟他讲道理，跟他解释这件事情的合理性的，可当看到他这个样子，所有的道理都变得没有意义了。

    不管她有多认同她外甥的说法，她也做不到残忍地看着她老公这样痛苦难过。

    她想要帮他，哪怕她知道这不合理。

    林雨珊双拳紧握，下了决心：“老公，我会帮你的，你别难过了。”

    楚恒摇头：“雨珊你别说了，我已经接受现实了，或许他们说的也没有错，是我没有本事，是我不够有能力……”

    林雨珊咬着唇说：“我还有办法……”

    楚恒猛地抬起头，眼中一亮，但很快他又恢复了悲伤痛苦的表情。

    他抓住林雨珊的手：“雨珊不要这样，我不想你为了我去做违背你自己初心的事情。”

    “有你这些话就够了。”林雨珊笃定地说。

    说完，林雨珊起身，回到她自己的房间。

    从保险箱里取出来一摞房本，其中有林家祖宅的房本，还有三十几间商铺的房本。

    如果卖掉这些房子，应该是够帮楚氏撑过这一段时间的。

    这些房子是爸妈和姐姐留给她的。

    姐姐在她结婚的时候跟她说过，这些房本是她最后的退路，让她不到万不得已不能动用这些房本。

    姐姐还说，这些都是她的婚前财产，以后有个万一，她有这些房子商铺傍身，生活能有保证。

    想到姐姐，林雨珊心头一痛。

    姐姐要是还活着，知道她现在决定要卖掉这些产业帮她老公渡过难关会对她说什么？

    她会生气吗？会难过吗？会骂她吗？

    林雨珊不知道，因为姐姐已经走了。

    姐姐走了，她就没有了可以商量的人了……

    林雨珊抓着房本的手紧了紧。

    忽然间，林雨珊想到了外甥陆湛禹……

    (本章完)

