    “体内血脉因子足够浓郁，这原本应该是一件好事才对，但在这三人的身上却成了坏事。”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，此刻不由思索：“究竟是什么原因？”

    发觉问题的时候，陈恒便已经可以肯定，这三具尸体的身上多半有什么他不知道的情况发生。

    甚至，很可能是某种特殊的实验手段。

    正常情况下，具备始祖血脉的王族不会那么容易出现，更别说是成为尸体。

    眼前这三具王族尸体，多半并非天然的，来路上应该有些问题。

    再结合诸王议会企图对艾利下手的事情，多半就可以猜测其中的一些问题了。

    当然，这种事情光是靠猜测是没什么用处的。

    也幸好，这诸王议会送来的这三具尸体，对陈恒来说还算可以使用。

    血脉排斥的反应虽然在三具尸体上产生，不过对陈恒来说影响不大，可以慢慢使用，利用自身本源消化掉。

    不过效果上来说，多半与真正王族尸体还有些差距。

    但陈恒也只能勉强用着了。

    从某些方面来说，这也能说明为啥诸王议会的人会这么大方了，一出手就是三具王族尸体。

    恐怕类似的尸体，在他们那里根本不缺。

    “若是能找到他们的老巢，获得他们的秘密...........”

    陈恒心中不由升起些兴趣。

    若是能够潜入诸王议会之内，获取到诸王议会所掌握的那些资源，那么对他来说岂不是一块上好的宝地？

    那些因为血脉排斥而死去的尸骸尽管不能发挥出其血脉的最大价值，但对陈恒来说吞噬血脉的价值终归是有的，若是数量足够的话，他企图完全复苏自身始祖血脉，化身始祖的目标也能更近一些。

    同时，身为一个在血脉领域有着不错造诣的学者，陈恒对诸王议会在这方面的研究也很有兴趣。

    如果可以，他甚至想要加入其中，配合着诸王议会之内的那些工作者一块研究，看看能不能找到一种解决血脉排斥，从而更快激活血脉的办法。

    “这么看的话，之前的准备就要改一改了。”

    陈恒心中闪过这念头。

    之前的时候，他准备利用诸王议会的势力，将便宜占了之后就直接回到帝都，向着自己那位便宜父亲打报告。

    诸王议会企图谋害王族，这种事情不论放到什么地方都必然会引起轩然大波，紫罗兰王若是知道了，必然也会亲自出手追杀。

    届时，以紫罗兰王室的力量，不论诸王议会有多大能量，都必然要有些麻烦。

    陈恒没有忘记自己现在的身份。

    他是紫罗兰帝国的王子，背后的紫罗兰帝国便是他的后盾。

    虽然的确想要艾利赶紧离开，不要在前方挡路，但也不是相信诸王议会的理由。

    毕竟，若是真的向诸王议会靠拢，将艾利等人的情报泄露出去，恐怕到时候就有一个把柄被对方握住了。

    届时对方若是将他与诸王议会勾结的证据散播出去，陈恒又该如何在紫罗兰王室之内相处？

    所以最初的时候，陈恒其实没怎么准备遵守规矩。

    就算要艾利去死，也准备自己动手，没必要给自己留下什么隐患。

    不过现在么，倒是可以改变下主意。

    向对方输入艾利的消息，这自然是不可取的，就算要输入也必须要足够隐晦，不然给人留下把柄。

    倒是诸王议会那里，陈恒原本准备直接坑一波，让背后的紫罗兰王室出手。

    现在想想的话，倒是可以再考虑考虑。

    陈恒心中闪过这个念头，随后转过身，视线注视着眼前的三具尸体。

    之后的事情可以之后再说。

    不过眼前的好处，还是先拿了比较实在。

    他笑了笑，随后大步迈开步伐，走到了三具尸体之前。

    默默伸出手，一种无形的力量笼罩四方，直接将三具尸体笼罩在内。

    只是刹那间，三具尸体瞬间融化，整个尸体直接干瘪了下去。

    这个地方开始升起了新的变化，有朦胧的力场笼罩着，在此处逐渐蔓延。

    时间缓缓过去。

    吞噬开始的时候，还是正午，但等到结束的时候，却已经到傍晚了。

    傍晚，夜色笼罩之前，银色的月光从半空中照耀下，笼罩四方大地。

    银色的光辉在偌大的实验室中略过，就这么浮现。

    仔细望去，可以发现一条条银色的丝线。

    那是由纯粹的异种能量凝结而成，一条条密密麻麻，在此地连接像是变成一个巨大的茧一般。

    时间不知道过去多久了，突然，一道身影从茧中浮现，在银色光华中拉起了一道长长的阴影。

    光辉流转，陈恒的身影慢慢从中出现，直接挣脱而出。

    他身上的衣物已经完全消失了，直接化成碎片落了一地，身上的皮肤直接呈现出来，很是清晰透彻。

    仔细望上去，可以发现陈恒的肌肤表面笼罩着一层印记，像是一枚枚纠缠的鳞片一般。

    密密麻麻的鳞片笼罩在皮肤表面，但是却奇怪的并不难看，反而有一种特殊的美感，让人忍不住注视在其上，十分清晰与美丽。

    就连陈恒本身，此刻似乎都多了一种异样的魅力。

    容貌还是之前的容貌，只是其五官之处更加精致美好了，整个人显得更加从容，带着一种源自于血脉深处的气息。

    “感觉还算不错。”

    从蜕变中复苏，陈恒自我感觉了片刻，对于这一次的蜕变还算满意。

    吞了三具尸体，尽管算是某种程度上的残次品，但是效果还是有的。

    三具尸体加起来，差不多给陈恒增加了一半的力量。

    此刻他体内的银月血脉浓度进一步上升，差不多上升了半成的地步。

    半成，看上去不多，但是其实表现在个体身上已经相当不少了。

    仅仅只是这半成的血脉，就让陈恒身上有了不少崭新变化。

    一只手缓缓伸出，向着外界抚摸而去，像是要抓着什么东西一般。

    伴随着陈恒手臂握紧，一只长剑凭空出现，就这么呈现在他的手中。

    那是一把银色的长剑，整个长剑都完全由纯粹的银色光华凝聚而成，其中有股异样的力量在其中流转，表面望上去一片宁静，不戴丝毫烟火气息，但其中蕴含的力量去又极端恐怖与强大，足以让任何能够感受到其恐怖的人觉得恐惧。

    这是完全由体内银月血脉之力凝聚而成的兵刃。

    在体内银月血脉进一步升华后，陈恒能感受到体内多了一股独特的力量。

    那是银月血脉所诞生孕育而出的全新力量，其性质不同于法力也不同于生命能量，本质极强，但隐蔽性却又很好。

    使用这股力量，可以做到许多事情。

    站在原地，陈恒心中一动，体内银月血脉之力开始运转，被他瞬间调动，加持在自己的身躯上。

    划拉....

    一阵清脆的声音响起，略过此地。

    在陈恒身上，像是清水流淌的声音略过，隐隐还带着金属碰撞发出的清脆声。

    一片片银色的鳞片自发呈现而出，直接从陈恒的皮肤上长了出来。

    陈恒回过神，望向一旁的镜子。

    在其中，他此刻的模样清晰呈现而出。

    模样很精致，近乎于妖异。

    如果说此前的陈恒，模样已经俊美到一定的程度，那么如今便更是如此。

    如今的他，在银月之血的加持之下，浑身上下都散发出一种莫名的气质，没有丝毫的瑕疵，不论从每一个角度望去似乎都彷如神祇一般，有一种莫名的魅力，令人一件难忘。

    “倒是变得越来越奇怪了。”

    望着自己此刻的模样，陈恒摇了摇头，有些无奈。

    模样变好看，这应该算是很多人都梦寐以求的好事。

    只是不论什么事，一旦太过了的话都会引起些不好的影响。

    对于陈恒来说，这种变化不会带来什么好处，反而太过惹眼了些。

    这个世界的力量因血脉而存在，陈恒如今这幅模样，一看便是自身的血脉出现了变化才会出现的情况。

    若是被其他人发现了，恐怕又会引起种种猜测。

    对陈恒本身来说，也是一件本身没什么收获的事。

    毕竟，他又不用找女人。

    随意找了件衣服穿起，陈恒走了出去。

    迎面走出，外面清爽的凉风缓缓吹来，让陈恒的精神不由变得清醒了些许。

    他抬起头，望向天边的明月。

    在此刻他的感应中，天际之上的银月照耀，其中像是带着一种巨大的力量，让他的思维变得愈发清醒，体内的力量也在源源不断升起，正在增长着。

    在某种程度上来说，这算是照照月光，自己的力量就会增长了。

    “银月之血..........”

    站在原地，陈恒感受着体内的力量提升，缓缓抬起头望向半空，心中不由闪过了诸多念头。

    在这时候，他想到了这个世界的传说。

    传说中，天边的银月是月之神的身躯所化的，也是紫罗兰王族的共同祖先。

    正是因此，所以但凡觉醒了紫罗兰王族血脉的人，在银月照耀下体内的血脉都会进入活跃状态，力量变得更加强大。

    陈恒在思索这件事的真相。

    传说所描述的场景，在这个世界未必不是真实。

    那天边的银月纵使不是月之神的身躯，恐怕也与月之神脱不了干系，必然会有着某种联系在。

    就是不知道，这其中究竟有多少联系与牵扯了。

    他心中闪过这个念头，随后默默转身，准备离开这里了。

    在实验室中沉寂的时间已经足够多了。

    在接下来，陈恒也准备做些事了。

    不然的话，接下来的日子，怕是不会太好过。

    次日，阳光照耀大地，将这片区域照亮，一片明媚。

    “收购的事情完成的如何了？”

    端坐在自己的办公室内，陈恒认真阅读着这个季度的报告，一边轻声开口说道。

    “还算不错。”

    一旁，爱丽丝点了点头，开口说道：“殿下所需要的那些物资，市面上的需求不高，价格也不算太贵，所以很容易便找齐了。”

    “四周的人要那么东西也没什么用，能够转手卖给我们对他们来说也是件好事，所以一切还算顺利。”

    “那就好。”

    陈恒点了点头，开口说道：“将那些东西封存到库存中，过一段时间或许我会需要使用。”

    “明白。”

    爱丽丝点了点头，迟疑了片刻后，又开口说道：“不知道殿下您收集这些东西，究竟要收购多少？”

    “越多越好吧。”

    陈恒开口说道，思索片刻后，才继续说道：“中间如果有什么困难，可以直接来找我。”

    前段时间，陈恒在来到属于自己的领地后，便对爱丽丝与查理两人下达了任务，让他们去各处收集些材料。

    其中，查理收购的主要是各种尸体，至于爱丽丝，收集的则是种种材料。

    总体来说，陈恒对他们的要求不高，也不奢求他们能够收购些什么让他都觉得不错的好东西。

    只要他们搜集的东西满足最为基本的要求就足够了。

    质量很重要，但数量若是达到了一定的程度，同样可以引起质变，达到十分不错的效果。

    不过从目前的情况来看，这个过程仍然遇上了一些问题。

    “是这样的。”

    爱丽丝迟疑了片刻，最后还是开口说道：“殿下您离开之前，陛下曾经下令，一次性发放了五万紫币的安置金。”

    “只是过去这么长时间，因为足够各种材料，这笔钱已经花了近半。”

    “若是再这么下去的话，我怕..........”

    “已经耗费近半了么。”

    陈恒表情平静，看上去对此丝毫没有觉得意外，一切都在他的预料之中一般。

    当然，实际上也的确如此。

    紫币，这是这个世界的高端货币，使用一种名为紫金的特殊材料制作而成，其本身就具备着极好的价值。

    一块纯度极高的紫金，是足以为君王级人物铸造兵器的材料，使用价值极高。

    而五万紫币，在这个世界实际上已经算是一笔相当巨大的数额。

    紫罗兰王室虽然富裕，但对寻常王子的赈济也不过一年数百紫币罢了。

    陈恒一次性能够拿到这么多，已经是紫罗兰王宠爱的缘故。

