    第四一六章功德无量]

    浑身上下，无数的创口，一些较深的，更深入骨髓。

    宗守却是毫不在意，这些许痛楚，根本就无法使他动容。

    当风暴消失之后，宗守的第一眼，先是看向那晗曦。

    只见这只圣火蚁后，居然是毫发无伤。

    他方才就已望见，这晗曦的身影，似乎对那时空裂隙，都有感应一般。总能够恰到好处的，提前挪移到安全的位置。

    让宗守是颇为心惊，这时空力量，最是莫测，裂隙产生时，是毫无预兆。哪怕是野xing直觉最强的jing兽，也该是对其无可奈何。

    可这晗曦，却是对之全不在意一般。

    也不知那块万虫萃华里面，到底是聚集着什么虫类的jing华，令这魔火晶蚁的蚁后，产生如此蜕变。

    皱了皱眉，宗守就又把视线，移向了前方。当那一团团的血sè雾气，彻底消散。出现在他眼前的，是一片狼藉。

    只见无数的火禽尸骸，出现在他眼前。都是残缺不全，估计一部分，已经湮没在那时空裂隙之中。

    而先前那汹涌而来的赤cháo，已经是彻底的无影无踪。只剩下三五头七阶火禽，时不时的发出哀鸣之声。多是有气无力，身躯也都重创。

    恰好在此时，那凤鸣之声，也再次响起。仍旧是带着无尽的怨恨。不过这一次，却更多的是哀求。

    宗守懒得去理会，先是深呼了一口气，压抑着xiong中心绪。而后又手托着下巴，望着眼前，细细的估算。

    “——宗二，你说这些东西，值不值三十万功德？”

    他言语中的宗二，正是宗原。此刻却是怔怔失神的，望着眼前。

    若非是亲眼看见，真难以相信，这等样的灾难，是由三张元灭luàn灵符引发。

    而那玄叶此刻，亦是一阵发愣。许久之后，也是一声叹息。

    看着这眼前这诸多禽尸，她是倾尽了全力，才将那贪念压住。

    ——何止是三十万而已？把这些禽尸身上的材料与兽晶总计，即便最保守的数值，也有五十万之多！

    天可见怜，要知她玄叶到这苍生穹境，往往一年时间，也不过赚个二三万功德而已。也只最近，突破天位之后，收入才大幅增长。

    这莫非，就是那些书中所言的福缘？真令人是羡慕嫉妒恨——

    ※※※※

    清理这些禽尸，足足用了大约半个时辰，几乎装满了一整个小乾坤袋。那金翅火凰，之后也再未出现，在远处嘶鸣了整整半个时辰，之后就不知如何，再不见了踪影。

    而待得三人，顺着灵河往下，在几个时辰后，再次回到那灵海时。只见此处的数百名苍生弟子，都是以怪异无比的视线，纷纷望了过来。

    方才那从远处传来的震dàng，这灵海这边，也有所觉。更隐隐也可听见，那依稀的凤鸣之声。

    可到底出了什么事情，这些人却都是不知。

    不过却都大约能够猜到，必定是与这三人有关、

    宗守安之若素，与宗原一起，大摇大摆的，顶着那众多目光走回穹境。

    玄叶却是面sè古怪的，在自己几个师姐妹那里停下，自始至终都是一言不发、

    永琴却瞳孔微缩，眼里满是狠狠之意。这岂不就是那个封还幻法，让她晚上难受了足足几天之人？

    那陈柔也是奇怪道：“这就是谈秋！师姐，到底出了什么事了？”

    玄叶依旧默默，只时不时的，momo自己的小乾坤袋。那位谈秋xing情虽是恶劣，可为人却着实大方。时候就以补偿他伤势的名义，硬塞了她大概三万功德的禽尸。

    可既然收了人家的好处，那有些事情，就需代这位师mén‘长辈’保密了。

    忽的旁边，又传来一个清朗男音道：“这个人，莫非就是不久前，入主甲字第一院之人？”

    玄叶愕了一愕，转头回望，然后那剑眉就不悦的挑起：“罗世？是他不错，你问这个做什么？”

    “只是想知晓一下此人的深浅而已！”

    那罗世微微一笑道：“既然是自己未来的对手。岂能不了解一二？说起来，方才也不知怎么回事。整个苍生穹境的大阵，都被震动。你方才与他在一起，不知感观如何？”

    又笑望向永琴与陈柔：“我知晓你这二位姐妹，曾经出手算计过那人，结果似乎输的很惨。隔着很远，就能听到呻yin之声。能够破去你们姹魔功，又不受媚心术的影响。这个人，突破七阶之后，多半值得我为他出手——”

    永琴脸上，顿时又羞红一片。玄叶闻言，则是翻了翻白眼，有些无语。忖道这罗世，莫非是想要寻死么？她先前也有这想法，可此刻却是彻底打消了这念头。那真传弟子的资格，只能另寻他路。

    ——即便未突破七阶，这谈秋的战力，只怕也强于她。

    等到此人突破之后，能够使其护驾，完全发挥战力时再去挑战，岂不是输定了？

    看着这位自信满满的罗师弟，玄叶莫名的，有种庆幸之意。反正日后出丑的，不会是她。

    宗守刚回至苍生穹境，就发现初雪弱水，正等在这灵河的出入口处。

    望见宗守出现，后者还好，初雪这丫头就立时声泪俱下，一把鼻涕一把泪的，把宗守抱住。

    惹得从旁经过之人，都纷纷注目，收获无数的鄙薄视线，还以为他把这小妞怎么了。

    好不容易，把初雪安抚住。宗守就再次直奔那功德楼。心中略感轻松得意，如此一来，把那小院彻底毁掉之事，初雪这笨丫头，多半是已经忘到瓜哇国外了。

    功德楼的主持，是一位八阶实力的本堂内mén弟子。听说是姓付，四十岁许的中年，喜欢板着面孔，宗守与此人两次照面，都不见对方有什么表情。

    不过当宗守直接走到最高的三楼，打开乾坤袋，哗啦呼啦的，把一堆的七阶火禽残尸倒在地上时。这容颜冷漠的中年，终于动容。强忍着那扑鼻的血腥气味望了一眼，而后却是皱了皱眉头。

    “这位同mén，功德楼的规矩，是必须自己在灵河斩杀所得才可。若是由他人代为出手，都不能算入——”

    宗守闻言，chun角顿时微微挑起，早料到此人会这么说。却也不做反驳，一言不发，顺势就把这倒出的部分，再次收起。

    不过他才刚刚开始，旁边就传来一个老者声音道：“这些东西，确实是他在灵河之内，以一己之力所得。此事我可以为他作证！”

    宗守心中立时暗骂，忖道这到底是哪位，如此多事。听声音，倒仿佛是藏经乙楼的那位师兄。

    转过视线，果然是韩方，似笑非笑的立在那楼梯口处。那付姓中年闻言，也看了过去。先是讶然道：“阁下是谁？”

    竟仿佛是从来未曾见过这韩方，片刻之后，却不知是想到了什么，深深一礼：“原来是我苍生道前辈驾临，付吾有礼了。既然前辈作证，此事自然是真。”

    语气中，却多多少少含着几分不信之意。

    宗守无奈，只得继续打开乾坤袋的口子，往外倒着七阶火禽的尸骸。不多时，就堆成了小山大小、

    好在这功德楼的三楼，也被加持了空间秘法，地方甚大，也不虞堆积不下。

    自己估mo着，应该有六万功德的数量时，宗守就yu把那袋口关闭。

    却不料那韩方一笑之后，蓦地把手抓过来，拿住宗守的手道：“师弟你也太不厚道了！那只赤火金凰，可是让我苍生穹境的大阵，消耗不少。而且事先师弟进入之时，不就该知晓苍生道的规矩，在灵河之内，一应猎杀所得，都需兑换给我苍生道。”

    宗守无语，只好任由那乾坤袋倾倒。本来以为还能狠狠赚上一笔，如今却是泡汤了。

    苍生道的确有这个规矩，不过那时自己进入时，也未想到，会收获如此之多。

    其实他只需三万五千功德而已，这些禽尸，自己拿去卖钱多好？

    兑换成苍生道的功德，能有什么用？

    在苍生道的三十万功德，放在外面。不计兽晶，光是禽尸上的材料，就足可卖出至少一千七阶兽晶的价值，足可买很多的东西了。

    收取的时候，huā了半个时辰。当所有禽尸，全数倒出之时，也用了一刻时光。那付吾是彻底楞住，足足半晌之后，才清醒了过来。

    先是不敢置信的注目看向韩方，见这位不知来历的宗mén长辈点了点头。付吾这才神情恍惚的，开始计算功德。

    却足足huā了两个时辰才有了结果，深呼吸了一口气道：“这位同mén今次的所得，大约是四十九万功德。付吾要多谢师弟，有这些材料，我苍生道三年之内，都不愁低阶弟子的七阶灵器材料，必可助我宗mén，更加壮大。”

    这感ji，却是真心实意。哪怕仙境强者出手，也不可能在短时间内，寻到如此众多的七阶火禽。

    那个等级的强者，也多半没有这闲工夫。

    宗守却只觉是无奈，不情不愿的，把自己的宗mén令牌拿出。

    当望见宗守令牌上，那三代真传弟子的字眼，这付吾的面sè又是一变，接着又觉恍然。

    !@#