    此时的濠州城楼上。

    一早便来到这里监督的朱元璋，看着城下突然冒出来的徐达、汤和、常遇春，眼睛一瞪。

    这时，门楼下的徐达对着城上喊道：“快开门！我是徐达！”

    听到楼下熟悉的声音，朱元璋赶紧下令道：“快，命人打开城门！”

    一会儿的功夫，徐达、汤和和常遇春的三千多人马便进到了城中。

    看着走上城楼的徐达等人，朱元璋快步走了过来，一脸期待的问道：“怎么样？情况怎么样？”

    听着朱元璋的询问，徐达反倒愣了。

    “什么怎么样？”

    朱元璋眼睛一瞪：“你们昨晚去干什么了？”

    朱元璋刚说完，三人便无奈的说道：“我们什么也没干，按照齐兄弟的命令，我们出了城后便在北边那个树林里睡了一晚。”

    “睡了一晚？”

    看着朱元璋不可思议的表情，徐达他们也非常理解，别说是朱元璋了，就是他们自己也觉得不可思议。

    “咱恩公就没跟你们说点别的？”

    汤和摇了摇头：“没有，就只说让我们光明正大的跑回来。”

    汤和这话，让朱元璋彻底懵圈了。

    齐衡这是搞的什么鬼啊？

    “快看，齐兄弟他们也回来了。”

    听到徐达的话，朱元璋顿时朝外看去。

    只见远处的山头山，齐衡与冯国用、冯胜两兄弟带着近三千人马正朝着城中奔行而来。

    很快，在众目睽睽下，他们便来到了城下。

    城门也随之打开。

    齐衡一路小跑，感觉肺都快炸了。

    气喘吁吁的靠在城门楼下的墙边。

    这时，朱元璋立马带着徐达等人跑了过来，看到齐衡的第一时间便问道：“恩公，咱实在看不懂你的计策，到底是要做什么啊？”

    齐衡摆了摆手，喘着粗气，道：“等，等我歇一歇。”

    过了好一会儿，直到朱元璋等人一个个都等着急时，齐衡这才恢复过来。

    喝了口士兵递来的茶水，缓缓开口道：“大帅，你刚刚说什么？”

    朱元璋急切的问道：“恩公你的计策到底是什么？”

    听到这话，齐衡一笑，反问道：“大帅，你可知对面的元军是何人率领？又是为何而来？”

    朱元璋皱着眉头说道：“之前汤和的部下不是就打听清楚了吗？那统帅之人是元朝的宰相，脱脱帖木儿，这次来不就为了除掉我们这些义军吗？”

    齐衡道：“大帅只说对了一半。”

    “哦？”

    齐衡继续道：“此次元军统帅七八万的兵马，号称十万，他们前来淮西为了平叛不假，但他们的目标绝不仅仅是我们。”

    “元军士兵装备精良，光是骑兵便有万余，并且还有源源不断的兵力正在汇聚，如此大的阵仗，怎么会只是为了我们区区一个兵力不过两三万的濠州城？”

    “此次平乱，脱脱帖木儿是奉了元朝皇帝之命，平定各地叛乱。他们之所以第一站便选在了我们濠州城，只是因为淮西乃是连接南北的通道。”

    “淮西叛乱一旦平定，便可首先将元朝南北义军隔绝，使义军势力无法串联，无法对元朝形成颠覆性的危害。到时只需等元廷慢慢缓过来，各地兵源汇集，便可逐个击破。”

    “这个道理他脱脱明白，但不是所有人都明白。”

    说到这里，齐衡缓了口气，喝了口水，不急不缓的看着朱元璋和身边的其他弟兄们问道：“你们觉得，如今那元朝皇帝最想除掉的人是谁？”

    看着齐衡不急不缓的样子，徐达无奈的说道：“齐兄弟，你就快说吧，别绕我们了。”

    齐衡闻言，顿时笑了起来。

    而一旁的朱元璋，却顺着齐衡的思路，在思考着。

    片刻后，他瞪着眼珠子说道：“是小明王！”

    齐衡一拍手，道：“对了！”

    “对于元廷而言，像如今我们在濠州城的起义，不过是当地的叛乱罢了。可小明王不同，他建立了大宋，年号龙凤，这是要跟元廷分庭抗礼的趋势了。”

    说到这里，齐衡脸色一变，道：“所以，我料定，脱脱不可能在我们这里拖太久的时间，就算他想，朝廷也不答应，元廷绝对不会坐视有人称王！”

    “那脱脱率大军一路赶来，就没碰到其他义军吗？为何要朝北边来？他们这支大军，或者说元廷的真正意图，是要他去铲除北面的小明王！”

    “而脱脱之所以在濠州停留，是他清楚的知道，淮西是一个关键之地！一旦整个淮西彻底落入我们的手中，就算是元廷想要南北通行都是个问题。”

    说到这里，齐衡便停了下来。

    而朱元璋和其它弟兄们则在思考着。

    在反应过来后，徐达还是忍不住的说道：“就算齐兄弟你说的对，可是，你带我们这来回的折腾是为什么啊？咱还是想不明白。”

    齐衡露出一口洁白的牙齿，说道：“既然那脱脱在这里呆不久，那我们为什么要跟他硬拼？只要我们给他营造出一个不断增兵的势头，让他明白我们借助濠州城的守城优势，不会被他在短时间内攻破，到时候脱脱自己就得掂量掂量，一旦在这里损兵太多，或者拖延的时间太久，元廷会不会对他不满？”

    “元朝皇帝让他打的可是小明王！”

    齐衡最后这话说完，正在沉思的朱元璋眼中一亮。

    他明白了。

    齐衡的计策，说白了，是在借势！

    借元朝皇帝的势！

    虽然他们自己知道齐衡带的兵都是城中本身就有的兵力，但脱脱不知道！

    原本濠州城中便有两万多的兵力，如今又增加了五六千，这兵力便要破三万了！

    而且，他还不知道接下来会不会继续有兵力增援。

    如此一来，他们七八万的兵马想要在短时间内攻破一个三万多兵力的城池，这难度可想而知。

    加上元朝皇帝给他的压力。脱脱八成是要退兵了。

    想到这里，朱元璋的脸上满是惊叹。

    他能很清楚的感受到，能想出这样一个计策的人，可不仅仅是靠聪慧。这计策中对大局的审视，对细节的观察，对局势的把控，都是他朱元璋完全不具备的。

    这一刻，也让朱元璋突然醒悟，打仗有时候靠的不仅仅是士兵的勇武，将帅的统筹。

    从小就没有读过什么书，跟随郭子兴后也仅仅只是率兵冲阵杀敌的他，像是被齐衡打开了一扇通往全新世界的窗户，让他看到了完全不一样的战法。

    这对于从未见过这些的朱元璋而言，无疑是前所未有的震撼。

    以朝廷迫切覆灭建国义军之势，破濠州城围城之危。

    越想，朱元璋越是兴奋。

