    而派出所的那四位民警，看着市局特案组的大家，二话都没有说一句，便又一头扎进了那个脏得已经没有办法再脏的公厕里。

    还有那个漂亮得不像话的苏大组长，刚才她在这边站的时候，他们四个人也闻到了，一股淡淡的清香从她的身上传来，很明显这位在换衣服的时候，也冲过澡的，可是你再看看，刚才他们四个人，四双眼睛可是看得清清楚楚的，第一个走进去的，就是那位苏大组长，嗯，第二个进去的就是萧大法医。

    而其他人一个个脚底下也连顿都没有顿一下。

    四个人你看看我，我看看你，突然间觉得各种不自在起来。

    他们一直以为市局的人，一个个都特别威风，而且上面派下来的活动资金，也都是紧着市局的人来，就连车也是先分到市局，他们开来的两辆警车，据说还是市局淘汰下来的。

    所以，他们一直对市局的人挺不满的，总觉得什么好处，什么便宜全都被他们占了。

    但是昨天他们看到了市局来的人，看到了那位干净漂亮的苏大组长，在发现受害者并没有死亡的时候，甚至都不顾受害者身上有多脏，便直接抱着人上了她自己的车。

    是的，他们看得很清楚，那辆车是黑色的悍马车，而不是制式的警车。

    而昨天整整一夜，他们看到的是特案组的所有人，是的，有一个算一个，不分男女，不论资历，全都各拿着一个手电筒，蹲在厕所里，细细地察看着，翻找着，生怕漏下一丝一毫的线索。

    他们四个人一直守在外面，防备有人过来，饶是他们距离厕所还有着十几米的距离呢，但是也觉得那臭味儿直打鼻子，可是特案组的那些人，竟然在里面一蹲就是好几个小时。

    而在苏青赶回来的时候，其实大家一个个也才出来不过半个多小时。

    他们一直以为市局的人都是挺高冷的那种，可是却没有想到，大家一起，不过两三句话，便打开了话匣子，而直到这个时候，他们四个才知道，原来市局特案组已经整整一个星期没有回过家了。

    而且，每天晚上，他们都会有两个人在办公室里值班，其他人直接睡在宿舍里，而且按着苏大组长的要求，睡觉也不能脱衣服，只是为了万一有什么情况，他们可以在最短的时间内出发。

    直到那个时候，这四位才知道，为什么特案组的大家可以那么快赶到现场。

    也是直到那个时候，这四位才知道，原来市局的同志并没有他们以为的轻松，是的，他们做的很多都是特别琐碎的事儿，没有比较的时候，他们不知道，现在有所比较，他们这才知道，原来市局的人并没有他们以为的轻松，甚至市局的这些人，要比他们所以为的更辛苦，还有更能吃苦，更能熬。

    便是连市局的女人，一个两个的都完全是当男人来用的。

    再想想他们所里的两个女同志，老实说，一些往外跑的活儿，全都被他们这些男人给承包了，所以他们所里的那两朵金花，真的是风吹不到，雨淋不到的。

    四个人对视了好一会儿，终于有人小声地开口了：“那个，我们是不是能帮他们干点什么？”

    四个人中，那个年纪最大的，想了想开口道：“咱们现在就盯着这里，不要让人进来。”

    有人小心嘀咕着：“这怎么可能会有过来，这周围的人家都搬得差不多了。”

    年纪最大的那人立刻一眼瞪了过来：“搬得差不多了，也不是全都搬走了，这周围还是有人住的！”

    正在说话的时候，远远的便看到有一个穿着睡衣的女人，拎着一个红色的尿桶，踩着一双粉色的托鞋正往这边走去。

    最年长的那人，一抬下巴，向着女人的方向微微点了两下：“看到没，这不是有人过来了吗！”

    当下最年轻的那个，已经不待那个女人走近，便率先开口了：“这里现在不能进。”

    女人一怔，有点儿懵，脚步停住了，刚想要掉头往回走，不过才抬起脚，却又落下了，女人抓了抓头上的有些蓬乱的卷发：“怎么就不能进了，我要上厕所，你看看这周围就这么一个厕所好不。”

    最年轻的民警道：“现在这里暂时不能用，还得请您自己另想办法。”

    女人：……

    上厕所这种事儿要怎么另想办法，这小号好说，但大号呢？

    不过看看厕所外面扯着的黄色警戒线，再看看那边停着的几辆警车，女人的脸上立刻露出了恍然的神色：“喂，我说警察同志，这厕所里是不是发生什么事儿了，不会是有人掉进去了吧，你给我说说呗……”

    四个民警看着女人脸上浓浓的八卦，都有些无语。

    这个女人还真是有够可以的，竟然什么事儿都想要八卦一下，这心要不要这么大呢。

    当下年长的那人，有些不耐烦地皱了皱眉，然后抬手摆了摆：“赶紧回去吧。”

    女人不高兴地翻了一个大大的白眼：“哼，牛什么牛啊，不说就不说呗，有什么大不了的。”

    一边说着，一边走到路边，直接将尿桶里的尿倒了出来。

    干完了这事儿，还特意冲着四个民警哼一声，这才转身准备离开。

    而就在这个时候，金铃和李杰两个人走了出来，李杰一看到那个粉色睡衣的女人立刻扬声叫道：“这位大姐，请留步。”

    女人准备离去的脚步便停住了，她拧过身子，目光上上下下地打量了一下金铃和李杰，然后抬手指着自己的鼻子：“你们是叫我吗？”

    李杰笑着：“是啊！”

    说着，李杰和金铃两个人已经走出了警戒线的范围。

    金铃走到女人的面前，出示了一下自己的证件：“大姐您好，我们是市局特案组的，有点事儿想要问问您。”

    女人颇有些小得意地看了一眼那四个民警，看吧看吧，你们想让我滚蛋，可是人家却有问题要问我呢。

    四个民警：……

    女人还挺配合的：“问吧，只要是我知道的。”

    金铃笑了笑，而李杰那边已经摸出了随身的记录本，拿出笔，做好了记录准备。

    “大姐，您家离这里多远？”

    女人抬手指了指：“不远，你看那边，那个红色大门的，看到没，那就是我家，也就是不到一百米吧。”

    “那大姐，昨天晚上可有听到有什么声音？”

    女人想了想，不是很确定：“呃，我好像听到外面有女人哭喊的声音。”

    李杰没忍住：“听到有女人哭喊的声音，你就没有想过出来看看？”

    如果这个女人那个时候能和她的家人一出来看看，说不定凶手一害怕就跑了，那么那个女孩儿就不会出这样的事儿了。

    女人不高兴了，她白了李杰一眼：“昨天晚上我老公在家里看鬼片，我也分不清到底是鬼片里的女鬼在叫，还是外面真的有女人在叫啊，我当时还跟我老公说呢，让他听听是不是外面有人哭，我老公还说让我别瞎说，害得他心里毛毛的。被他那么一说，我也害怕了，不过然后鬼片里就出现了一个特恐怖的女鬼，可把我吓到了，然后……然后那之后，我就没有再顾上听外面是不是还有女人的哭叫声了……”

    金铃：……

    李杰：……

    行吧，看鬼片，除非是那种搞笑的鬼片，拍得特别诡异的那种，想不尖叫也不行啊。

    金铃在心里叹了一口气：“那么请问您先生现在在家吗？”

    女人点头：“在呢，刚起来，我出来的时候正洗脸呢。”

    于是金铃和李杰两个人便跟着女人去了女人的家里。

    四个派出所的民警：……

    不过厕所里的几个人，蹲在那里，几乎将这地面上的边边角角都搜索过了，把可能是线索的东西全都收了起来。

    孙晨一脸的苦逼，一边用手里的小棍挑着地上的手纸，一边幽幽地问道：“头儿，这些手纸我们不用全都收了吧？”

    虽然他平时去法医室的次数真心不多，可是却也不想法医室变成手纸堆。

    话说，来这里上厕所的人，素质可还真的值得商榷，看看这地上用过的，还有没有用过的手纸，真心好多。

    孙晨粗粗地算了一下，如果把这些手纸全都打包带回去，得两袋子，然后萧大法医要挨着个儿的验这些手纸上的干便便吗？

    突然间好同情萧大法医的工作量呢！

    真的！

    苏青白了孙晨一眼，真的是有点为孙晨的智商着急，然后一抬手直接在孙晨的爪子上拍了一下，将他手里刚刚用一根小棍挑起来的手纸拍掉了：“猴子，你的脑子是摆设吗，那种一看起来就是N多天前的手纸，你拣什么啊？”

    孙晨：……

    他能说，他的智商是被这里的滔天的臭气给生生熏没的吗。

    不过苏青的话还没有说完呢：“而且，从现场的拖拽痕迹上可以看得出来，是受害者先进来的，按着受害者母亲的说法，她的女儿每天睡觉前习惯性地会先上一趟厕所，而拖拽位置是从这里开始的……”

    一边说着，苏青一边指了指地上的一个位置：“你看，从地上受害者的脚印可以看到，她的脚尖是冲着外面的，而脚后跟则是冲着蹲坑的方向，所以这个时候她应该是方便完了！”

    孙晨低头去认真地看着那处拖拽起位置的脚印，嗯，果然如自家头儿所说的一样。

    苏青继续道：“所以凶手一进来便制住了受害者，所以你觉得这个时候凶手还先蹲会儿坑不成？”

    所以不但N多天前的手纸不用捡，就算是新鲜的手纸也同样是不用捡的是吧。

    孙晨看了看自己手上的小棍，再看看刚才被自家组长拍掉的那块手纸。

    接着这货的小眼神乱瞟了一圈，好吧，果然发现，除了他以后，其他人就没有哪个钟情于手纸的。

    靠，就特么的他傻吗？

    不对，他怎么可能傻呢，他就是被这厕所里的臭味熏得脑子麻木了。

    厕所：所以这种事儿还怪我喽？

    当下孙晨便果断地放弃了研究手纸。

    这个时候，萧季冰从地上拣起了一粒扣子，扣子是灰色的，只有小拇指盖大小，扣子后面还连着两根灰色的线，看起来应该是衬衫的扣子。

    苏青抬头看了一眼：“有发现？”

    萧季冰用镊子夹着这枚扣子，对着阳光看了又看：“线头看起来是新断的。”

    所以极有可能是凶手的扣子，吴凡立刻机灵地拿了一个证物袋过来，萧季冰将扣子放进袋子里，吴凡将袋子口一封，便放进了证物箱里。

    二次搜索，最有价值的收获有两个，一个就是萧季冰发现的那枚扣子。

    另一个就是发现了一个男人带血的鞋印，鞋印上的花纹很清楚，看起来应该是运动鞋的花纹，测量了一下长度，27.5公分。

    萧季冰看着这个男人的脚印：“二十七点五公分，这个人是四十四码的脚，身高与脚长之比基本为七比一，所以这个人的身高是在一米九零左右。”

    孙晨立刻又来了精神：“萧大法医，脚长和身高的比例是固定的七比一吗？”

    萧季冰摇了摇头，一边摆弄着手里的东西，一边随口回答着孙晨的问题：“七比一只是一个基本，当然也有例外，不过却是少数的。”

    孙晨立刻摆出一脸对知识的渴望。

    “由于遗传，种族，营养条件等多种因素的影响身体结构便有可能不在这个基本比中，比如矮个子大脚，大个子小脚等。”

    “而且不同地区，人的身高与脚长的比例也是不一样的，比如SH人的身高为足长乘以系数6.75，DB地区的人系数为6.876，CQ人系数为6.856，SX人系数为6.734。”

    说到这里，萧季冰已经完成了准备工作，首先他用灰尘痕迹固定剂对脚印进行固定，然后将石膏液轻轻地倒入足迹上。

    接下来的时间只需要等待就行了。

    几个人看看萧季冰再看看苏青，最后还是马维忠轻咳了一声，然后开口道：“那个，头儿，这里已经差不多了，我们能出去等石膏干吗？”

    苏青的嘴角一抽，好吧，把这事儿给忘记了。

    站起身，再扫了一眼这处案发现场，再看看雷动手里的高清数码相机，应该不会再有错漏才对。

    苏青点了点头：“你们先出去吧，我再看看，别漏下什么。”

    其他人一听这话，他们也不好意思再出去了。

    苏青一看这几个家伙居然都不动弹了，当下一摆手：“赶紧的都出去吧，这里有我和萧法医就行了，你们出去也闲不着，问问那四个同事，看看这里现在还有多少人住在这儿，又有多少人家会使用得到这个公厕。”

    所以，他们头儿的意思，这是让他们出去进行走访呗。

    倒不是他们把这事儿忘记了，实在是这周围看起来就不像是有人住的样子，所以他们倒是忽略了，现在被自家头儿这么一提醒，当下大家便都走出了这个臭不可闻的厕所。

    一直走到了警戒线外，孙晨这才深深地吸了一口气：“我发誓这是我这辈子闻到的最臭的厕所。”

    吴凡特别好心地在一边提醒他：“猴子，你刚才的那个深呼吸，可是吸了不少臭气进去。”

    孙晨：……

    靠，果然这货不挨揍，皮子就是痒得不行。

    不过雷动根本不给这两只造反的机会：“想动手，也等这案子结了再说，到时候我给你们两个做裁判。”

    说着，便走到四位派出所同事的身边，开始细细地问起来这附近的情况。

