    栗知弦双手的食指和大拇指拼成“取景框”，在虎口之间展开了一个由七个竖眼图案构成的魔法阵。

    　　她用竖眼法阵录下那枚菱形护符的全息影像和非凡之力的数据，小心翼翼地将护符放回抽屉里原来的位置。

    　　多杰花毛没有锁门，栗知弦像幽灵一样闪出房间，合上门后，她近乎透明的身影疾速翻滚冲出校门，却没有带起一丝风声。

    　　她一路急行奔出将近六十公里，身影飘进了一处公路隧道的入口。

    　　ins咦，少了一段！喜欢请大家收藏：更新速度最快。/inspid=b5

    　　俞佩环已经在安全屋里等了一会儿，见栗知弦进来，她便在书桌上展开了亲自确认后的大坝村非凡之力节点图，直接开始了工作会议。

    　　“布赤本玛家的非凡之力强度很普通，和大坝村大多数村民家里的波动差不多，供奉的神佛也都是合规合法的常见类别，我没有发现特殊的地方。

    　　ab靠，又少了一段！，最快更新最新章节！/abpid=p8

    　　栗知弦摊开右掌，以法阵录下的菱形护符浮现在空气中，虽然只是个虚影，却也散发着微弱的非凡之力波动。

    　　“这就是多杰花毛从布赤本玛身上扯下来的东西。”

    　　俞佩环轻轻拨动栗知弦掌上的护符虚影，从各个角度仔细观察了一遍，道：

    　　“是常见的藏地护符，从彩色护身线的缠绕方式来看，应该出自格鲁派。

    　　uu日，没法看了又少了段！一秒钟记住，。/uupid=a2

    　　“咦。”

    　　俞佩环突然凑近空中那枚护符虚影，道：

    　　“这些五色护身线，是用人的头发做成的。”

    　　栗知弦也凑近虚影观察，道：

    　　“是邪法吗？”

    　　“护身线里的纸页上写的是六字真言，非凡之力的波动也没问题，是用来驱邪护身的东西。

    　　我发给局里确认一下。”

    　　俞佩环接过栗知弦手里的护符虚影，将关键信息发回了襄北市邪灾局鉴定科。

    　　过了一会儿，她抬起头道：

    　　“没有问题，就是普通的藏地护符，作用是驱邪避灾。”

    　　栗知弦神色一肃，道：“那多杰花毛就是……”

    　　“不能下断言。”俞佩环皱着好看的眉毛，道：“川西邪灾局的同事对多杰花毛进行过深入调查，没有发现任何问题。

    　　她是木雅乡最早的一批公费师范生，当年拒绝了分配在市里的工作回木雅乡做老师，一呆就是几十年。

    　　她没有犯罪的动机，而且，如果她是凶手，她怎么会那么粗心大意，在这么多人面前扯掉布赤本玛的护符？”

    　　“不用想得那么复杂。”

    　　栗知弦双手插兜在安全屋里来回踱了几步，道：

    　　“情况很清楚了，要么是多杰花毛有问题，要么是布赤本玛和她家里的人有问题，现在多杰花毛的嫌疑较小，我们可以对布赤本玛和她姑姑进行突击审讯，这样很快就能找到线索。”

    　　“是你想得太简单了，要是事情这么好办，川西邪灾局怎么会一筹莫展。

    　　四个支教老师，六个学生，这十个失踪的人现在生死不明，我们的第一任务是确认这十个人的生死，第一目标是把这十个人救出来。

    　　能在五省交界、多族聚居的地方保一方平安，川西邪灾局没你想象的那么无能，他们全力排查不可能找不出凶手。

    　　可如果这十个人还活着，声势太张扬的行动就可能打草惊蛇，导致幕后凶手杀人灭迹。

    　　快过年了，川西邪灾局不想出这么大的事故，总局也不想出这么大的事故，这才是上面秘密抽调我和你来川西跨省查案的原因。

    　　我们不能轻举妄动，明天继续按部就班调查，照原计划行事。”

    　　俞佩环看起来心烦意乱，拿着铅笔在那张非凡之力节点图的空白处写写画画，半天也没能列出个一二三来。

    　　栗知弦握住了她拿笔的手，道：

    　　“上面是为了什么我不管，我来这里的原因只有两个，一个是救人，一个是除恶。

    　　如果不找出凶手，受害者只会越来越多。

    　　上面让我们装成支教大学生引蛇出洞，这个计划看起来很稳妥，可万一凶手就此收手呢，万一凶手到其他地区去犯案呢？

    　　那十个失踪人员的生死除了凶手谁能控制得了？那不是我们的责任，用最快的速度找出凶手绳之以法才是我们的责任。

    　　我不会干等的。”

    　　“要是那十个人因为你死了，你担不起这个责任！”

    　　俞佩环左手用力按住栗知弦的手背，但却一直低着头，没有看向搭档异常明亮的眼睛。

    　　栗知弦缓慢坚决地抽出手，道：

    　　“是你怕担这个责，我不怕。

    　　我会用我的办法以最快的速度把凶手找出来，如果那十个人因为我死了，我会亲手替他们报仇。”

    　　“栗知弦，这次行动是以我为主！”

    　　“那你去告我的状啊。”

    　　栗知弦转身穿出隧道安全屋的墙壁，只留俞佩环一个人在桌前。

    　　……

    　　大坝村。

    　　川西中级法院的法官丹巴多吉从借宿的老乡家里出来，走到了大坝村那座残破的四角古碉旁边。

    　　这座古碉楼看起来像一根梯形方柱，四条锋利的棱线宛如刀刃，顶端耸立的四个尖角刺向黑夜，在垒石建筑的沉稳厚重中透着一股锐气。

    　　碉楼入口的门被锁了，还贴了几张驱魔纸马。

    　　丹巴多吉挽起衬衫的袖子，两手各结金刚拳，而后将左拳放在胸前竖起食指，右拳握住左手食指，结出大智拳印，即金刚界大日如来及一字金轮佛顶所结之印。

    　　他闭目诵念，身周似有若隐若现的香花坠地消失。

    　　“佛告阿难，其有比丘比丘尼，持四法熟思正心不随心。外亦思善，中亦思善，心亦无所复贪乐，心不惊恐不复走……身心如幻，非我者亦非我所。”

    　　丹巴多吉迈出右脚踏在四角碉楼的底部，下一瞬，他的身影便出现在了那座三十多米高的古碉楼顶部。

    　　他望着布赤本玛家的三层碉房和远处一座黑黝黝的山丘，双手合十，古铜色的脸上现出悲悯的神色。

    　　一滴浊泪从丹巴多吉的右眼中落下。

