    面对目前的严峻问题，新的决策班子不断地商议着可能解决问题的办法。

    他们首先就决定紧急动员临安兵马和周边壮丁，让壮丁参军组成临时军队应付困局，加固城墙，拓宽护城河，积蓄粮秣等等。

    他们必须要随时准备着明军可能到来的南侵临安——第一次明宋战争的经验不得不注意起来。

    万一明军想要覆灭南宋，直接杀过来要南宋的命，他们至少要在临安进行抵抗, 并且保证不犯当年开封城内的愚蠢错误。

    动员军队是大事，组建军队更是花大价钱的事情，但是相比于之前群臣自掏腰包给皇帝组建军队的事情，这一次面临着国库同样的空虚，愿意拿钱出来的人却少了很多。

    很多上一次掏了很多钱的官员这一次一毛不拔，或许只是象征性的捐个几十贯钱意思意思。

    什么意思？这是什么意思？

    觉得大宋不行了？

    觉得大宋不能长久了所以你们要开始为自己谋划了是不是？

    还是说你们觉得我这个皇帝做不长久了，所以根本不打算听我的命令了？！

    赵昚狂怒，愤怒之下甚至差点就下命令要拷打群臣，从他们家里掏钱出来，当然最终这个命令被陈俊卿拦下来了。

    “陛下，国家危难之际，同舟共济才是长久之道，陛下万万不能做此等事情, 引得群臣震恐啊！陛下三思啊！”

    赵昚信任这个愿意为自己而死的陈俊卿，但是心中怒火却不能遏制。

    “早知今日, 我就应该学苏咏霖, 把这些贪官污吏全都杀死, 把他们的家产全都掏出来招募军队, 那我就能招募二十万三十万甚至是四十万的军队, 堆人数也能把明军堆死！而不是在这种时候还要在这里发怒！”

    赵昚十分愤怒，也十分痛苦，他知道自己最应该怎么做, 却因为种种原因，不能这样做。

    他越发的羡慕苏咏霖，越发的感觉到苏咏霖才是真正的皇帝，对群臣予取予求，杀光了所有反对他的人，权力空前庞大空前集中，这才是真正的皇帝。

    而他虽然做了几年名义上的皇帝，却根本没有享受过真正属于皇帝的尊荣，做什么都有人管着他，牵制他，甚至造成他失败的局面。

    他都不知道什么才是真正的皇帝的滋味。

    而到了眼下这个大局即将崩塌、大宋将要完蛋的时候，他居然连想要重建军队的钱都拿不出来了。。

    盛怒之下，他下旨要求群臣共克时坚，拿出钱来帮助大宋募兵，又身体力行，把要给赵构建造宫殿的钱拿出来招募军队，宫殿不造了，然后还说服了皇太后吴氏拿出钱来支援他。

    接着他要求皇族和皇亲国戚们拿钱出来挽救时局。

    结果皇亲国戚们叽叽歪歪，愿意拿钱出来的人不多, 大部分还是为自己考虑。

    赵昚很生气。

    他知道他的这些亲戚们個顶个的有钱，比如他那几个嫔妃的娘家，仗着皇族关系收受贿赂，吞并商铺、土地财产，什么事情都干了，家财万贯自然不必多说，平时出去喝酒吃饭逛青楼那都是一掷千金。

    结果到这种时候却不愿意拿钱出来，还哭穷？

    收拾不了科举文官，还收拾不了你们这群混蛋？

    说到底，他们是赵昚的亲戚，所以惩处他们，约等于赵昚处理自己的家事，大臣们可以知道，但是不能阻碍，往往也并不想阻碍。

    “你们平日里做的那些事情，我平日里也都清楚，只是睁一只眼闭一只眼罢了，眼下国家到了危难的时候，你们要是不能与我同心同德，共克时坚，那么往日对你们的放纵，也就是我的过错了，我要弥补自己犯下的过错。”

    赵昚用废掉他们皇族的身份打为平民作为威胁，吓得一些不见棺材不落泪之辈忍痛拿出了一些钱财出来叫给赵昚，算是买命钱。

    还不错，收获颇丰，好几家人平均一家人掏了十几万贯钱，加在一块给赵昚贡献了四十多万贯钱，也算是能够支撑一阵子军需所用了。

    谷癪

    他自己拿钱出来了。

    皇太后吴氏拿钱出来了。

    皇亲国戚们都拿钱出来了。

    皇族上层都作出了表率，你们这些科举文官們和武将们平时捞钱捞的快活，现在还能不拿钱出来？

    那我可就真的很生气了。

    赵昚的意思很明显，文武百官们对于皇帝的行为感到心里拔凉拔凉的，但是一开始还是想稍微抵抗一下。

    结果赵昚任用杨万里趁机搞倒了一个贪官，将他抄家灭门，从他家里抄出了三十多万贯的家产，用以充军之用。

    在他的强力带动之下，还有明晃晃的威胁之下，群臣心不甘情不愿的拿出钱来。

    最后统计一下，这一波吐出来的钱差不多足够临安守军半年军需赏赐之用了。

    尽管如此，这一次拿出来的钱也少于上一次了。

    一次投资失败之后，还会有多少人投资下一次呢？

    赌徒不会有太多，胆小的人永远是大多数。

    除非行情看好，大环境向好，否则不会有那么多人买跌，而眼下大宋这只股票显然已经是彻头彻尾的垃圾股，跌个不停，并且看不到逆势上扬的可能，最老道的炒股老手都不敢碰这支股票。

    这个时候拿钱买进想着抄底，的确有着反过来被抄家的可能性。

    这不是妥妥的当韭菜吗？

    大宋朝的官僚老爷们从来都是当镰刀割韭菜的，把百姓们一茬一茬的割，吃的满嘴流油。

    但是从来没有官老爷们也要当韭菜的。

    他们之前已经当过一次韭菜，强势购买大宋这支股票，一度把大宋股价强势推升，推到了一个历史高位，结果却发现这只是虚假繁荣。

    一场战争过后，他们才发现谁是真的牛，谁只是看上去牛，他们的投资输的一塌糊涂，赔的血本无归，哭都没地方哭。

    上当受骗就一次，现在还要继续当韭菜，继续血亏？

    地主家也没余粮啊！

    赵昚看着收上来的捐款的数额，眉头紧皱，心中无比愤怒，但是他却不能生气，不能发怒，不能谴责。

    因为他们真的已经给了不少，虽然没有之前多，但是这些钱用来保护临安，难度还是不大的。

    他也怕继续强行要钱下去，这些人真的要大规模出逃临安了，那到时候大宋王朝的统治还能不能继续，他这个皇帝还有没有人认，就真的不好说了。

    而且还有一个很关键的点。

    太上皇赵构现在还在温州。

    这帮家伙万一脚底抹油逃到温州去拜见赵构，一顿诉苦之后，搞不好赵构都能在温州另立朝廷，直接把他给架空了，分分钟复辟。

    如果赵构还在宫里面，他不怕，可要命的是，赵构就在温州。

    他娘的，赵构不会提前想到了会有这一天，所以才宁死不肯回临安的吧？

    赵昚的心里忍不住对赵构进行了一些有理有据的恶意揣测。

