    燕九也听到了远处卫所传来的金锣声。

    他不由皱了皱眉头：“我们被发现了？”按照常理来说当然不可能。

    但是有些事情不能用常理度之。

    “如果说这卫所的长官是别人的话是不可能的，但是这卫所的长官并不是别人。”燕双摇头说道。

    “不是别人？那又是谁？”燕九不由问道。

    “你可知道为什么船主会选择让你们在这里上岸吗？”燕双反问道。

    “为什么？”关于这个问题，燕九是真的不知道。

    “因为这里距离石屏卫所最近。”燕双并没有卖关子，而是直接给出了答案。

    “这个石屏卫所很特殊吗？”燕九不由问道。

    “原本不特殊，但是因为这个卫所的长官，所以就显得特殊了。”燕双慢条斯理地说道。

    “这个卫所的长官是谁？”燕九继续问道。

    “此人姓广，名济奇。”燕双静静说道：“乃是山东蓬莱人，因为祖上荫庇，而当上了这石屏卫所的指挥佥事。”

    “其人有气度，有奇谋，能带兵，能练兵，初来乍到，就能够用手下的老弱残兵堵住好几拨上岸的倭人一顿猛揍，有人称他为广老虎，他却说自己连假老虎都做不了，哪里做得了真老虎。”

    “五峰船主找人观过他的气，那人说此人之气，其色青紫，应该是封侯拜相的大人物，应在此地，可能将来倭寇之乱的终结，要应在此人身上。”

    燕九听着不住点头：“所以说，五峰船主的意思是……”

    “斩草需除根，借刀当杀人。”燕双看着燕九说道：“五峰船主的意思，就是你们这七十二寇旗开得胜第一战，就要拿石屏卫所开刀，就要拿广济奇这个人来开刀。”

    “不要等到别人羽翼丰满的时候再去图谋对付，这个时候就是为时已晚了。”

    “五峰船主还真是重视此人呢。”燕九笑着说道：“那么我倒是要亲自去看上一看。”

    这样说着，燕九提刀上前，却没有料到，一只响箭正向他射来，直逼门面。

    燕九后退半步，抬起刀鞘轻拨，伸手将响箭打落，同时想看射箭那人，正看到一人白马银盔，列队在石屏卫所外整备，捻弓射箭，正是此人。

    那人看到燕九望他，想都没想，再从身后箭袋中抽出一根响箭出来，再向着燕九射去。

    不过这次燕九哪里会让他再来射，自己提刀在手，并未出鞘，而是在草丛中顿足向着白马银盔之人冲去，那人向着奔跑的燕九连射三箭，只是燕九跑起来速度如奔马似脱兔，何其之快，就算此人箭术再高，也如何都射不中。

    只几个眨眼，燕九就已经一路奔过了数十丈的距离，直接来到那人马前，那人大惊，抽出马刀就向着燕九砍来。

    燕九咧嘴一笑：“给我下来。”

    他刀鞘挡住对方的马刀，同时用卸字诀托住的同时，再空中一跃，伸手抓住对方的肩甲，喊一声下来，就将其连人带马整个拖了下来。

    两边人看到燕九这般神勇，不由都有些惊呆了，竟然完全忘记了动作，就看到燕九在阵前大展神威。

    燕九此时已经拖人下马，看着对方的脸，笑了笑：“你就是广济奇，我看也不过如此嘛。”

    这样说着，他转身拖着对方向自己这边疾行而去，全然不回顾，而正在这个时候，突然听到远处燕双大喊了一声小心！

    燕九原本不打算回头的，不过出于谨慎，她还是余光回头一顾。

    只看到一只银箭长虹贯日一般穿云破空而来，正向着自己的心窝，其速之快，其势之急，几乎是燕九生平仅见，他心知如果不慎重对待，恐怕还真有危险，于是在千钧一发之际拔刀出鞘，向着那空中一剑挥刀斩去，凌厉刀气破空而出，将那空中的银箭直接凌空劈成了两瓣。

    而正在这个时候，燕九突然感觉身下一沉。

    只见他方才已经完全制住的那个广济奇突然在燕九出刀的那一瞬间挣扎起来，竟然挣脱了燕九的钳制，从腰间抽出一把雪亮匕首，向着燕九的腰眼刺了出去。

    腰眼乃是人体要害之一，如果刺中，即使是燕九，恐怕也要喋血当场。

    燕九微惊，不过随即嘴角含笑，并没有理会对方刺来的匕首，而是用空出来的左手，直接抓向对方的咽喉，竟然是要两败俱伤的举动。

    广济奇嘴角露出微笑，全身力气灌注在匕首之上，用尽全力向着燕九腰眼刺去，却没有想到，对方的腰间竟然柔软坚韧异常，就好像生长鳞甲一般，完全没有办法刺入其中，而与此同时，燕九的左手也已经碰到了对方的脖颈，

    可是对方的脖颈竟然滑溜溜地如同泥鳅一样完全没有办法抓牢，只一个愣神的功夫，对方就从燕九的擒拿中脱离了出来，连滚带爬地滚出来一丈，然后哈哈大笑道：“贼寇，如果我是广济奇大人的话，岂能容你在这里猖狂？”

    燕九从来还没有这样吃瘪过，心头不由火起，原本还想要生擒对方，既然被对方如此戏弄，一时间恼怒异常，右手太刀刀刃翻转，向着眼前放肆之人一刀斩去。

    这一刀斩出去，对方就感觉不对。

    他从来没有体会过如此冰冷的刀意。

    刀气未至，他就感觉全身冰凉彻骨，那一瞬间，他就明白了自己不该如此挑衅眼前之人。

    因为对方真的有杀自己的能力。

    纵然他的轻功与擒拿手段，都算不上最一流的好手。

    但是他手中之刀。毫无疑问已经跨入了顶级的那个行列。

    吾命休矣。

    他前所未有地明悟。

    随后一刀斩落，他在地上被直接分成了两半。

    而在远处，真正的广济奇看着那人被燕九一刀斩开，但是距离太远，实在救援不及，想要拉弓射箭的同时，手劲太大竟然硬生生拉裂了手中的画雀弓。

    “大胆倭寇，敢斩我朝廷命官！”

    广济奇这样说着，从人群中一骑而出，向着燕九一边冲刺，一边挥刀而去。

    PS:从今天开始，尽量每天三更吧。

    先把之前欠的两更还了，然后开始努力还通知书加更。

