    两天后，十三跟着辛弃疾一起出发了。

    李承阳亲自前往秦河渡口相送。

    为了保障辛弃疾此行能够顺利完成任务，李承阳让他带了一千火器营将卒，还配上了十门神武炮。

    秦河通过济京渠与九河相接，九河又与楚江相通，而庐陵和云梦，都在楚江中游，带了那么多辎重，走水路绝对是更好的选择。

    八条武船顺流而去。

    十三站在船头朝着李承阳深深一躬，心头暗道：“陛下，奴婢不在你身边，你可一定要小心啊！”

    李承阳却是朝着她挥了挥手，大声喊道：“事若不可为，直接回来就是，千万保住小命儿，朕自有别的办法！”

    话虽这么说，但心里还是希望十三能顺利完成任务的。

    而且，这武船也太小了点儿，区区一千人，竟然要动用八条，这要是到了海上，能顶个屁用！

    得想法子造些更大的才行。

    嗯，回去问问老耿，认不认识会造船的大能，给弄几个到天工坊里来。

    是夜，汐月宫。

    清瘦的身影在月色之下飘然而去。

    兔起鹘落之间，竟是避过了所有人的耳目，悄无声息的来到了甘华殿。

    这里曾是太皇太后曾经的寝宫。

    但此时早已是空无一人。

    直接越过正殿和佛堂来到后院，找到位置之后，就微微皱起了眉头：“怎么是个狗洞。”

    但也仅仅只是犹豫了片刻，便钻了进去。

    难得那个带着面具的小姑娘今日离开了长安，也不知道什么时候就会回来。

    机不可失，时不再来！

    与此同时，华清宫内，换好衣衫的岳安娘和岳银瓶出现在了李承阳的面前。

    眼前的这一对姐妹，简直绝了。

    一模一样的绝美容貌，一模一样的玲珑身段儿，一模一样的空姐制服……

    啧啧啧，人生如此，夫复何求！

    岳安娘也不知道他葫芦里卖的什么药，穿着这一身怪怪的衣裳，总是有些别扭。

    岳银瓶则是觉得十分好玩儿，按照李承阳所教，两掌相覆，置于腰间，朝着他微微躬身：“这位先生，需要服务么？”

    李承阳哈哈大笑：“需要，太需要了！”

    话音未落，人就已经扑了上去：“咱们可得抓紧时间，朕待会儿还得去青萝殿给渺渺打针呢！”

    ……

    ……

    变身空姐的岳氏双姝，娇嗔无限的护士渺渺。

    啧啧啧，妙，实在是太妙了！

    直到天光大亮，人都已经在立政殿内了。

    李承阳还在回味着昨夜的美妙旅程。

    突然之间，脑海中生出一个奇怪的念头，要是王微菡穿上渺渺那一套，那才叫货真价实……

    被自己这个念头吓了一跳，李承阳连忙挥去脑中绮念。

    又看向已经叽里哇啦说了半天的颜子卿：“咳咳，颜太傅，你刚刚说了什么，朕没听清。”

    颜子卿楞了一下：“敢问陛下，哪一句没听清？”

    “哪一句都没听清，你从头说吧。”

    颜子卿差点儿没被噎死，但又只能老老实实的从头说起：“陛下，这第一件事儿，是有关齐王李承煊和于慧妃的。”

    “关了这么久，一直也没个定论，毕竟是先皇骨肉，也不能老这么关着。”

    “冯怀英的意思是干脆就以对先帝遗体不敬重的罪名杀了，但老臣却是觉得不妥，毕竟也没有真凭实据……”

    “行了！”

    李承阳挥了挥手，将其打断：“你说得不错，毕竟是父皇的儿子，父皇也没几个儿子，把他和于慧妃打发到九霄山守陵去吧。”

    这是实话，太子大哥战死沙场，魏王李承基被给砍了脑袋，而自己又是……

    要是再把李承煊给弄死了，父皇就算是绝了后了。

    反正是个胆小如鼠的废物，对自己也没什么威胁，就留着给父皇延续香火吧。

    颜子卿闻言大喜：“陛下仁德！”

    “说下一件事儿。”

    “是，陛下……户部昨日做了最新的统计，眼下长安人口已逾四万户之多，且每日仍有新户入籍……”

    这么算下来，长安现在的在籍人口差不多顶天也就三十万左右，跟自己的百万目标还差得远啊。

    但看颜子卿那样子，却是已经为此乐得合不拢嘴。

    算了，今天就不打击他了。

    说完了人口之事，又是工部盖房子的事儿，先前跟户部扯皮，现在又跟礼部扯皮。

    原因却是为了依照李承阳的吩咐多建几层楼，工部想要用更为坚实耐用的青铁木作为梁柱。

    但礼部却认为民房在高度上超过两丈，已经是皇恩浩荡了，怎么还能用青铁木这种只有官府和四品以上大员方可使用的好材料？

    礼部这帮家伙纯属吃饱了撑得！

    这汪德宝也是真没用，到哪儿都吃瘪。

    李承阳大手一挥：“告诉汪德宝，就用青铁木，另外给礼部下一道诏书，让他们准备跟鸿胪寺、太常寺合并。”

    “整天屁事儿没有，职责还高度重叠，养那么多人吃干饭么？”

    “朝廷有那钱，多给边关将士打几副像样的战甲不香么？”

    颜子卿闻言就是一惊，但细细一想，好像也有道理，反正自从太常寺卿杨益自杀身亡后，太常寺一众大小官员贬的贬，抓的抓。

    至今也从未补缺，太常寺早就名存实亡了。

    后面的几件，在李承阳看来也都是些芝麻绿豆大点儿的事。

    直到颜子卿说起了陆秀夫，李承阳才来了点精神：“这小子去兵部了？什么情况？”

    颜子卿就看向了于谦，于谦立刻站了出来：“启禀陛下，他是自己要来的，来了不到三天，就向属下提了数条建议，之前还好，可昨日臣实在是忍无可忍，便跟他吵了一架。”

    一个还在实习，一个已经跟着皇帝打过一场大仗。

    陆秀夫都敢跟于谦吵起来，不愧是敢背着皇帝跳海的主儿！

    李承阳哈哈大笑：“快说给朕听听！”

    “陛下，那陆秀夫非要臣上书陛下，说是海上贸易获利颇丰，若能课以合理之税，定能大大充实国库，但沿海商贾身受海盗之苦，一趟生意风险极大。”

    “朝廷要收他们的税，就得要向他们提供保护，因此我大夏需要一只强悍无匹的水师，他还说我们的武船太小，到了海上根本不顶用。”

    “因此要让臣跟陛下和户部要钱打造更大更强的武船，而且照他所言，一条船就要上百万两银子。”

    “这不是胡闹么！”

    “臣不许，他就闹着要进宫见陛下，臣实在气不过，就跟他吵起来了。”

    李承阳却是听得欣喜万分：“他还会造大船？”

    于谦啐了一口：“他会个屁，他家就是海商出身，此次来京参加恩科，他那祖父随他一道而来，觉着在长安做生意大有前途，竟是只花了一天时间就盘下了一座酒楼！”

    “陛下，这等精打细算，逐利图财之辈，定是想要用朝廷的银子办自己家的事！”

    这就是于谦这种人的局限性了。

    也不能怪他，毕竟有些事已经超出了他的认知范围，而且朝廷现在确实也拿不出太多钱来兴建陆秀夫想要的那等水师。

    但是……

    朝廷没有，老子有啊！

    李承阳嘿嘿一笑：“你们忙，朕出去一趟。”

