    二步圣人！

    这就是兽崋展露出的攻击威能，是完全凌驾于云洪、血石道君之上的。

    这一刻。

    回想起兽崋斩杀旭光道君所爆发出的可怕爪光，混沌界一方众多道君，即便是天杀道君、悲伯道君等道君，都为之胆寒。

    太可怕了。

    这绝对是整个虚空战场最强的一尊战力。

    “哈哈哈！终于杀了一个，痛快！”

    “沉寂无尽岁月，跟随少主，终于能痛快的杀上一场了！”兽崋只觉痛快无比，战意冲天：“混沌界？一个三步圣人建立的势力，也敢以‘混沌’二字为名，当诛！”

    轰！

    兽崋威势滔天，也不去追杀天杀道君和西行道君，而是转身向着原湖道君、悲伯道君这边杀来。

    很明显，他欲和云洪联手，杀光这群混沌界道君。。

    “不好。”

    “快，快退！”原湖道君、悲伯道君他们的脸色变了，须知，他们十位道君，现在硬扛云洪一个就很勉强了。

    再来一个更可怕的兽崋？

    云洪和兽崋联手，就仿佛两尊圣人的同时进攻，根本不是他们十位道君能够抵挡的。

    ……

    在遥远的遂古宇宙，混沌界总部时空中。

    混沌古神帝君、白帝的神念化身，一直等在这里，不远处是一巨大光幕。

    这是白帝传递过来的讯息。

    “又一尊准圣阶傀儡，麻烦了。”

    白帝微微摇头，叹道：“这云洪到底有什么奇遇，竟能得到三尊准圣阶傀儡，难以想象，昔日祖神在时，曾多少尝试炼制这等强大傀儡，但最终都失败了。”

    “按一些古老典籍所言，准圣阶傀儡，都是炼制圣阶傀儡失败的产物。”混沌古神帝君冷漠道：“诸多轮回纪元来，我们所知，能够炼制圣阶傀儡的也就两三位，会是哪一位？”

    “不清楚。”白帝摇头，话锋一转：“这一战，要命他们退吗？”

    “三位准圣阶，的确难赢了，这一战损失很大, 不过血石他们若拼命, 也未尝……”混沌古神帝君的声音戛然而止, 更带着一丝错愕：“是圣阶傀儡？竟拥有二步圣人战力！”

    光幕中的战斗画面，是实时的。

    不止是混沌古神帝君，白帝同样流露出惊色, 只见光幕中，兽崋先斩杀旭光道君, 随后又和云洪联手, 一爪横扫虚空逼得原湖道君不得不后退。

    “圣阶傀儡？”

    “要么, 就是那种专职杀伐的‘准圣阶傀儡’，爆发时间短暂, 可一旦爆发将拥有无比可怕实力！”白帝脸色浮现一丝急色：“后一种情况就罢了，但若是真正的圣阶傀儡？”

    若是真正的圣阶傀儡。

    不退，混沌界一方伤亡, 将会大到难以想象的地步。

    混沌古神帝君死死盯着光幕, 最终, 他从牙缝中蹦出了两个字：“撤退！”

    ……

    时间回廊, 那篇广袤的虚空中。

    云洪、兽崋。

    正联手爆发，围攻着原湖道君统领的这一支队伍。

    “哗！”一道道剑光划破无尽虚空。

    时而温润如水, 时而锋芒如电，令人心颤。

    云洪的剑道，虽只是初入圣境, 但九道轮回之下，却是极为全面, 堪称毫无弱点。

    无论是群战还是单对单，都堪称无懈可击, 即便是原湖道君都难以抵挡，节节败退。

    “嗤！”

    兽崋的攻击则要野蛮得多, 横冲直撞，他的爪法就诠释了一个字——快！

    快到极致，再配合他那恐怖爆发，威能也飙升到可怕地步。

    可称无敌。

    所到之地，一位位混沌界道君被横扫的倒飞，他的攻伐威能完全超越了云洪。

    像原湖道君，即使能看透兽崋的攻击招数, 真要挨上一爪，一样挡不住。

    双方实力差距太大。

    完全是一边倒的战斗。

    “噗！”“噗！”短短时间，在云洪和兽崋的疯狂进攻下，混沌界一方, 竟又一位道君巅峰强者被斩杀，一位道君巅峰强者被重创镇压！

    “逃！”

    “走，挡不住了。”

    “血石，撤吧，这一战败了！”仅剩的悲伯道君等八位道君彻底崩溃了，即使实力最强的原湖道君都选择向后退去了。

    对，他是准圣！

    但是，面对云洪和兽崋的合击，纵然是准圣若选择硬扛，只要一会也要陨落！

    只不过，云洪和兽崋又岂能让他逃窜？

    准圣，距开辟己道不过一步之遥，理论上来说随时都有可能突破，一旦证道威能将大上十倍。

    一位准圣，论价值抵得上十位道君圆满！

    在云洪心中，最想杀的是血石道君，其次便是这原湖道君，然后才是天杀道君、悲伯道君等道君圆满强者。

    不过。

    血石道君有先天至宝护身，几乎不可能杀死，但这原湖道君可没先天至宝护身。

    “死！”兽崋身形庞大，四只蹄爪如同四柄可怕战刀，爪光阵阵，凶猛的杀向原湖道君。

    “杀！”

    云洪挥动神剑，威能同样达到了圣人层次，配合着兽崋疯狂围攻，将原湖道君死死困住了，使其想逃都逃不掉。

    “嘭！”“嘭！”原湖道君一次次被轰飞，他虽竭力征战，且自身也极强。

    可单对单他就敌不过，更何况一对二？

    原湖道君的生命气息在急剧衰减！

    “杀！杀死原湖道君！”烛火道君、星云道君都激动无比，当联军一方见到云洪和兽崋围攻原湖道君，这些道君都彻底沸腾了。

    斩杀准圣？

    放眼浩瀚寰宇，一共才多少准圣强者，难不成，今日要陨落一位在这里吗？

    “啊！啊！不应该的，怎么会这样！”血石道君则完全疯狂了，他竭力挥动长棍想要摆脱钟墟的缠绕。

    这次大会战，完全超乎了他的预料。

    原以为，即便阵法被攻破，至少在正面对决能轻松碾压星宫、真龙族、九莲宇宙的联军。

    未曾想，局势会演变成这样。

    别的不谈，光是眼前这恍若一团黑雾海的傀儡，就成为了他的噩梦，想尽一切办法都摆脱不了。

    空有一身实力却无法发挥！

    至于兽崋的出现，更是让血石道君心中泛出一丝恐惧，什么傀儡，能有这么强的实力？

    “输了，该撤退了！”血石道君咬牙，他已经得到了白帝的传讯，这一战输了，输的很惨烈。

    “退，也不能盲目的退，快，让初婴操纵黑涯殿去接引原湖道君，还有天杀道君他们，都速速去帮助原湖，再坚持片刻，等黑涯殿接应。”一道冰冷声音在他耳畔响起，透着一丝焦急：“快，一定要救下原湖道君。”

    是白帝的声音。

    白帝虽无法进入时空回廊，却能透过无尽时空遥遥观战。

    “是。”血石道君咬牙。

    他哪里不知原湖道君的重要性？但他根本没法摆脱钟墟。

    只能寄希望于黑涯殿和其他混沌界道君，能在原湖道君陨落前将其救下来。

    白帝不单是向血石道君传讯，更向天杀道君、西行道君等一位位强大道君传讯。

    显然。

    他已不相信血石道君，要跳过对方直接指挥整个战场。

    “退！”

    “走，去救原湖道君。”

    “救下原湖，坚持到黑涯殿过来，就撤退。”一直在和烛火道君、星云道君、真莲道君、血莲道君他们激战的混沌界众多道君，开始如潮水般撤退。

    而实际上，在战场的大部分区域，混沌界一方还是占据优势的！

    “哗~”

    黑涯殿也终于摆脱了息冬，全速爆发冲向了原湖道君，欲要将其救下来。

    而息冬则紧随其后，杀了过来。

    “冲！”

    “杀过去，不能让混沌界的杂碎就这么轻松撤退。”烛火道君怒吼着。

    “杀过去，争取再杀死他们几位道君。”星云道君他们也怒吼着。

    “杀！杀！杀！”

    这等大战，许多道君都是第一次遇上，这何等热激昂，都在疯狂进攻，追杀混沌界一方。

    尤其是真莲道君，更是死死缠住了混沌界的一位道君巅峰强者，令他陷入了围攻中。

    不过，混沌界一方也在拼命，在天杀道君的帮助下，还是将这位道君救下来了。

    “轰！”“轰！”大战滔天，围绕着原湖道君，双方的大部分战力迅速汇聚到了这仅万亿里的虚空中。

    战斗愈发激烈！

    “哗！”

    悲伯道君双眼凹陷，手持权杖，狠狠砸向了云洪，欲要逼退云洪，来减轻原湖道君的压力。

    “铿！”

    恍若兵器碰撞的声音，云洪硬挨了这一击，生命气息却无丝毫变化，只是冷冷望向了悲伯道君，继续

    这一幕令悲伯道君心中一颤

    自己堂堂道君圆满，竟难伤到云洪？

    这时，原湖的生命气息已衰减过半，若能再持续围攻一会，必定能斩杀。

    只可惜。

    “哗啦~”一股浩瀚伟力扑面而来。

    是黑涯殿！

    这座全力爆发的先天至宝终于降临了。

    以其镇压时空的伟力，一时间，实力强大如云洪、兽崋都受到了一定影响，更别说真莲道君、烛火道君他们了！

    反观混沌界道君，尽皆受到了加持。

    “逃！”原湖道君拼命抵挡兽崋的攻击，向着黑涯殿逃窜而去，即使兽崋竭力阻拦，最终也没能拦下。

    云洪？

    悲伯道君、天杀道具等都已经冲过来，拼命阻拦着他，最终，只能眼睁睁看着原湖道君冲入黑涯殿。

    “终于活下来了！”原湖道君激动无比，

    逃掉了！

    “罢了，想要杀死准圣本就难，更何况还有一座飞舟类先天至宝。”云洪微微摇头。

    虽图谋杀死原湖道君，但他也清楚杀死希望很渺茫！

    “不过。”

    “你们，敢来阻挡我们，那就都留下吧！”云洪眼神冰冷，目光扫过了虚空中一位位混沌界道君。

    “息冬、兽崋，准备第三计划！给我，杀光他们！”云洪充满杀意的声音，在两位守护者脑海中响起。

    ……伴随原湖道君逃出生来。

    “快。”

    “我们也走。”

    “逃啊！”天杀道君、悲伯道君等一位位掉头就走，都冲向了黑涯殿。

    只要冲入黑涯殿，便绝对安全。

    就算是混元圣人，都几乎不可能镇压一座先天至宝，更别说云洪他们这些道君了。

    “快，进来！”初婴道君他们，同样在竭力操纵黑涯殿，想要更快收起混沌界道君。

    忽然。

    “轰隆隆~”原本动荡的虚空中。

    忽然爆发出一股浩瀚气息，只见无尽的混沌气流凭空诞生，这些混沌气流瞬间就形成了一超大旋涡，整个混沌旋涡疯狂向外冲击而去。

    眨眼间。

    这一混沌旋涡就笼罩了方圆近万亿里时空，混沌界一方超过三十位道君以及黑涯殿都完全陷入了混沌旋涡中。

    只要

    他们都只觉一股恐怖的吞吸之力，令他们不由自主向着旋涡中心飞去。

    而伴随这一方庞大混沌旋涡诞生，云洪的身影也完全消失！

    浩源神甲绝招——身化混沌！

    这一招，云洪之前只能用来保命，可伴随剑道突破，将这一件先天至宝奥妙完全悟透，这一绝招的威能同样达到了可怕地步。

    就仿佛一至强领域！

    至少，在混沌旋涡笼罩范围内，黑涯殿的‘掌控时空’威能被直接压制了。

    “轰隆隆~”整个混沌旋涡，如同一巨大磨盘旋转起来，混沌界的一位位道君都感受到了空前束缚！

    “不好。”

    “是领域！！”

    “是飞羽道君，这混沌旋涡的气息……是他！他化作了这一方领域？”天杀道君、悲伯道君等一个个都蒙了，连已经进入黑涯殿的初婴道君、原湖道君等都有些蒙了。

    身化混沌？

    这等手段，是他们第一次见到。

    不过，这些道君眼界见识都极高，一瞬间就明白了云洪的目的以及自己的险境。

    “快走。”

    “这领域之威能，直逼领域类先天至宝，我们的速度太慢，更难以感应彼此，注定会被被各个击破。”

    “初婴，快来接应！”混沌界一方都慌了。

    而几乎在混沌旋涡降临的一瞬。

    兽崋、息冬、烛火道君、星云道君等一位位强大存在，只觉受到的时空压制一扫而空。

    甚至于，受到了领域的加持！

    “杀！”

    “哈哈，这是飞羽道君的最终杀招。”

    “杀死他们，最好的机会。”星宫、真龙族、九莲宇宙一方的大批道君毫无阻碍的迅速汇聚，形成了局部的数量优势，迅速选定目光，疯杀向了混沌界的一位位道君！

    最后的杀戮！

    而最耀眼的，无疑是兽崋！

    ——

    ps：第一更

