    在确认了这群新玩家全部都是科研狗之后，陆凡终于放下心来，开始正大光明的摸鱼了。

    反正七十五年前的时间线有罗林和教授在研究信仰变革，这玩意短时间内出不了成果，所以也没他什么事。

    七十五年后的时间线他也做不了什么，所以干脆就在这里看其他人干活好了。

    于是，他干脆的在城堡顶端安装了自己的吊床和遮阳伞，又用硫磺在顶部铺洒出沙子一般的效果，找来弱鸡侠的徒弟们为自己准备上小吃，然后就开始阅读自己的【二流读物】了。

    “这才是生活。”

    与悠闲的陆凡相比，安迪的日子明显就苦很多了。

    那群新玩家在来到这里三天后，就排出自己的代表，一个名为“领袖”的玩家来到他的办公室，并将厚厚的一沓文件拍在他的办公桌上。

    “这是什么？”安迪盯着仿佛字典一般厚重的文件，有一种不太好的预感。

    “管理优化目录。我们观察了新北风之城三天，感觉有很多可以优化的空间。”领袖推了推没有镜框的眼镜。

    安迪随手翻了一下文件，发现每一页都布满了麦粒大小的文字，看多了眼睛痛。

    放下文件，安迪苦笑了一声：“我知道目前新北风之城的管理有很多问题，不过我们的人手不足，管理层的很多人正在培养中，所以……”

    “我理解你的难处。”

    “谢谢你的理解。”

    “所以我们准备帮忙管理，不用客气。如果你不反对的话，请在这份文件下面签字，我们将代为管理一段时间，直到你们的管理人才培养起来为止。”

    领袖的身上有一种淡泊却又强烈的自信，对方似乎对自己的一切行动都自信无比，根本没有考虑对方会拒绝。

    被震慑住的安迪迷迷糊糊的在文件上签了字，回过神来才发现自己根本没有看清楚上面写了什么。

    如果不是知道这群史莱姆对权力没什么兴趣，他几乎会认为对方是过来夺权的了。

    晃了晃脑袋，他正准备阅读下一份文件，便看到温斯顿哭着跑进了自己的办公室。

    看着这个面目清秀，一直觉得自己总有一天会长出第三条腿变成男孩子的女孩子，安迪放下文件，掏出一块糖问道：“怎么了，温斯顿？”

    温斯顿抢过糖塞进嘴里，含着眼泪问道：“为什么我被禁止进入男浴室了！我已经有三分钟没有看到花栗鼠的身体了，我感觉我们之间的好感度正在急速下降！”

    “你们之间有好感度这个东西么？”

    “你的脑子和你的眼睛一样都需要看医生了么？”

    “我觉得我有必要提醒你一下，我是这里的城主，你有必要给我基本的尊敬。”

    “抱歉，我的字典里没有尊敬这个词。”

    “你能活到现在还真是个奇迹。好吧，是谁禁止你进入男浴室的？”

    “那群新来的史莱姆！”

    “嗯，我明白了，这是给你的，拿着这个玩意给那群史莱姆吧。”

    温斯顿看着手中的东西，疑惑的问道：“虽然我不想对你的智商进行评价，但我无法忽视一个白痴做出的白痴行为。我觉得一枚铜质徽章砸不死人，史莱姆也不行。”

    “是奖赏他们的，我觉得他们一来就做了一件好事。”

    温斯顿怒气冲天的而离开，而安迪则揉着脑袋，将温斯顿砸在自己脑门上的铜质徽章放回抽屉了。

    下次有机会再给吧。

    一个小时后，阅读完剩余报告的安迪疑惑的看着面前的办公桌。

    以往他阅读报告的时候，总会有新的报告出现，导致他解决文件的速度永远赶不上报告产生的速度。

    毕竟新北风之城的人才还很匮乏，一些人虽然因为游戏制作行业来到这里，不过里面并没有太多的管理人才，有些还需要继续培养。

    因此，他每天不得不在行政岗位上工作十六个小时，突然空闲下来还让他有点不喜欢。

    给自己倒了杯咖啡，加了两块放糖，他想了想，然后推开门，发现门外已经被布置成一个小型办公室了。

    二十五名新玩家驻守在这里，每个人面前都有一部幽灵电视。

    这些幽灵电视已经经过特殊改造，每个幽灵电视都由一个显示系统和一个输入系统组成。

    二十五只史莱姆站在输入系统下，自己的幽灵系统与幽灵电视相互结合，并与这里的幽灵云组建成一个庞大的信息网络。

    无数幽灵孢子在这些史莱姆头顶上方闪烁，每一次闪烁都意味着大量的信息交换，让他们可以快速处理相关的情报。

    “仓库的食物库存下降，已经吩咐农学院的进行进一步栽培。”

    “材料院表示硫磺不够，已经向3l提出申请，对方会请求潘德运送一批硫磺过来。”

    “魔法学院表示需要更多的小白鼠，我们需要一个小鬼巢穴为我们提供小鬼。附近貌似没有小鬼巢穴，我们需要考虑夜枭商会下次来提供货物的时候订购一批了。”

    这群史莱姆处理问题的速度很快，而且安迪旁听了一阵，没有任何错误。

    虽然明显在实力方面有所欠缺，不过这群史莱姆依靠卓越的工作能力和智商，完美的弥补了自己在这方面的缺陷。

    在看到一旁的安迪后，这群史莱姆只是平静的点了点头，然后继续办公，完全没有在意安迪的到来。

    已经习惯了众多事务的安迪尴尬的站了一会儿，终于忍不住问道：“请问，有什么事情可以交给我干的么？”

    “还真有。”一名史莱姆说道，“可以帮我们倒杯咖啡么？”

    给所有史莱姆倒上咖啡，安迪再次确认后，发现自己真的没事可干了。

    无奈之下，他只能爬上楼顶，坐到正在晒太阳的陆凡身边，抱着膝盖盯着下方发呆。

    几分钟之后，列安娜也爬了上来。

    她将自己的白大褂甩到一边，从安迪手中接过一杯咖啡，双目无神的坐到安迪身边。

    这对夫妻在新北风之城成立后就忙的不可开交，这是他们这一个月难得的相聚，但没有一个想要开口说话。

    “你们能不能往那边走走，挡住我的太阳了。”陆凡不满的说道。

    安迪看了眼陆凡，忽然感觉这位魔王真的很了不起。

    他是怎么在啥事都没有的情况下坚持这么久的！

