    第153章向我求婚

    “很抱歉女儿，为了你的幸福也为了我们洛家将来的命运?，我迫不得已只能这么做?。”洛锡坤一脸抱歉地说道?。

    “你这行为也太卑鄙了，亏我敬重你是我的父亲你竟然为了家从来没有对我做出这样的事情?。想来到底是我有些天真了，我就不应该来看你?。”洛微愤恨的说道?。

    她从来没有想到有一天?，作为父亲的洛锡坤，竟然能算计到她的头上来。

    “你应该感到荣幸，霍泽大人看上了你?，一直想要娶你为妻。可你根本就不知好歹?，为了你的将来也为了我们洛家的将来所以只能这么做了?。”洛夫人冷酷的说道?“把它绑下去吧，霍泽大人还在等着。”

    当洛微被送到霍泽的面前时，霍泽的脸上露出了满意的笑容?：“看，你始终没有办法逃开我的掌心?。”

    “你想要对我做什么？我可是警告你不要胡来，否则这个后果不是你可以承担的?。”洛微冥冥之中有一种预感?，这一次霍泽是不会放过她的。

    他们专门给她布得这个局，不可能因为她的三言两语就将她放走?。??

    “你说对了，好不容易才找你要留住我是绝对不可能轻而易举就放你走的?。”霍泽围绕着她打量了两圈目光落在了她的脸上?，这周脸长得可真美?，360度无死角，简直像上帝的炫技之作，“这么和你说吧，我想今天做给我们结婚的日子，不，更确切的说?，其实今天可以成为我们的新婚之夜?。”?

    “你就这么想要得到我吗?？”洛微干笑了两声说道?，“不向我求婚就想要得到我?？还是说你根本就不敢?？你的心里非常清楚??，我是已经结过婚的人是根本就不能够嫁入霍家的，所以你才用这种卑鄙的手法。我也不是好拿捏的人，如果你敢这样得到我，我会保证让你在整个联邦内身败名裂的?，你应该清楚我是有这个能力的?！”

    霍泽闻言，大笑了两声：“规矩定下来就是让人来打破的，今天我就来打破霍家多少年的规矩?，我要娶你回家！”??

    ?“在联邦，结两次婚是犯有重婚罪的?。”洛微提醒他。

    “你这个女人太过精明我几乎彻底让你给骗了?。你是不可能结过婚的，即便是结婚了对方也许是被你扯过来对一个幌子而已。为了逃避我你可真是费尽心思绞尽脑汁了?！可惜今天被我识破了?！”霍泽非常自信的说道?。?

    听了这句话洛微简直要气笑：“你竟然是这样想的?。”

    不过没想到这里也算他厉害了?！

    “行?。”洛微为了从这里脱身?，向他提出来了一个条件?，?“不是说爱我吗？那就向我求婚吧?！我要求你当着整个联邦的是你们向我求婚！”

    “这样有什么难的?？”霍泽没想到洛微提出这样的条件来，她不就是想让霍家的人看看他有多么的不守规则吗?？

    不要紧的?，他相信霍家人看在她独一无二的稀缺基因上面也会允许他这么做的。

    (本章完)

