    输赢已经很明显，她没必要留在这儿监视。

    林恩去任何一家商铺，都不会买到鹰眼术。

    总会有人提前买空。

    最多再过一个时辰，艾琳娜的瞳孔涣散，她的影子在上边消失，林恩掌握的所有线索，将就此中断。

    “主教大人。”

    教廷附近的一片园林之中，阿道夫骑士，恭敬的单膝跪地。

    在他身后，是被绑起来的柏妮丝。

    柏妮丝神色冰冷的看着黑袍人，对方强大的压迫感，让她每一根寒毛都竖了起来。

    对方胸口上，有一枚代表教廷红衣主教的太阳徽章，太阳两侧是白色羽翼的虚影。

    这代表此人等级超过20，是一名大魔导师。

    在赤火城这种地方，跺一脚都会震三震。

    “为什么要抓我们？”柏妮丝不解的问。

    教廷明面上的理由，是他们违反了圣典中的道德一章。

    但这种小打小闹，值得一名红衣大主教亲自出手？

    相当于请动地龙去踩死一只蚂蚁，大费周章。

    黑袍人脸上遮着面纱，柏妮丝看不清她的样子。

    她走过来，帮柏妮丝松了下绳子，揉了揉胳膊上捆红的地方。

    虽然是直觉，但柏妮丝觉得，她好像对自己没有太多恶意。

    假如林恩在这儿，就会感到奇怪。魔女嫉妒柏妮丝，想法设法的杀死她，怎会没有恶意？

    “林恩，每次都很照顾柏妮丝妹妹呢。”黑袍人伸手摸了摸柏妮丝的脸颊，嘴角含着盈盈笑意。

    柏妮丝皱眉，“什么意思，说的和你对我很了解似的。”

    “指的是妹妹你经不起折腾。”黑袍人调笑道，“连比你还小的女孩都不如，每次都哭哭啼啼的，让姐妹们笑话。”

    柏妮丝还是没听懂对方在说什么。她关注到的是另一点，厌恶的道：“谁和你是姐妹！如果是，那就放开我。还有，林恩在哪，你把他怎么样了？”

    黑袍人笑而不语，就当柏妮丝即将失去冷静时，在她身后，传来一道鬼魂般的声音。

    “柏妮丝，把林恩交给她吧，她会照顾好林恩的。”

    这声音很熟悉，但绝不应该在此时出现。

    柏妮丝难以置信的转过头看去。

    只见，有个穿着黑裙的修女，从一棵大树走出。

    那名修女，竟然是希莱！

    ...

    ...

    “事情就是这样，被烧焦的人是一名被判火刑的女囚，长相是因为人皮面具的缘故。”

    一座凉亭里，希莱把事情经过，全都告诉了柏妮丝。

    她被对方打晕了过去，醒来后便出现在教廷。

    那位黑袍人没有对她动粗，反而邀请她成为修女，净化心中的罪恶。

    一个已经不纯的人成为修女，很困难，对方显然动用了私权。

    听完后。

    柏妮丝的手掌无意识攥紧，脸色苍白的说：“结束之前，我们都不能去见林恩了？”

    “一位红衣主教，肯定会照顾好他。”希莱也感到不舍。

    但她终究和林恩没有另一层关系。

    无论林恩被谁带走，都得离开，区别只是跟随柏妮丝或者别人罢了。

    特别是在知道那位神秘的黑袍人，会好好对待林恩，又没有别的办法反抗的前提下，希莱接受的很快。

    原本柏妮丝也可以接受，但她昨晚才和林恩确认关系。

    签订追随者契约，已然把林恩当成她未来的丈夫！

    在小旅馆之后，柏妮丝想了很多，把修炼放一放，用更多的时间去照顾未来丈夫的成长。监督林恩不去碰魔法杖，保持身心健康，多多赚金币，给丈夫买零食和玩具...

    她也会学习一下厨艺，当一个好妻子。但是，黑袍人转头就告诉她，对方会替她照顾林恩。

    还禁止两人见面，让林恩以为她和希莱全都死掉。

    柏妮丝怎能接受！

    她放在石桌上的手，几乎要把桌面按出几个印子。

    希莱安慰道：“但没有别的办法，教廷的红衣主教至少20级，如果反抗，对方随便一个罪名，就足以送我们上火刑架。而且，我们的确违法了教廷的圣典。”

    违反了哪条，两人心知肚明。

    不久前，有修女给她们做了身体检查，结论相同。

    现在没被关进静心间，已经是优待了。

    两人被沉闷的气氛笼罩时，黑袍人又出现了。

    她提着一个篮子，里边装有许多红彤彤的苹果，摆在凉亭的石台上。她歉意的说：“柏妮丝妹妹，这次对不起了，以后有机会再向你道歉。”

    又是这种熟悉的语调...

    柏妮丝疑惑的看着对方，“我们认识吗？”

    “不能说认识。”黑袍人歪着脑袋想了想，“应该说很熟？我们还闹过矛盾，柏妮丝妹妹离家出走了。”

    “你究竟是谁？”柏妮丝狐疑的说。

    那些记忆，她一点都没有，但对方似乎真的了解她。

    面对柏妮丝问询的目光，黑袍人把兜帽摘了下来。

    看清对方的长相，柏妮丝和希莱顿时目瞪口呆。

    怎么会是她？

    对方慵懒的伸展身体，似乎在黑袍下被闷了太久，好不容易出来一次，贪婪的吮吸着新鲜的空气。

    那傲人熊猫圆滚滚的，即使是宽大的黑袍也无法遮掩，淡金色长发遮盖在挺翘的猫熊上，形成一道惊心动魄的弧线。

    柏妮丝她们在这个女人的容貌面前，竟是感到自惭形秽。

    对方淡笑着说：“安娜*紫月，这样说的话，柏妮丝妹妹有印象吗？”

    “？”

    柏妮丝一脸茫然。

    别说认识这个叫安娜的女人了，她连名字也没听说过。

    安娜露出果然如此的表情，眼睛里掠过淡淡的失望。把兜帽重新戴好，态度也冷淡了些。

    “那是以前的事情了，现在的你肯定不会记得，就当我没说吧。”

    ...

    在几人交谈时，林恩来到下一家商铺。

    和想象中一样，鹰眼术售空，被不知哪来的佣兵队直接打包。

    他故作气恼的骂了一声，前往下一家商铺。

    就像一个连点游戏，林恩以商铺为坐标，不断向试炼之塔接近。

    他来到地图中标准的最后一家商铺时，已经可以看见，前方一百米处的试炼之塔！

    那是蒙古包形状的庞大建筑，通体由火红色的砖块垒成。

    上边刻画着一幅幅抽象的战士、法师等职业，面对怪物战斗的图腾。足有二十多米那么高，看上去十分震撼。

    林恩还真不信，如此雄伟的建筑，魔女可以在他眼皮底下，一个魔法给轰塌。

    “鹰眼术，我来了。”林恩大步向那边走去。

    与此同时，正在园林的凉亭里的黑袍人，脸色一变！

    在柏妮丝两人诧异的表情下，她掏出一张传送卷轴捏碎，身形化作流光消失。

    再次出现，已经来到林恩附近。

