    击杀捕蛇人后，苏明跟着小黑进入蛇窟最深处，就如同小黑说的那样，在蛇窟最深处，有一片湖泊。

    蛇窟内部的水汽都是来自于这片湖泊。

    在岸边，一条银色毒蛇断成两截，苏明去将毒蛇尸体上的手镯取下，放到水里清洗了一下。

    手镯是白玉做成的，还拥有属性。

    热恋之手镯（LV10，白银）：

    +200生命值，+55魔抗

    +35精神

    职业需求：无。

    非常漂亮的白银装备，纹理如同天上流云一般，它的艺术价值可能比使用价值更高。

    小黑在地上蹦弹两下，眼睛盯着手镯，都要流口水了。

    “不行，这是别人的东西，你不能吃。而且你现在吃不了白银装备吧？”

    “等我到10级，就可以吃了！”小黑道：“我的胃口会越来越大的，主人你要做好心里准备。”

    “放心啦，游戏里最不缺的就是装备。”

    苏明将手镯收入背包，拿着火把在四周转了一圈，没有任何发现，就返回月光草丛，将那一片草药都采集走了。

    随后，苏明又在蛇窟中待了一天，采够500株月光草，然后下线休息一会儿，马上又上线回村了。

    在路上，苏明看到纳迪和铁匠家的胖墩蹲在一片空地上玩弹珠。

    纳迪似乎输的很惨，大声哀嚎着，胖墩握着一大把弹珠，笑地很开心。

    “纳迪，你过来一下，我给你个东西。”苏明招呼道。

    见有人呼喊自己，纳迪把地上的弹珠一推，嬉皮笑脸道：

    “我有事，这把不算。”

    “怎么可以这样……”

    纳迪跑到苏明身边，询问道：

    “孢子哥哥你要给我什么东西？棒棒糖吗？你有事情要问我？”

    “不是，你看这个手镯，是你丢的吗？”苏明拿出手镯问道。

    纳迪妈妈去世时将这手镯交给他，到现在已经有4年时间了，他每天都戴着，对手镯非常熟悉。所以看到手镯，纳迪立刻确定这就是他妈妈的手镯。

    据说当年爸爸追求妈妈遭到外公外婆反对，然后爸爸就送了妈妈这个手镯，然后两个人就私奔了。

    这几天，手镯不见了，纳迪有些提心吊胆，生怕老爸问起来，要是知道自己把手镯弄丢了，一定会被赶出家门的。

    “是，这就是妈妈留给我的手镯，孢子哥哥你在哪找到的？”

    “蛇窟，这几天我不是在采集月光草吗，看到一只蛇身上带着手镯，就将其夺过来了。现在还给你，你以后要好好保管，不准再弄丢了。”

    苏明将手镯交到纳迪手中。

    系统：你完成了“纳迪遗失的手镯”任务，获得800000经验。

    经验涨了5%（被小黑分掉一半，本来应该是10%的），还不错了。

    纳迪拿着手镯重重点头，他说道：

    “孢子哥哥，你在这里等一下，我送你个东西。”

    “好啊，我等你。”

    苏明有点小期待，经验这么多，居然还有额外的奖励吗？会是纳迪攒下来的零花钱吗？如果是的话，拿走是不是不太好？

    纳迪很快就回来了，胖墩也跟着纳迪。

    纳迪给了苏明一颗蓝紫色的弹珠，弹珠里有闪亮的碎末，像是宇宙银河。

    “孢子哥哥，这是我收藏得最漂亮的弹珠，送给你了！”纳迪一副心疼的表情。

    胖墩在旁边惊讶道：

    “那天桑娅跟说你把这颗弹珠送给她，她就当你女朋友你都没答应，现在你居然要把这颗弹珠送出去？！”

    “没错。”纳迪将弹珠塞到苏明手中，说道：“大哥哥你快收下吧，我怕再等一会儿我就反悔了！”

    苏明笑地很开心，弹珠卖相极佳，两个小孩还这么舍不得，难道真的是什么了不得的物品？

    他查看了弹珠的属性。

    饱含感谢心意的弹珠：纳迪为了感谢玩家孢子#4432帮他找回妈妈的手镯，特将此弹珠赠送给他。

    没了……

    就是一颗普普通通的弹珠。

    苏明觉得也对，小孩子哪能有什么逆天物品啊。

    不过，这是纳迪珍视的物品，用来感谢，那是绝对合格的。

    “我很喜欢，会好好保存的，谢谢你了纳迪。”

    “嘿嘿，喜欢就好。你可是帮我解决了大麻烦的。”

    ————

    与纳迪分开，苏明回到药剂店，交上500株月光草，又到工坊中制作魔力药水。

    在制作的时候，苏明也是闲着没事干，干脆就盯起属性面板的进图条，试图寻找玄学来提高成功率。

    还别说，真的找到了。

    首先是放材料的顺序，如果按照配方描述的顺序摆放，制作成功的概率比随便摆上去要高。

    还有就是不能发呆，你要盯着进图条，看完材料变化的演出动画，体感上也感觉成功率变高了。

    苏明感觉自己发现了不得了的东西，但这两点，在玩家的药剂师圈子里，其实是人人都知道的知识。

    有了这两点发现，苏明制作药水的成功率迅速达到了80%以上，药剂师职业的经验蹭蹭上涨。

    还剩40份月光草时，苏明收到了系统提示。

    系统：通过不断动手实践，你对药剂学有了更深的认识，你成为了一名初级药剂师。

    在生活职业的属性面板中，“制作初级魔力药水”这一技能的熟练度也满了。

    和战斗技能不一样，它不需要技能点，自动提升至中级，这个技能提升，能让苏明在制作初级魔力药水的速度提升，还有5%的几率制作出强效药水。

    强效药水的效果会比正常的药水好一些。

    这里要说一下，生活职业等级提高，是让你能学会的配方变得更多，更好，而不是让你制作出的产品更好。

    如果都是刚刚学会，那不管是学徒还是初级，制作出的药水效果都差不多，想要拉开差距，就需要提升单一配方的等级。

    当然了，生活职业等级高了，练习时的熟练度会提升的快一些。

    将五百份月光草全部消耗完，苏明叫来派森，让他检查。

    派森清点了桌上的药水，开玩笑道：

    “嗯，不错，制作出了410瓶魔力药水，你可以自己去开一间药剂店了。

    事实上，初级生命药水才是药剂师学徒标准的练习素材，它比魔力药水要简单许多，我还想着，如果你用魔力药水练习的效果不佳，就让你换成生命药水练习，现在看来没有这个必要了。

    好了，你现在跟我去领报酬吧，我顺便将初级生命药水的配方教给你，作为一个药剂师，不会制作生命药水是会被人笑话的。”

    随后，苏明跟着派森，学会了初级生命药水的配方，拿了一袋钱，总共41枚金币。

