    第65章算你聪明

    钱必恩看到徐哥他们带着“姜南清”离开后，伸手擦了擦自己额头上的汗。

    姜南清从黑暗中走出来，朝钱必恩伸手，钱必恩犹豫了片刻问道。

    “解药呢？”

    “东西给我，我就把解药给你。”

    钱必恩盯着姜南清，然后把徐哥刚才给的金子放到姜南清的手里。

    姜南清掂了掂手里的小金条，挑眉说道：“我还挺值钱的啊，只有这些吗？”

    “对。”

    其实还有一些粮食和肉，过来之前钱必恩就先问徐哥拿了，因为不是很多，徐哥心情又不错，所以大手一挥便同意先给钱必恩了。

    钱必恩并没有那些东西带过来，而是偷偷地藏了起来，给自己留一点后路。

    “金子给你了，解药呢？”钱必恩目光紧紧地扒在姜南清的身上，要是姜南清不给的话，他肯定会做出什么事情来，毕竟他连自己的弟弟都能下手。

    “放心，我答应给你便会给你。”

    说完姜南清从自己的怀里拿出一个小瓶子递给钱必恩，就在钱必恩要接到的时候，她突然抬手把瓶子丢到不远处的枯草里。

    钱必恩急忙扑过去找解药，当他拿到解药的时候，瞬间松了一大口气。

    他想到姜南清，猛地回头看去，果不其然，后面已经没有姜南清的身影了。

    钱必恩重重地锤了一下地，恶狠狠地说道。

    “呵，竟然给我玩这么一出，算你聪明。”

    如果姜南清不跑的话，钱必恩拿到解药就不受姜南清控制了，那他绝对不会轻易放过姜南清。

    钱必恩把解药吃了之后，立马想去找姜南清算账，但他又停下了脚步。

    徐哥那边肯定很快就会发现姜南清是假冒的，到时候他必定不会放过自己，所以自己得立即离开这里，不然死定了。

    想到这，钱必恩只能放弃去找姜南清算账，而是扭头去取自己藏起来的粮食，然后麻溜地跑路了。

    姜南清回到原地，那里已经空无一人了，看来姜鑫良已经把他们挪了地方。

    “姐姐你回来了！”姜鑫良从一旁出来，他用推车把姜世东他们运到一个隐蔽的地方后，怕姜南清不知道他们在哪里便回到这里等着姜南清。

    姜南清点了点头，迅速把还遗留在原地的东西收进空间里，然后对姜鑫良说道。

    “我们赶紧走，这里不安全。”

    “嗯，我带你去爹他们那里。”

    时间有限，姜鑫良没能把姜世东他们运到太远的地方。

    姜南清看着还躺在推车上的钱兆生，蹙眉问道。

    “你怎么把他也一起带过来了？”

    “看样子钱伯并不知道钱必恩他们做的事情，不然他们也不会连钱伯一块迷晕，所以我就把钱伯带过来了。”姜鑫良解释道。

    姜南清沉默了，前世钱必恩他们对自己下手的时候钱兆生事先也不知道，但是他知道后却没有阻止，而是选择站在钱必恩他们那边。

    也是，毕竟钱必恩他们是钱兆生的儿子，他的选择无可厚非，但姜南清却没办法原谅他。

    (本章完)

