    一行人先返回了阳城。在阳城，郭彪带领五百黑甲玄骑亲卫等候着商戢。

    之前兑换功勋值怕暴露行踪，不敢让标志性太过明显的黑甲玄骑跟随。不过众将又担心商戢的安危，故而采取了一个折中方案：郭彪带领一个曲在阳城等候商戢，一旦商戢出了三辅立即在与亲卫队汇合，在亲卫队的保护下返回辽东。

    不过因为出了戏志才这意外之喜，商戢当然不会再按原计划行事。

    与郭彪提前取得联系，商戢连阳城都没进，在阳城以北的一座小县城与郭彪汇合，然后五百余骑风驰电荷般飞向戏志才所在的鄢陵。

    鄢陵乃颍川郡下的一座大城，不够戏志才并不在鄢陵城中，而是在鄢陵外的一座不知名原住民村庄中隐居。

    作为戏志才的好友，荀彧当然知道戏志才的隐居地点，在荀彧带领下，众人只用了一天的功夫就赶到了鄢陵。

    “将军，翻过这座小山前方就是志才兄隐居地了！”

    荀彧指着不远处的一座小山笑着道。

    “炊烟渺渺，绿树成荫，景色怡人，志才可是选了个好地方啊！”商戢环视一圈，感慨道。

    “是啊，志才兄确实眼光独到……呃？”说着，荀彧脸上的笑意突然凝固了。

    “将军！情况不对，现在并不是饭时，而这炊烟似乎有些太大了？”

    “嗯？”

    听闻荀彧所言，商戢心中一惊，抬头仔细观察了一下，发现这炊烟似乎更像是烽烟啊！

    “不好，出事了！”

    商戢与荀彧异口同声的大叫。

    “子龙、汉升，快随我来！虎臣你带领亲卫队跟上！”

    商戢说完也不待众人反应，驾着骊龙冲了过去。

    眼看就能再招募一名顶级文士了，却突招变故，商戢甚至比荀彧都要焦急。

    “保护主公！”

    赵云高喝一声，拍马追上商戢。

    黄忠也不甘落后，与赵云一左一右将商戢保护在中间。郭彪则带着五百亲卫队紧随其后冲了过去。

    荀彧也不甘示弱，狠拍马腹，同样跟了上去。

    飞马奔驰，很快就翻过了那座小山坡，举目望去，只见下方狼烟滚滚，军士林立。

    商戢凝神细望，下面主要分为三波人。

    人数最多的一批黄衣黄甲，典型的黄巾军装束，这批人足足有上万之众。

    另一批则是红衣红甲，很明显的汉朝官军的装束，这波人人数不多，大概只有四千左右。但纪律、训练、装备都比黄巾军要强上不少。

    而第三批则人数最少，只有三百左右，为首者是一位持刀的年轻人。看其装束分明就是村勇。

    目前形势很简单，汉军装束一方与黄巾军装束一方都对这个小村子志在必得，而这三百训练不足、装备低劣士气低迷的村勇显然没有自保的能力。

    只是黄巾军与官军两方分歧还未解决，村勇一方才能在夹缝中求生存。

    “志才先生，在下对您确实仰慕已久，今日特意前来请您出山，还请您务必不要推辞！”

    黄巾军一方的首领对着村落拱拱手，高呼道。

    “呸，黄巾乱贼狗一般的东西，也配要志才先生出山效力？简直痴心妄想！”

    还未定村落中人回话，就听汉军中突然传来一声大喝，万分鄙夷的骂道。

    “孔老二！你TM再给老子哔哔一句试试？！”

    黄巾军首领也是暴脾气，腾的一声跳了出来，指着汉军首领大骂道。

    “试试就试试，狗杂碎！有种来干啊！”汉军首领却丝毫不怯，继续大骂道

    “卧槽，反了你了……”

    “算了算了！”

    “大哥，大局为重！”

    “主动攻击友军是要计做叛乱的！”

    “大哥别中了孔老二的诡计！”

    ……………………

    黄巾首领暴怒，挥起刀就要杀向汉军，却被身边的小弟死死拦住。

    “刘大傻，老子就站在这不动，你要不敢砍就是孬种！”

    孔老二还在不停地用言语刺激着刘大傻。

    刘大傻更是暴跳如雷，却被小弟们死死拉住。两方你来我往骂的欢快，却迟迟没有哪一方敢主动动手！

    这也是董卓、张角面临的一大麻烦——各军互不统属，甚至互相敌对！

    张角是归顺了朝廷，黄巾阵营也宣告解散，加入黄巾军的玩家也顺势再度跟着张角转投了大汉阵营。

    但指望之前还打生打死的两军因为一道命令就变成亲密无间的战友那纯碎是白日做梦！

    原黄巾军与原官军之间矛盾重重，随时有可能爆发火拼。这也是董卓愿意主动停战的一大原因，他急需时间来调理内部纷争。

    为了防止内部矛盾扩大化，张角与董卓联合下达了高压命令，所有黄巾军、汉军军立即停止交战，凡主动动械者以叛乱论处，原黄巾军与汉军联手将之剿灭！

    这才有了一万多人只打嘴炮不敢动手的滑稽现象。

    说起来这刘大傻游戏名刘刚，而孔老二游戏名孔再世。这两人也是冤家路窄，进入游戏后都在颍川鄢陵附近发展。

    开始因为一些小事，两人结下了梁子，后来随着时间日久，矛盾非但没有化解反而越积越大。

    不过两人混的还都不错，谁也奈何不了谁，就这么针尖对芒的过了下来。

    黄巾之乱爆发，刘刚加入了黄巾军，孔再世则加入了汉军。

    这下子新仇旧恨就一块爆发了，两人互相盯着对方，打的不可开交。

    结果正打的激烈着呢，一则系统通告响起，两人竟然又成了友军！这种憋屈感就别提了。

    而就在不久前，刘刚收到一条消息，顶级历史文士戏志才在鄢陵城外的一处小村落隐居。这村落只是寻常村落，防守力量不值一提。

    刘刚大喜过望，立即就有了强掳戏志才的打算。

    不过就在刘刚兴奋的带兵赶到戏志才隐居的小村落时，一直盯着他动静的孔再世也发现了端倪。

    孔再世怎么会错过这个机会？就是他不能招募戏志才，那也绝对不允许让刘刚得手啊！

    本着自损一千也要杀敌八百的原则，孔再世立即尽起麾下兵马，气势凶凶的杀了过来。

