    入夜。

    麒麟殿内。

    白起、商鞅、李斯、吕布、冉闵等所有在夏皇宫内的大夏人杰，尽数聚集于此。

    甚至就连稷下学宫坐镇的鬼谷子，和丹药殿坐镇的萧炎都已到来！

    秦无痕坐在中央龙案后的龙椅上，手中持着一柄长剑，静静地打量着。

    这柄剑通体漆黑，上面刻画着密密麻麻的诡异符文。

    而在剑中央，有三个菱形凹槽。

    其中一个凹槽之内，已经有一块形状古拙的黑色铁牌。

    剑身之上，则是刻录着五个大字：

    冥王哈迪斯！

    这柄剑，是七日前白起从南诏国带回来的！

    南诏国发生的一切，他早已知晓。

    今日在大殿内，只不过是列行公事，将那些事情，正式宣布，以便通告天下，让天下人知晓罢了！

    不过，这其中，并不包括这柄剑，还有与那连通天元星域的通道有关的事！

    “诸位看看吧！可认识此剑？”

    观看许久，秦无痕将这长剑递向距离最近的鬼谷子。

    与此同时，他又拿起龙案上的两块铁牌，一起递给了出去。

    若是仔细看便能发现，这两块铁牌，与那剑身上其中一个凹槽内刻印的铁牌十分相似！

    而这两块铁牌，其中一块，是之前吕洞宾和李逍遥等人，从十万大山那个浮屠仙王遗迹之中得到的。

    另一块则是后来南诏国的强者前来大夏找到的，为了这块铁牌，南诏国的国师亲自带人前来，但最后却是险些连自己都交代在了大夏，这块铁牌也是遗落在了大夏，被秦无痕所得。

    他当时看到这块铁牌与从浮屠仙王遗迹内得到那块十分相似之后，便将其扔在了国库之中。

    直到白起带回来这柄冥王剑，秦无痕才将其取了出来。

    如果所料不错的话，这两块铁牌，很有可能就是代表着这柄冥王剑上的另外两个凹槽。

    只不过，这剑本身便已经是十分诡异，据白起所言，握着这柄剑，催动灵力全力一击，恐怕就连一位十劫散仙都挡不住！

    而这还是残缺的状态！

    若是将这另外两块铁牌放入凹槽内，威力很可能还会继续提升！

    秦无痕拿不定主意！

    所以才会等到今日所有人杰聚集后，方才邀众人前来，一起商议！

    若是这剑真有什么问题，那么多人杰仙魔在此，也可确保不会发生什么掌控不了的意外！

    鬼谷子接过剑后，细细感应了一下，旋即微微皱眉，摇了摇头，道：“陛下，这剑内并无真灵存在，当然，也或许是在沉睡……”

    说着，鬼谷子看了眼手中另外两块古朴的铁牌，道：“若是这剑有灵存在，将这两块铁牌放入其中，或许便可将其唤醒！”

    “但这剑内的力量十分诡异，似乎并不是灵力转化而成，既不是真元，也不是仙元，不过这股力量若是爆发，的确足以碾压一位十劫散仙！”

    “不是真元，也不是仙元……”秦无痕微微皱眉。

    这时，鬼谷子又将长剑传给了其余人看了一圈。

    不过，众人皆是皱眉，显然是没有见过此等力量，对这柄剑，也是一无所知。

    最后，鬼谷子又将剑送回了秦无痕手中。

    秦无痕接过剑，就这样看着。

    沉默了片刻，他目光一定，道：“诸位，替朕护法！”

    众人都知道秦无痕准备做什么，脸色顿时严肃起来，脚步移动，纷纷聚拢而来，打起精神，紧紧地看着那黑色的哈迪斯冥王剑！

    “朕倒要看看，你到底是个什么东西！”

    秦无痕眼眸微眯，左手拿起一块铁牌，缓缓将其放入了剑身上的第一个凹槽之中！

    铁牌放入后，并没有什么变化！

    不过就在沉寂了几秒时，剑身忽然一颤！

    紧接着，一道恐怖的气息忽然从剑上爆发而出！

    与此同时，剑身之内，不知从哪里忽然升起一缕缕黑色的雾气，这些雾气缠绕在剑身之上，不停流动！

    秦无痕被这股气势震了一下，不由自主地放开了长剑。

    不过，这股气息虽然强大，却没有伤害秦无痕的意思，所以鬼谷子等人并未妄动。

    只见那长剑脱手，却并未坠落，而是就这样静静地悬浮在半空中。

    一股似魔非魔，似鬼非鬼的诡异气息，从这剑上弥漫而出！

    众人还未回过神来，只见虚空忽然一颤！

    旋即，一道红色的身影从虚空浮现，正是钟馗！

    钟馗性格有些孤僻，只负责镇守皇宫安危，并不参与朝会！

    此时感应到这冥王剑散发的气势，他被吸引而来，主动现身！

    一时间，众人都有些诧异！

    不过，也仅是看了一眼，众人便又将目光，转移到了那黑色长剑之上。

    “陛下！”

    钟馗朝着秦无痕微微行礼，随后目光也转移到冥王剑上，脸色有些疑惑，还有一丝凝重！

    “陛下，这剑的力量很诡异！”

    秦无痕点点头，“你看出了什么？”

    钟馗紧紧盯着冥王剑，片刻后，才道：“这其中蕴含着两股力量，一股我没有见过，但另外这股力量，是幽冥之气！”

    “幽冥之气？”

    秦无痕皱了皱眉。

    其余诸人也是疑惑看来。

    “对！”

    只见钟馗点了点头，道：“这道幽冥气息虽然与寻常幽冥气息不太一样，但的确是幽冥之气，代表着死亡！这柄剑的主人，应该是一位鬼修强者！”

    鬼修强者？

    秦无痕眼光一闪，此刻他忽然响起，钟馗似乎还有一丝判官属性！

    那么他能认出这幽冥之气，也并不奇怪！

    “这剑对你可有用处？”

    秦无痕忽然道。

    “臣没有猜错的话，这剑应该还是残缺状态，若是能够催动，臣恐怕可以发挥出超越十一劫，甚至十二劫散仙的力量！不过，待臣到达十二劫之后，作用便不会太大了！”

    钟馗回道。

    “十二劫散仙！”

    秦无痕眼中闪过一抹震惊！

    旋即，他点头道：“你猜的不错，这剑确实还是残缺形态！”

    说着，秦无痕将手中剩余的这块铁牌递给钟馗，道：“你试试！”

    钟馗有些疑惑地结接过，然后看向那长剑的剑身，顿时目光一凝。

    接着，他脸色肃穆，缓缓走近，一把握住了那长剑的剑柄。

    说来也奇怪，就在钟馗握住剑柄的那一刻，长剑忽然平静了下来！

    悬浮在剑身上那些诡异的黑色雾气，竟然顺着钟馗的手心钻了进去。

    钟馗脸上似乎没有什么不适！

    他脸色肃穆，翻过长剑，看着剑身上最后那个空着的凹槽，深呼口气，然后拿起左手的铁牌，朝着那凹槽缓缓靠近而去！

    气氛一时间紧张起来！

    秦无痕等人，皆是紧紧地盯着钟馗的动作！

    这冥王剑，仅是放入两块铁牌，便可发挥出十二劫散仙的力量！

    若是剩下这块也放进去，会发生什么？！

    终于！

    就在众人紧张地注视之下，那黑色铁牌接近了那个菱形凹槽，双方距离不足一寸！

    但就在这时，那黑色铁牌，和那黑色冥王剑，忽然同时光芒大作！

    紧跟着，好似感觉到什么一般，急剧颤动了起来！

    那黑色铁牌在钟馗手中不断颤动，旋即，就好像失控了一般，瞬间从钟馗手里脱出，一下子印入了那菱形凹槽之中！

    “啪！”

    一声清脆的响声在殿内响彻！

    场中忽然沉寂了一瞬！

    紧跟着，那冥王剑黑芒闪烁，剑身上那些奇异的纹路，好似活过来一般，不断颤动，瞬间从钟馗手里脱出！

    下一刻，一道恐怖的气息，忽然从那剑上爆发而出！

    “小心！”

    “保护陛下！！！”

    众人顿时脸色大变，纷纷闪身，挡在了秦无痕身前。

    以鬼谷子和萧炎为首，众人的目光，紧紧注视前方那黑色冥王剑！

    此刻，只见那长剑之上，那一道道诡异的符文从长剑上分离了出来，众人此时方才发现，那符文竟然不是与那长剑一体的！

    就好像只是为了封印住长剑一般！

    而此时，那长剑不断颤动，似乎是要挣脱那封印！

    “咔咔……”

    就在众人惊疑之时！

    猜测成真！

    那诡异的铭文，忽然间开始一道道破碎！

    旋即，好似有某种未知的存在，从剑内活过来一般！

    “轰！！！”

    终于，随着那些符文彻底破碎，一道大笑声忽然从那剑上响起：“哈哈哈哈哈……我哈迪斯，终于出来了！！！”

    这道声音，充满着畅快和疯狂之意！

    下一刻！

    随着这道笑声，冥王剑上那些诡异的黑雾不断涌动。

    随后缓缓地，在半空凝集成为了一道人影……

    ……

    ……

    PS：第三更，加更。

