    转眼之间，几天的时间过去。

    风元把其他事情放到一旁，在地宫之中不断的参悟倾城之恋的招意，这门武功没有招式心法，全凭一种玄之又玄的感觉。

    悟了就是悟了，要是悟不透其中的玄妙，那就一辈子都别想入门。

    好在风元如今的悟性超出常人，和这方世界的风、云相差仿佛。

    在不断的参悟下，总算踏入了这门武功的修炼门栏。

    在风元领悟其中一丝玄妙的时候，他丹田内的玄武真气，陡然一变，本来就精纯无比的真气，比之前凝练了十倍。

    并且，新凝练出的真气极为霸道，在运转周天的时候，对经脉、肉身的压迫极大！

    如果风元没有把浑天玄功重新修炼到第三重，肉身强横，根本承受不住这股霸道的真气！

    唰！

    地宫之中，风元从参悟状态中恢复，睁开双眼，稍稍运转真气，体内顿时发出一种不堪重负的细微声。

    脸上也涌出一股赤红！

    他随手一点，一道凌厉霸道的剑气瞬间呼啸而出，似乎穿透了空间，瞬息间就来到了数十丈外的玄铁柱。

    噗！这道剑光居然硬生生的刺入了万年玄铁所铸造的铁柱，在上面留下了一道不深不浅的痕迹！

    “不过是将倾城之恋修炼入门，我的实力，比以前暴增数倍啊！”

    风元忍不住的感叹。

    万年玄铁柱在无双城屹立千年，这么多年来，无论是神兵利器还是水淹火烧，都无法在铁柱上面留下丝毫的痕迹！

    而风元的玄武真气在融合了倾城之恋的真气之后，无论是凝聚度还是威力、速度，都增幅到了一种可怕的程度！

    只不过，每次催动倾城之恋的真气，风元的身体都会承受巨大的压力。

    如果说，在参悟倾城之恋前的风元实力达到了先天宗师级，但真的打起来比雄霸这种层次的强者还差一点。

    那么现在，风元的实力暴增数倍，已然凌驾于雄霸、剑魔这些顶尖高手之上。

    即便是回到封神世界，风元的实力也能一跃而起，踏入地境大将的巅峰！

    “如果，我能把浑天玄功、玄武真功和倾城之恋，都修炼大成！那么回去之后，我就能成为天境神将，半只脚踏入仙人之境……”

    风元估算着自己的实力。

    风云世界和封神世界力量等级不同，无法详细的比较，但风元根据自己所知道的情况，还是做了一个大概的对比。

    这个世界的先天宗师，如雄霸、剑圣这种层次的强者，大概相当于封神世界的地境巅峰，比天境神将还差了不少。

    不过这里的绝顶高手，一旦悟透了某种境界，实力就会暴增！如剑圣领悟剑二十三之后，实力就几乎上升整整一个层次，触摸到了仙境的边缘！

    至于无名、帝释天还有武无敌这种层次的强者，在风云世界凌驾于寻常的先天宗师之上，可以被称为无上大宗师。

    实力和封神世界的天境神将差不多！

    在这方世界修炼到无上大宗师，差不多就达到了巅峰，触摸到了世界的极限！

    毕竟，这方世界只是中级世界，无法和有仙神存在的高等世界相比。

    “我现在化身的断浪，体内没有什么血脉力量，修炼浑天玄功只能修炼到第三重巅峰！想要让肉身的强度再次上升，只能打四大神兽的主意！”

    风元想到这里，面上微微露出一丝苦笑。

    倾城之恋还真不愧是逆天武功，他还真没想到，倾城真气居然如此霸道。

    不过，倾城真气极度的精纯，凝成剑气刀光之后，速度极快，威力还十分的强悍，如果没有对肉身强度的要求，这门武功堪称完美。

    但越是完美的武功，就越是难修炼！

    风元在这方世界，说实话，除了一些先知的优势之外，并没有其他的依仗。

    心海中的混沌大千镜，只能保全他的真灵安全返回。

    在没有激活更多威能之前，风元提升实力和组建势力，只能依靠自身的能力……

    还有一点，那就是在这方世界，能让他成为无上大宗师的武功，唯有浑天玄功和倾城之恋！

    至于玄武真功，风元所得到的并不圆满，只得到了内家真气和十强武道的传承，凭玄武真气凝练“元气道基”可以，但它也只能达到这个层次。

    所以在得到倾城之恋的传承之后，风元就把大部分的心力放到了这门武功上。

    只要练成倾城之恋，他在这方世界，就能无敌天下！并且一样能凝练“元气道基”，甚至还能触摸到最为玄妙的“神魂道基”。

    但要练成倾城之恋，要有强横无匹的肉身。

    风元的浑天玄功正巧就是专门修炼气血肉身的顶尖功法。

    不过把浑天玄功修炼到第四重，乃至更高的境界，需要他所化身的断浪体内熔炼出一种血脉之力！

    毕竟，浑天玄功只有借助血脉的力量才能练到巅峰。

    一想到这点，风元就不由自主的想到了四大神兽，龙、凤、玄龟、火麒麟！无论哪一头神兽，都有着强横的血脉。

    “凤凰和玄龟的血脉就不用提了，早就被笑三笑和帝释天得到，而那条暴龙的实力太强，估计实力和无上大宗师差不多！”

    风元能图谋的只有火麒麟！

    好在他有白露神石，还有混沌大千镜守护心神，不用担心被麒麟血侵染。

    上次在凌云窟的时候，风元没有对火麒麟出手，主要是因为自己的实力不够强大，而现在，他的实力暴增。收拾一个火麒麟绰绰有余。

    麒麟血能够让风元得到麒麟血脉，并且能让功力暴增，在极短的时间内练成浑天玄功！

    说不定，借助麒麟血，风元能把玄功修炼到这方世界所能容纳的极限，以强横的肉身，就能力敌无名、帝释天这些强者。

    “等无双城暂时安稳下来，就去凌云窟！”

    风元心中还想到了凌云窟深处的神州龙脉，龙脉蕴含这方世界的极大气运，如果能顺手得到，也能给他带来极大的好处！

