    爱德华翘着二郎腿：“那江柳同学，你认为你的专利价值多少？”

    江柳微笑道：“爱德华先生，我认为贵公司如果想要专利买断，不是不可以。贵公司每生产一件人字形齿轮，只需要给我一厘螺母币便可以。”

    爱德华听后霍然而起，他脸色阴沉无比的盯着江柳。

    面前这个学生竟然狮子大开口？！

    江柳所发明的是齿轮，作为最基本的零件，群星重工每年所生产的不同类型齿轮数量超过万亿，要是按照江柳的这个方案来算，群星重工每年光是支付专利费就需要几十亿螺母币！

    “江柳，你了解群星重工吗？”

    爱德华感觉自己被拂了面子，干脆直接叫起了江柳的本名，他甚至开始对江柳进行威胁。

    可面对爱德华的质问，江柳丝毫不慌，他仍旧是那副模样。

    “了解，群星重工，联邦境内十大财团之一，群星重工主要涉猎机甲、基建、武器等产业，去年利润达到九千八百万亿螺母币。”

    江柳胸有成竹道：“爱德华先生，不知道我说的对不对。”

    爱德华露出一抹不屑的微笑：“那你更应该清楚，如果群星重工想要针对一个人是什么下场，更别说这个人仅仅只是有一名机械学徒。”

    爱德华这就有些杀人诛心了，就差没指着江流鼻子说我针对的就是你。

    江柳摇头道：“我清楚，但我更加清楚群星重工现如今想要的是什么。”

    江柳笑容灿烂牙齿雪白：“爱德华先生，你说如果我将人字形齿轮专利无偿送给钢芯财团，您认为你的上司会怎么看您。”

    光脚的不怕穿鞋的，江柳丝毫不慌，爱德华无非就是虚张声势而已。

    果然，江柳的一番话让爱德华脸色大变。

    群星重工和钢芯财团两者之间不对付是众人皆知的事情，两大财团各自业务涉猎几乎相同，双方主要围绕军械、基建等方向竞争。

    人字形齿轮对这两大方向相当重要，如果江柳真是直接无偿卖给钢芯财团，那群星重工当真是麻爪了。

    爱德华自然明白这些，他盯着江柳沉默不语。

    这少年厉害啊，直接一拳打中了他们的软肋。

    爱德华沉默片刻后道：“江柳同学，事情还可以商量，但是你这个价格我们群星重工无法接受。”

    江柳摇头道：“爱德华先生，话不能这么说，你们群星重工想要独家买断，我若给你们了，那就等于得罪了钢芯财团，这其中的风险你应该比我清楚。”

    钢芯财团，同样是联邦十大财团之一，对方要是想要针对江柳，那可太容易了。

    爱德华面带微笑道：“江柳同学根本不需要担心此事，我们群星重工会保护你们的。”

    江柳瞥了一眼爱德华。

    保护？你们能保护个屁。

    除非自己脑袋有大病，不然不可能相信财团。自己只要签订了合同，群星重工怎么可能保护自己，甚至把不得自己早点你死掉。

    江柳是铁了心咬死这点，任凭爱德华如果口绽莲花都没有。

    无奈之下爱德华只能看向校长，希望这位校长能够帮助自己。

    校长立马领会爱华的眼色。

    他面带不愉道：“江同学，群星重工每年都会向咱们学校捐款几百万螺母币，这做人要懂得感恩啊。”

    江柳心说管我什么事，我这才来学院不到一个月吧。

    “校长，此事是我和爱德华先生的双方的交易吧？”

    江柳脸不红心不跳，一句话直接让校长没话说。

    校长安装臃肿的大脸是由红变黑，五彩斑斓仿佛霓虹灯。

    爱德华见状沉吟片刻道：“江柳同学，今年的学院大比马上就开始了吧？不知道你是否向参加？”

    江柳立马便明白了爱德华话中之意。

    这是想要迂回作战，可惜我用不到你们啊。

    “参加了。”

    爱德华继续道：“群星重工可帮你获得名次，如果你愿意，毕业之后可以直接去群星重工中央研究所。”

    爱德华一句话当场惊到了校长和爱丽丝。

    群星重工中央研究所！

    整个联邦境内，除却联邦官方的两大研究所，便是群星重工的中央研究所了，据说但凡能够加入群星重工中央研究所的最次也要B级职业者身份。

    可面对爱德华这样的条件，江柳却微微摇头。

    “爱德华先生，这就不需要了，我自己足够了！”

    爱丽丝樱桃小嘴大张，露出一对可爱的小虎牙！

    路子窄了呀！

    那可是中央研究所，进去之后这辈子就衣食无忧了呀！

    爱丽丝这边为江柳后悔不已，可江柳却有着自己的打算。

    群星重工中央研究所？如果要是没有系统，他没准就去了，但他有系统啊！

    凭借着系统，江柳什么研发不出来，为啥非要去你的中央研究所。

    江柳的一再拒绝让爱德华再也挺不住了，就在他即将翻脸之际，门外却传来了敲门声。

    没等校长开口，敲门之人便自顾自的走了进来。

    对方是一名身材高挑的女性，一双大长腿看得江柳眼花缭乱，这女人在看到爱德华后微微一笑。

    “爱德华先生，这可真是巧啊。”女人看了一样江柳笑道：“这位就是江柳同学啊，自我介绍一下，我叫黛安娜，钢芯财团负责人。”

    江柳神色怪异。

    什么叫说曹操曹操到，这不就是了？

    爱德华面色阴沉的看向江柳道：“你联系了钢芯财团的人？”

    江柳：？？？？

    我咋知道钢芯财团的人回来？

    黛安娜此刻可不管这些，她笑盈盈的看着江柳道：“江柳同学，不知你人字形齿轮可卖？”

    江柳先是似笑非笑的看了一眼爱德华，随后点头道：“卖！”

    爱德华这下彻底坐不住了，他立马起身说道：“江柳同学，你刚才的价格我无法做主，但我这就联系总部。”

    江柳心中冷笑，什么叫不见棺材不落泪，这不就是了？

    你说你刚刚要是直接答应了，不就没这么多的事情了吗？偏偏要这样搞。

