
　　池塘边，陈飞宇抱着灵儿师姐柔软的身躯，右手下意识的缓缓抚摸，惹得灵儿师姐娇嗔连连。

　　陈飞宇沉吟片刻之后，说道：“我刚刚跟你说过，琉璃变相被幽梦软禁了起来，虽然安全无虞，但我也得尽快提升自己的实力战胜幽梦，将琉璃救出来。

　　而且还有一个实力强横、手段诡异的雍阴在暗处虎视眈眈，一旦松懈下来，就会迎来严重的后果。

　　所以，我在玉枢派应该不会待的时间太长，等我进雷罚之地查探完之后，差不多就会离开玉枢派。”

　　果然如此！

　　灵儿师姐一阵失望，眉宇间原先的春意和喜意，也逐渐暗淡了下去。

　　虽然失望，但是她也知道，陈飞宇所说的两件事情都事关重大，耽搁不得。

　　她点点头，通情达理地道：“虽然我没见过幽梦，但是听到你说她已经活了上千年，而且随时随地都能让人身陷幻境而不自知，就知道她绝对是一个强大到极点的存在，可能连传说中‘无我’境界的强者，都不是幽梦的一合之敌。

　　飞宇，虽然你很厉害，但是面对这样一位恐怖到极点的对手，你的压力一定很大，所以我不会阻拦你，强行要求你留在玉枢派。”

　　听着灵儿师姐这番通情达理的话语，陈飞宇心中感动，点头说道：“我晓得，而且我有自信，用不了多久，应该就能够和幽梦有一战之力。”

　　他在天道派秘境之中得到了“紫薇剑法”的传承，如果能够将“紫薇剑法”和“玉霄雷法”修炼至大成境界，再加上炼制画中世界水晶棺中，从雍阴身上剥离下来的绿色雾气，以及前往满月宗接受月光灌注的话，就算是对上幽梦，他也有战胜对方的机会。

　　当然，现在最主要的事情，还是先调查雷罚之地和天道派秘境的联系，趁早找到雍阴的下落将其斩杀，除掉一个大威胁。

　　灵儿师姐握住陈飞宇的手，说道：“幽梦虽然恐怖，但飞宇也是千年难得的武道奇才，以后成就定然在幽梦之上。

　　你只管大胆去做该做的事情，我会……我会一直在玉枢派里等着你。”

　　深情厚谊。

　　陈飞宇心中越发感动，反手握紧灵儿师姐的玉手，道：“我虽然是化名陈非加入玉枢派，但玉枢派终究也是我敬过拜师酒加入的门派，一日为玉枢派弟子，一生都是玉枢派弟子。

　　哪怕我没办法长时间留在玉枢派，我也会有经常性的返回玉枢派，灵儿师姐放心就是。”

　　陈飞宇不是没想过让灵儿师姐跟着自己一起离开玉枢派，只不过，他有很多的仇敌，尤其是雍阴，更是手段诡异莫测，还在秘境之中吸收那么多的道门弟子气血，一旦雍阴再度现身，可能会变得比以前更加可怕。

　　让灵儿师姐跟在身边后，灵儿师姐只会遇到致命的危险，最好还是安然的待在玉枢派才比较安全。

　　当然，等陈飞宇成为圣地名副其实的第一强者，或者是战胜幽梦救出琉璃之后，也不再需要担忧其他的威胁，就能够大大方方的将自己的红颜知己带在身边。

　　另外还有世俗界的苏映雪、韩木青、谢星轩等人，也不知道她们现在过的怎么样了，等解决完雍阴，暂时除掉这个大威胁后，也可以顺道找一找自由往返世俗界的方法，去接青姐她们。

　　“只要你心里有我，能够经常回来玉枢派看看我，我就……我就心满意足了。”

　　灵儿师姐说完之后，再度靠进了陈飞宇的怀里。

　　两人柔情蜜意了一番后，就从后山回来了。

　　看着灵儿师妹一脸娇羞地跟在陈飞宇身后，完全一副乖乖小媳妇的样子，玉枢派众弟子纷纷心碎。

　　游霞掌门和宋芦虽然惊讶，但更多的是喜悦，灵儿能和陈飞宇确定关系，这对玉枢派来说，完全是有百利而无一害的好事，虽说陈飞宇还有其她的红颜知己，但圣地嘛，一向是以实力为尊，三妻四妾算不了什么。

　　万冷雪和谢纤看在眼里，哪怕知道会是这样的结果，依旧有些吃味。23sK.com

　　很快，陈飞宇就独自一人，进入了雷罚之地。

　　万冷雪虽然不想和陈飞宇分开，但她也知道，没有修炼过雷法就贸然进入雷罚之地，不但会给自己带来威胁，而且还会拖陈飞宇的后腿，便留在了外面，打算等陈飞宇从雷罚之地出来后，再带着陈飞宇一起返回万幽门。

　　就在前几天，万幽门的门主已经破关而出，万冷雪自然想要带着陈飞宇见父亲，希望父亲能够认可自己的心上人，而且万冷雪坚信，以飞宇的本事和取得的成就，父亲没有不认可的理由。

　　却说陈飞宇再度来到雷罚之地，天上电闪雷鸣，地面大地震动，一如世界末日的景象。

　　“我没有猜错，这股气息，的确和天道派秘境的气息很相似。”陈飞宇深吸一口气：“看来天道派秘境真的和雷罚之地有某种联系，说不定，这两个地方真有某个通道口相连接着。”

　　当即，陈飞宇施展出“浮光掠影”，一路向着雷罚之地深处而去。

　　以他目前的实力，施展的“浮光掠影”速度极快，宛若风驰电掣，眨眼之间，便来到了之前到达过的树林中。

　　熊熊雷火，绵延数里地，宛若长长的火龙。

　　陈飞宇脚步不停，继续纵身向前而行。

　　随着他越来越深入，周遭的火势越来越大，而且从天而降的雷霆也越来越密集，威力也越来越强。

　　哪怕陈飞宇已经在泥丸宫中凝聚出了“雷火珠胚”，也难以承受这里的雷霆之威。

　　陈飞宇一边闪转腾挪躲避天上的雷霆，一边继续向前，不知不觉之中，越来越深入。

　　突然，异变陡生！

　　一股粗壮的雷电，直直的向着陈飞宇迅速劈过来！

　　这道雷电，并非从天上而来，而是从旁边的火海后面劈来！

　　陈飞宇早就全身心戒备着周围的一切，第一时间反应过来，纵身一闪，已经躲了过去，只见一只巨大的雷兽，从火海后面飞跃而出，张大血盆大嘴，向陈飞宇扑咬过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1956章 再进雷罚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 