    打电话过来的人是陈广算，这让我有些意外，没想到他居然还会给我打过来电话。

    “喂？神算子，你找我干什么？”我和陈广算问道。

    让我有些意外的是，电话里头并没有传来陈广算的声音，反而是传出了一阵“沙沙沙”的声音，然后过了好一会，我才听到了陈广算小声说的话。

    “宁大哥，是你吗？我现在在跟踪虵婆陈，你想要知道她在哪的话，就赶紧带那张两亿支票来见我！”

    “什么？你见到虵婆陈了？”

    虵婆陈才刚刚从李大奔别墅这离开没多久，没想到却又被陈广算给跟踪上了，看来这家伙的消息果然是有门道，估计他要是再知道早一点，都能知道虵婆陈之前准备攻击我们了。

    “怎么样，宁大哥，你到底要不要合作，错过这个村，就没有这个店了！”

    手机里头传来陈广算着急的声音，估计他现在正在跟踪虵婆陈，所以也说不太大声。

    “要！我这就带支票去见你，你现在在哪？”我赶紧和陈广算说道。

    “我现在在中心公园这边，你赶紧过来就是！”陈广算说道。

    和我说完这些话之后，陈广算就把电话给挂断了，我赶紧和洛樱吩咐一声，然后让李大奔的妈妈和妹妹待在别墅院子里头，等我们去把虵婆陈干掉了。那就不用担心毒蛇的事情了。

    从李大奔家到中心公园花不了多少时间，我和洛樱找了一辆出租车之后，大概过了十多分钟就到了，期间陈广算不断给我们发着信息，让我们早点过去。

    只不过在我和洛樱过去中心公园的时候，我心里头突然又有了一个别的想法，说不定这是陈广算和虵婆陈勾搭起来想要勾引我们过去的阴谋，要是我们过去遭到什么大祸的话，那可就麻烦了。

    不过虽然这么想着，我和洛樱还是到了中心公园，秋冬天的公园并没有我想象中的人那么多，反而是清冷得很，除了一些还比较耐寒的灌木丛没有落叶之外，其他栽种在公园里头的大树基本都已经掉光了叶子，基本藏不住人。

    只是让我有点奇怪的是，在这里也没有看到陈广算，我也不知道这家伙为什么要约在这里见面。

    “喂？陈广算，你在什么地方？我已经到中心公园了！”

    我打通了陈广算的电话，可是里头却一点声音都没有传出来，莫名地让我觉得有一丝奇怪。

    “沙沙沙……”

    突然手机话筒传来了有什么东西在摩擦的声音，又好像是手机信号不好发出来的骚扰声，让我觉得更加诡异。

    “陈广算，你有听到吗？你在什么地方？”

    我抓着手机和洛樱在中心公园寻找了起来，可是中心公园里头除了有一根根大树之外，基本什么人都没有。

    天空渐渐地暗了下来，看似好像马上就要天黑了，我心里感觉有什么不对劲，好像有什么事情要发生了。

    “嚓！”

    突然一道摩擦声从我背后的小树林里头传出来，我立马就转过身看去，这一看，立马让我心脏猛地一跳。

    只见在小树林里头，陈广算从一株大树后面露出了半截身子，他双目圆睁，如同死鱼眼一样，脸色青紫，嘴唇发黑，一句话都没说。

    “陈广算，你怎么了！”

    我朝着小树林四周看了一眼，不像是有埋伏的样子，然后才带着洛樱冲进去。

    谁知道我才刚跑进去，陈广算的身子就往后倒下，整个人倒在了我的身上。

    “陈广算，你怎么了？”

    我赶紧伸手探向陈广算的脉搏，却发现他的脉搏出奇得弱，几乎是可有可无，随时都有可能会死！

    “蛇……蛇……”

    陈广算张开嘴巴想要说话，可是他却说不出来，我咬了咬牙。赶紧往他的身体里头灌注一股封邪咒力，他的脸色才好看了一些。

    “陈广算，你慢慢说，别着急。”我和陈广算说道。

    “咳咳！”陈广算被我灌注了封邪咒力之后，连连咳嗽几下，随后脸色恢复了一些红润，他张开嘴巴说道，“我被虵婆……发现了，她给我……下了毒，小心！她去找你朋友了！”

    听到陈广算的话，我低头一看，果然看到在他的脚踝上有一处被毒蛇咬出来的伤口，而且已经变得黑紫了。

    “朋友？”我听到陈广算的话，眉头皱的更紧，突然我脑海中一道灵光闪过，立马张口出声，“李大奔！”

    按陈广算这么说，虵婆陈知道我们要来抓她之后，她就以其人之道还治其人之身，转而又回去对付李大奔他们去了，这人比哟想象中还要狡猾得多！

    “快去……救他们！迟则……生变！”

    陈广算突然挺起半边身子，带着几分激动喊出声来，他的脸色变得通红，可是下一刻，他眼中得光芒暗淡下来，身子一缩，整个人失去了气息！

    “陈广算！”

    我没想到陈广算居然会这么样就死了，心里头对他更加觉得愧疚，他这次是真的想要帮我，虽然是为了钱，可是没想到却因为这样，反而让他被虵婆陈害了。

    “宁远，陈广算的事情等待会再说，我们现在先要回去救李大奔他们！”一旁的洛樱拉着我说道。

    我无奈地站起身，看着地上陈广算的尸体，只好把刚才准备好的两亿支票塞进了他的衣服里头，虽然他死了，可是也做到了我们之间说好的事情。

    “等我回来！”

    我把支票藏好之后，就带着洛樱离开了中心公园，马不停蹄地朝着李大奔家赶回去，陈广算已经被那个虵婆陈给害死了，现在可不能再让她害死人！

    在此期间，我也赶紧给李大奔打了电话，在听到了我说虵婆陈很有可能会在他家之后，李大奔马上就挂断了电话，估计也是赶着回家对付虵婆陈去了。

    可是我们终究还是晚了一步，等我和洛樱坐车回到李大奔家的时候，却发现他家的大门敞开着，从里头散发出来一阵阴邪的气息。

