
　　第1175章

　　“阴阳玄界被污染开始变成怪物了。”

　　黑白玄鲸的心脏内男妖神惊怒的说道。

　　女妖神也是吓了一跳，她的身体被赵牧撕碎，不得不依托真灵重塑身体，然而没想到赵牧在她的真灵上打入了一道劫力，为了在不损害真灵的情况下清除劫力，这些天一直没有重塑身体。

　　反正赵牧被困在阴阳玄界，瓮中捉鳖拿下他只是迟早问题。

　　但是怎么也没想到，赵牧还有如此手段。

　　“太极圣域不管用吗？”

　　女妖神冷静的问道。

　　“我试试！”

　　男妖神看着不断被污染变异的阴阳玄界，动用还能控制的一部分阴阳玄界，通过太极圣域试图将阴阳玄界表面污染的伤害转移给半径一光年海域的其他生命体。

　　这个举动成功了，阴阳玄界竟然开始逆转回去解除畸变。

　　阴阳妖神松了口气，自以为镇压住了赵牧的拼死反抗。

　　他们却不知道，赵牧差点笑出猪叫。

　　察觉到了阴阳玄界的变化，他第一个念头是镇压住太极圣域。

　　他有这个能力做到，转化为畸变魔怪的阴阳玄界，本身体内就蕴含天然克制黑白玄鲸的进化力量，但是转念一想他放弃了镇压太极圣域，反而主动配合太极圣域将信息污染这种伤害转移走。

　　因为他能明想的感觉到，虚空天魔的信息污染正在其他生命体内出现。

　　如果继续下去，黑白玄鲸太极圣域范围内的所有低智慧生命都会变成畸变魔怪。

　　经过连续的试验，他现在已经初步弄清楚虚空天魔和畸变魔怪的区别。

　　高智慧，转化为虚空天魔的几率就高。

　　低智慧，转化为畸变魔怪的几率高。

　　当然也不是绝对，偶尔一些低智慧生命也会转化为虚空天魔。

　　这是针对生命体，死物转化为虚空天魔唯一的规律就是几率超低。

　　但是死物转化的虚空天魔，大多会具备非同一般的能力。

　　虚空天魔未必就比畸变魔怪强大，但是虚空天魔的力量可控性更高一点，相反畸变魔怪有些个体就连掌握起源芯片的他都无法完美操控。

　　赵牧再次放出时光迷城，盘坐在城头默默等待。

　　本来是打算将阴阳玄界转化为畸变魔怪，然后从内部将黑白玄鲸也转化为畸变魔怪，但是没想到太极圣域连虚空天魔的信息污染也能转移给其他生命，那他就不介意多等几年了。

　　最多几年过去，黑白玄鲸周围海域的生命将全部转化为畸变魔怪。

　　到时候他将有一群永恒神圣级别的畸变魔怪，就算围殴也能将黑白玄鲸的太极圣域给压制下去活活围杀，阴阳妖神根本不知道他们无意中酿成了多大的苦酒。

　　时间转眼过去两年，女妖神已经成功驱逐真灵上如同跗骨之蛆的劫力。

　　始源虫的劫力超乎想象难缠，就连太极圣域也无法强制转移走。

　　好在已经成功驱逐，女妖神只用了半个时辰已经重塑身体。

　　经过两年休养，荒古图腾叶的契约反噬对男妖神的真灵造成的伤害也已经恢复，他们已经彻底恢复到全盛状态，反观赵牧被困在阴阳玄界两年不可能一点损伤都没有。

　　女妖神已经在幻想，她得到了赵牧的身体以后成为高高在上的荒古神圣。

　　女妖神没有察觉到，男妖神看向她不经意目中的一丝阴冷。

　　看着女妖神，男妖神内心感到恐惧。

　　只有他自己知道，这两年下来他发生了什么样的变化。

　　阴阳玄界不断被持续污染产生变异，一个内世界活过来变异太罕见了，好在有太极圣域能将伤害转移走，起初他是这么认为的，但是两年下来他发现自己的开始产生奇怪的变化。

　　他的真灵，不知不觉缠绕上一种混乱扭曲的神秘能量。

　　他的耳边，经常听到混乱疯狂的呢喃。

　　他甚至发现自己能单方面屏蔽和女妖神的心灵共享，他们曾经梦寐以求都没做到的事情现在一下子就做到了，他甚至渐渐地开始看着女妖神产生一种不该有的食欲。

　　真灵的这些变化，让男妖神不知道应该怎么办。

　　如果赵牧看到，他或许会明白发生了什么事。

　　虚空天魔的信息污染不只是物质和能量层面的传播，还会从精神层面进行传播，男妖神不断控制太极圣域转移虚空天魔的信息污染，无形中他融入太极圣域的精神意识已经被污染。

　　只是他修为足够强大，阴阳龙枪说到底又只是不朽神圣的神圣王器级别。

　　虽然污染的速度慢了一点点，但是虚空天魔的信息污染种子已经根植真灵。

　　如果再过几十年，男妖神甚至会直接转化为虚空天魔。

　　“今天就是赵牧的死期。”

　　女妖神说着厌恶的看了一眼男妖神。

　　心中所思所想男妖神直接共享感知，明白女妖神是要忍着难受跟他重新融合为真正的阴阳妖神，女妖神难受他又何尝不难受，有谁知道他有多讨厌这个曾经的挚爱。

　　他也是男人，他也是有私心的。

　　自从他第一次无意中发现一个女人好好看，结果瞬间就被女妖神知道发了好大一顿脾气，他明明没有出轨只不过是由衷的欣赏了那么一次，结果就被当场抓了个正着。

　　那是最痛苦的一段时间，女妖神甚至专门给他制造了一副眼镜。

　　戴上那副眼镜，看任何雌性生物都会颠覆审美。

　　类似的事情实在太多了，他还记得有一次女妖神问他爱不爱她，都已经在一起几百亿年老夫老妻了，他不过是内心感到厌烦随口敷衍了一句，顿时就因为心灵共享大吵一架。天籁小说网

　　其实他也清楚，不怪女妖神也不怪他。

　　只是彼此太熟悉又没有丝毫个人空间，时间一年年过去矛盾累积已经不可挽回。

　　错的不是他们，错的是他们是阴阳妖神花所化生命。

　　很快，很快就能将赵牧的真灵镇压夺舍他的身体，不过不同的是赵牧的身体是他的，他会将阴阳妖神花的驱壳留给女妖神，他已经给了女妖神夺舍赵牧的机会，是她没有抓住机会还弄丢了起源碎片。

　　所以这次怪不得他，他要为了自己的未来争夺到赵牧的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1175章 虚空信息污染免费阅读。https://xs.23sk.com 