    周佳想让徐柠去家里见父母，意思不言自明。只是聊一会儿？当然不是的。

    徐柠并不是一个做事犹豫的人，但现在他不得不纠结，甚至有些茫然。

    走一步看一步，这就是他现在的心态。

    想了一会，徐柠还是点头道。“什么时候去？”

    “我妈现在就在家呢，你什么时候有空？”周佳高兴的道。

    “要不，现在就去吧。”

    “好。”

    周佳的单位离家不远，现在就跟她母亲在家住。

    徐柠开着刚换的新车，带着她离开了。

    周佳父母的单位新盖了一批单元楼，就在原本的家属院旁边，周家分了个两室一厅。八十年代正是各单位开始改善居住条件的时期，筒子楼跟各种家属院正迅速的被整洁方便的单元楼取代。

    到了地方，徐柠才突然想起来该买些礼物的。

    “买什么礼物啊，跟你说了，就坐那聊一会。”周佳对徐柠的话不以为意，她现在迫不及待的要正式向家里人介绍他。

    “空手去太不像话了。走，附近哪有商场，我去买点东西。”

    “好吧。前边左拐，走两百多米有一家商场。”

    徐柠开车过去，买了一袋苹果，又买了些蜂蜜一类的营养品，重新回到了家属院门口。

    周佳在前边领着，徐柠提着东西跟着，一路走到三楼一户门口。

    “妈，开门啊！我回来了。”周佳拍了拍门。

    等了片刻，门忽地拉开了，程淑英打量了门外的徐柠一眼，热情的道：“小徐来了啊，来，快过来吧。……哎呀，怎么还买这么多东西啊。”

    她的热情跟亲切让徐柠有些意外，他记忆中，程淑英还是几年前在杂志社院子里那个冷漠的形象。

    后来徐柠才知道，自从周佳的老爹南下特区创业后，她父母的关系突然就好转了。

    甚至她父母现在偶尔还会互相打电话联系，以前的争吵跟不满似乎随着距离消散了。也许，这就是所谓的距离产生美？

    在屋里坐下，聊的不外乎那些话，家是哪的，父母做什么的，现在做什么工作？程淑英是真正以看女婿的眼光在看徐柠了。

    她心里对徐柠是很满意的，学历好、模样好，家庭条件也不错，而且看起来就挺稳重，重点是，自家女儿也喜欢的很。

    “小徐啊，你现在在哪住？你们公司分房子吗？”程淑英问道。

    周佳只跟她说徐柠在一家合资企业工作，别的没有说太多，更没提公司其实是徐柠的。

    其实，程淑英也不怎么在意工作什么的，这两年她们单位辞职创业的多了。不过，房子倒是个要紧事。

    “我在中关村旁边，老虎洞胡同那边买了一个院子。”徐柠说道。

    “呦，那离的挺远啊，以后佳佳要是搬过去，可不大方便。”程淑英扭脸看向女儿：“你们单位在海淀那边有岗位没？要是能调过去就好了。”

    周佳撇了撇嘴，道：“大不了辞职呗。妈，你觉得我辞职去作协怎么样？听我二舅说，那边天天不用上班？”

    “你听他瞎说吧，不上班是不上班，你以为那么容易去呢？地方作协还好，京城的可难了。”

    “管它呢。反正我自己稿费也能养活自己，去哪都成。”

    “倒也是这个理儿。”程淑英倒是开明，她父母那辈就是干部，五个兄弟姐妹现在都在体制内，对在什么单位工作之类的，真心没多大执念。

    母女俩在那计划着以后的生活，徐柠听的是如芒在背，半天没搭一句话。

    中午，程淑英想留他吃饭，徐柠推脱公司还有事，匆匆走了。

    从周家离开，徐柠就在车里呆坐着，这一坐就是十多分钟。此情此景，他很需要一支烟，……但并没有。

    启动车子，他一口气出了城区。

    在外边漫无目的的转了一下午，直到傍晚，徐柠才回到了自己院子。

    饭也没吃，洗漱之后，他回到卧室倒头就睡。

    ……

    八月底，徐柠准备再次出国了。

    去办签证时，队伍漫长的让人震惊。现在早已不是两三年前了，在第一批出国又回来的人口中，外国成了完美的代名词，并迅速让出国热潮升温。

    只要有门路的，都想出国去瞧瞧，梦想着在国外发大财然后回国扬眉吐气，这就是大多数人的想法。

    信息渠道的匮乏，让很多人真的觉得国外的钱就是随便捡的。

    等真出国的，很多人却又失去了评价能力。只买打折廉价商品可以说是人家文化崇尚简单朴素，融入不了当地人的圈子可以说成人家社交简单，没有勾心斗角，总而言之，怎么说都有道理。

    当然，必须得说一句，这年代的欧美生活水平确实是正值巅峰。而巅峰之后，再啃几十年老本也问题不大。

    徐柠整整排了俩小时的队，总算是再次面对了签证官，还是之前那个。

    “Sir.we meet again.”签证官居然还认得徐柠，笑着打了个招呼。

    徐柠摊了摊手，回了个微笑。

    大概看了眼徐柠的申请资料，签证官一边盖章，说道：“先生，也许你该考虑一下申请绿卡了。……外面的队伍真是长的让人绝望。”

    “哦。”徐柠没有搭话。

    “请你相信，这是个真诚的提议。以你提交的这些材料看，我想移民局会同意申请的。”

    “谢谢提醒。”

    ……

    几天后，旧金山机场。

    当徐柠走出机场接机口，久候多时的李维很快找到了他。

    坐上机场外停着的汽车，两人直奔公司而去。

    “我要你找的人，都联系好了吗？”走到半路，徐柠突然问了一句。

    “找好了，是旧金山的一家律师事务所，还有外汇交易商，我联系的是纽约当地的一家。”

    “嗯。去纽约的机票买了吗？”

    “还没。”

    “就买三天后的吧。”

    “明白。”

    一年过去，如今的Lemon公司依然保持了相当高的发展速度，不仅在旧金山近郊拥有了一整栋办公楼，除去工人，员工数也过了五百人。

    不管从哪个角度看，都是一家大公司了。

    当车子在公司大楼外停下，徐柠下车，看着面前忙碌的大楼，以及楼顶巨大的公司LOGO，心里顿起了一股豪气。

    这就是自己打下的江山啊。

