    此时的马夫心里有一万个草泥马奔腾而过，早知道就不接这一单生意了，好家伙，钱还没挣着，人就先没了，怎么想，怎么都觉着不划算啊。

    他连连叹气，若是主家愿意舍下钱财保命，那他也就安全了，只不过另一半定金……

    他摇了摇头，罢了，命没了才是真没了，马夫摸着腰间的小刀，要是真动起手来，他也得尽一份力，那姐儿看着壮，不知道经不经打。

    鹿灼：“……”

    浮云扶着鹿灼下了马车：“姐儿，小心。”

    穿着一身芭比红的鹿灼格外引人注目，他在阳光下站着也显得刺眼得很，不，是辣眼得很。

    鹿灼很乖的用着从娇娘手里买来的胭脂水粉，把自己涂的黑黑的，黑到回了鹿府鹿鸢都要辨认许久才辨认出的那种程度。

    他又特意在胸前加了几层棉花，不像那啥，倒像胸大肌，很发达的那种。

    其中一个黑衣人眼角抽个不停，这“俏郎君”底子那么好，怎么的把自己弄成了这幅样子，简直不忍直视，不忍直视啊。

    要是让大家伙看到自己真的抓了这“俏郎君”，她们该以为是自己疯了，那么饥不择食？

    鹿灼正准备花钱消灾，一伙人马急匆匆冲了过来，为首的穿着官服，衣服颜色是藏青色的，应该是正五品郡守大人。

    她三四十岁的模样，长相普通，但有一股子浑然天成的凌厉之气，只听她面无表情道：“在我湘鹰郡也敢这么大胆的抢劫？这也太不把我宋词放在眼里了，都抓起来。”

    几个士兵将黑衣人团团围住，岑溪见势不妙，打了个手势表示不念战，退攻为手，两厢交手，只有岑溪一人逃脱。

    马夫眼里都闪着星星一般的光亮，呀，是郡守大人救了他们，她痛哭流涕，边爬边行礼，道：“多谢郡守大人，多谢郡守大人。”

    她若没有那么及时的赶到，后果不堪设想。

    宋词道：“起来吧，不过是路过看到了而已，除暴安良也是本官的职责。”她见鹿灼没有行礼，颇为不满道，“怎么，本官救了你们，连句谢谢都当不起吗？”

    鹿灼官居正一品，按理说是官居正五品的宋词毕恭毕敬的向他行礼才是，但是鹿灼决心隐瞒身份，就不会再在乎这些虚礼。

    他听到宋词这么一说，连忙带着浮云跪在宋词跟前：“草民叩见郡守大人，若不是大人来的及时，我们几人恐怕要遭到毒手，草民叩谢郡守大人。”他认认真真的作了一揖。

    宋词抿唇：“起来吧。”

    鹿灼缓缓起身，就在那一个偏低头的角度，让宋词大为一惊，这女子好像那个人！

    “你别动。”

    鹿灼停住了动作。

    宋词继续道：“头再往下点。”

    鹿灼虽然疑惑，但还是按照她说的做了。

    就在鹿灼低下头的一瞬间，宋词的心都快跳出来了，对，就是这个角度！

    她仔细端详了一番，这鼻子，这眼睛，在这个角度竟格外的像他，宛若本人在此。

    宋词皱眉问道：“你的父亲叫什么？”

    鹿灼道：“大人问这个作甚，草民父亲在我还没出生的时候已经仙逝了。”他并不想说真话，就按照以前的说法应答也是一样的。

    宋词略微有些遗憾，那人还活在世上，还活的好好的，可惜不是他的后代，不过瞧这肤色和这体格也不太像。

    天下之大，无奇不有，长得相似的人多了去了，他摇摇头，不再想这些。

    “好了，你们要赶路的话就先上路吧，免得天黑了走夜路更不安全。”

    马夫觉得在理，快走吧，咱。

    鹿灼点头：“草民告退。”

    宋词见他举止有礼且大方，心里颇为满意，不禁道：“你们要去哪？我们要穿过密林去咸阳郡，如若道同的话我们便一起走。”

    浮云和马夫都看着鹿灼，路是相同的，要不要一起走就看姐儿的了，鹿灼也想同行，毕竟这个人可能认识自己的父亲，不然也不会那样问。

    他躬身行礼：“草民也要穿过咸阳郡，那就多谢大人允许我们同行了。”

    宋词颔首：“你们就走在队伍中间吧。”

    “是。”

    后头的士兵和马车都自动让开了一条道，马夫十分娴熟的插了进去。

    马车内，浮云道：“姐儿，那郡守大人心地可真好，真是个好官，这一次真是多亏她了。”

    鹿灼道：“是啊，好官不多了，我们能遇到她这么一个已然是幸运了。”

    岑溪抱着手上的胳膊跌跌撞撞的从后门入了锦衣绣坊，娇娘正在后院里打理着积压在仓库里许久的布料，见她手上的血都把一个袖子给浸红了，鸡毛掸子一下子就掉到地上了。

    娇娘搀住岑溪的手：“失败了？那哥儿身边什么人也没有，你真的把自己搞得那么狼狈。”她拉着岑溪入了里屋。

    岑溪唇色苍白如雪，无力道：“我们正好出去劫车，郡守大人不知道从哪里冒了出来，除了我逃了出来，其余人都被抓了。”

    娇娘厌恶道：“那厮怎么哪哪都在？我用剪刀给你把衣裳先剪开，处理一下伤口，你忍着些。”

    岑溪道：“好，你弄吧，这点伤根本算不上什么。”她咬着牙齿，把头偏向了另外一边。

    娇娘小心翼翼的用剪刀划开衣服，还有一块布黏在伤口上，黏巴巴的，看着狰狞极了。

    娇娘用棉球沾了点烈酒，道：“伤口有点感染了，得用烈酒消消毒，你咬着这根木棍。”

    岑溪拒绝了：“不用，我能忍得住，你来。”

    娇娘叹气，漂亮的五指抓着岑溪的胳膊，道：“我来了，忍不住就叫出声。”

    她轻轻的用棉球擦拭着岑溪的伤口，岑溪倒吸了一口凉气，脸一下子就从白色转为铁青。

    娇娘眨了眨眼，岑溪感受到手心里的一股温热，她诧异的转过头，娇娘用另一只手挡住自己的脸：“别乱动，影响我发挥。”

    岑溪看到了她脸上的泪痕。

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

