    

    呃……

    顾歆恬瞬间无语。

    她也知道家里三楼有影院，可她想像普通情侣谈恋爱那样，去有很多人的电影院，吃着爆米花，喝着可乐，让所有的人投来羡慕的目光。

    可霍堇言这个大直男就是不开窍，难怪她前世看不出来这男人爱她如命，就他这直男癌晚期的样子，哪里像是爱她呀？

    顾歆恬直接松劲，往车坐椅背上一躺，转头看向窗外。

    别指望跟大直男有一段甜甜的恋爱，想都别想。

    霍堇言扭头看了顾歆恬一眼，有些不知所措。

    想他在商界是一个多么狠厉的人物，如今竟然栽在了一个女人手里，也怪他不知道怎么去表达对她的爱意。

    这或许跟他从小的经历有关，他从来就没有见过爸爸妈妈是怎么恩爱、怎么甜蜜，又如何懂得怎么更好的去爱一个人呢？

    霍堇言驾驶的车辆缓缓驶入闹市区的一家高档西餐厅。

    顾歆恬有些疑惑的看向霍堇言，不是回家吃饭吗？

    怎么来了这里？

    霍堇言一眼就看出了她的疑惑，他淡淡开口：“已经和童妈打过招呼了。”

    顾歆恬这才点点头解开安全带准备下车。

    霍堇言快她一步绕过车头细心的帮她打开车门，依旧不会忘记伸手帮她挡住车顶，防止她不小心撞到头。

    餐厅泊车员小跑着过来，热情的鞠了个躬：“欢迎光临。”

    霍堇言把车钥匙递给泊车员，而后拉着顾歆恬往里走，熟门熟路的带着她上电梯，直到第88层停下。

    走进餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓的彩光，布置格调浪漫幽雅，处处洋溢着法国风情。

    餐厅服务员似乎认识霍堇言，直接把他们带到靠玻璃的位置坐了下来。

    这里一览无余，透过玻璃可以看到大半个A市的夜景。

    服务员手中拿着个小本子和一本菜单，她直接把菜单递到了霍堇言的桌前，小声询问：“霍先生，今天您想吃些什么？”

    说完，还偷偷的瞄了一眼坐在对面的顾歆恬。

    这样的眼神妥妥的羡慕。

    顾歆恬也没在意，直接把视线转向一边，透过玻璃看着大半个A市的风景。

    八十八层，在A市只有身份高贵的人才能进这第八十八层高级法国餐厅。

    顾歆恬嘴角勾起一抹温柔的笑意，即使白天那么累，可这一刻她是快乐的，有爱的人在身边，还有这么美的景色可以看，还有什么不知足的呢？

    她可爱又甜美笑意感染了霍堇言，让他也微微勾起唇角，就连一旁的服务生都看傻眼了。

    俊男美女在一起真的好般配，好养眼啊！

    不光是这个点单的服务生满眼都是羡慕，就连远处的客人都时不时往这里投来欣赏的眼光。

    霍堇言没有理会女服务生的话，直接把菜单递到了顾歆恬面前，薄唇轻启，说：“看一下想吃什么。”

    顾歆恬回过神来，对他甜甜一笑：“听你的，你喜欢吃的我都爱吃。”

