    第169章你们报社敢报么？

    林棠不知道男人心里的波澜，因为马上到她了。

    先帮军属老太太寄了信。

    林棠对接线员说明自己要打电话。

    年轻靓丽，嗓音好听的接线员替她拨了号。

    等了一会儿，话筒传出声音。

    “您好，这里是向阳报社。”话筒对面传来一道清朗男声。

    声音很年轻，特别意气风发。

    “你好，我是双山大队的林棠，之前给贵社投过稿，不知道您有印象吗？”林棠直言。

    电话那头的正是汪新学。

    自从这一期报纸销量小爆了以后，他整个人走路都带风了。

    竟觉得枯燥的看稿工作都变香了。

    林棠这个名字在他眼里都带上了一圈光环，blingbling的。。

    听到电话那头的自我介绍，汪新学眼睛刷的一下锃亮。

    “有有有，我对您不要太有印象……”他声音带着浓浓的喜意。

    电话两端的人说这话，正要回到位置上的接线员脚下一顿，愣住了。

    这就是上报的林棠同志？

    年纪这么小，还是个学生吧？

    坐到位置上，女接线员还时不时抬头看向林棠。

    她的同事以为她认识正在打电话的女同志。

    撞了下她的胳膊。

    “怎么了？你认识的人？”

    女接线员回神，小声对同事道：“那个小同志就是林棠。”

    语毕，补充道：“上报纸的那个！！”

    他们做信息工作的，每天看报、听新闻。

    红星公社有人投稿上报，这是天大的好事。

    不光邮局的人，几乎全县的人都知道了。

    这几日，这事可成了县里的热点呢。

    “什么？那个小姑娘就是双山大队的林棠？”那人眼睛一亮，好奇地盯着林棠看。

    就想看看那个名人长什么样子。

    女接线员拉了拉同事，低低劝道：

    “你别这么赤裸裸的呀，看的人家小姑娘不好意思了！还在上班呢。”

    要是被主任瞧见，就该挨批了。

    听到她这么说，好奇林棠模样的另一个接线员收回视线。

    “行吧，我不看了，好不容易见一回名人呢。”她颇遗憾地说道。

    说完，静下心思，认真上班。

    林棠不知道自己成了邮局接线员同志口中的名人。

    她刚跟话筒对面的汪新学说到正事。

    “汪编辑，我手上确实还有一篇稿子，只是我心里有点儿顾虑，想提前问问……”

    汪新学放下手里的笔，神情突然认真起来。

    “林同志想问什么？”

    这问题问的，难不成又要憋大招了？

    打击人贩子团队，还不够么？

    有点儿刺激是怎么回事……

    林棠沉吟片刻，淡淡启唇，“大学入学通知书被某些人当物品交易，这事你们报社敢报吗？”

    大学入学通知书当物品交易？

    汪新学震惊地直接站起来，腿嘭一声撞在凳子上。

    这一句话，每个字他都认识，但是放在一起，他怎么就不敢信呢？

    “你说真的？”汪新学语音不由扬起，又害怕别人听见，硬生生地压下。

    声音听起来有些古怪。

    林棠没在意，语气越发认真了几分。

    “我就是被扣了通知书的当事人，我手上有证据，不会拿这种事开玩笑。”

    纸媒传播的年代，报纸的影响可想而知。

    林棠唯一不确定的是，向阳报社是否畏惧那背后之人的关系网。

    要是不行，她就去一趟京市。

    这么想着，林棠望向不远处的顾瀛舟。

    男人正在寄什么东西。

    他站在柜台前，身形笔挺，侧脸俊美优越，是个难得的美男子。

    顾瀛舟仿若有所察觉，侧过身回头。

    深邃的眼睛对上林棠那双秋水明眸。

    男人怔了一瞬，嘴角微勾。

    林棠回了个笑。

    漂亮的小脸如刚吐出花蕊的海棠，娇艳动人。

    好像是听到了满意的答案，女孩儿脸上的笑越发灿烂了。

    “好，稿子就在我手上，我等下就寄出，麻烦你了。”

    向阳报社有关系罩就行。

    汪新学听着电话那头的轻笑声，也笑了。

    “应该的。”

    这事要是爆出来，啧……

    不过。

    能不能登上去，并不能完全确定。

    七八成的可能吧！

    挂断电话，林棠从包里拿出稿子，寄了出去。

    看着信被工作人员收过去，她的心定了下来。

    现在就等结果了。

    顺利的话，招来调查组的人就更好了。

    把信寄出去，林棠往邮局外面走去。

    走到门口，她余光扫见那两个接线员指着自己，似乎在说些什么。

    林棠疑惑地看过去。

    两个接线员连忙移开眼，一副正在忙碌的样子。

    林棠：“？？”

    实在不明所以，她收回视线，直接出了邮局。

    然后，一身轻快的回家去了。

    顾瀛舟寄完东西，也出了邮局门，看见小姑娘脚步轻盈的背影。

    他当过兵，耳力比一般人好的多。

    即使不是故意听，林棠说的话他也听进了耳朵。

    想到小姑娘说的事，男人眼神蓦地一沉。

    过了好一会儿。

    顾瀛舟理了理袖子，身影很快消失在邮局门口。

    林棠还不知道她刻意压低了声音，还是被某个天赋异禀的男人听去了。

    之后甚至帮了她一个大忙。

    林棠脚程快，很快就到家了。

    前脚刚推开门。

    狗蛋嗖的蹭了过来。

    “小姑姑，你终于回来了，咱们是不是能去了？”

    大的问出来，三个小的脸上泛着红光地看着她。

    一副恨不得立刻出门的急切样子。

    林棠估摸着时间差不多了，就说，“想去就去吧，反正时间也差不多了。”

    提前到也好，刚好趁这次机会，带爹娘他们去厂里看看。

    “哦哦，终于能去喽！”

    “去玩儿喽，开心～”

    四小只高兴地在院子转起圈圈来。

    林禄和李秀丽听见声音，从屋里子出来。

    “快别转了，再转头该晕了。”

    当这里是自家的院子啊。

    狗蛋四小只立刻安分下来。

    “爹，娘，三哥，咱们走吧。”

    林禄几人自然无异议。

    一家人锁了门，就往棉纺织厂走去。

    门卫大爷看见林棠，严肃的老脸露出乐呵的笑。

    “林干事带着家人来了。”

    “哎呦，还有四个小娃娃啊，这是你侄子侄女？”

    三个小光头，一个戴着帽子，光头的概率很大。

    (本章完)

