    “没错！就是秦风！这些尸体上的剑伤，与秦风那小子的剑术非常类似！我几乎可以百分百确定！”

    说到了这里的时候，欧阳家老祖的神色，越来越严肃。

    “怎么可能！那小子被我打进流沙里，根本不可能生还！而且他伤势那么重，就算活着，也没可能斩杀我这么多属下！”

    九皇子显然不行。

    毕竟，秦风受的伤有多严重，他可是一清二楚。

    听到了他的话，欧阳家老祖也是摇了摇头。

    “流沙虽然很凶险，但这世上不可思议的事情很多，也许那小子获得了什么大机缘，不但活了下来，反而还突破了修为！”

    欧阳家老祖推测道。

    不过，他并不是特别在意，因为就算秦风再怎么厉害，也不可能是他的对手。

    境界上的差距，又岂是那么容易弥补？

    虽然他跌落到了真灵三重，但却可以抹杀任何一个参战的武者！

    “很好，欧阳家老祖，不管秦风是否还活着，我们都不能太过于大意！”

    “你去联系最后的皇室小队，负责统领他们。如果我没错，那家伙肯定会去猎杀那支队伍！到时候，你就可以趁机将其斩杀！”

    九皇子很快就作出了应对之策。

    “嗯，你就放心吧，在这绝望之地，我也得到了不少好处，修为提升了很多。不管是再妖孽的天才，我也能将其击杀！”

    欧阳家老祖平静的回答道。

    不过，他内心却是十分期待！

    当初与秦风战斗的时候，他就觉得对方身上有很多秘密，一个炼体八重就能抗衡那么多高手。

    这是何等可怖！

    如果找到了秦风，将其身上的秘密据为己有，他必定能成为一方大能！

    没过多久，这欧阳老祖就动身了。

    凭借着他的境界，压根花费不了多久时间，就找到了最后的一支队伍。

    这一支皇室小队乃是最后一支，也是除开皇子最为厉害的一支队伍。

    每一位身上的气息都很强大！

    这一支小队共有六个人，全都是天资出众之辈！

    为首的一个人，更是达到了真灵一重的修为，算得上妖孽之才。

    他的天赋根本不会比皇子差多少，若非是因为身份比不上王朝皇室，恐怕也是个厉害的竞争对手。

    “大人，我们这支队伍是最后一个目标，接下来该怎么做？”

    看到欧阳家老祖出现，为首的天才少年沉声问道。

    这人非常懂得进退，虽然资质很不错，但也明白欧阳家老祖的强大，所以选择交出主动权。

    “很好，你很识时务，你叫什么名字？”

    看着眼前的青年，欧阳家老祖淡然的问道。

    这人的天赋不比皇子差多少，却甘心臣服于皇子，这种隐忍的心性实属难得。

    “属下李贵！”

    “很好，李贵，我很欣赏你，等这一次城战结束！你的家族必定能受到巨大赏赐！有我庇护你们，你们也会安全许多，只要积分足够多，让皇子成为沧海宗内门弟子，何愁未来没前途！”

    李贵自然是点头称是，一幅恭敬的态度。

    “我们现在要做的很简单，距离城战结束应该没多少时间了。现在皇子大人的积分已经很多，基本上没几个人能追上，我们只需要继续获取积分就行！”

    欧阳家老祖大声的吩咐道。

    “是！”

    包括着李贵在内一众天才，皆是齐声大喝。

    “嗤！”

    骤然之间，一道带着雷电之力的真气之箭，撕破虚空朝着他们极射而来。

    这一道真气之箭，来得太过迅速，几乎让人无法反应。

    再加上现在众人情绪高涨，就更没有防备之心了！

    甚至说，连那欧阳家老祖，都没有瞬间察觉出来。

    “啊……”

    一名天才武者的身体，顿时被这真气之箭洞穿。

    “噗！”

    血雨漫天，这人连反抗的机会都没有，便被解决，而他旁边那个人同样被真气之箭的力量掀飞了起来。

