    看着时郁提着装满的玉米排骨汤的三个盒子从他们面前走过。

    看都没看他们一眼，直接走过。

    直——接——走——过——

    于信钟四人咔嚓嚓，心碎一地。

    见到鹿慈那根突如其来的警告冰锥，他们也是一惊。

    先前看着那么多很新鲜的食材和用具，联想到那枚不知道从哪里掏出来的三级初阶的透明晶核。

    他们还一致以为小慈是个空间异能者，没想到那一手漂亮的攻击，竟是个等级不低的冰系异能者！

    没想到啊，还是他们想反了。

    原来，小时才是那个空间异能者啊！

    玻璃心碎满地残渣的他们，只能眼睁睁看着时郁将那三大盒子美味交给一个女孩，看着她感动的稀里哗啦的泪水。

    他们的心也在流泪啊！

    好悲伤！

    正伤心着，就看见去而复返的时郁站在他们面前，挑着眉头，那双幽潭般深邃的眼眸笑意浅浅的盯着他们。

    “走吧，朋友，阿慈说请你们吃饭！”

    时郁的话像是炸开的烟火，让于信钟四人瞬间一懵。

    “啊啊啊——”

    但是立马惊醒之后，牙根子咧的开开的，像是吃小孩的怪叔叔和怪阿姨一样。

    双眼放光的盯着时郁，像是看救世主一样充满感激。

    乐颠颠的跟在时郁身后，朝鹿慈走去。

    兴奋的脚步声明显就不同，脚步也十分轻快。

    时郁在前头听着，也忍不住想发笑。

    快乐这么简单的吗？

    那一会儿真的吃到嘴里，岂不是要幸福的流泪了。

    说起来，虽然鹿慈没直接说要邀请他们四人，但是那摆出来的意思确很明确。

    煮了那么一大锅排骨汤，让他煮饭的时候还多加四个人的量。

    四个人，加的是谁，一目了然！

    刚刚送汤，故意没看他们走过去，也没先跟他们说，看他们一脸伤心的样子，还怪好玩的！

    时郁挑眉。

    颊边的小梨涡若隐若现。

    果然，他料想的没差。

    真吃进嘴里，幸福流泪的四人，简直热泪盈眶。

    看的鹿慈眼角眉心直抽抽。

    也太夸张了吧！

    不至于吧！

    他们的表情可真丰富。

    鹿慈内心感慨。

    时郁也没好到哪里去。

    他刚给鹿慈盛好饭，转身就看见四张满足到流泪，似乎在吃什么绝世美味，细细品尝，慢慢回味的脸。

    前世的强者冷酷滤镜再次碎了一地。

    真是没眼看了。

    “小慈，你真厉害，厨艺是这个！”

    美食没堵住嘴，翕了个缝的赵捷，一边说，一边嚼柔柔，还一边冲鹿慈竖了个大拇指。

    然后四个人，就跟开闸的洪水一样。

    彩虹屁不停的吹起来，还不带重样的。

    “这个排骨好软，入口即化，汤的味道更是绝了！”

    “哇哦——这个玉米太甜了，太香了！”

    “小慈，这个......”

    “小慈，那个......”

    “小慈，太赞了！”

    “......”

    “小慈人美手巧，太厉害了！”

    “小时，真是好福气！”

    最后于信钟一句灵魂感叹，说到了所有人心里。

    包括时郁在内，都颇为同意的点头。

    只除了鹿慈。

    鹿慈都要被这一波花式夸赞给吹上天了。

    主要是他们说话夸张吧，还挺有艺术的，没让被夸的人感到尴尬，听起来还挺像那么回事儿的。

    正享受美食的四个人，趁着鹿慈和时郁说话的功夫，悄悄低头，各自挤眉弄眼，心照不宣。

    然后接下来整整三天的时间。

