    世界树许久都没有出现过了，一直都在叶子凡的丹田之中潜伏，世界树现在跑出来了，一下子就给他来了这么大一个惊吓。

    “你搞什么呀？”

    叶子凡沉下心神看了看丹田之中的世界树。

    世界树只是摇晃了一下枝条，并没有传出来任何信息。

    这边还有事情要处理，叶子凡也没有心思去管世界树，收回心神，手里出现一张火符，一团火焰闪现，将太史家族那执事的尸体烧成了灰。

    “逃！”

    太史家族那些内门弟子看见家族执事都被叶子凡杀了，哪里还敢留下来，转身分散逃走。

    “留下他们！”

    叶子凡沉声下令。

    叶龙等人冲了出去，宣永君等人也跟在后面，分成几支队伍将太史家族的内门弟子都给拦了下来。

    没过多久，太史家族那群内门弟子便全都被留在了天玄门的势力范围内，成为了孤魂野鬼。

    “老板！”

    叶龙四人一起走了过来，面带惭愧之色，要不是今天有叶子凡在，他们恐怕已经成为手下亡魂了。

    “感觉如何？”叶子凡问道。

    叶龙道：“他很强，但也不是不可敌……”

    “我知道你们还有底牌，但是你们想过动用底牌的后果了吗？”叶子凡打断叶龙的话。

    叶龙四人觉醒血脉，是获得了一项特殊的技能，可以通过燃烧血脉获得越级战斗的实力，要是他们四人同时燃烧血脉，对上太史家族那执事也绝对有一战之力。

    但是这样的能力是要付出代价的，燃烧了血脉，他们将再也无法重新获得血脉，将彻底沦为废人。

    所以听了叶子凡的话，叶龙沉默了，那样的代价太沉重，是他们承担不了的。

    叶子凡道：“你们不用着急，你们还年轻，而且你们的血脉万中无一，将来的强大绝对是他拍马也赶不上的，所以你们现在要做的就是保证让自己活下去，只有活下去，才能强大。”

    “是，我们记住了。”

    叶龙四人同时应了一声。

    “老大，我们也能像他一样强大吗？”熊末宁问道。

    叶子凡呵呵笑道：“他其实很弱，别说他，就算是现在的我，也很弱！”

    “……”

    熊末宁一副很受打击的模样，“老大，就你这样还算弱，那我们算什么。”

    叶子凡道：“你们这样的实力在修仙界就是草鸡，但是你们的潜力很大。”

    “呃，太受打击了！”

    熊末宁受不了了，转身便走：“不行了，我得去修炼个三天三夜。”

    “算上我！”

    安云峰快步跟上熊末宁的步伐，他也很受打击。

    没一会，宣永君等人就都回去修炼了，今天这一战，他们受到了很大的打击，但他们没有放弃，反而更有了斗志，因为叶子凡说了，他们有很大的潜力。

    与此同时，太史家族。

    “家主，夏执事和几个内门弟子的魂牌都碎了！”

    一个人着急忙慌地来到太史政轩面前，脸上全是震惊之色。

    “什么？！”

    太史政轩猛地站了起来，“夏斌的修为已经达到金丹境，一个武道势力，怎么可能杀得了他？！”

    来人颤声道：“家主，他们的魂牌确实碎了。”

    太史政轩沉吟了一会，朝来人摆了摆手：“你下去吧。”

    “是！”

    来人连忙退了下去，生害怕自己留在这里会引来无妄之灾。

    “那绝对不是什么普通的武道势力！”

    太史政轩喃喃自语。

    “家主，那肯定不是武道势力。”

    一个人从一个不起眼的角落里现身出来，如果他不主动出现，根本就不会有人发现他的存在。

    “不是武道势力又是什么？”太史政轩问道。

    那人道：“家主，你该不会忘了擎天盟了吧？”

    太史政轩脸色大变，随即摇头道：“擎天盟和我们七大宗门、五大家族有过协定，他们要是敢破坏协定，那吃亏的只会是他们。”

    那人道：“家主，属下建议将这件事通报其他四个家族，七大宗门那边也可以放出一些消息。”

    “可以。”

    太史政轩点了点头，能够借刀杀人，自然是最好不过的选择。

    …………

    时间很快过去一个星期，天玄门上下全部都在修炼，就连叶子凡也是一样，只不过他的修为短时间不会再也突破，他现在只能巩固修为。

    而叶龙四人经历了上一场战斗，收获颇丰，修为提升很快，战斗力是成倍的增加，不过增长速度最快的还是宣永君等人，全部都达到了练气境后期的修为。

    而在这一个星期之中，天玄门成为了整个北城各大势力重点盯着的地方，特别是三大武院，更是派出足够的人手二十四小时盯着天玄门。

    北大武院，高志鸣终于等到了自己派出去的人回来。

    “院长，这是老院长给您的信。”

    来人将一封信递到高志鸣面前。

    高志鸣接过来，立刻撕开，看完信后，他的脸上露出开心的笑容：“师父他老人家很满意，要求我们继续送人过去，这件事还是交给你来办，尽快将第二批人送过去。”

    来人道：“院长，没问题，听说可以变得强大，很多人都愿意去。”

    “那你去吧。”

    高志鸣朝来人摆了摆手，他也希望尽快把这边的事情办完，他也可以去那个地方修炼。

    “叶子凡不属于擎天盟，那他属于哪个修道者势力呢？七大宗门还是五大家族呢？”

    高志鸣沉吟着，随即他有了判断：“应该不属于五大家族，据说五大家族都是一体的，如果叶子凡是五大家族的人，太史家族应该不会接二连三的派人来杀他。”

    “既然不是五大家族，那肯定是就是七大宗门的人了。”

    高志鸣继续分析着，“七大宗门如此神秘，一般不会派人出来，如果叶子凡真的是七大宗门的人，为什么会出现在这里？”

    高志鸣想了很久，始终没有想明白，但是他觉得自己必须得弄明白这一点，不然他真是睡觉也睡不踏实。

    “那我就去见见你吧。”

    高志鸣决定当面去问叶子凡。

