    “你在德比中为球队首开纪录，获得一个积分，当前积分：1”

    对于杨枫的射术已经是当世一流这事，大家心里已经有了认知，但对于他夏姬八搞一脚也能把球打进去这种事，大家表示需要缓一缓。

    不是不允许你进步，但这种坐火箭一样的进步速度也太非人了一些。

    “这家伙怎么强的像鬼一样？”

    “别人假期去度假，他假期去外星球进修了吧？”

    “我错了，我是真以为他上个赛季是运气，这赛季就会被打回原形的。”

    内田笃人都还有点懵懵的，不知道自己这算不算助攻，但看到杨枫走过来后马上迎了上去，高举双手重重互击了一下。

    “传的漂亮！”

    “我做梦都想不到你就直接射门了，”内田笃人道，“边路内切，射门得分，这可是罗本的独门绝技。”

    “罗本？他内切是比我厉害，但射门可不一定有我准。”

    “确实，他上赛季只进19个球。”

    19个是包括联赛和各种杯赛在内总进球数，而要这么算话，杨枫上赛季的进球数是34个，哪怕是放在前锋里都算第一档的了。

    其他队友也跑了上来，劳尔拍了拍他的后脑勺，“所以你就是这么踢中场的？”

    “对啊，有问题吗？”

    “我所知道的中场是组织、传球、助攻，偶尔会盘带摆脱或自己射门，而不是从中场开始带球然后把球打进球门里。”

    “废话一大堆，你就说牛逼不牛逼？”

    “牛逼！”

    “杨枫打进了个人新赛季的第一球，也是沙尔克04新赛季的第一球，希望这一切是好的开始。”

    “新赛季的揭幕战在上赛季的联赛冠军和联赛亚军之间打响，大家要看的是一场巅峰的对决，而不是单方面碾压！多特蒙德必须清醒过来，如果这就是他们本赛季的实力，那明年的五月份他们只能看着对手登上冠军宝座！”

    “一次亚洲球员之间的连线，不得不说，内田君的传球太漂亮了，当然，杨的射门也很不错，也许史蒂文斯教练可以考虑一下将杨安排到右路，这么一来沙尔克04的右路将会变成亚洲走廊……”

    一比零之后，多特蒙德如梦初醒。

    球迷们不仅没有责怪的意思，反而爆发出了更热烈的呐喊。

    “罗伊斯！速度很快，过去了，内田笃人并不能让他停下来哪怕一秒……假射真传！罗伊斯直塞找莱万多夫斯基，莱万多夫斯基直接打门……马蒂普碰了一下，不然这个球结果还真难说……上赛季那支卫冕夺冠的大黄蜂回来了！”

    “又是罗伊斯！没有粘球！给了布瓦什奇科夫斯基……京多安的传中，又是莱万！头球攻门！可惜，被横梁拒之门外……看来杨枫的进球对罗伊斯和莱万多夫斯基的刺激很大，两人的表现很神勇，可惜还是欠缺了一些运气……”

    “沙尔克04怎么回……喔，来了，又是杨……过！一个，两个，三个，该传……可惜了。”

    劳尔在一旁无语地叉着腰，史蒂文斯在场边捂住了脸，杨枫自己露出了个不好意思的笑容，但场外的伪球迷们却为他的连过三人献上了热烈的掌声。

    不管怎么说，杨枫一后撤之后，本来一盘死水的中场确实活了过来，而且因为他的进球，多特蒙德逐渐苏醒，相对应的沙尔克04也渐渐找到了感觉，比赛开始变得激烈起来。

    半个小时过去，双方互有攻防，逐渐有点上赛季冠亚军互怼的样子了。

    又轮到多特蒙德的进攻，罗伊斯差点复制了杨枫刚才的进球。

    边路连过琼斯和富克斯，内切，在帕帕多普洛斯上来封堵前一脚弧线球直打球门左上角，可惜门柱不给面子，将之拒之门外。

    主场几万名球迷边遗憾叹息边为他献上了掌声。

    克洛普也双掌重重地拍了一下，一是因为这球没能打进感到惋惜，二是为罗伊斯的活跃感到振奋。

    沙尔克04的球门球，希尔德布兰大脚到中场，胡梅尔斯力压杨枫将球顶给了京多安。

    京多安一脚出球找罗伊斯，但杨枫用力将胡梅尔斯撞开之后，立刻对着罗伊斯扑了过去。

    罗伊斯正在面对法尔范的纠缠，速度上并不占优势，但还是通过节奏的变化将他骗过了一边，带着球就要再次玩长途奔袭，球刚带出去两步，杨枫就一个友谊的滑铲衝着他飛了過来。

    罗伊斯做出了规避动作，但还是被碰了一下，倒在了地上。

    “哔！”

    裁判的哨声和主场球迷的嘘声一起响起。

    杨枫站起来，拍拍屁股之后把罗伊斯拉了起来，还没来得及说什么，罗伊斯突然弯腰按住球，然后直接将球踢了出去。

    “卧槽！防守！”杨枫转身大喊一聲，赶紧跟着罗伊斯一起跑了出去。

    速度上倒是没多大差距，但不同的是一个攻一个守，而且杨枫还不是专业的防守球员，两人一路缠缠绵绵到禁区前沿的时候，杨枫还是被罗伊斯摆脱了。

    比赛开始到现在一直碌碌无为的布瓦什奇科夫斯基突然灵光一闪，在禁区左侧给了直插禁区的罗伊斯一脚妙传。

    罗伊斯冲到小禁区附近，一脚怒……传？

    他那射门动作太有欺骗性，连经验老道的希尔德布兰都下意识做出了扑救动作，更不用说挡在前面的帕帕托普洛斯，直接就被这个假动作点飞了。

    足球快速滚向球门左侧，莱万多夫斯基拍马赶到。

    这次才是真正的一脚怒射。

    “GOAL！！！罗伊斯妙传门前，莱万多夫斯基怒射空门得手！比赛第32分钟，多特蒙德追平了比分，1-1！”

    “进球者分别是双方的两名9号球员，但罗伊斯在多特蒙德的这个进球里扮演着至关重要的角色！”

    “沙尔克04VS多特蒙德，1:1；杨枫VS莱万多夫斯基，1:1。”

    莱万冲到场边，扯着球衣发出了怒吼。

    罗伊斯从后跑上去，两人紧紧拥抱在一起。

    镜头一阵急转，给了杨枫一个大特写。

    他正撩起球衣下摆擦了一下满脸的汗，之后露出了一张面无表情的脸……

