    “如今战事已经结束好些日了，按理说哪怕需要清点结算战功早就该算好了。要论功行赏偏偏这时候.....莫非今日有何特殊？还是说姚东成专门等一位大人物过来，故而......”

    因为是正式场合江秋还是穿戴整齐甲胄便迈步出了宅子，只是这身甲胄实在是有些破破烂烂的，其实也是江秋刻意为之，一方面如今军中军械装备的确不足，下一批甲胄还未运送过来。

    另一方面也是考虑到接下来可能会出现的情况，不管如何有这身明眼都能看出功绩的甲胄总不是坏事。

    江秋心中思索着，不知不觉已经来到县衙外头，就连不远处关虎和他打招呼都没反应过来。

    只是这一抬头江秋发现关虎和他没什么区别，都穿着一身满是伤痕的甲胄过来了。

    倒是还有几名千户校尉赶来了，只是他们和江秋这身比起来都有些不如，江秋这身甲胄算是和好几位七品武夫厮杀所致，上边简直被内气洞穿的千疮百孔，不少地方更是裂痕遍布，好在有镶边牵连，不然只怕没走几步就哗哗啦啦直往下掉碎片了。

    “江老弟你这当真是第一次上战场吗？怎规矩比我还门清？”关虎看着江秋也是一阵无语，虽然江秋的功绩有目共睹，可这一身实在是太瞩目了，让人忽视都很难。

    闻言江秋也是嘴角抽搐，想了想道：“老哥，你可知.....”

    “我知你想问什么，别问，我估计你也猜到了些不对，具体我也不知道，对了，待会我先进，你过一会再进！”

    关虎别有深意道，江秋闻言点点头，两人心照不宣。

    此刻江秋只能感慨，谁说关虎是个大老粗来着，这官场上的门门道道简直老精了。

    不过此举也是防范于未然，否则他二人本就是同出于三意门，再有抱团之举难免让人疑虑。

    随着关虎等人一一进去，江秋见人进去的差不多了，也随之迈步而入。

    一众将领鱼贯而入，瞬间将这不大不小的县衙大堂挤得满满当当的，好在大堂内其他事物都已经拆卸，众人倒也能分两列站立。

    因为就江秋和关虎两位偏将，所以两人都分列两侧的首位，一众校尉千户们则站立二人身后。

    江秋抬头看了看，发现主座那儿出乎意料的摆着两张椅子，原本县衙断案的案台则被拆卸，倒是垫了个小小的高台突出这两张椅子的重要性，只是位置上此时并没人。

    此刻见堂内主事人没在，底下不少人已经相互议论起来，江秋和关虎都闭口不言，倒是听到其余人大多都在议论此次各自的赏赐，是多少金银还是说升官。

    这样的议论没持续多久，侧间便进来一人，随着此人进来堂内瞬间寂静，来人正是主将姚东成。

    只是姚东成来到主次两张座位旁后却并未落座，而是侍立在一旁似乎在静候他人过来一般。

    “这是....”

    江秋还发现一个小细节，姚东成同样穿着一身甲胄，并非常服，且神色肃然。

    他也在等人！

    其他人和江秋一样都在猜测，很快又有两人一前一后步入堂内，这二人是直接从大堂正门而入，穿过两侧将官，一路闲庭信步般来到主次座前。

    众人的目光也一路随着这二人不断移动，来人是一身穿儒衫的儒雅老者以及一身飞云服的英武中年男子。

    镇抚司！！！

    几乎是瞬间所有人眼皮都是微微一跳，飞云服！镇抚司明面上的制式袍服，上半身似袍子，衣袖宽松，而下身则似长长的百褶又似鱼尾，有点类似于江秋前世记忆中的飞鱼服。

    一些不同之处在于，飞云服表面娟秀着是祥云图案，且整体衣色为玄色，祥云为白色。

    这些几乎是在场众人都所共知的。

    江秋眼睛微眯，他注意到一个细节，那人的飞云服祥云的镶边是金线。

    “金线.....此人是巡察一级？三川郡镇抚司统领巡察使？”

    江秋暗自心惊。

    一般而言镇抚司乃朝廷正职，如眼下三川郡镇抚司的大小官员，其一就是巡察使即统领一职，飞云服镶金边，其二就是正千户领副统领一职飞云服镶银白金边，其次就是几位副千户担任一些队伍队长一职飞云服银边。再往下就是百户飞云服黑边，以及底下的寻常镇抚司差人没有飞云服赏赐。

    如眼前这位镶金边的镇抚司巡察使乃正统得到朝廷认可有备案堪比正四品官衔的大官了。

    看起来不怎么样，似乎北河县这群当兵的，都是成堆的千户校尉以及江秋关虎这半路入伙的瞬间就是个偏将。

    可江秋知道，他们这些都是临时任命，说的好听的是偏将，说不好听的就是让你暂领偏将之职，其实完全就是不合法的。

    江秋估计这姚东成身为主将说不定正经官衔也就千户，是不是正千户都两说。

    可以说如正算起来，眼前的镇抚司巡察使官衔绝对比姚东成高，起码在朝廷那便是这么认为的。

    “等等，这人莫非是......”目光旋即放在那老头身上，江秋联想到一位存在。

    那位神秘的府尊大人？

    江秋觉得能让一位镇抚司巡察使紧随其后的存在，这位估计就八九不离十了。

    “他怎么会出现在此？”

    大儒.....大儒么！

    江秋想到神宫内娵訾透露的情报，一时间也只是敢微不可及的用生命感知探查一二。

    咦！

    心中发出一声惊疑，因为实在有些出乎江秋的意料。

    之前就有探查文士的例子，如之前清河县，又如三意门的郭先生，还有前不久的田先生，这几位甚至还有一位六品文士。

    毫无例外这些人气血几乎比常人好不了多少，也就六品的田先生气血相当于武夫九品算得上有点勇武之力。

    然而眼前这个，江秋简直心里直呼见鬼。

    因为那股浓郁的生命波动让江秋甚至隐隐有些悸动，这似乎隐隐比武夫七品还要强，应该属于武夫六品的层次，关键是这生命波动还丝毫不外泄。

    如果江秋不是能感知生命，单靠武夫对气血的感知除非相隔只有一两步，否则完全看不穿眼前的老头有堪比六品武夫的气血。

    “这是文士踏入大儒后自然而然对身体素质的增幅？”

    对于文士体系江秋了解的还真不深，否则也不会有此疑问了。

