城里一家雅致的餐厅，白鹿等人选了一个能坐三十人的超级大桌，大家全都坐在一起，人多吃饭喝酒也热闹……
白鹿还在给凌志琳洗脑。
“这可是你丈夫最心爱的事业，你不想支持他一下吗？”
“不是我不想支持，我真的不会拍广告表演。”
白鹿蛊惑道：“你不用演，你当一个工具人就行了，你只要乖乖躺地上，剩下的全都交给我来演，你只要享受这个过程就行了。”
“(￢_￢)”
凌志琳羞愤地翻了一记白眼，什么叫乖乖躺地上享受过程？咋听着那么猥琐呢？
“我不想演人质。”
“那你想什么？”
“我不知道，但我就不是不想演被绑架的女人质。”
“你那演一个女匪徒如何？”
“女匪徒？”
白鹿摸着下巴，想出另一个桥段：“我们就演正在亲热的时候，一群警察冲了进来，把我们乱枪打死，是不是很凄美？”
“(⊙_⊙)”
凌志琳异常羞涩：“凄你个大头鬼啊！”
“你不喜欢有剧情的是吧？”白鹿调侃道：“你比较喜欢一句话不说就脱衣服演的？”
“(＞﹏＜)”凌志琳想打人了：“去死。”
白鹿又重新打起感情牌：“夫唱妇随，你丈夫的事业正在上升期，你既然有机会帮他一把，为何不帮呢？”
凌志琳没好气的道：“我想帮他，但我不想出卖自己。”
“谁让你出卖自己了？”白鹿耸肩道：“我只是让你演一个人质而以，又不是要拉你去开房。”
“(￢_￢)”
“你说要蹂躏我。”
白鹿撇撇嘴：“你没有在电视里面看过吗？也就是装装样子，你化一个皮开肉绽的妆，我拿一条皮带，假装抽你两下，警察们就冲进来了，我们发生一波枪战，你就没什么事了。”
“真的只是这样？”
“当然。”白鹿信誓旦旦：“众目睽睽之下，我能把你怎么样？”
凌志琳勉为其难：“那好吧。”
“你答应了？”
“你不许动歪脑筋。”
白鹿和稀泥道：“菜上来了，我们先吃饭。”
白鹿利用三寸不烂之舌，好说歹说，总算是忽悠凌志琳入套了。
吃完饭，大家回到招待所，他们视察了一天园区，身体倒是不累，只是精神有一点累了，大家都想早一点休息。
黑夜过去，太阳升起来了。
白鹿一行人来到西北军工集团的狙击`枪靶场，靶场距离园区不远，非常的荒凉，四周都没有人烟，狙击`枪威力太大，最好在人烟稀少的地方练习射击，不能冒着流弹伤人的危险，即便是一发超地杀伤的流弹，都有可能造成一个家庭的遗憾。
拍摄广告片团队的一百多人，非常大型，工作起来很麻利，凌志琳化好妆从车里下来了，褴褛的衣衫，隐隐约约露着肉，不过全都化妆成了伤口……
最刺激的来了，白鹿搓了搓手：“凌老师，我们要对你进行捆绑了。”
“(￢_￢)
“不绑可以吗？”
“你见那个演人质的不被绑？”白鹿斜眼：“如果不绑你起来，那就不像绑架了。”
“(￢_￢)”
凌志琳认命地叹了一口气，白鹿等人喜滋滋将她绑起来，推进一个临时搭建的废墟里，他们自己也套好头罩。
天猫不太情愿的道：“我不想演坏人，我想演英雄，我想英雄救美。”
白鹿鄙夷道：“你注定只能演坏人。”
“为什么？”
“你的气质就不像好人，罩了脸都散发出一股猥琐的气息。”
“(￢_￢)”
白鹿跟几个演绑匪的护卫，已经戴上头罩，他们原定的剧情已经改变了，不打算演反转了，邪不胜正，还是正常的警察消灭绑匪，完成英雄救美就行了。
一切准备就绪，导演喊开始了。
白鹿走到被绑得凹凸有致，缩在墙角假装瑟瑟发抖的凌志琳面前，坏笑道：“小娘子，我们来开心一波如何？”
“(￢_￢)”
“你是不是想叫救命？你叫吧，你就算叫破喉咙……”
天猫看着被封口的凌志琳，小声打断道：“她的嘴被封起来了，怎么叫？”
“(￢_￢)”
白鹿羞恼回头踢了天猫一脚：“你不说话会死啊？”
“哦。”
导演忍受不了喊停了：“咔！你们能认真一点吗？”
“认真一点。”白鹿认真的道：“你是想让我们真的对人质动手？”
“(￢_￢)”
“不是。”导演知道白鹿位高权重，不敢发火，低声下气的解释道：“白总，我意思是你们要演得更像绑匪一点，你们要表现得凶残，不要说太多没必要的话。”
“凶残一点吗？我们把人质吊起来抽一波如何？”
“(￢_￢)”
凌志琳后悔得肠子都绿了，但有口不能言，她觉得自己上了一条贼船，不知道现在下船还来得急吗？
白鹿等人全是新手，镜头感太弱了，他们在镜头下完全不会演戏，凌志琳的人质也演得很差，她的眼神就像一个被调戏的良家妇女，根本表达不出导演想要的那种绝望，以及后来绝处逢生的喜悦……
他们的镜头反复拍了两个小时，等着演军警英雄救美的猪王等人都快睡着了。
绑匪的镜头拍完后，无关人员全都撤离了现场，接下来是警察突击的镜头了，全都是真枪实弹，子弹等人只需要是枪械性能威力，淋漓尽致的表现出来就行了。
实弹突击的镜头真的很震撼，白鹿只是看着没有经过后期的母片，都觉得很震撼了，子弹等人神乎其技的枪法，充分展示了武器威力性能。
实弹突击的镜头拍完，开始拍警匪枪战，当然了，他们只是各自开枪而以，取一些好像在对战的镜头，后期再进行合成制作，最后可怜的人质少妇又上场了，拍摄她被解救援护离开的镜头……
只是一条短短的广告片，白鹿等人拍了整整一天，一个个都累得快虚脱了。
不过，总算是圆满完成了拍摄，白鹿吃完晚饭后，坐上了返回长弓导`弹基地的军用车……
