    A300客机拖着受伤的身躯，艰难的向山区之外飞去。山间的强烈侧风给飞行造成了很大麻烦，好在海吉德镇定无比，而原来的客机机长技术高超、胆大心细，两人配合的很好，终于驾驶客机闯了出来。

    飞行在广袤的南部平原之上，大家都松了口气。就在这时，客机雷达上再度显示出了信号，一架飞机正以极高的速度向这个方向飞来。刘明等人将心提到了嗓子眼——难道还是敌人的飞机？

    就在刘明命令海吉德将飞机降低高度，准备强行着陆时，那架飞机开始向客机呼叫：“这里是法国空军，听到请回答，听到请回答！”

    刘明长出了口气，放松了下来。几分钟后，法国空军的幻影IIIE型战斗机向客机飞来，开始在客机的身边提供护航——就象所有电影中的情节一样，警察总是在坏人被主角打败以后才出现在现场！

    在幻影战斗机的护卫下，刘明的客机飞到了最近的拉米尔机场降落，当这架右引擎报废，浑身弹洞的客机降落在地面上时，机舱内的几乎所有人都兴奋的欢呼起来。

    “上帝保佑你！海吉德先生，你是我见过的最棒的飞行员！你以前在中东航空公司驾驶过空客A300吧？”客机的机长无法抑制内心的激动，对着海吉德大声的说道。

    “真主保佑——”海吉德的手从操纵杆上拿开，冰冷镇定的脸上终于露出了一丝波动，他对着身边的机长和副驾驶略有些难为情地说：“真主保佑你，兄弟！我以前没飞过空客，我飞过的最大的飞机是比奇1900螺旋桨客机，最多能载20个人！”

    客机的机长和副驾驶面面相觑，对看了一眼…………

    刘明没有停止他的行程，当天夜里他就和几个核心随员一起登上法国陆军提供的超级美洲豹SA330运输直升机，向里昂方向飞去。刘明遇袭的消息甚至传到了法国总统密特郎的耳中，总统大为震怒，为了保护这位贵宾的安全，法国陆军特地派出了一架满载陆军特种部队队员的美洲豹直升机和一架全副武装的SA341小羚羊武装直升机担任护航任务。而刘明的其他下属则随搭乘汽车过格勒诺布尔到韦尼雷再赶往里昂。

    在如此严密的防护下，刘明顺利到达了里昂，见到了已是数日不见的米尼姆姐妹和米娜公爵小姐，出乎刘明意料的是，那位许久不见的索雷尔公爵也出现了了刘明的客厅中。只是在经历了刘明的胁迫后，这位公爵看向刘明的眼神中带着几分冰冷和怒气。

    米尼姆姐妹见到刘明后欣喜异常，连带着米娜也围过来站在刘明面前殷勤问好。客厅中氤氲着浓郁的家庭气氛，只是刘明敏锐的注意到，那位优雅的索雷尔公爵目光一闪，然后若有所思的微微闭上了眼睛。刘明随后和这位索雷尔公爵在书房进行了长达一个小时的秘密会谈。会谈结束后，两人面带笑容的走出书房，显然是得到了彼此想要的东西。

    索雷尔将米娜接走了，看着这个法国女孩带着憨憨的笑容招手离开时，米尼姆姐妹心中难过。尤其是萨米拉，更是与米娜难舍难离，流泪满面，甚至让刘明都感到了心中的离愁之感。

    目送着索雷尔和米娜的汽车开走，刘明想起了刚才自己征服索雷尔的力量——金钱！在石油风波中，刘明动用了约140亿美元，向多家期货交易场所交付了15%的履约保证金，通过几十个金融公司在全球范围内收购石油期货。随着石油期货价格的高涨，刘明逐渐将手中的份额卖掉，去掉税金和交割手续费，他开设的1600多个账户为他净赚了678亿美元！

    这可是笔难得的巨款！在金钱的力量下，索雷尔意识到眼前这个家伙的崛起已经是不可阻挡的事情。因为即使没有自己的因素，只要有足够的钱，刘明依然可以买到他想要的东西。加上刘明与法国政府的良好关系，法国政府是决不会允许自己谋害这个中东友人的。在敌人与朋友的选择中，索雷尔明智的将先前的不愉快抛之脑后，继续履行先前与刘明的盟约——这也就意味着，法国的军火工业将彻底向刘明和他的伊拉克新军敞开怀抱！

    俗话说：大难不死，必有后福！刘明逃出空中大难的当晚，就与索雷尔修复了关系。但第二天，一个更好的消息传来，由于与美国政府特使达成协议，阿拉伯解放阵线（ALF）正式宣布将释放扣押的155名美国人质；同日，与ALF相关的5个中小激进组织宣布释放自己扣押的30美国人质和19名其他国家人质。消息传开，全球舆论立刻为之一震，纷纷发表评论欢迎人质事件的和平解决。而美国国务院新闻发言人则表示：“美国政府对这一积极事件表示欢迎，同时美国政府认为，绑架和其他恐怖行径只会加剧中东地区的紧张局势，无助于贝鲁特事件的和平解决！”

    当天的美国国内舆论纷纷对里根总统及其班子对人质事件的反应有力、处理有效进行了赞扬。里根总统的支持率也开始由不断下跌变为强力上扬，据《今日美国》最新进行的民意测验显示，里根为首的共和党的民气指数上升了15个百分点。

    此时的白宫里所有工作人员都是一派喜气洋洋的表情，每个人的脸上都挂上了笑容，就连一向严肃的办公厅主任詹姆斯?贝克也会幽默地和身边的女秘书开上几句玩笑。

    白宫中的气氛实在压抑的太久了，那卷小女孩的录像带象阴霾一样压在所有人的心中。在那么一段时间内，几乎所有的人都认为要和叙利亚以及黎巴嫩开战了。军情室中的灯光彻夜不灭，进进出出的陆海空军将领川流不息。总统阴鸷的眼神和参谋长联系会议主席满眼的红丝告诉大家战争已经迫在眉睫，后来传来的航母战机击落叙利亚巡逻机的消息更让大家的心紧张了起来。

    但————现在一切都结束了！世界和平了，洁西卡可以回家了，人质们可以自由了，而白宫的工作人员也终于不用再提心吊胆的看着上司阴沉的脸色和彻夜的加班了。因此，今天的白宫象一个幸福的家庭，每个人都有一种如释重负的轻松感。

    椭圆形办公室中的里根总统也不例外，他正在看手中的几份报纸。这些报纸上写的都是对总统和政府明智而高效的处置人质事件的赞扬。尤其是《华盛顿邮报》，更是将此次时间与卡特总统时的伊朗人质事件相对比，宣称卡特政府鲁莽的采取了军事手段来解决问题，结果造成了惨痛的后果；而里根政府就更加聪明，以军事手段为后盾，以政治手段进行斡旋，然后采用外交手段来解决问题，实在比卡特政府高明的多。由此可见，里根总统是一位灵活而富有领导力的总统…………

    “灵活而富有领导力的总统……”里根放下报纸，脸上挂上了满意的笑容。这个提法不错——可以作为下次竞选时的口号！里根总统略略有些得意的想着。就在此时，门敲了敲，国家安全事务助理波因德克斯特和CIA局长威廉?凯西在白宫办公厅主任詹姆斯?贝克的带领下走了进来。

    “嗨——德克，你的领带很漂亮，不过上面有块口红，小心让克利丝（波因德克斯特夫人）看到！”里根笑着开着玩笑，引起了一阵笑声。

    “我会告诉克利丝，这是总统夫人送给我的！”波因德克斯特毫不示弱，也开起了总统的玩笑，同样引起了大家的笑声。

    里根心情很好，丝毫不在意国家安全事务助理的打趣，他笑着问道：“事情进行的如何，人质已经登机了吗？”

    “还没有——总统先生！”威廉?凯西迟疑了一下，在一旁说道。

    “怎么回事？难道那些恐怖分子想反悔吗？”里根的笑容凝固了，脸色阴沉了下来。

    “不！ALF要求我们先让巴解组织撤出贝鲁特，才会释放人质！”詹姆斯?贝克回答道。

    “我们不是已经答应了他们的条件了吗？”里根沉声问道。

    “但以色列人不肯让出道路，也不愿停火！据三角洲传回的消息，虽然贝京总理已经下令停火，但沙龙仍然下令以军继续进攻！”威廉?凯西摇摇头，无奈的说。

    “原来如此！”里根的眉头凝聚了起来，他沉吟了一下，抬起头说：“我们会对我们的盟友承担义务，这同时意味着他们也必须为美国承担责任！德克，去向以色列发出讯号，这信号要足够强烈，足够明确，告诉他们——美国要求他们立刻停火，让出道路！”

    “是！总统先生！”波因德克斯特干脆的回答道。

    “可是——总统先生，如果我们太强硬了，国内的犹太社团那里怎么交代？”詹姆斯?贝克有些担忧的问道。

    “詹姆斯——”里根目光炯炯的看着老友，说：“在这个国家里，他们必须首先是美国人，然后才是犹太人！”