    小智走出了宝可梦中心，走过了一个路口，发现了一个没什么人经过的公园。不过想来也不是少人经过，而是现在这个时间人都不敢出门吧。

    走进公园，小智抱着皮卡丘，低头坐在秋千上。

    “要是被皮卡丘看到我这副样子，一定会狠狠电我的吧！”小智喃喃道，“可你倒是醒来电我啊，笨蛋。”

    天色渐渐暗了下来。小智也浑然不知。

    宝可梦中心的库洛，也坐不下去，可刚要起身离开，宝可梦中心的电视又开始播放新闻了。

    “本台插播一条新闻，因为暴动源头的超梦，被联盟军击败，关东范围的宝可梦，现已恢复了正常，不会无辜进攻训练家和其他人。被宝可梦暴动破坏的最严重的的城市——金黄市，在汉森指挥官领导的联盟军和各地馆主的努力奋战下，终于击退了那些······”

    库洛看到这里，眉毛一挑，拿出了宝贝球，随手一丢：“皮克西，让我看看你变回来没有。”

    “皮~皮克西~”皮克西一从宝贝球中出来，便趴在地上痛哭不止。看得库洛满脸疑惑，这家伙在宝贝球里到底是经历了什么。

    库洛走到皮克西身边，摸了摸皮克西柔软的头说：“皮克西，虽然不知道你在宝贝球里经历了什么，可能是做了什么奇怪的梦吧，不过·······都出来了，就给我恢复原状啊。”

    本来是想好好安慰皮克西的，但是库洛说着说着，便用双手扯着皮克西的脸，一副不耐烦的样子。

    一旁看着的娜姿都不禁汗颜。

    库洛对皮克西“好言相劝”了一番，没什么用处，只好收了回来。库洛起身，自话自说地说着：“还是去找小智吧，给他这么长时间静静，也该差不多了。”

    “慢着，库洛······为什么，你要这么一副紧逼小智的样子？”娜姿再次拦住库洛问道。

    “紧逼？还真是糟糕的词，用在中文的话。好在我们说的是日语。”库洛打趣道。

    “回答我！”

    “当然是因为，我必须要完成我的目的，为此小智是必不可少的棋子啊！在带你离开火箭队的时候，不就和你说明了吗！”库洛挠了挠头，不耐烦地回答道。

    “我也在一开始就说了，小智不是谁的棋子，我也不会让你利用他的。”娜姿坚定地说道。

    “嘁，懒得和你这精神分裂的家伙说明。”库洛说着，继续往外走，却迎面撞上了回来的小智。

    “唔，库洛你这是要出去吗？”小智揽住撞过来的库洛，疑惑地问道。

    小智的手自然地放在了库洛的背上，将她揽到怀里。库洛没被面罩遮住的下半张脸微微一红，但立马就恢复了原样。她身姿灵敏从小智怀里跳了出来，说道：“你还知道回来吗，在外面冷静地怎么样了？”

    “好多了，我的宝可梦们呢，都治疗得怎么样了？”小智依旧抱着“沉睡”的皮卡丘，淡淡地说道。

    娜姿将乔伊小姐说的转述给小智：“乔伊小姐说，小智你的宝可梦都恢复的很好，只有胡地，因为力量使用过度，大概要休息一整天，才能堪堪恢复，否则可能会留下后遗症。”

    “是吗，那我先去休息了。汉森先生那里今晚似乎有庆祝宴会，帮我推掉好了。”小智说着，便往宝可梦中心的宿舍走去。

    “嗯，好好休息吧！”娜姿刚一说完，库洛就用呵斥的语气冲着小智说道，“娜姿，你太惯着他了。小智，你到底打算怎么办？超梦被火箭队完全收服，联盟那些家伙是坐不住的。要不了多久，他们就会让你交出三只圣鸟的。据我猜测，要是你今晚去了宴会，一定会被特行部的人堵住的。”

    “是吗，随便他们好了。反正······我是绝对不会将三圣鸟交给任何人。”小智回头，冷冷地说道。

    “是吗？”库洛一挑眉，说道，“说实话，我是倾向于将三圣鸟交给联盟。坂木有火箭队科技的支持，要不了多久，就能带着超梦卷土重来。但是三圣鸟，在没有外力帮助下的话，是无法那么快恢复的。到时候，还是改变不了火箭队一边倒的局面。”

    库洛一边说着，一边将身体倾向小智，无形地散发着威压，压迫着小智。

    但小智丝毫没有被压倒的趋势，而是直视着面前的库洛，说到：“本来三圣鸟并不会被卷入到这场人类之间的斗志中，只是因为火箭队，因为联盟，因为我······才会让它们自相残杀，变成如今这个样子。”

    “等等等······你说这些，难道是想告诉我，你不打算让三圣鸟参与最后的大战吧？”库洛夸张的挥手说道。

    小智点了点头。

    “啪！”库洛一手拍在了额头上，发出清脆的响声，“小智，你还真是个不合格的棋子啊。你是不是有病啊，这种情况下，还替宝可梦着想。世界就要毁灭了啊······虽然不是那么夸张，但是只要联盟或是火箭队一方独霸了，我的世界就毁灭了。娜姿，你应该不会不明白事情的严重性吧！”

    “我······不管怎么样，我都会站在小智这一边。”娜姿看着小智，温柔且坚定地说道。

    “谢谢你，娜姿小姐。”小智颇为感动地说道。

    “你们······搞了半天，我成了反派吗？我现在可是站到了火箭队的另一边啊，四舍五入也就是你们这一边。”库洛无语地说道，“随便你们吧，不过还是提醒你，联盟随时会派人来，所以你最好还是······”

    库洛话没说完，一群身穿黑色西服的人，冲了进来。“所有人不准动，联盟特别行动部，请配合调查。”

    “额~这也······太快了点吧！”库洛汗颜道。

    另一边，在庆功晚会上，汉森正在和一群联盟背后的势力派的人在一起喝酒、聊天。

    本来汉森是打算在酒店里，为今天浴血奋战的战斗兵们举办庆功宴的。没想到被联盟背后的资本势力请去了另一个晚会。同样也是为了庆祝金黄市保卫战的胜利，但是晚会的参与者，却是一群集团老板，以及战场上未曾露面的四天王。

