    太阳国大区目前有好几个训练忍者的地方，不过伊贺流和甲贺流在其中可是佼佼者，也是目前玩家能基本确认位置的地方。

    这些消息自然是隐龙传给司阳的，隐龙虽然不会真组织人来这边大区，但是弄点散人来还是没问题的，至于这样的消息告诉司阳那就更没问题了。

    这处山脉距离观音寺城并不算远，司阳飞过来也不过用了不到两小时。

    现在他正在低空慢慢盘旋着寻找一些可能的地方。

    不管伊贺流还是甲贺流，毕竟还都是人组成的，想要在这样的山里隐藏并不是容易的事。

    大量的人想要在这山里生活居住肯定要有合适的地形，可能会设置一些障眼法之类的东西，贾诩都会设置这些这些忍者也会不足为奇。

    司阳也不光是自己在看，因为白凰查看隐藏的东西或者看破障眼法阵法之类的要比他还要强。

    “老大，就在这下面。”突然白凰会司阳叫了声示意道。

    司阳马上也运转洞灵仙瞳看了下，果然这下面有阵法保护，也看见了隐约的房舍，不过却没看见有人。

    “你感觉有危险吗？”司阳对白凰问道。

    这种情况白凰作为仙兽感觉绝对比他要强。

    “有的，不过老大你应该能应付。”白凰倒是对司阳还挺有信心。

    “那好，你选一个地方进去，记着开领域。”司阳对白凰交代道。

    同时他也对自己空间里的人交代了一下。

    “老大记得用弓箭。”

    白凰说完又兜了半圈之后突然加速冲了下去，在它刚冲进阵法里面的时候就突然一个变向，司阳感觉到几道凌厉的暗器从身边不远处划过。

    他马上弓箭张开反射回去，几声低沉的惨叫声响起。

    司阳连续六箭干掉了六人，其中两人是普通箭支所射杀，因为他射箭的速度太快辟邪返灵箭回来的速度不够，这既是圆满级弓箭的厉害之处。

    不过白凰还在不停的变换飞行方向，只要有暗器发射司阳必定会一箭反击过去。

    短短二十几秒司阳射杀了有十五名忍者。

    被司阳这样清理一下后白凰迅速降落在一处较宽敞的地方，然后司阳手一挥就出现了整整200名的精英大汉锐士。

    这200名精英大汉锐士分成四面每面两排，前排举盾后排架弩，而他们所处的范围就在白凰的真实领域范围内。

    司阳目前还骑在白凰的背上，有白凰的真实领域加上他自己的洞灵仙瞳，他很清楚的看见有人隐身朝着这边摸过来。

    只是在距离还有三十多步的时候，精英大汉锐士突然就以五人五支弩矢为单位开始射击。

    隐身的忍者前进的速度也不快，而同样一发动攻击就会解除隐身，这种情况下根本就躲不开弩矢的攻击。

    四个方向八名忍者只有一名实力不错避开了要害没死，不过也已经重伤倒地，被司阳给补了一箭解决。

    看到这个情况司阳就放心了，他直接一纵身就跳出了白凰的领域，一个人朝着核心区域走去。

    这里就是他要找的伊贺流忍者里，他来这的目的也很简单，就是灭了这里。

    当司阳离开一定范围后瞬间就出现了三名忍者同时袭击，只是这三名只是普通的下忍，司阳双手持剑连斩就干掉了。

    只是没爆啥像样的东西。

    不过很快前来袭击司阳的就越来越多，毕竟他这样大摇大摆的冲进来挑衅实在太过分。

    这里中忍也有不少，中忍就能爆点好东西了，隐身技能和功法都有。

    一直到司阳走到核心区域，他一共干掉了69名下忍，36名中忍一个上忍也没有。

    不过他的那些大汉精英锐士也还在不断的射杀偷袭的忍者。

    司阳发现白凰使用了一次诛邪灵羽击，应该是有很厉害的忍者想从上方偷袭被白凰干掉了。

    就在司阳在想怎么没有上忍的时候，就突然回身一剑。

    一声兵器交击后司阳总算是看到了一个上忍，这个上忍的武力竟然达到了93点，再进步一点就达到超一流的程度。

    “你地什么人？”上忍问道。

    “我地来杀你们的人。”司阳竖起大拇指对着自己回答道。

    “找死，幻影镖，月影斩。”上忍怒吼一声一大把暗器朝司阳飞来，他自身却突然消失。

    结果司阳右手剑轻松击落暗器，左手剑突然斜斜一刺。

    一声金属交击声响起，然后就听“啪”的一声。

    “怎么会这样......”那名上忍看着刺入自己体内的剑无力的问道。

    他的手中此刻只剩下一把断掉的太刀。

    “哎呀，拿错剑了，怎么拿了把神器捅你，真是太给你面子了。”司阳一副懊恼的样子说道。

    “你......你......”上忍挂掉了，还来了个大爆，司阳觉得他肯定是被气的。

    只是作为这么稀罕的上忍他爆的东西司阳也看不上，不过倒是有个有意思的东西。

    迷烟弹制作：利用特殊的材料和技艺制作的一种烟雾弹，主要用来掩饰自身行踪，可以加入适当的迷药影响敌方。

    司阳也没多想就先收了起来，然后大步的走进伊贺流的主厅。

    这个大厅里面空间不小，不过只有一位满头白发的老头跪坐在正前方，并没有穿忍者的服饰，而是标准的武士服。

    司阳看了下这老头的情况，还真是个挺有名的人。

    姓名：百地三太夫，等级：85级，资质：SSS级，伊贺流创始者（天忍）。

    统帅：72，武力：98，智力：86，政治：59。

    这确实是个大人物，至少在太阳国的忍者界绝对是顶级的。

    不过现在百地三太夫已经有六十几岁了吧，看着样子应该没几年了。

    “外族人，我伊贺流得罪你了吗？”百地三太夫问道。

    “是啊，你们阻挡我办事，还企图杀了我，所以我来回报你们一下。”司阳说完就将杀明智光秀时那个上忍的衣服丢了出来。

    这忍者服有隐秘的特殊图案，应该是识别的一种方式。

    “不管你是谁，今天我们双方必须倒下一方。”百地三太夫说完点了下头。

    然后四面八方除了脚下之外无数的暗器射向司阳。

    只是司阳身边突然就像是出现了一面墙一样，任凭这些暗器多密集就是靠近不了司阳。

    此时的百地三太夫也迅速退后了很远，因为被弹飞的暗器有些也飞向了他。

    司阳怎么做到的？

    当然是动用了缚龙索，缚龙索可不仅仅是能绑敌人，被司阳开发利用起来就是个防护罩，司阳早就拿它挡过夜魔弓箭手的弓箭，那效果可是杠杠地。

    现在司阳的精神力更强了，运用起来也更加灵活。

