    “话说老爸，你看我现在合适了吗？可以出去和艾伦一起做任务了吗？”斯凯突然对着本爸开口道，毕竟已经在家里训练了两个月的斯凯，内心中已经无比羡慕艾伦每天晚上都出去救人维护正义的生活了，为此不仅每天锻炼着自己的超能力，更是每天晚上吃完晚饭后，定点定时的找本爸切磋训练自己的格斗技艺，可以说是为了实现自己的超级英雄梦拼尽了全力了。

    “哎，想做就去做吧，不过每次出去的时候一定要记得保护好自己，要和我们打个招呼。”本在听到自家女儿的话后，不由得叹了口气，然后对着斯凯认真的说道，虽然早就知道会有这么一天，但是当它真正到来的时候本还是不由得一叹。

    在格斗技巧上面斯凯可以说是进步神速，短短两个月的时间从一开始的被瞬秒，渐渐地从可以勉强挨打防守、勉强防守、有序的防守、初步反击……等等

    一直到现在的和自己打的有来有回毫不逊色，哪怕是本曾经从战场上下来过的老兵，也不得不说，如果把斯凯放在军营或者其他战场作战部门，绝对可以在短时间内成为一名优秀的特种作战队员，现在以斯凯所掌握的出色的格斗能力、和本就拥有的一定的反侦察意识再加上强大的超能力和振金战衣，性命无忧。

    “嗯，我会的。”听到本爸的认可和关心，斯凯重重的点头说道，不过不断上扬的嘴角也藏匿不住她此刻的开心。

    “本叔，本叔，我呢？我可以了吗？”在听到了斯凯姐姐都可以出去后，一旁的彼得也不由得想表现自己一番，对着本叔说道。

    “等你什么时候能打赢我，你就可以了。”在听到彼得不自量力的话后，本爸不由得看了彼得一眼，然后说道。

    “唔，这不公平，他们俩变态都有超能力。”听到本叔的话，大受打击的彼得，不由得嘟着嘴喃喃道。

    ……

    “老姐，虽然老爸同意你出勤了，但是你这也太急了吧，都不能等两天吗？”刚在餐厅用晚餐的本一家人，在回到家休息后，斯凯便偷偷溜到了艾伦的房间里面，把艾伦强行给拉到了外面，然后就是现在的场景，刚睡着被叫醒的艾伦不由得抱怨道。

    “等不及了，艾伦，你先听我说，我最近加入了一个组织，我在这个组织的网站上查到了许多不为人知的隐秘消息，然后经过的筛选查找，而现在这个，就是我无意间发现的……一个帮派或者是势力社团之类的，将要在今天晚上大概1点左右，曼哈顿35号废弃码头进行一宗大型的人口走私，这些都是他们从世界各地拐带来的青壮或者是少女孩童。”斯凯急忙的将自己知道的情报和在网上查到的照片的来历都告诉给了艾伦。

    “曼哈顿35码头……”看着斯凯手机上那一张张照片，和最终的交易地点……涨潮组织吗？！从斯凯说的第一句话开始，艾伦就大概明白了斯凯加入的什么组织了，涨潮组织一个名义上是为了反对政府、神盾局对平民进行的欺瞒或者是政治封锁手段，但是实际上却是一个试图黑入神盾局系统，然后获取信息以此为自己牟利的黑客组织罢了，不过现阶段的涨潮组织的底层人员基本都是如斯凯这般天真别人说啥就信啥的小可爱。

    “艾伦，艾伦！我们该行动了，在不去的话，估计他们都跑了。”看到艾伦在关键的时刻竟然都还走神，斯凯不由一阵气急，这都人命关天的事了，你还在想其他的有的没的的事情。

    “哦哦哦！知道了，没事，能赶上。”艾伦回过神后，在看到时间还有半个小时后便赶忙说道，然后便将视野投到了曼哈顿的码头处，发现果然在离码头不远处的海上有一艘装载着数个集装箱的货轮正在黑夜的帷幕下缓缓的靠近，不过随着艾伦将视线投入转入到集装箱内部后，却不由得双拳一紧，一种无名的怒火开始从心中灼烧而起。

    “那就好，我们快点赶去吧，你带我飞过去。”在听到艾伦的话后，斯凯便心下一松，能赶上就好，毕竟这不仅是自己第一次的任务，而且还是一个个鲜活的生命等着自己去拯救。

    “老姐，你确定要去吗？要不……这次还是我去吧。”在听到了斯凯的话后，艾伦犹豫了一下后，还是想着打消斯凯这次的想法，自己姐姐查到的事件是真的这没有错，而且轮船也在等着靠岸了。

    不过艾伦万万没想到的是，这些人竟然这么畜生，不，甚至可以说他们不配当人，集装箱内简直就是惨象寰生，其场景完全不逊色于最为重口味的《电锯惊魂》了，在看到这些的第一时间艾伦甚至恨不得直接飞过去将他们人间蒸发。

    但是另一种纠结的想法又出现了，如果这次艾伦自己帮斯凯度过去了，那下一次呢，下下次呢？在大神扎堆的漫威宇宙，哪怕是艾伦自己都不敢说可以横着走，就更不用说是斯凯了，斯凯只要但凡想要将超级英雄这条路走下去，终将有一天会遇到这种情况，如果现在不在本就有着自己保护的情况下，试着去适应它的话，那么以后遇到这种情况哪怕是一瞬间的惊慌失措就有可能是天人两隔了。

    “……那些人，下场很惨是吗？”在看到艾伦犹犹豫豫的在原地纠结了半天，最后却迟疑的说出了这句话后，斯凯不由得脸色一白，紧闭着的双眼想要强迫自己不去想那些无辜的人的下场，但是哪怕艾伦没有说，斯凯也能够想象得到那个场面，不由得整个人颤颤的说道。

    “我去吧，姐姐，时间还多可以慢慢来，没必要一上来就挑战最难得，相信我，最多几分钟我就回来了。”看着脸色苍白整个人不知道是因为害怕还是愤怒而发抖的身体，艾伦心中就是一阵莫名的心疼，还记得上一次的心疼，貌似还是两年前自己满心欢欣拿着瓦坎达的心形草和老式的振金铠甲回到家的时候吧。

    萌娃超人在美漫   

