    <!--go-->    金砖竖立的火堆，此时已经燃烧了一半。

    火焰驱散了寒冷，将小小的山洞照亮，灯火通明。

    一身红衣的李雪梅抱着一个浑身沾满点点血迹的婴儿，万年不变的面瘫脸上露出一笑笑容，对林言说道：“是个女孩，恭喜！”

    “能，能给我看看吗？”

    虽然吸收了洛天的生命力，但是原先林言也是接近油尽灯枯，此时已经全身无力了。

    “应该的。”

    李雪梅和金砖等人对视一眼，见到几人点了点头，李雪梅将婴儿递了过去，轻轻的放在她身旁轻声说道。

    如此举动，虽然有些不近人情，但是他们也曾见过心灵扭曲，堕落到伤害自己孩子的邪魂师，因此不得不防。

    看着放在自己身旁的小家伙，林言微微一笑，笑容很美，她脑袋轻轻的靠在了小家伙身旁，感受着小家伙身上的气息和心跳声，眼中的神色也是越发的柔和。

    片刻之后，林言看了众人一眼，轻声说道：“谢谢。”

    “应该的，但是你说的那句话，是他们塞进去的，这句话是什么意思？”金砖有些凝重的说道，如果真如他所想，有个极端邪恶的组织存在，那就有些可怕了。

    “十年前一群邪魂师抓住了我，但是并没有杀掉我，他们说我是他们的同类，只是因为我不肯吸食血肉，于是这些人切开了我的胃，直接将血肉塞了进去...”

    虽然林言的话语很平淡，但是在场的众人皆是感受到这平静的话语中蕴含着残忍，血腥，以及当时林言的绝望和恐惧。

    “我凭什么相信你？”对林言一直不对付的孙嫣，一副质疑的语气。

    “我相信她的话！”金砖说道。

    “老师！”孙嫣不可置信的看着金砖，她有些不明白为什么这个女人随口一说金砖就信了呢？

    “或者说，我相信小天的话！”金砖补充道。

    赵长歌和钱不多此时也点了点头，在外面的时候洛天和他们交流过，将他和林言认识之后的一切都说了出来。

    洛天的说法是，二人在一起之后，他没有见过林言有吸食过一次血肉，更是极其厌恶自己的武魂。

    “此事非同小可，必须上报给教皇！”

    赵长歌如此说道，众人皆是点头同意，并没有反对。

    “你有要对自己的孩子说的吗？”金砖忽然间说道，一副请说出你的遗言的操作。

    赵长歌等人一愣，不解的看着金砖。

    “不愧是魂斗罗，被你看出来了。”林言淡淡一笑，她惨白的脸色此时渐渐红润起来。

    “如果这样都看不出来，老夫岂不是白活了这么多年。”

    “你生产的时候将自己生命力全部转移给了这个婴儿，虽然婴儿的天赋可能会增强不少，但是你命不久矣。”

    “你是想让这个孩子做一个魂师吗？”金砖叹了口气道。

    “如果可以的话，我希望这个孩子不要成为一个魂师，就让她当个普通的人吧。”

    林言的声音，越来越小，直至消无声息...

    ...

    暴雨来的快，去的也快。

    仿佛只是为了等待某人的出生而下的。

    雨水洗刷密林之后，令得空气更加清新，夜晚的星空也是更加明亮清净，仿佛这场暴雨将星空也洗涤了一般，一颗颗星辰点缀着夜空，一闪一闪的。

    不过金砖等人却是没心思欣赏这美丽的夜景，他们正看着眼前的一个小坟堆。

    这是几人给洛天林言这对悲剧的小夫妻立下的坟，让他们可以死而同穴。

    金砖几人心中无比沉重，对邪魂师的恨意更加浓烈，这一场悲剧虽说与他们有些关系，但是罪魁祸首还是那些人面兽心的邪魂师。

    武魂殿的金砖等人追杀林言，因为林言的确是邪魂师，虽然林言能在吸食血肉之后控制自己欲望，但是这样的人，哪怕一万个邪魂师里面都没有一个。

    每个人都想醒掌杀人剑，醉卧美人膝，都想要凌驾一切，而邪魂师比一般的魂师多了一条捷径。

    简简单单通过杀人，饮血，噬魂就能提升实力，能不让人堕落，令人沉迷吗？

    因此她只是一个特例，不能作为对邪魂师的参考，并不能因此就直接放过对邪魂师的镇压。

    林言有错吗？也没有，即使是被邪魂师用如此血腥残忍的手段进行同化，她依然可以谨守本心，不得不说她是一个极其温柔的善良的人。

    罪魁祸首自然是邪魂师！

    “听从孩子母亲的想法，让这个孩子做一个普通人，我和雪梅会把她送到附近的村子里，让人抚养她长大。”

    “你们都回去吧。”

    半个小时之后，在小坟堆上站立良久的金砖对其余人说道。

    三人点点头，身影闪动，便消失不见，今晚发生的事情，足以让他们好好消化一段时间了。

    ...分割线...

    凤鸣村是武魂城外西北方向二十里的一个小村子，希望村子里能出现一个强大的魂师来改变他们的现状，因此命名，隔壁的龙腾村也是如此。

    凤鸣村东北方向最角落的小屋外，金砖和李雪梅的身影忽然出现在这里地方。

    金砖之前有来过这个地方，知道这个小屋的主人是一对年约六十多岁的善良和蔼老夫妻，有一个儿子，但是死在魂兽的口中，因此膝下并没有任何的后辈。

    金砖和李雪梅对视一眼，轻轻敲响了这个古旧的小木门。

    咚！咚！咚！

    一阵清响传进屋内，将还在沉睡中的两位老人唤醒，老态龙钟睡眼朦胧的老妇人，轻轻摇醒了自己的老伴。

    “老头子，有人敲门，我们一起去看下。”

    须发皆白的老人和蔼的笑了笑和自己的老伴披上外衣，径直走了出去。

    就在两个老人就要打开木门的时候，李雪梅轻轻放下怀中的小婴儿，身影闪动，和金砖一起在远方静静的看着。

    吱啦！

    木门被打开了，两个老人却并没有看到什么人，只看见一个还在襁褓之中的婴儿正放在自己家的门前。

    “嗯？是一个婴儿？”老妇人出现在婴儿身前，将其抱起。

    “老头子，我们要不要收养这个孩子呢，以后也有个伴。”老妇人说道。

    “好啊好啊。”老人慈祥的笑了笑，自从他们的孩子去世之后，便再也没有人陪伴他们，能有个孩子对他们来说的确会增添很多快乐。

    咯咯咯……

    似乎被老人的喜悦所感染，被老妇人抱在怀中的婴儿也在此时眨了眨眼睛，咧嘴笑了出来。

    另一边金砖将洛天和林言的女儿安置好之后，连夜拜见新任教皇千寻疾告知“人造邪魂师”的事情。

    千寻疾大怒，次日便调遣了武魂殿明面上的全部封号斗罗，并要求两大帝国和诸多宗门协力调查，剿灭这股邪魂师势力。<!--over-->

