    大殿内空荡荡的，空旷而整洁，雪白的地面散发着柔光，古色古香的桌椅似乎隐隐有香气飘溢，闻之心神宁静。

    一个修长削瘦的紫袍老者静静的坐在正中央的太师椅中，目光温润平和的打量着他。

    “峰主，这便是楚离。”郑卫心笑呵呵的道：“一表人才吧？”

    “郑师弟，去吧。”紫袍老者摆摆手道：“我跟他单独聊聊。”

    “是。”郑卫心肃然退出去。

    楚离趁机打量一眼老者，这便是太昊峰的峰主王守仁。

    身形修长削瘦，五官清癯，年轻时一定是个美男子，三络长髯飘飘，仙风道骨，气度清奇宛如神仙中人，却又有不怒而威之势。

    楚离抱抱拳：“见过峰主。”

    “坐吧。”王守仁摆摆手。

    楚离坐到旁边太师椅中。

    王守仁打量着他，微笑道：“剑飞在天魔境还好吧？”

    楚离点头：“找到了柳姑娘，两人过得很幸福。”

    “这小子要在那边呆上一年。”王守仁摇头叹一口气道：“痴情种子，老夫也拿他没办法，只能由着他去了，多谢楚离你了。”

    楚离道：“峰主不怨我便好。”

    “老夫当初也是被逼无奈，但两人毕竟情深，硬生生拆开了也不忍，可世事难两全，只能苦了他们。”王守仁缓缓说道：“两人能够重相见，再好不过。”

    楚离道：“峰主就不担心柳前辈泄了峰内的秘辛？”

    “天魔无孔不入，该知道的都知道，也无所谓秘不秘辛。”王守仁淡淡道：“况且我相信剑飞再糊涂，也不会做出背叛太昊峰之事。”

    楚离点头。

    柳剑飞虽说痴情，但对于太昊峰却极忠心，否则当初也不会任由峰主拆开，怨气总是有一点儿的，但随着与杨青梦相见，怨气也就烟消云散。

    王守仁道：“听说你要跟采薇一起对付宋无忌？”

    楚离一怔，慢慢点头。

    王守仁叹道：“我一直没给采薇泼凉水，因为这个目标会激励她拼命努力，反而是好事，可到了现在，却不能不说了。”

    楚离洗耳恭听般看着他。

    王守仁道：“宋无忌可谓是天外天境第一高手。”

    楚离点点头。

    他知道宋无忌的可怕，尤其他修为到了如今的地步，发现已经踏入了最顶尖之列，太昊峰的长老们已然不如自己，可与阿修罗的尊主一较长短。

    但他要对付宋无忌却仍很危险，没有胜算，这是自己的推衍之术发出的预兆，可见宋无忌的可怕。

    王守仁皱眉道：“他一直想要成就大天神，可惜大天神可没那么容易，所以一直在闭关，现在算算，怕是已经有一年了吧。”

    “闭关一年？”楚离讶然道。

    闭关时间需要适宜，时间短了不成，还没能静下心来，但时间长了也不宜，会让心枯如古井，不但不佳反而有害，尤其修炼到他们这个层次的，心头一躁，内力必有反应，必然伤身，反而无益于修炼。

    王守仁道：“他每次入定时间久，一次就要十天半个月，对他来说，闭关一年，感觉也就是一个月而已，不算太久。”

    楚离若有所思：“怪不得呢……”

    他一直奇怪，为何宋无忌对他毫无动作，好像根本不知道他的存在一般，或者懒得搭理自己一般，自己可是大大得罪过宋无忌，收拾了不少他的手下，还对付他的嫡亲后辈。

    宋无忌不可能感应不到他的敌意与威胁，怎能不先下手为强的收拾他，他一直在暗自提防着，没想到却是宋无忌闭关所致。

    “咱们天外天能安然无恙，是他对阿修罗与天魔境都有极大的威慑。”王守仁道：“否则咱们未必对付得了阿修罗与天魔。”

    楚离慢慢点头。

    他现在了解了天外天境的顶尖高手实力，也了解阿修罗的尊主，一旦一个尊主带着一群大阿修罗闯进天外天境，天外天境未必挡得住，原本是有宋无忌震慑。

    王守仁道：“采薇是奇才，你也是，你们两个联手却不可能胜过宋无忌。”

    楚离皱眉道：“因为他修炼时间更久，天赋更高？”

    “因为他的运气足够好。”王守仁道：“成为雷池之主，同为九部，雷池可与别处不同，超然独立，咱们也不敢招惹。”

    楚离不解。

    王守仁道：“雷池形成是源于上一层天，上一层天的灵气相凝构成了雷池，所以雷池与上一层天有千丝万缕的联系，宋无忌成为雷池之主之后，修炼的不仅是上一层天的心法，还有上一层天的灵气，而咱们太昊峰的上一层天绝学，因为无法得到上一层天的灵气，仅有其形，难得其神，威力不可同日而语。”

    楚离点点头道：“看来确实难缠！……雷池弟子都修炼上一层天绝学，用上一层天灵气？”

    “只有宋无忌罢了，上一层灵气哪有这般廉价？谁想用就用，”王守仁淡淡道：“雷池的弟子倒与其余八部差不多，逊色于咱们。”

    楚离道：“如此说来，只能放弃，没别的办法？……峰主也胜不了宋无忌？”

    “老夫不是他对手。”王守仁温声道：“他那般程度不是靠岁月能积累到的，便是活上一千年一万年，也练不到他那般程度，他的可怕老夫亲自领教过。”

    楚离眉头挑动。

    王守仁道：“差点儿被劈成焦炭，亏得他手下留情。”

    楚离叹口气道：“看来咱们无法力敌。”

    “智取也不成。”王守仁道：“宋无忌此人心智也极高，手段凌厉，况且雷池上下铁板一块，毫无破绽。”

    楚离道：“可傅师姐不会罢休。”

    “我会找个由头，再困她几年，磨砺几年。”王守仁道：“楚离你便不成了，老夫无法阻止你，所以跟你说这些。”

    楚离缓缓道：“峰主放心，我知道轻重。”

    王守仁叹口气道：“你与采薇都是少有的奇才，只要好好磨砺，追上宋无忌也不是难事，所以你们现在不能急，慢慢来。”

    “是。”楚离道。

    他现在对付宋无忌毫无胜算，神魔草的药力没挥发干净，还在涨修为，而且宋无忌正在闭关，难得的好时机，得拼命提升自己才好。

    飞星诀的推衍术练到现在，对阿修罗之心上的神纹推衍进度越来越快，他隐隐觉得有所得。

    若有所领悟，想必阿修罗神功会更进一层。

    