    “没事，娘。”

    姜翎伸手摸了下，脸上火辣辣的疼，又看着婆婆担心的样子。

    她无奈道，“我待会儿去找一些草药敷上就可以了，这点伤口不会留下疤痕的。”

    听到姜翎这么说，老人这才松了一口气，一瘸一拐的走回了厨房。

    姜翎看着婆婆方才那般的小心，又想起来了先前，原主因为老人不小心弄碎了她的胭脂，就让她跪在地上把胭脂一点一点捡起来的事情。

    姜翎啊姜翎，你穿到谁的身上不好，偏偏穿到了这么一个恶人的身上？

    “辉辉，欢欢。”

    姜翎收回视线看着两个孩子。

    “你们两个想不想出去玩？”

    秦阳辉和秦阳欢两人闻言，对视了一眼。

    秦阳欢大着胆子问，“嫂子要带我们去哪里？”

    或许是因为上一次她要卖了这俩孩子的事情，给这俩孩子吓到了，所以俩人一听到要带他们出去玩，第一反应不是高兴，而是想知道要去哪里。

    “咱们去城里看看怎么样？”

    姜翎对去城里的路十分的熟悉，当初嫁到这里的时候，她就百般不适应。

    以至于后来三天两头就闹着要回娘家。

    “城里？”秦阳辉一脸戒备的看着姜翎。

    “我们不去。”

    秦阳辉摇摇头，紧紧拉着秦阳欢的手。

    不远处，秦子墨坐在院子里，闻言也抬起头看了过去。

    “傻孩子，嫂子不卖你们。”

    姜翎苦笑不得，“我想去看看城里的店铺，你们两人陪我一起去，怎么样？”

    “不行。”

    看俩孩子还没有开口说话，秦子墨倒是替他们先回答了。

    姜翎抬头看着秦子墨，“再过些日子就是辉辉的生辰了，我想带着这俩孩子出去买一身新衣裳。”

    “难道就没有别的事情？”秦子墨紧紧盯着姜翎。

    “是有些别的事情。”

    姜翎想起她还有去看铺子的事情，低头看着脚尖，想着该怎么告诉秦子墨。

    秦子墨闻言，脸色骤然阴沉下来，声音带着隐隐的威严。

    “姜翎，你还想干什么？”

    “不是啊。”

    忽然听到秦子墨咆哮，姜翎吓了一跳，一听就知道他是误会了，连忙开口解释。

    “我想去看看铺子，不是去做别的事情。”

    “你以为我还会相信你吗？”秦子墨冷漠的脸上布满了厌恶。

    姜翎心里难受，但是想想之前做的那些事情，就有苦难言，只能忍了又忍。

    “如果你实在不放心的话，我自己去吧。”

    她看了眼两个小家伙，想着这俩孩子现在应该还没有跟着去过城里。原本是想带他们出来看看的，眼下看来是没有机会了。

    “嫂嫂。”

    秦阳欢眨了眨眼，眼睛滴溜溜的在秦子墨和姜翎两人的身上打转。

    “我想和你一起去城里。”

    秦阳欢伸手拉着姜翎的袖子，小小的手掌抓的紧紧的。

    姜翎抿唇一笑，看着秦子墨，“这俩孩子没有出过远门，你若是实在不放心的话，可以和我们一起去城里。”

    “不去！”

    秦子墨想都不想就直接拒绝了姜翎，一双黝黑的眸子落在秦阳辉和秦阳欢的身上。

    “你们两个跟我过来。”

    姜翎目瞪口呆的看着秦子墨就这样把两个孩子叫走了。

    她无奈叹了口气，没办法，都是自己当初造的孽啊。

    姜翎啊姜翎，你穿越就穿越，穿之前好歹也要看看对方是谁才是啊，现在可倒好了，被当成一个蛇蝎毒妇了。

    看着日头正足，她估摸了下时辰。这个时候出去的话，刚好可以赶在天黑之前回来。

    于是带上了盘缠，正准备出去的时候，就见到两个小家伙朝她跑了过来。

    姜翎心有疑惑，停下来看着他们。

    秦阳欢抱着姜翎的腿，仰着头笑着说，“嫂嫂，哥哥同意我们跟着你一起进城了。”

    姜翎顿时愣在了那里，看着从不远处走过来的秦子墨，有些不自在的开口，“你同意我带着他们出去了？”

    秦子墨尽管有些不悦，还是点点头。

    “我和你们一起去。”

    “哈？”姜翎一脸的疑惑。

    她怎么都没有想到秦子墨会和自己一起出门。

    秦子墨现在不是看到自己都会烦吗？

    “嫂嫂，我们快去吧。”

    秦阳辉和秦阳欢已经等的着急了，两人一左一右的拉着姜翎的手，坐上了马车。

    这辆马车不大不小，正好可以坐下他们四个人，只是马儿明显跑的慢了一些。

    说起来这一辆马车还是姜翎当初出嫁的时候带过来的嫁妆。

    要是没有这辆马车，她还真不知道该怎么去城里。

    这一路，路程虽然不是很远，但马车摇摇晃晃的，也让人昏昏欲睡。

    姜翎怀里抱着秦阳欢，两人靠在一个角落里。

    眼不见心不烦，姜翎根本不敢抬头去看秦子墨的脸色，不用想都知道他现在肯定黑着脸。

    不知过了多久、

    外面逐渐传来了一声声吆喝声。

    两个孩子也瞬间清醒了过来，掀开帘幕，迫不及待的往外面看去。

    “嫂嫂，这里就是城里吗？”

    秦阳辉固然比秦阳欢大一些，但到底也是一个孩子。遇到新奇的事物，还是会忍不住多看两眼。

    “是啊，这是还不是主城，主城要比这里还要热闹上许多，待会儿我带你们去看看。”

    姜翎说话的时候，心心翼翼的用余光扫了一眼驾马车的秦子墨，看他正在看着两个孩子，脸上也多了一抹难得的笑。

    冷清的脸上仿佛是一时间多了许多人间烟火气，不同与之前那个高高在上拒人于千里之外的冰块了。

    马车绕过人群，一路往主城里面走。

    越靠近里面，街上的人就越多。

    不知不觉就到了一处客栈的门口。

    “好香啊。”

    秦阳欢深吸了一口气，小脑袋左看看右看看，想要找到是哪里这么香。

    姜翎看着八方客栈的门头，又掂量了一下手里的银袋子。

    她现在拿出全部的身家，都没有办法带着俩孩子进去吃一顿。

    只好把俩孩子拉了回来。

    “等以后嫂嫂赚了银子，就带你们来这里吃。”

    俩孩子重重点了点头，“好。”

