
　　“仙长，我那孩儿可怎么办，求仙长想想办法。”女鬼嘤嘤哭泣道。

　　“唉！”王琳内心叹息一下，默默的看着滚滚的青江，此时深刻的体会到了人力有时尽，还真是没有办法解决。

　　“公子，也许奴婢有一个办法，但也没有十足的把握，不知可行否？”聂小萱此时缓缓道。

　　“哦，有何办法？”王琳道。

　　“晋升入先天后，我们得到一个传承，那就是可以敕封神仆、神侍以及招揽鬼兵。神仆一般为妖，利用水域资源增长其修为；而神侍可以接受我一部分传承，修炼水系术法，走入神道。神仆、神侍和鬼兵都算是我们的作战兵种，神仆拥有肉身，神侍乃是虚灵之体，相互结合形成战力；鬼兵最低级，常做侦查巡逻使用，作战的时候充当炮灰兵种。23sk.Com

　　这个岳琼枝倒是符合敕封为神侍，若是将其敕封，其鬼气会缓慢的消融，化为中正平和的水之气韵，岂不可以缓慢的解除她孩子的危机。只是，敕封的神仆、神侍都是需要耗费愿力和灵魂本源之力的。”聂小萱略显不安通过法坛向王琳禀报道。

　　聂小萱也知道，如今王琳有三个护体法神，若是她的妹妹聂小倩顺利过了这个坎，将会有四个护体法神，而愿力来源有限，灵魂本源之力得之不易，入不敷出是个大问题。

　　虽然愿力大部分都是聂小萱作为青江水神赚取的，但在聂小萱的心中，这些资源都是王琳的，应该由王琳统一分配。

　　毕竟，现在王琳麾下有关梨花、绿笛，她们没有提出来为自己招揽神侍、神仆，自己先提出来了。加上聂小倩的事情，如今她提出来为自己招神侍，有扩展自己势力的嫌疑，所以心中略显不安。

　　“可以考虑试一试，让这个女鬼选择吧！是福是祸都是她自己的选择。”王琳通过法坛回复道。王琳此时心思不在这一块，自然是没有意识到聂小萱略显不安的心理，毕竟王琳的心思不像这些法神一样细腻。

　　聂小萱将自己的办法给女鬼讲述了一遍，当然了具体敕封神仆、神侍的事宜没有像给王琳禀报一样细致，只是告诉她可以将其敕封为神侍，改变她鬼气气机，让其气息变得中正平和，也许能间接的改变她孩子的气机。至于这个办法是否可行，并没有十分的把握。

　　“我愿意，但能否让我和我相公商量一下。”女鬼略微思索一下朝着聂小萱盈盈下拜道。

　　“可以！”聂小萱看向王琳，王琳点头。

　　随即三个一起回到了陆家村，岳琼枝将情况给陆子亭讲述了一遍。陆子亭听后绕着院子走了三圈，然后看向王琳道：“多谢王兄了，就这样办吧。”

　　“好！”王琳也知道陆子亭此时心乱如麻，只能无言的走过去拍了拍他的肩膀，拉着他坐在了院落中简陋的石桌旁。

　　“敕令！敕封岳琼枝为神侍。”聂小萱念动真言，手指荧光闪动，隐隐的有一道符文流转点在了岳琼枝的眉头之上。

　　一道荧光流转全身，水之符诏升腾而出笼罩住聂小萱，聂小萱神阁内愿力流转通过水之符文凝练水韵注入了岳琼枝的鬼体内，缓缓地，她鬼气渐渐消融，一股清新中正的气息扑面而来。

　　转化持续了数个时辰，当王琳迎着初阳炼化完最后一缕初阳之气，聂小萱才缓缓的结束了点化过程。

　　“资质不差！”此时，王琳用望气术观察，内心略感欣慰。

　　岳琼枝鬼气消融化为水之气韵，其修为不减反增，隐隐有股先天气韵闪现出来，估计很快就可以晋升为先天。也许正如那个道长说的那样，其受到了孩子先天气韵影响，拥有先天气韵加身；修炼起来事半功倍。

　　这一番转化，王琳近距离感受着她的气韵转化过程，对先天气韵有了更加深刻的了解。隐隐地有所明悟，所谓先天，是一种境界，更是一种领悟，也是一种和天地契合度增强的修为阶段。

　　这一番领悟下来，王琳魂海中的命魂又更加凝实了一分，先天真灵修为更加巩固了。若先前王琳的命魂只是摸到了先天真灵的门槛，如今也算是真正的跨了进去，因为王琳能真实的感受到魂力增长带来的好处。

　　那就是五感更加的敏锐了，视力、听力获得了大幅度的跃升。心灵沉静下去，似乎要和周围的天地融合的一种感觉。周围的一切似乎都映射入心底了，即便闭上眼睛，也能感受到百米范围内的一切，极为神奇。

　　“灵魂品质跃升，而身体气血没有跟上！”王琳心中微叹。随着灵魂增长，王琳有了更加深刻的体会，若是身体全部穴窍破开，和灵魂融合为一体，便能将整个身体融入这方天地中，绝对不是现在只是感到身心融入，而身体尚在外面的别扭感受。

　　“果然是好了！”王琳一番感悟完毕，聂小萱知道王琳有所感，让陆子亭等人不要打扰王琳。当王琳体悟完毕，看到孩子的瞬间就眉头展开了，这孩子身上笼罩的鬼气消失了，取而代之的是一团水润之气，其体温也恢复了正常。

　　“多谢恩公！”岳琼枝自然也感知到了，看王琳清醒过来盈盈下拜道。

　　“王兄，大恩不言谢！”陆子亭声音哽咽，不知道该如何说。

　　“岳琼枝，今后要尊称公子！下不为例。”聂小萱通过灵念给岳琼枝传出灵念道。

　　“是，主上！”岳琼枝赶紧躬身向聂小萱道。

　　“子亭兄，今后你们作何打算？”王琳道。毕竟如今岳琼枝已经不是正常人了。而是聂小萱的神侍，不适合和陆子亭生活在一起了。

　　“主上，我想多陪陪我相公、孩子。可否？”岳琼枝也朝着聂小萱恳求道。

　　“这事还是要请公子决断！”聂小萱道。

　　“公子！”岳琼枝看向王琳恳求道。

　　陆子亭嘴角动了动，最终是没有吭声，他也知道，如今她妻子已非人，成为了眼前这个神灵的下属了，也身不由己，王琳救了他的孩子已经是大恩，此时再提过分的要求，他自己也开不了口了。

　　“这条河是什么河？”王琳倒是没有直接回复，而是看向陆子亭家西边百米处那条小河道。这条河不大，和青桑河有几分相似。从山脉中蜿蜒而出，绕着陆家村朝着北面流淌而去。

　　“我们村都叫它白河，发源于西山山脉，向北汇入青江中。”陆子亭介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十六章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 