    镇海城主申公敖，已经到达了人生的巅峰。

    他几乎是方圆千里之内的巅峰强者，十几年来，未尝一败。

    整个镇海城，还有附属的几十个岛屿，都是他的领地。

    为帝国戍边，对抗大离王国大军，屡战屡胜，已经夺了十几城。

    不管是个人武斗，还是战场之上，十年也未有一败。

    如今他家族的领地，已经达到一万三千平方公里，其中大部分都是他亲手从大离王国手中抢到的。

    十几年前，他的封地仅仅只有十分之一而已。

    他手中掌握强大的水师，强大的山地军团。

    他十年的功业，就超过祖宗几百年的累积。

    他杀人无数，方圆千里之内，都是小儿止啼，称之为血手人屠。

    这十年来，他是帝国一颗冉冉升起的将星。

    有领地，有军队，有产业。

    但是……

    他的儿子申无缺，已经失踪了整整八年了。

    这件事情在申氏家族中，已经成为了不可触碰的话题了。

    ……………………………………

    镇海城！

    这算是整个大夏帝国最南边的城市之一，也是整个帝国南方重要的军事重镇之一。

    这个城市，曾经也属于赢氏家族。

    南镇海，北赢州曾经是赢氏家族最重要的两座城市，赢州为主，镇海为辅。

    几百年以来，镇海城都是海上贸易大城，流淌金山银海。

    而如今镇海城归了申公敖所有，附带还有上万平方公里的领地，全部归了申氏。

    当赢缺再一次来到镇海城门之前的时候，感觉到熟悉而又陌生。

    他自己的记忆，还有申无缺的记忆撞击在一起，形成了非常奇特的感觉。

    在小的时候，赢缺就更加喜欢镇海，而并非赢州。

    因为赢州太严肃了，镇海繁华而又活泼，这里还能看到各式各样的异族人。记得当时镇海城主是赢缺的叔叔赢渠，这是一个非常有趣的人，非常溺爱赢缺，他的背后仿佛藏着永远也送不完的礼物，每一次都会给赢缺带来惊喜。

    紧接着，脑海里面浮现的是申无缺的记忆。

    这座城市给他带来的记忆并不好，甚至是非常不好。

    父亲申公敖失望的眼神，还有梦中情人扭过脸去的决绝，不时浮现在脑海之中。

    他摇了摇头，丢掉属于他自己赢缺的记忆，让申无缺的记忆占领脑海。

    从现在开始，我就是申无缺了！

    只有当我杀光所有的仇人，夺回家族的领地，恢复赢氏家族的荣光，我才有资格恢复赢缺的名字。

    ………………………………

    有些奇怪啊！

    镇海城一直很热闹的，为何此时显得那么安静，城头上的士兵显得如此一丝不苟？

    “你要么进来，要么离开，别耽误了大典。”忽然，城头上传来一声断喝。

    大典？

    今天是什么大日子？

    无缺赶紧进入城门，顿时见到了大场面。

    整个镇海城打扫得一尘不染，街道两面密密麻麻的人群，站得整整齐齐。

    街道两边的房子都挂满了灯笼，贴满了红纸。

    城门之内，不计其数的官轿，排列得整整齐齐。

    还有几百名文武官员，站在官轿的后面，这是要迎接什么人吗？

    “快点，进入人群。”几个武士进来，随意将无缺拖到人群之中。

    “安静点观礼，让你下跪就下跪，让你高呼就高呼，让你安静就安静。”吩咐完后，官差就走了。

    片刻之后！

    一阵马蹄声响起，那名骑士背着一面旗帜，上面写着大大的申字。

    “征南大都督申公敖大人，已经到了十里之外！”

    顿时，一名紫袍高官走出官轿道：“诸位，随我出城迎接大都督吧。”

    十几名高级官员下轿，带领着几百名文武官员，浩浩荡荡出了城门。

    又足足等了两个时辰。

    整个地面开始颤抖，越来越响，越来越强烈。

    这是无数战马敲击地面的声音，这是一支强大的骑兵，不计其数。

    “征南大都督，镇海伯申公敖到！”

    “凯旋大典，正式开始！”

    “奏乐！”

    顿时，恢宏的乐曲声响起，这是超过几百人的大型乐队。

    一辆威武霸气的马车，在六匹神骏战马的的拖拽下，缓缓而来。

    申公敖推开马车门，缓缓走了出来。

    这马车巨大，他如同擎天玉柱站在马车之上。

    几百名官员躬身道：“恭祝大都督凯旋。”

    紧接着，一名宦官出列，身后跟着几十名小宦官。

    “陛下有旨！”

    顿时在场所有官员，几万将士，几万民众，全部整齐跪下。

    “大都督申公敖甲胄在身，不必跪接。”大宦官高呼道。

    申公敖走下马车，倒玉柱一般跪下。

    几个宦官上前，要阻止他下跪，却完全挡不住。

    申公敖半跪。

    在场所有官员全部跪倒，包括总督大人，唯独申公敖半跪。

    “奉天承运皇帝诏曰，征南大都督申公敖此次南征离国，功勋卓著，夺城十数座，拓土数百里，乃帝国将帅之楷模，册封为镇海侯，世袭罔替，钦此！”

    “谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    顿时，无数艳羡的目光。

    申公敖直接封侯了！

    要知道除了开国，接下来几百年，封侯已经是到顶了，除非立下不朽功勋，否则根本没可能封侯。

    几名宦官上前，立刻为申公敖换上了侯爵蟒袍。

    并且奉上了全新的镇海侯大印。

    完成这一切后，天水行省总督上前，躬身道：“申公兄，一路辛苦了，这一战真是我朝几十年来难得之大胜啊。”

    申公敖：“多谢。”

    总督傅剑之道：“镇海侯请上马，我为你执缰。”

    申公敖：“不敢。”

    总督傅剑之道：“敢，敢，敢！”

    申公敖也不推迟，直接登上马车，总督傅剑之真的上了马车的驾驶位，抄起缰绳，为申公敖驾车进城！

    顿时，奏乐换曲，《天恩浩荡曲》。

    几百名文武官员，在马车后面跑步跟随。

    上千名骑兵，操控战马，迈着整齐的步伐，护送申公敖入城。

    如此威风，如此辉煌，如此光荣！

    真乃人生巅峰。

    大丈夫当如是也。

    申公敖战车所过之处，道路两边百姓纷纷跪倒。

    “吾皇万岁，吾皇万岁！”

    “镇海侯威武，镇海侯威武！”

    声音响彻震天！

    这一半是有人组织的，而另外一半也是发自内心的敬畏。

    这些年申公敖的名字绝对如雷贯耳，甚至让人闻风丧胆。

    无数人跪倒两边，仰头望向申公敖，威风凛凛，身披阳光，如同战神。

    所有人都跪，唯独一人不跪！

    那就是申无缺！

    他这一不跪，就显得尤为突兀，偏偏又长得俊美无暇，风姿玉立。

    几个官差见之一怒，便跪行上前，要将申无缺打弯膝盖。

    申公敖转过头来看到了申无缺，不由得一愕，甚至嘴角的肌肉也微微一颤。

    这……这是无缺。

    这是他失踪了整整八年的儿子申无缺？

    他……他回来了？

    不仅是申公敖，就连驾车的总督傅剑之也发现了，眼睛微微一眯，很快就恢复了正常。

    华丽的战车，很快就从申无缺的眼前行驶而过。

    而申公敖的眼神始终在无缺脸上，大约五秒钟，然后扭过头去，不再看他。

    但申公敖的目光，已经足够让所有官差不敢动无缺了。

    申公敖的战车，会穿过整个镇海城，进入海崖堡，也就是全新的镇海侯府。

    真正的凯旋大典，才真正开始。

    这是属于整个申氏家族的高光时刻。

    ………………………………

    注：恩公们，新书拜求月票，拜求收藏，拜求推荐票哦！

