
　　海拉尔的天空，星星点点闪烁着银光，白玉色的皓月散发着柔和华光，轻抚这座美丽的城市。

　　晚风清冷，月纱绵柔，冷光洒在身上，心头一片寂静。

　　昏暗的街道上，数片枯叶被冷风裹挟着，吹向街道尽头。角落的垃圾桶里，两三只野猫正在找食。

　　一行五人，沿着人行道向前。

　　领头的是个穿着风衣，戴着宽檐帽的男人。镜片反光严重，从某些角度看上去，镜面漆黑一片。

　　身后跟着的四人也不正常，总感觉是某些扰乱秩序的危险分子。

　　灰白色街面凹凸不平，昏暗的路灯聊胜于无，只能给飞虫充当引路的灯塔，这里是北城区边缘。

　　前方拐角处，一个醉醺醺的男人走了过来，一步一摇晃，随时都可能栽倒在地上。

　　酒糟鼻流着鼻涕，他满脸通红的走过来，一看就是老酒鬼了。

　　“呦，小妞，嘿嘿……”

　　醉鬼看到五人中的眼魔，登时就起了调戏的下流心思。

　　喝醉的人可不会审时度势。

　　可惜没等他笑完，苏墨伸出手按住他的肩膀，膝盖猛地顶在小腹处，将他直直撞飞出去。

　　酒鬼趴在地上开始呕吐，白色粘稠物和胃酸混杂在一起，流在了地面上，看上去很恶心。

　　众人一个个跨过他的身体，眼魔在队伍的最后面。

　　她抓起醉汉的头，脱下墨镜和他对视了一眼。

　　“用脑袋撞墙，尽你的全力。”

　　说完后，她几个跨步，发挥了腿长的优势，跟上大队伍。

　　醉汉登时兴奋不已，他快速爬起，额头不断撞击墙壁。

　　迎面的道路上，走过来两个青春靓丽的女孩。一个黑发黑眼，留着短发。另外一个金发碧眼，留着长发。都是难得一见的美人胚子。

　　正是苏墨在海拉尔综合学院校门口，碰到的那一对闺蜜。

　　两队人擦肩而过，没有回头。

　　“唉，温蒂，刚才最前面的那个大叔好眼熟啊。”短发女孩突然用手肘碰了碰右侧的闺密。

　　“有吗？太黑了，没看清。”

　　金发女孩一脸疑惑。

　　“也许是我看错了吧。”

　　两人走过拐角，突然嗅到了难闻的酸臭味。地面上有一道坨白色凝固物，看上去应该是食物残渣。

　　停住脚步，温蒂向前望去。

　　只见清冷的月光下，一个男人正嘿嘿的傻笑着，用头磕着墙壁。

　　额头的血肉崩飞，几块皮肤黏着血，耷拉在灰白墙面上。

　　好家伙，是个狠人！

　　“温蒂，你说那个醉汉他就不会痛吗？都流血了呀！”

　　“别人喜欢，你管他呢……”

　　两人立马避开这个怪人，绕了条远路，向学校的方向走去。

　　两人走后五分钟。

　　“哼哼啊啊啊啊啊啊！”北城区某处传来绵绵不绝的惨叫。

　　北城区，一栋双层小楼。

　　黑色矮墙、青铜栅门、枯黄藤蔓、棕红色复式屋顶，这是一个有些年头的独栋住宅。

　　院落里面种满了香樟树，遮挡住外面的视线。

　　小楼一层，大厅中。

　　挂壁式的蒸汽灯非常明亮，整个一楼的场景被照的异常清晰。

　　一共十三个人，全都是蝰蛇组织的精英骨干。除了一个副组长需要镇守老巢之外，蝰蛇组织其他所有高级杀手都来了。

　　这可是一笔大单子，足够让所有人吃的满肚流油了。

　　蝰蛇组织不能够不重视。

　　“我们的跟踪已经被对方发现了，这次的任务果然很难下手。”

　　蝰蛇的副手铁人敲了敲桌子。

　　他是个身体健壮的中年人，留着一头棕色短发，衣服下的肌肉轮廓，像猎豹一样精悍。

　　“唉，可惜了小可爱杰瑞。我都没把他吃到手，就死了……”

　　蝰蛇幽幽地来上了一句，声音半阴半阳，不男不女。

　　他穿着一套紧身黑皮衣，强健的胸膛裸露出来，胸毛异常浓密。

　　蝰蛇脸上还画着紫色、红色的浓妆，眼影和嘴唇都涂上了。耳垂上还挂着两个金色耳环，有点骚。

　　“难得小杰瑞和我的穿衣品味相近……我好难过啊，铁人。”

　　他伸出粗糙的汗毛手，做势就要搭在铁人的肩膀上。

　　铁人不露声色的向外挪了挪，躲过了蝰蛇的咸猪手。

　　“杰瑞的死，我们也很难过。但现在更重要的是完成任务，其他事情还是等之后再说吧。”

　　铁人重新移回话题。

　　他站起身，刚要说话。

　　“砰！”

　　一颗铜黄子弹，在空气中高速旋转，挤出一条狭长的真空弹道。天籁小说网

　　然后，正中眉心！

　　脑袋轰然爆开，浓烈的血腥味弥漫开来。

　　“不好！敌袭！”

　　蝰蛇登时反应过来，他拔出手枪，就地一个翻滚。

　　一颗狙击枪子弹击碎窗户，打在他原本坐的位置，地板被动能穿透出一个拳头大小的坑洞。

　　“狙击手！”

　　一个黄毛杀手正要向前扑倒，可惜反应慢了一步。脑袋在半空中爆开，无头尸体横向飞了出去。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　一楼的大门被人几拳轰碎。

　　“哒、哒、哒……”

　　门外一个魁梧高大的人影，沐浴着月光缓缓走入大厅。

　　“初次见面。”来人取下了黑色宽檐帽，露出一张冷酷的脸。

　　“嗒！嗒！嗒……”

　　所有杀手都在开火，明亮的火蛇充斥在大厅中。一梭梭子弹带着巨大动能，直接打在男人身上。

　　他们可不会讲什么枪德，没有任何废话，上来便是生死相争。

　　男人站在原地，纹丝不动。任由四面八方的子弹打在身上。

　　靠这些慢射速的手枪，想要击碎魔能防御罩，根本是异想天开！

　　“该到我了。”

　　他双手交叉伸入怀中，掏出了两把沉重的凶器。

　　这是一对黑色手枪，线条狰狞粗砺，透着凶悍的狂野气息。

　　枪身笔直长满鳞片般的纹路，就像是一条被做成标本的黑蟒，张嘴露出毒牙，向前方嘶吼咆哮。

　　“轰！轰！轰……”

　　金属洪流扫过大厅，桌子、地板甚至是墙壁都被子弹轰碎。

　　短短五秒钟。

　　十几具残缺的尸体倒在地上“叮！叮！”一楼的两个窗户被人撞碎，眼魔和刀客手持枪械，翻滚着冲进了大厅中。

　　但是，战斗已经结束了。

　　这里，只剩下血肉的地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，055 清除隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 