    第２９５章武宗一重，凝聚法相

    这一次，谢峰挺身而出，击杀幻真门两名内宗，为罗天门挽回了不少颜面。

    便是此前对谢峰有些不满的主峰长老，各殿殿主都对他多了几分好感。

    而且，谢峰这段时间表现出来的修为实力，天赋等等，在罗天门中已经极为罕见。

    罗天门这些高层，对他也是渐渐看好。

    “绿袍长老，以前段天能够以弱胜强，创造奇迹，不过是没有遇到过真正的天才而已。李浩此人，乃是真正的妖孽天才，绝世天骄，若在我们罗天门之中，绝对是真传资质。”

    这时，一名面色傲然的白袍年轻人，冷笑起来，“段天此子，根本无法和李浩相提并论，就算死了，对门中根本算不上什么损失。万象师兄和厉殿主，为了这样一个废物，竟然要得罪幻真门这样的庞然大物，未免太过置宗门利益于不顾了吧？”

    听到此话，众人都是看向了他，宣万象和厉寒宇，更是面色难看。

    这名说话的白袍年轻人，正是洪元的真传弟子，楚君临！

    上次谢峰拒绝成为洪元真传，大大有损洪元的面子。

    楚君临身为其弟子，早就对谢峰不满，此时自然是不会放过机会，落井下石。

    “楚师弟，你这么说的意思，难道罗天门之中，除了我们几位真传弟子之外，其它弟子就都是废物了？”

    宣万象冷然问道。

    洪元太上，乃是叶玄的支持者，宣万象和楚君临早就不对付，丝毫不客气的问道。

    “哼哼，万象师兄误会了……我是说段天不过是个普通弟子，死就死了，没必要得罪幻真门，树立大敌而已。”

    楚君临自然不敢承认，轻笑说道：“而且，我完全是为了宗门着想。”

    要是他的话传了出去，以后必然成为门中弟子的公敌，即便是他不怕，也是十分麻烦。

    “段天已经是核心，可不是普通弟子，何况……”

    绿袍正要说话。

    然而就在此时，突然间，斗战台上传出一阵大笑声。

    “我的死期？哈哈哈！”

    看着一脸得意的李浩，谢峰大笑，“你莫非以为，我已经出尽全力了吧？”

    “哼哼，你连宝器都施展出来了，难道还有什么底牌不成？”

    李浩面露轻蔑之色，冷笑问道。

    但是，他的声音还未曾落下，脸上就是露出了震惊。

    李浩感觉到，谢峰的气息猛然暴涨起来。

    一瞬间，谢峰的修为就是提升到了武宗境一重！

    “你竟然是武宗境一重！”

    李浩面色凝重，盯着谢峰。

    不过，只是一瞬间，他又是坚定起来，冷然道：“哼，就算你进入了武宗又如何？也只是提升真气修为而已，无法凝聚法相，提升不了多少实力。何况你已经重伤，总之今天你必死无疑！”

    “谁说受了我重伤？”

    谢峰站立如松，似乎撑起一片青天，淡淡问道。

    “段天，你还想嘴硬……怎么可能！”

    李浩失笑，正要嘲讽，却是突然发现谢峰身上的伤口，正在以肉眼可见的速度，愈合起来。

    更让李浩觉得无法接受的是，谢峰的伤口愈合速度，比他都要快上十倍。

    “不可能，怎么会这样！”

    李浩瞪大双眼，无法相信。

    他现在表面是拥有五品的武神血脉，事实上他的体内，还拥有一道四品的天魔血脉。

    可以说，李浩的恢复力在武者之中，已经是极为惊人。

    除非是能够将他一击杀死，否则无法对他造成太大的伤害。

    然而谢峰此时，恢复力却比他还要夸张十倍！

    而谢峰脸上的表情，却是十分淡然。

    虽然他黄泉圣体，还远远没有成长起来，比起李浩的强大血脉天赋，恢复有所不如。

    但是他最强大的底牌，却并非是黄泉圣体，也非是吞天经，而是黄泉剑魄！

    黄泉剑魄的剑魄之力，才是谢峰真正的倚仗！

    以前谢峰在武真境时，黄泉剑魄的剑魄之力，也远不如现在，但许多伤势已经可以在极短的时间内恢复。

    更不要说现在，黄泉剑魄吞噬了许多法器元灵，比以前不知道强大多少倍。

    “李浩，你说我无法凝聚法相，睁开你的狗眼看清楚了！”

    下一刻，谢峰再次催动起气，一座巨大的大道天歌碑，在他的头顶上凝聚出来！

    轰轰轰！

    天地传出巨响，大道天歌，镇压八方！

    “不可能！”

    李浩瞪着谢峰头顶的巨碑，连连后退。

    这一次，他是真真正正的震惊了！

    谢峰的天赋明明远不如他，却在武宗境一重就凝聚了法相，这怎么可能！

    要知道，凝炼法相不但需要强大的功法，更需要强大的天赋。

    天赋越高，凝炼出法相的机会越就越高。

    通常而言，能在武宗境七重八重，凝炼出法相，已经堪称绝世天才。

    像李浩这样在武宗境三重，便凝炼出法相的，那便是天才中的天才，妖孽一般的存在。

    便是在幻真门之中，都是绝无仅有。

    只凭这一点，他在幻真门之中，必然会晋升为核心，甚至被幻真门的太上或门主收为真传，都是极有可能。

    然而，谢峰却是比他还要更加妖孽，竟然在武宗境一重，就凝聚出了法相，让他感觉到无法接受！

    “没有什么不可能！李浩，你说今天是我的死期，我看要死的人是你！”

    谢峰面无表情，催动大道天歌！

    天地之间，顿时传出一种玄之又玄声音，无数天地灵气精华注入他的体内。

    轰轰轰！

    天地飞歌，大道共鸣！

    谢峰的气势与天地连成了一片，依佛大道之主，永恒不灭，气势铺天盖地！

    “该死！”

    此时，李浩的灵魂都战栗了起来。

    他感觉到，谢峰的身上，有一种不可战胜的味道。

    此刻，李浩的自信和必胜信念，受到了动摇。

    所以，他立即就是出手了，如果再不出手，谢峰的气势一旦攀登到极点，他就没有机会了！

    武神法相怒吼一声，真气长枪连连震颤，就是刺向了谢峰！

    李浩的手中，也出现一杆法阶超品的战枪，出现在的谢峰的身前，猛烈刺杀！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

