    波风眼皮直打颤，到头来，自己这一辈子与人面蛛皇打交道，到底了！

    看着架势，这只七万年左右的人面蛛皇，是不打算放过波风了，口水不断从口中滴落，周身气势肃穆，口中的蛛丝蓄势待发，随时都有可能喷射一样。

    波风距离星斗大森林核心圈已经越来越近，越靠近核心区域，其魂兽的年限与实力，以及种类也会多了起来。

    这只七万年人面蛛皇，就是最好地证明。

    波风苦笑的摇了摇头，本打算先前去见孙媳一面，既然如此，昊天锤第一魂环，就你了！

    紧接着，波风右手乌光乍现，一柄漆黑的锤子出现了，昊天锤第一魂环，即将到手。

    背后八蛛矛张开的那一刹那，人面蛛皇微微一愣，这个人类难不成也是自己的同类？

    亦或是……

    不待人面蛛皇反应，波风已然率先一步来到了它的面前，手中的昊天锤骤然放大，锤子的重量已经达到了惊人的两千斤。

    毫无疑问的，人面蛛皇被瞬间砸飞，一直滚了数十米的距离才勉强的停了下来。

    它恼羞成怒，口中接来吐出紫色蛛丝，人面魔蛛在进入万年之前，一天只能吐三次蛛丝，可在万年之后，就没有这个限制。

    蛛丝如雨点般打来，它八只蛛腿行动的速度极快，不断接连的转换位置。四面八方的蛛丝逐渐汇入，呈包夹之势，让波风退无可退。

    见此一幕，波风不禁感慨……

    “不愧是魂兽中的老硬币，弑杀者，灭绝生命的存在。”

    “可在我这儿，你还差远了。”

    眉心的三叉戟光芒闪过，还未等蛛丝接近，紧接着，蛛丝好似水蒸气蒸发似的，化作气态逐渐消失在了森林之中。

    波风环顾四周静谧的树林，这货怎么不见踪迹了？

    不对，人面蛛皇有着一种天赋技能，可以隐藏自身的气息，从而在悄无声息的情况下，让对手感觉到绝望。

    以达到一瞬间的袭杀……

    就在这时，波风背后紫光闪过，一柄锐利的紫色蛛矛出现了，接连出现的，还有人面蛛皇那庞大的身躯，它挥舞前段粗壮的臂膀，想要一击将波风钉死。

    紧随而来的，波风突然转身，露出十分诡异的微笑，人面蛛皇浑身不由得打了个寒颤。

    波风挥舞重锤，只听“铛”的一声巨响，地面出现了不少紫色血迹，还有一截断了的蛛腿，不错，正是人面蛛皇的。

    “狗东西，还想背后突袭。”

    “不过……”

    “我喜欢！”

    “好了，陪你玩也玩了，准备做我的昊天锤第一魂环吧。”

    波风慢慢的走着，殊不知，人面蛛皇此时此刻是完完全全懵圈的状态。活了这么多年，形形色色的魂师它也见过，生平第一次这般倒霉，蛛矛断了不说，就连性命也要……

    不行，它赶忙扭过身躯，疯狂挥舞着七个剩余的蛛腿，由于断了一根的缘故，导致速度上有所欠缺。

    波风背后八蛛矛运转，不到片刻就已然追到了。

    手中昊天锤随手扔了过去，与此同时，波风左手红花闪过，在人面蛛皇的前方，一只红色的大手出现了，这正是邪魔虎鲸王魂骨的其中一个技能。

    波风露出和蔼的笑容，将人面蛛皇抓在手中，同时，飞舞的昊天锤已然砸了过来。

    “叽叽叽……”

    人面蛛皇在痛苦的嘶吼，夜晚的森林，被一声声嘶吼给打破了。

    不远处的丛林，一双灯笼大的眼睛，带着满是疑惑的眼神看向波风所在位置。

    当看见……

    “人类？”

    紧接着，这双眼睛悄然退去……

    人面蛛皇的弱点，不正是肚子下面的鬼脸吗？

    此刻，人面蛛皇已然变成了活靶子，波风随意抛出昊天锤，每一锤切切实实的都砸在了同一位置。

    人面蛛皇眼神暗淡，气息也变得愈发微弱。

    波风将昊天锤收了回去，可以做最后的收尾工作了。左手再次闪过一丝红芒，施展另一个邪魔虎鲸王魂骨技能。

    邪鲸.断空破！

    不给人面蛛皇嘶吼的机会，整个庞大的身躯化作红色飞灰，逐渐消失在了森林中，唯有一圈黑色的魂环留了下来，以及掉落在地，一块闪着紫色微弱光芒，像骨头一样的东西。

    “魂骨？”

    波风微微一愣，随之上前，将落在地面的魂骨捡了起来，看样子，这是一块右手骨，虽然自己缺少右手骨，可波风并不打算吸收，因为，有两块儿好的正在向自己招手，百万年的哦！

    将魂骨收回魂导戒指，回去给雁子吧。

    随即，波风来到人面蛛皇留下的魂环前，手中昊天锤武魂出现，在魂力的牵引下，魂环开始附加在昊天锤之上，第一枚昊天锤魂环诞生了！

    同时，此地距离星斗大森林核心圈已经很接近了，波风在吸收魂环时，还不忘施展海神领域，可以时时刻刻察觉周围的动静，毕竟，危险意识还是要有的。

    吸收七万年的魂环，还是人面蛛皇这类的暴虐魂兽，吸收过程可谓极为的艰辛。虽然这货已经死了，可邪念却是伴随魂环的吸入，开始……

    不待邪念施展，波风眉心的三叉戟印记金光闪过，海神之光破灭一切黑暗与邪念，吸收魂环变得轻松不少，波风嘴角露出一丝微笑，自身加快魂环的吸收过程。

    与此同时，星斗大森林核心区域，这里是一座美丽的地方，寂静无比的森林深处，一座巨大的中心湖泊坐落在这里，此地是星斗大森林真正的中心区域。

    紧接着，一只体型可以与山峰比肩，身形酷似猩猩一样的魂兽悄然出现在这里，灯笼大的眼神带着一缕不安。

    刚才，偷窥波风与人面蛛皇战斗的魂兽，就是它！

    魂兽对人类，毫无例外是充满憎恨的。

    人类过分的弑杀，导致魂兽开始灭绝，以至于，以前生机盎然的星斗大森林，如今却是变成了这副模样。

    波风实力深不可测，且一身魂力从未施展……

