
　　林斯年之前教腓腓唱歌的时候就发现,他们家小朋友,可能有点音痴。

　　就是那种跟着学也能学跑调，而且还根本不知道自己跑调，觉得自己和老师、小伙伴、爸爸唱的一样的那类小朋友。

　　这种要纠正起来有一定的难度，会比较为难孩子。而且林斯年觉得,为什么一定要纠正呢？唱歌是为了什么？当然是因为开心，想要唱才唱的啊。

　　只要腓腓自己喜欢就好了,为什么一定要纠结于跑不跑调？他就觉得腓腓唱的特别好,既开心又好听，小奶音还特别可爱。

　　晚上的时候，腓腓把自己缩成一小团，像是一只小树袋熊一样躺在林斯年身边。他拉了拉林斯年的衣袖,再次朝林斯年确认道：“爸爸,腓腓明天去幼儿园，叔叔阿姨们还会说腓腓跑调吗？”

　　瞧瞧,这都快产生厌学心理了！

　　林斯年斩钉截铁道：“叔叔阿姨们今天是因为没休息好听错了,等他们明天睡好了再听,就不会有人笑腓腓了。”

　　听到爸爸肯定的回答，小家伙这才彻底放下对明天的担忧，把两只小手合在一起放在枕头上，然后闭上眼睛开始准备睡觉。

　　而林斯年则起身出了门,大半夜起来把几个侄子从床上薅了出来，开始布置任务。

　　林麒、林麟、还有林逸自过年起基本上都是在老宅这边住的，那几间原本的客房基本上都有主了,刚好住的满满当当。

　　林麟刚睡着就被叫了起来，睡眼朦胧的打了个哈欠，对林斯年问道：“叔，你现在把我们叫起来要做什么啊？这都快十点了。”

　　自从来到老宅之后，这几位原本有些不健康的作息都被带的健康极了。明明其他少年人还在睡你麻痹起来嗨，但是他们却已经洗漱完换好睡衣铺好床，早早进入养生模式。

　　林斯年发言为这次行为定下基调。

　　“小瀚、小麟，你们差不多也算是半大不小了，家里的事基本上也没有瞒过你们。之前发腓腓唱歌录音的事情你们也是知道的对不对？”

　　林翰点头，林麟几人也点头。

　　在林家住了这么长时间，虽然从来没有言明什么，但是大家也算有了默契。

　　就像林麟，他慢慢的也不再提想要去找苹果树的事情了。

　　林斯年看他们都清楚，点头继续说道：“你们等一下出门去帮我一个忙，我不太方便出门，还是你们几个小子出去干这种事比较合适。”

　　林麒和林麟对视一眼，都对林斯年口中比较适合他们去干的事情有了些许好奇。

　　林翰也不知道是不是睡迷糊了还没醒过来，忽然开口道：“小叔，你不会是想要我们去揍一顿今天把腓腓笑哭的那几个家长吧？那这事大堂哥一个人去干就好了，我们就在旁边看着就行。”

　　林斯年瞬间一个手指弯曲敲在了林翰的后脑勺上，“你这孩子怎么这么暴力？动不动就是打打杀杀的，也不知道是随了谁？”

　　林翰想说，这不就是随了小叔你吗？别以为他不知道，当年他小叔还在上学的时候就是校霸，打架更是家常便饭。光林景历都去给林斯年开过好几次家长会了，每次老师都要提一嘴。

　　一个小时后，一行四人穿着低调的出现在了一家网吧门口。几人都身穿连帽套头衫，把帽子戴在头上，而且还戴着口罩。

　　林翰拽了拽自己身上走两步就叮当响的银链子，闷声道：“我感觉咱们四个现在就是几个大非主流子出门了，要不然给这次行动起个代称吧，就叫葬爱行动。”

　　林逸很有态度的一手插兜，语气中透着冷漠：“速战速决。”

　　他们可是在C市的犄角旮旯里找了好久才找到了一家不用身份证、不用指纹，而且看样子监控也少的黑网吧。

　　林翰对自己小叔的行事缜密也是发自内心的佩服。他踢了踢自己有些不合脚的鞋，率先走进了网吧。

　　林麟有些龇牙咧嘴的让林麒扶着他，他的动作慢了，最后只抢到了比自己原本码数小的鞋。同时凑近了用只有两个人听到的音量在林麒耳边低语：“你说我们这像不像特.务接头？”

　　因为是夜间，网吧前台半醒不醒的给几人开好了机子，只记得嘱咐了一句：“小心点，电脑砸坏了要照价赔偿。”

　　这些小年轻有时候火气是真的旺，有时候打着打着游戏一个不顺心就直接暴起砸电脑砸键盘。

　　他们这间小网吧，大头的收益居然是客人赔电脑的钱。后来老板也学精明了，直接去二手市场里淘换来旧电脑，然后套上新壳子瞒天过海。

　　反正用不了几天这些电脑就又被砸了。

　　网管看他们是四个人一起的，所以给开了个小隔间。进去之后先让林逸摸了一番看有没有针孔摄像头之类的，这种网吧小隔间真的说不准的。

　　果然，还真让林逸给摸出来了俩。

　　等确认真的没问题后，林翰沉默的点点头，然后从自己的兜里掏出一双手套戴在手上，然后这才开始摆弄起了电脑。

　　按照他小叔的交代到share登陆了那个没有绑定身份的小号，点开一看，此刻这个账号再被称作小号就有些不太合适了。明明刚过了两天，但是关注却已经有了上千万。而且每刷新一次这个数字都在变化。

　　看下面的留言评论，基本上都是撒泼打滚卖萌求更新、求出道、求出儿歌三百首专辑的。

　　林翰看完评论后，一边打字一边在心里想道：他小叔的这一招未免也太狠了吧？

　　可是想归想，林翰转念又想，他们家腓腓就没吃过这么大的委屈！在幼儿园里被笑到回来抱着爸爸哭，原本多好哄的小家伙啊，这次回来之后他们这些人竟然哄了好几个小时才勉强哄好，都被笑的有些不自信了！这得是有多委屈！

　　听我家小朋友的歌还笑我家小朋友跑调，最关键的是居然还嘲笑到正主面前了，有你们这么办事的吗？

　　林翰一想到以后每次腓腓出门，都可以听到有人在他耳边说：你听，这个小朋友他唱歌跑调啦。然后围在一起的众人一哄而笑，留下他们家小朋友背着小书包，眼泪汪汪的站在那里想哭又不敢哭。

　　不行，越想越心疼，越想越觉得他小叔做得对。

　　林翰把文字编辑好后，再无半分同情，面容冷酷，手指微动，直接点击上传。

　　弄好之后，林翰消除掉自己的登陆痕迹，然后朝余下把风的三人一招手，“撤！”

　　四人便齐刷刷的退出了小包间。

　　永远不要小看一个父亲想要保护孩子的决心，他可以缜密到你无法想象。

　　他们要先去还车，然后把放在租电瓶车那里的押金拿回来。再去夜市没有监控的地摊上买几身衣服，找个偏僻的地方换上。最后才能走路回老宅。

　　四人戴着手套骑着四辆黄色的小电瓶车扬长而去。

　　***

　　自从发现《小星星》有效后，付卓晖除了重新关注了闻渠，同样也去share关注了那个迄今为止只发了一首歌的账号，这个账号就连名字都是都是网站随机生成的乱码！

　　不过网站那边也十分懂事，反应的也十分迅速。这边《小星星》爆了，那边这个乱码小号就迎来了开屏推送，一点都不难找。

　　这给很多人都带来了极大的方便。不然网站每天生产出来的内容，各种音乐、视频、文档浩如烟海，就连找都很难找。

　　叮咚

　　付卓晖的手机上响起了特别关注的提示音。

　　付卓晖当时就一个激灵从沙发上跳了起来。他从始至终只设置了一个特别关注，就连闻渠都没有这样的殊荣。

　　“难道是孩子家长收到了大家的联名祈愿，要发新的儿歌了？”付卓晖激动到搓手。

　　一首歌的效果不可能是永久的，这点包括付卓晖在内的众人心中早有准备。但是有准备不代表他们不会担心，就好像小朋友吃糖，糖太少了，但是也太好吃了。于是吃糖的孩子便总是会担心，如果我把这些糖吃完之后没有糖吃了怎么办？

　　想到这之后又会想：如果能再多一点糖就好了。

　　现在的付卓晖，和听完《小星星》之后的很多人都是这种想法。

　　付卓晖点开乱码小号的最近更新，让人有些失望的是不是录音，而是一则通知。

　　付卓晖打起精神看这则通知。

　　【通知：由于小朋友在公众场合遭遇多人聚众跑调嘲笑，监护人认为这种公然嘲笑的行为严重损害了小朋友的身心健康，不仅不正确，而且不可取！所以在小朋友心灵受到的伤害恢复之前，暂且搁置新儿歌计划。归期不定。】

　　林斯年一开始想说停更三个月的，但是后来又一想，不太合适。改成归期不定就比较好了，可操作空间也大。

　　晴天霹雳！五雷轰顶！

　　付卓晖攥着手机，表情狰狞，仿佛想要透过手机钻过去看看，到底是哪个混球王八蛋居然把小朋友的心态给笑崩了！

　　不知道对于文娱创作者来说，心态是最重要的决定性因素吗？小家伙再小也是文娱创作者！

　　好好呵护小朋友的心态还来不及，居然还有人嘲笑？

　　付卓晖点开粉丝群。【飞鱼：到底是谁笑的？！有本事来S市，站到老子身边笑给老子看！我让你好好笑个够！！】

　　【大头：@全体成员，到底是谁赶紧自己站出来，看在大家都是群友的份上，我们保证好好说话！】

　　【火焱燚：应该还挺多的，我今天出去坐公交车的时候遇到过两个女生头对头说跑调跑的好可爱！到了广场的时候又有几个大爷大妈也笑了。人太多，大佬你看不过来的。】

　　【666：虽然咱们知道这都是善意的调侃，但是小朋友肯定不懂，就是觉得自己无缘无故被嘲笑了。还是这么多人。】

　　【大鹏展翅：爸爸！爸爸我给你跪了！！你要罚罚那些笑的人就好了，不要株连九族啊爸爸！】

　　【大头：其实很多大人都觉得小孩子不懂事，也不需要要面子，实际上这是错误的想法。很多小朋友自尊心比大人还要强。我班里好几个都是。】

　　不光是群里沸腾起来了，网上也闹哄哄的。

　　【看到我手里血淋淋的刀子了吗？以后谁再笑直接拉出去埋了！我说的，谁都救不了你！】

　　【别说这些了，现在急求一位儿童心理学专家给大家说说，到底要怎么办才能让小朋友从被嘲笑的阴影中走出来？专家说，我们做！】

　　【夸啊！给我往死里夸！艺术家的跑调能叫跑调吗？那叫创新！那叫意境！儿歌艺术家也是艺术家！你们唱的那调是准了，有用吗？我就问你有用吗？？啊！！啊！！！你比别人多长一条舌头，显得你能说是不是！！！语气逐渐激动.jpg】

　　第二天下午，当幼儿园再次放学的时候。

　　腓腓偷偷朝之前那几位叔叔阿姨看去，水汪汪清澈的大眼睛里还带着些许紧张。

　　其他小朋友的爸爸妈妈今天睡好了吗？还会不会笑腓腓跑调啊？

　　作者有话要说：大家猜猜看第一次葬爱行动是谁去的？

　　A林景历

　　B林斯年

　　C林国盛

　　D大家一起

　　——————————

　　我先来！暴打狗头！作者君决定了，以后晚一次就加更一次！明天加更！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 73 章 第 73 章免费阅读。https://xs.23sk.com 