    莫言川想了好一会，最后不得不认同司北辰的话。

    比起之前那个只剩下空架子的莫安凉，他到是更希望她能够忘掉以前所有的伤害。

    “好，我可以答应你，但是你不能因为我姐记不得以前的事情，就趁人之危！”莫言川提前给他打了个预防针。

    “嗯。”司北辰先应了一句，左右他想要做什么，他也拦不住。

    莫言川看了他一眼，确定他是认真的之后，这才转身进了病房。

    莫安凉此刻盘腿坐在病床上，漫不经心的看着但是，手指有一下没一下的敲着手上膝盖，一见到莫言川回来，当即抬头丢下了遥控器。

    “你们总算是回来了，我什么时候能够出院啊？”莫安凉眼巴巴的看着他们。

    “你现在还不能出院，医生说你还得在医院里多观察一段时间。”莫言川开口。

    莫安凉将视线落到莫言川的身上，上下打量了一番，随后开口：“你看看是叫我姐了吧？”

    “是啊，你记得我吗？”莫言川的眼睛当即亮了起来。

    “没有，不过我看着你这张脸到是挺讨喜的。”莫安凉冲他笑了笑。

    听到她这话，莫言川当即愣了下，看着她的眼神也变的有点不可思议起来。

    这话他以前听过，不过不是莫安凉说的，而是……季风说的。

    而且她现在的神情和语气都和季风说这话的时候一模一样。

    “姐，你真的是我姐吧？”莫言川有点不放心的询问了一句。

    平时小说看多了，到是也知道什么借尸还魂的言论，她姐这不会是被季风给占了身体吧？

    “你这是什么意思？是你先开始喊我姐姐的，难道你自己不清楚吗？”莫安凉幽幽的看了他一眼。

    “我……”莫言川一时间不知道要说什么好。

    这张脸虽然是他姐的，可是总觉得这个人不是他姐，这种感觉真的是太诡异了。

    “那你最好想清楚了，错了我可不负责的。”莫安凉嘱咐了他一句。

    莫言川摇了摇头，把那些乱七八糟的事情都挥散了出去。

    一定是他想多了，现实中怎么可能会有那种事情。

    “那你又是谁？”莫安凉把视线落到司北辰的身上。

    “他？他叫司北辰，就是他害你受伤的，他是造成你事故的凶手。”莫言川抢在司北辰之前解释一句。

    “是吗？”莫安凉幽幽是了句。

    “是啊。”莫言川重重点了点头。

    “司北辰？”莫安凉咀嚼了一下，看向司北辰的视线多了几分难以言喻的情绪。

    被他这样看着，司北辰的心口不由的紧了下，然而她接下来的话却让在场的人全都一愣。

    她说：“这个名字一听就不讨喜。”

    那眼神，那语气，看似无意，却带着一股浓烈的疏远。

    莫言川的眼睛不由放大了些，上前一把握住了她的手：“姐，你真的是这样想的吗？你不喜欢他？”

    “你不是说是他害我这个样子的吗？既然是凶手我为什么还要喜欢他？”莫安凉微微挑了下眉角，询问。

    “对，就是这样，我们不要对凶手有什么好脸色。”莫言川语气定定。

    当这个时间，她也没去细想莫安凉的那有些意外的举动，反正是顺着她的话，再次跟她贬低了一下司北辰。

    “嗯。”莫安凉点了点头，也没有再看司北辰一眼。

    “夫……”一侧的会子行见莫言川这么说，当即有点怒了，上前就想要解释一下，但是莫言川却先一步打断了他。

    “我姐才刚刚醒过来，需要休息，我们就先出去吧。”

    “你……”会子行还要说，莫言川却已经把他们都推出了病房，然后“砰”的一声关上了门，整个人都挡在门口。

    “你干什么？刚才为什么要对夫人那么说？”会子行率先开口。

    “我说什么了？我说的可都是实话，难道不是他把我姐姐害成这个样子的吗？”莫言川到是一点都没有觉得自己刚才有说错了。

    “你简直不可理喻！”会子行脸色铁青。

    “你才是胡搅蛮缠，之前明明是你们说不要在我姐面前提以前的事情，我不告诉她你们是凶手，难不成还要告诉她，你是她的前夫吗？”莫言川语气定定，反正他是绝对不会再让司北辰去打扰他姐的。

    “总裁。”会子行说不过莫言川，当即把视线落到了司北辰的身上。

    “你好好照顾她，有事情给我电话。”司北辰没做任何辩解，交代了一句，就准备离开。

    “我姐我当然会照顾好的，不用你说。”莫言川信誓旦旦。

    “既然那么会照顾，怎么之前还让夫人走丢了？”会子行忍不住攻击了一句。

    “我那是个意外，后面绝对不会再发生了。”莫言川定声。

    会子行还想要什么，但是司北辰已经转身离开了，他也只好跟着离开，末了还是给了莫言川一个白眼。

    大获全胜的莫言川现在奉提多开心了，要不是现在的情况不允许，真的想要开个派对，好好庆祝一番。

    出了医院后，会子行还是气愤不已。

    “总裁，为什么刚才你不解释？你这样把夫人留给莫言川，他一定会说尽你的坏话。”会子行实在是觉的这样太不妥了。

    “就算莫言川不说，她也不喜欢我。”司北辰启唇。

    “那一定是因为莫言在夫人昏迷的时候，一个劲的说你的坏话，所以她才会对你的名字有一种潜意识的抵触。”会子行想了好一会才开口。

    “其实我都不在意。”司北辰沉默了好一会都没有出声，一直到会子行以为他不会再开口的说话，他才幽幽说了一句。

    “什么？”会子行有点没听懂。

    “回去吧。”司北辰没再解释，吩咐了一句。

    “是！”见司北辰不愿说，会子行也没追问。

    不过他已经想好了，后面一定要多找一点时间在夫人面前好好说一下总裁的好话，不能什么事都让莫言川说了。

    车子驱动以后，司北辰扭头看了一眼窗外的风景，眼底的神情变得有点深远。

    他是真的在乎的，不管莫安凉是记得他，还是不记得他，是讨厌还是不讨厌，只要她还能好好的，这一切他都不在意。

    因为他们接下来还有那么长的时间，他总有机会能够让她改变对自己的态度。

    只要她还在就好……

    病房里。

    莫言川一直都在打量莫安凉，才偷偷摸摸得的打量，到后面正大光明的看。

    就算莫安凉不想要承认他的视线，但后面都忍不住。

    “你到底要看到什么时候？还是你觉得我有什么不对劲的？”

    “我……我没看你啊。”莫言川当即移开了视线。

    “是吗？那要是我再抓到你看我，我就把你的眼珠子挖出来当球玩。”莫安凉漫不经心的说道。

    “姐！”莫言川当即站了起来。

    “又怎么了？”莫安凉抬头看他。

    “你以前可是从来都不会说这样的话的。”莫言川语气定定。

    “是吗？那我以前是什么样的？”莫安凉询问了一句。

    “以前……你以前对我很好的，我是你最爱的弟弟！”莫言川语气定定。

    “你是觉得我现在对你不好？”莫安凉反问。

    “我……”莫言川刚想要开口，可一对上莫安凉的视线，又不知道要说什么好了。

    这个视线真的特别想是季风看他的眼神啊。

    “姐，你有没有觉得那里不舒服啊？头痛吗？或者觉得身体好像不属于自己，有点不受控制？”莫言川沉默了一下，还是问了出来。

    “你想要说什么？觉得我是鬼上身了吗？”莫安凉白了他一眼。

    “我……没有这么说。”莫言川的声音低了些。

    确实不是他故意这么想，实在是因为莫安凉的举动太不对劲了。

    “好了，你要是没什么事，就去玩吧，我想要休息了。”莫安凉掩住嘴打了个哈欠。

    “休息？你是累了吗？”莫言川看了下时间。

    “不午休一下，下午会没有精神的，你不要吵我，我睡四十分钟。”莫安凉说着就躺下了，甚至还拿了个东西挡住了自己的眼睛。

    莫言川顿时就僵在了眼底，莫安凉这一套动作完全就是季风的啊。

    季风以前的通告很满，有时候经常会忙到凌晨，所以他一直都有午休的习惯，也是四十分钟，而且几乎是不用闹钟，时间一到，他就会自己醒来。

    莫言川为了确定自己的猜想，一直都看着时间，四十分种一过，莫安凉当即睁开了眼睛。

    “……”

    莫安凉醒来的时候，就看到莫言川看着手机，长大了嘴巴看着她，那样子好像是看到了什么不得了的画面一样。

    莫安凉低头看了一下自己，衣服什么的都整齐啊，她可没有睡觉脱衣服的习惯。

    “你怎么……”莫安凉刚想要询问了一句，莫言川却大叫一声，匆匆忙忙的跑了出去。

    莫安凉那已经到嘴边的想就这样默默的咽了回去。

    看着莫言川那逃一样的画面，莫安凉咬了咬手指，眼底带着一丝疑惑。

    她睡觉的姿势很吓人吗？应该不会吧？

    莫言川从病房里跑出来后，当即给莫少寒打了个电话。

    “哥，不好了，出大事了！”电话一接通，莫言川就焦急的说道。

