    降龙十八掌是金庸武侠小说中最绝顶的武功之一，总共十八式，招数名字取自于《周易》。

    “降龙十八掌”被扫地僧称为天下第一。动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。

    “降龙十八掌”专克花里胡哨，不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌降龙十八掌，敌人见“降龙十八掌”厉害，非回守招架不可，那敌人的招数自然也就破了。

    与打狗棒法只传帮主不同，降龙十八掌可外传他人，所以洪七公才把这套掌法传授给他们，而不教打狗棒法。

    《道德经》中有言道：'兵强则灭，木强则折。坚强处下，柔弱处上。

    又云：'天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。

    弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。

    那降龙十八掌却是武学中至刚至坚的拳术。古语有云：“柔能克刚”，但也须视“柔”的功力是否胜“刚”而定，以洪七公的修为，纵然周伯通以至柔之术对敌，却也未必能胜。“

    江辰没有服用“洗髓丹”的时候，智商和悟性只是普通人水平。

    服用“洗髓丹”后，精神力虽然有提升，但是提升有限，“洗髓丹”最重要的作用是洗经伐髓，改变身体的体质，让身体更适合修炼。

    这时候“降龙十八掌”的【见龙在田】打出来也是稀疏平常并没有特别之处。

    易经：乾卦：象曰：九二：见龙在田，利见大人。

    “你们两个一个愚笨得可以，一个悟性一般，唉，教你们两个真是费劲，江辰我看你内力不错，劲气锋利，真不知道你怎么修炼的，对了你之前修炼的是什么功法。”

    “我修炼的是【童子功】。”

    洪七公楞了下怎么会是【童子功】，不是说这门功夫不好，而是这门功法太耽误传宗接代了。

    “看你的表现这【童子功】已经达到一个高明的境界，你应该从很小的时候开始修炼了。”

    江辰没有解释，如果洪七公知道他的“童子功”修炼总共不超过两个月不知道会怎么想。

    江辰练了一会就坐在一边休息，而郭靖还在坚持修炼，从这一点可以看出郭靖比江辰坚韧。

    洪七公也看出这一点，郭靖虽然愚钝一点，但是未来成就可能比江辰高。

    如果正常发展可能会这样，但是江辰有商城，这种挂比可不能用常理去推测。

    以后每天洪七公会教他们一掌【降龙十八掌】。

    下午江辰继续去说书，而郭靖继续在红树林练习。

    而黄蓉和穆念慈也被洪七公教授【逍遥游】武功。

    下午说完的时候，江辰察看下人气值，已经有五千多人气值了。

    之前看【降龙十八掌】需要八万的人气值，而现在看却只要七万八千就可以兑换到。

    这到底怎么回事。

    经过推测，江辰终于琢磨出一点东西，只要学了这门武功，那么对应这门武功需要的人气值就会减少。

    这门武功理解得越深，兑换这门功法需要的灵气值就越少。

    江辰现在最想兑换的东西是悟性，而两万人气值只能兑换一点悟性。

    所以暂时他先把【降龙十八掌】兑换出来，以后慢慢提高悟性。

    另外一边，杨康带领众多高手准备去皇宫夺取《武穆遗书》。

    岳飞死后，武穆遗书一直藏于临安大内翠寒堂东十五步处水帘石洞下，后被铁掌帮帮主上官剑南盗回铁掌峰，藏于帮中圣地。

    而现在杨康也正在勤练武功准备迎战郭靖，而指导他的师傅正是梅超风。

    夺取《武穆遗书》要比武之后再进行。

    此时江南七怪和丘处机正在谈论这次比武。

    “不知道靖儿和洪帮主学习武功怎么样，这武功有没有进步。”

    “洪帮主是当世绝顶高手之一，有他教靖儿，他的武功肯定有很大进步。”

    “这个可难说，靖儿资质愚钝，估计洪老帮主要失去耐心。”

    “我们别瞎猜了，想要知道靖儿练得怎么样不如去找他。”

    “七妹你说得有道理。”

    …………

    此时在一处房子，洪七公正享用着黄蓉做的美食。

    只是这时候穆念慈突然反胃恶心想吐，大家看到连忙关心。

    “穆姑娘你没事吧。”

    “怎么了难道是生病了。”

    “蓉儿你不是懂得医理，你帮穆姑娘把脉下。”

    “穆姐姐你把手伸出来。”

    穆念慈把手伸出来，黄蓉替她把脉，接着脸上露出吃惊的表情。

    “我到底怎么了。”

    “你怀有一个多月的身孕了。”

    听到这话就连吃东西的洪七公为是停止动作。

    穆念慈也是一脸惊喜，她当然知道这个孩子是谁的。

    “穆姐姐这孩子的父亲是谁，不会是杨康吧。”

    看到穆念慈点头，果然是杨康的儿子。

    “念慈这个孩子你打算怎么处理。”郭靖问道。

    “不管阿康愿不愿意管我们，我都要把孩子生下来。

    穆念慈这个时候有身孕，江辰也无法确定这个孩子是不是以后的杨过，如果不是杨过那就不好玩了。

    女子本弱为母则刚。

    江辰似乎看到穆念慈眼睛的坚定。

    这是穆念慈和杨康之间的事情，谁都没有权利决定这个孩子的去留。

    穆念慈初为人母的喜悦和不安。

    晚上江辰和黄蓉依靠一起看着星星。

    “辰哥哥穆姐姐真是可怜。”

    “有什么可怜的。”

    “穆姐姐说如果杨康不弃暗投明，她就一个人带着孩子，一个女人独自带着孩子有多难。”

    “这是她自己选择的，再苦也要坚持下去，大不了以后我们在生活上多帮主她。”

    “辰哥哥我也想和你生个孩子。”

    “你现在年纪还小，现在生孩子对身体不好，而且我练的是童子功，没有到明月诀是不能破身的。”

    “嗯。”

    “别着急啊，以后我们生十个八个。”

    “你以为我是猪啊。”

    “我可没这么说是你自己说的。”

    

