    战斗结束，叶山第一时间离开了训练室，他要找个地方无人的地方开启宝箱。

    除非是传奇级的宝箱不然叶山都是当场就开的。

    来到一个无人的角落，叶山在心中默念开启宝箱。

    【精英宝箱开启！恭喜宿主获得傀儡人偶！】

    伴随着系统的提示声，一道光芒落在叶山面前，一个Q版的小型人偶浮现在叶山面前。

    傀儡人偶？

    叶山将人偶握在手中，柔软的触感传递到指间。

    这个人偶的触感不错啊！

    感叹了一句后，叶山调出关于人偶的系统介绍。

    【傀儡人偶！】

    【这个物品有着代替人的效果，使用后可以变成成普通人的体型，宿主可以操控人偶的行为！本道具可以使用体验卡等系统物品！】

    看着介绍的最后两句话叶山眼前一亮，如果说这个人偶可以使用系统的物品那也就是说他可以变身奥特曼咯！

    想到着叶山兴奋起来，这不就说明他那张黑暗赛文的体验卡可以用了！

    想到这叶山当即行动了起来，他要找个地方实验一下。

    当即叶山离开军械库，驾车来到一处森林处。

    “傀儡人偶！”

    叶山按照系统给的办法启动了傀儡人偶。

    随着叶山的指令，傀儡人偶开始抽搐而随着抽搐人偶的身体也在不断变大。

    片刻后傀儡就变成了叶山一样大小的体型。

    有些恐怖啊！

    看着傀儡人偶的变身过程叶山吐槽道，说时候这样的变身过程说是恐怖片带出来的人偶他都信。

    虽然过程恐怖了一些但人偶的效果还是实打实的。

    作为使用者的叶山可以控制人偶做出任何动作。

    熟悉了一会操作后叶山拿出赛文眼镜，如果这个人偶真能变身的话，那他就可以体验一下变身黑暗奥特曼是怎么样的感受了。

    操控人偶待上赛文眼镜。

    伽！

    伴随着一阵光芒闪烁，一个红色奥特曼屹立在深林处。

    看着眼前的那威武的身躯叶山深呼了一口气露出一个笑容。

    看来那张黑暗赛文的体验卡能用了。

    在确认人偶真的能变身以后，叶山很快解除了变身，带着笑容离开了深林。

    叶山高兴的性情持续了一个晚上只到第二天去军械库上班时才被打破。

    叶山战胜蛇仓的消息经过一天的时间传遍了整个军械库，一时间人人都知道了这个消息。

    原本默默无闻的叶山瞬间变的人尽皆知。

    走进军械库的时叶山会碰到各式各样的人跟他招呼。

    “哎！当时就该找一个隐蔽的地方！”在又送走一位打招呼的同事叶山收起了那笑的有些僵硬的脸。

    “叶山先生！”一道熟悉的声音从身后响起。

    叶山转头望去结花那可爱笑容出现眼前，而叶山的注意力并不在结花身上。

    而在她身后那个人身上。

    “结花小姐，蛇仓队长早上好啊！”叶山笑着打起起来招呼。

    “早上好！”结花同样回以笑脸。

    而蛇仓只是冰冷的应了一声，对于叶山这个击败他的人他还没有想好怎么应对，只能先冷处理了。

    三人就这样一起走在前往军械库的路上。

    走了一会蛇仓率先开口了，他沉声道：“要不要找时间在比一场？”

    “当然可以！”叶山眉头一挑，高兴的说道。

    他本来就想和伽古拉说能不能再打几场，没想到对方自己送上门来了。

    真不错！

    “你的武学天赋很好！”蛇仓想到叶山的行为眼皮就抽了抽。

    人比人气死人，这种天才实在是太离谱了。

    说时候蛇仓并怎么会聊天，或者说对于怎么和击败他的叶山聊天不是很会。

    路上两人的对话，可以很机械没有任何营养，旁边的结花听着都有些尴尬。

    走进了军械库的一瞬间，结花瞬间松了口气。

    路上那有些聊天听着她实在尴尬，虽然她已经很尽力在调和但效果不是很理想。

    结花决定下一次绝对不会在两人在一起的时候同行。

    “作战会议开始！”

    一进门蛇仓就来到了会议室前，同时也宣布了今天的工作正式开始。

    众人本来想问一下叶山战胜蛇仓是什么心情的，现在只能作罢了。

    结花来到电脑面前调出了内隆嘎的画面，同时调出几张电力场的画面。

    “这是上一次出现的怪兽内隆嘎！你们可以称呼他为透明怪兽！”蛇仓说话时画面上显示出了内隆嘎部分数据。

    “这个怪兽应该是捕食电力为生的，因为再从它出现以后周围的电力场频频被破坏，电力更是被掠夺一空。”

    蛇仓话刚说完，急促的警报声响起。

    “透明怪兽出现在发电厂了！”结花看着电脑显示的数据，急切的说道。

    “哦斯？这大早上也出来捕食，难道怪兽也要吃早餐吗？”本来想等会议结束去吃些东西的遥辉发出哀嚎。

    “行了，别说了，我们现在还是想办法怎么对付怪兽吧！”蛇仓不满的蹬了遥辉一眼。

    “还好我昨天把装备制作好了！”结花看着画面中的怪兽无比庆幸昨天的晚上的加班行为。

    结花从身后的抽屉里拿出一个小型导弹样的武器，将其放在众人面前。

    “这是我根据叶山顾问的提醒做出来的导弹，它能够释放出内隆嘎体内的电流！并释放出一个强大电场！”

    “他原理就是叶山顾问所说的隧道效应！只有用它打中内隆嘎释放电力的角就能将内隆嘎体内的电量释放到空中。”

    说话时结花朝叶山露出一个感激的笑容，如果不是叶山的提醒她不可能怎么快做出这个武器，那这个时候他们军械库就只能看着怪兽肆虐了。

    “我只是提醒，结花小姐才是真正的功臣。”叶山摆了摆手，这些东西本来就是叶山看剧情得来的，真正的功劳还是在结花这里。

    “这个导弹有几发？”对于结花说的原理遥辉并不感兴趣他只想知道这样东西有几发。

    “因为时间太紧了我只做出了一发！”结花表情有些懊恼，早知道昨天她就不睡了！

    “既然这么珍贵！那为了避免失误你们先释放型号弹，这样即使他隐身也能打中怪兽！而洋子就驾驶着赛文加来发射这枚导弹！”

    蛇仓下达了作战计划

    言闻洋子接过了结花的导弹转身离开，她要去将导弹安装在赛文加身上。

    “遥辉、叶山，你们两个作为地面侦查部队辅助洋对付怪兽！结花留下和我一起指挥！”

    叶山打败了他证明了自己，而蛇仓履行了他的承诺。

    “明白！”叶山听到蛇仓安排站起身，大声回应道，心里对伽古拉的观感好了不少。

    “哦斯！居然是跟叶山前辈一起行动！”遥辉听见叶山一起行动，露出兴奋的表情。

    “这方面你才是前辈，接下来我还仰仗你呢！”叶山谦虚的说道。

    “行了，有什么话等下再说现在马上行动！”蛇仓打断了俩人的交谈。

    “是！”

    “哦斯！”叶山和遥辉齐声答应道。

    ……

    叶山穿上装备和遥辉一起来到了出事的电厂。

    因为来的较晚，怪兽已经进入隐身状态。

    “叶山前辈，遥辉你们那边情况怎么样？”结花的声音从耳边传来。

    “没有，我们这边还什么都没有发现！”遥辉环伺四周没有发现有什么异常。

    叶山望着周围空荡荡环境，眼神闪烁，在他眼中原本空荡荡的周围突然多一道庞大的身影。

    奥特念力！

    “走！”

    看着近在咫尺的怪兽叶山赶紧拉着遥辉闪到了一盘。

    “怎么了？”被强行换位的遥辉刚发出疑问，电塔突然倒下砸在了原本他们两站的地方。

    “呼！”看着前方闪落的巨石遥辉深深的吸一口气，明白了叶山的所作所为。

    “怪兽在我们这里！不过我们感应不到它！”叶山看着手中热量感应仪什么都没有显示。

    “不会吧！内嘎隆这么厉害隐身后连热量都没有？”指挥室的结花惊讶的说道。

    “那怎么办，我们现在连怪兽人都找不到！”洋子插话进来，语气中带着烦躁。

    本来按照他们的计划的前提就是在热量感应探测下怪兽的隐身没有用，而现在这个前提没有了，那他们怎么对付怪*******给我吧！”

    看着在自己眼前暴露无遗的怪兽，叶山沉声说道。

    “交给你？”结花的疑惑的声音从通讯设备中传了出来。

    她想不到叶山怎么让怪兽现形。

    没有解释，叶山举起手中的狙击枪对着怪兽眼睛就是一枪。

    砰！

    吼！

    子弹发射的身影和怪兽的咆哮声接连响起，眼睛传来的痛苦让内隆嘎不得不现形。

    看着出现在面前的怪兽遥辉震惊的看着叶山，他不明白这个前辈是怎么做到的。

    “刚刚那枚是型号弹，我把他打在怪兽的体内你们接下来应该会好对付一些！”

    “干的漂亮！”

    听到叶山的汇报，驾驶室里洋子发出了赞叹。

    而就在洋子想要发起进攻是，眼前的怪兽再一次进入了隐身，而屏幕上那刻小红点也随之消失不见。

    显然就算是信号起也不能显示出隐形的怪兽！

    “信号发射器没有效果！这个内隆嘎这么变态吗？”结花看着消失的红点震惊的说道。

    “那该怎么办？”洋子语气再一次变的烦躁。

    “洋子，我给你提供怪兽的位置！”

    就在大家束手无策时叶山声音在通讯频道中响起，这一刻叶山的声音就仿佛黑暗中射出的一束光，给人带来无限的希望。

    “叶山前辈真的吗？你真的能提供给我怪兽位置？”洋子的惊喜的问道。

    “嗯！”

    叶山点了点头，眼神再次闪动，顿时一个模糊的庞大身影出现在视野中。

    砰！

    叶山手中的能量弹再一次精准的命中了怪兽，那庞大的身影再一次显示在众人面前。

    “叶山前辈你是怎么做到的？”遥辉再一次发出惊叹。

    “猜的！”回了一句后叶山再次补出了一枪。

    吼！吼！

    连续被击中已经彻底激怒了内隆嘎，它发出了愤怒的咆哮，庞大的身影朝叶山这边靠近。

    它要碾碎这个胆感朝自己发起进攻的小虫子！

    “洋子！”叶山发出呼唤。

    “明白！”

    洋子移动操作杆，赛文加非到内隆嘎的面前，用力一锤，直接锤在内隆嘎的头上。

    巨大的冲击力让内隆嘎那旁大的身躯翻倒在地，大地尘土蔓延。

    面对突如其来的袭击，内隆嘎当即转移了攻击目标。

    从地面翻起内隆路的背上凝聚起能量，能量闪烁灌输到头顶的角上。

    发出几声吼叫，汇聚起来的电击朝洋子驾驶的赛文加射去。

    狂暴的电击瞬间命中了赛文加的胸口，顿时火光四溅。

    驾驶室的电脑也溅出无数电花，洋子被其中的电花溅到发出痛苦的尖叫。

    “受损超过百分之四十！驱动回路发生故障！”

    机械的电子声从通讯器传到叶山这边，听着耳边传来的警报声遥辉咬紧了牙关。

    “抱歉前辈，我有些事要去做！”说完遥辉就转身朝小巷子跑去。

    变身吗看着离去的遥辉叶山心领神会。

    竟然你都走了，那我也该离开了！

    说着叶山也离开了原地。

