    第1152章对薄孤城彻底改变看法

    顾遇之是顾家老爷子早年救助收养的孩子，出生登记资料上，的确是填写着AB型血。

    但，他自幼身体强健，没有住院动过手术也很少体检，唯有当年考大学的时候，校医院的体检才发现，其实搞错了，他不是AB，他是纯A。

    只是他并没有太放在心上，也从未特意去更改出生证上的资料，更没和家里人说这种芝麻小事。

    但，薄孤城既然能把席祖儿从小到大的体检资料都挖出来，想必挖他当年校医院的资料，也不是难事。

    可偏偏，薄孤城让他手下公布的血型，是那个假的AB。

    AB和B的男人女人结合，不可能生出O型血的孩子。

    纯A和纯B所生孩子，却是是有可能为O型血的。

    换句话说，在场所有人，只有他心底清楚明白，席祖儿是有很大几率，为他和莎莎亲生！

    难道他除了酒吧荒唐一晚，还和莎莎在一起过？

    电光火石间，他猛然想起，当年莎莎为席奉南连生三个儿子，彻底被绑定在家庭中，荒废了事业，身体也很疲惫，有一段时间非常抑郁，偏偏席奉南生意正在上升期，到处出差，压根没心思照顾她养育孩子的艰苦。

    那年他去青城替人打官司，犹豫着要不要去偷偷看她，却意外得知她抑郁发作，服药过量在医院抢救。

    他一秒钟都没再犹豫，抛下所有工作，守了她三天三夜，眼皮都没合一下。

    守着她抢救回一条命，确认安然无恙，他才昏睡过去。

    那一觉睡了多久他都不记得了，但当时做了一个漫长的、绵蜜的梦，历历在目！

    难道那不是梦？

    而是昏沉沉的他和昏沉沉的莎莎，在医院里昏沉沉的……情不自禁？

    此事细算时间，祖儿正是十个月之后出生的。

    如果那不是梦，他还真的做下过让人羞愧的事，两次！

    顾遇之默默吞下这惊涛骇浪般的猜想，他清醒地知道，这件事一辈子都不能再提。

    医院的那份体检报告，此刻一定早已被薄孤城销毁。

    薄孤城默默帮他抹平的往事，不是为了救他，而是为了维护祖儿不再被世人评头论足。

    这段时间他总是时不时吃薄孤城的醋，觉得那大尾巴狼觊觎莎莎，可现在彻底水落石出，大尾巴狼心里，唯有祖儿。

    并且愿意为了祖儿，不顾世俗，不择手段！

    他自愧不如。

    这样的大尾巴狼，就算是对他女儿势在必得，他又有什么理由阻止呢？

    心头渐渐清明，他当先扬声道：“关于祖儿的谣言，不仅要辟谣，我还要找出心思恶毒的造谣者！”

    众人纷纷支持：“没错，今晚这阵仗，又是热气球又是亲子鉴定的，绝对蓄谋已久，把我们顾家搞得灰头土脸，这人肯定有不可告人的阴暗目的，我们可不能傻不拉几地内讧，听顾大少的，要彻查，然后咱们反告他一个毁坏名誉罪！”

    上官婉婉抿了抿唇，摇头浇了点冷水：“这怕是有点难，你们不懂法律程序，这需要收集很多证据的……”

    顾遇之看她一眼，走向寅虎：“我手机里这段时间收到不少匿名骚扰和威胁短信，能不能帮我查一下来源？”

    寅虎：“顾教授，您怎不早说，这个我们定位起来很容易的。”

    顾遇之：“……”

    是啊，他怎么没早点信任薄孤城，拉下面子求助于薄孤城，以至于事情闹到如此地步？

    (本章完)

