    “爸，我也不知道这是周家的阴谋。”林胜天的脸上满是苦笑，“我还以为这是一个扳倒李小燕的好机会。”

    “李小燕如果这么简单就被扳倒，那她也无法支撑起这个公司了。”林子栋摇了摇头，“你最近给我老实点。我会安排人在这边守着。”

    “要是你敢乱来，我先教训你。”

    林子阳轻声问道：“大哥，你接下来打算怎么做？”

    “我打算将这件事情告知李小燕，让她和周家交锋。”林子栋轻声说道，“如果计划成功的话，我们就可以坐山观虎斗。”

    “确实是个好主意。”林胜天喜不自禁，他就知道父亲不会让他凭白被人欺负。

    有了想法的林子栋，很快就上门找李小燕谈话。

    李小燕对他倒是客气，一点也没有因为林胜天的无礼而怠慢了他。

    “不知道林总找我有什么事情吗？”李小燕轻声问道。

    “之前我儿子多次过来，唐突了李总，我在这里道个歉。”林子栋苦笑着说道，“这小子性格毛毛躁躁的，想到一出是一出，也是我疏于管教。我已经警告他了，以后他不会再过来了。”

    “那就好。”李小燕点了点头，“您来找我，应该不只是为了这些事情吧？”

    林子栋认真地说道：“昨天，那小子敢过来这边，主要是因为被周家忽悠了。他并非什么聪明人。周家稍微说几句，他就相信了。”

    “所以，我想请你一起对付周家。我们也就能够为这一次误会找回场子，他们也不敢再来找我们的麻烦。”

    听到这话，李小燕皱起了眉头：“还有这方面的原因？那好，我同意合作。不过，我想请林总先给周家使绊子。我们明面上和他们有合作，直接行动不太合适。”

    “好。”林子栋点了点头，他倒是很想直接让这边出手，可他明白，如果他没有表达诚意，李小燕又怎么可能答应出手呢？

    “我明天就会去找出周家工程中的一些问题，让周家深陷舆论谴责。”

    “行，我会随时关注。”李小燕笑着说道，“我这边也会控制住研究团队。他们如果真的是来找茬的，他们生产的保健品一定会有问题。”

    “而我们提前将他们抓起来，告知于众。我们不会有任何的麻烦，被痛骂的将会是周家的人。”

    林子栋答应了下来，很快就回去做准备了。

    在他离开之后，夏阳出现，轻声说道：“林家的人也不是什么好东西。就让他们先斗着吧。把林家的打算告诉周天驰，让他们打出火气来。”

    “不然，他们只是打酱油，后边还可能会联手对付我们。”

    “我马上安排。”李小燕明白，这么做可以让他们产生真正的矛盾。

    自从选择和黑风合作之后，周天驰就有些提心吊胆。他虽然很想要报复，但他也明白难度。

    “你说夏阳不会来找我们麻烦吧？”周天驰皱起了眉头。

    “好歹你也是一家之主，你怎么胆子那么小？”妻子有些嫌弃地看着他，“就和你合作的那个人，实力那么强大。他一定可以解决掉那小子的。”

    “到时候，我儿子的在天之灵也就能够得到慰藉了。”

    “可我的内心一直都不安宁。”周天驰迟疑着说道。

    “你一向这个样子。我早就跟你说，不用考虑那家伙，直接动用整个家族的力量杀了他。他不就死了吗？”他的妻子冷哼了一声。

    听她这么一说，周天驰也表示赞同。

    可这时候，有一道身影匆匆地赶了进来。

    “阿甘，我不是跟你说过，遇到事情不要那么急躁吗？”周天驰沉声说道。

    “家主，我打听到消息，林家要对我们下手了。他们已经在找寻我们一些项目的问题。”阿甘急忙说道。

    “什么？我们和林家也没有什么冲突，他们为何要对我们出手？”周天驰神色微变。

    “具体的我也不知道是什么情况。”阿甘低声问道，“接下来我们该怎么做？”

    “随时防范着，而且我们也调查林家的一些黑料。想必林家还不知道我们会率先出击。”周天驰吩咐了一声。

    “是。”阿甘当即答应了下来。

    尽管做出了吩咐，但周天驰的心情并不是很好。他叹了口气，和林家动手，并不是什么好选择。

    林子栋想要尽快表达诚意，他已经让手下搜集消息了。

    可他发现，周家有所防范，他的手下们没有找到出手的机会。

    没等他反应过来，他们的一些黑料被爆了出来。

    原本林子栋只是应付式地做给李小燕看，但现在，触及到了他自己的利益，他一刻也不敢含糊了。

    双方相互爆料，在经济上也是产生了摩擦。

    “我们出手的机会到了。”夏阳笑着说道，“协助周家一起对付林家，反正林家也对我们不怀好意。对付他们，也能够取得周天驰的好感。”

    “好。”李小燕答应了一声。

    双方交锋中，也是打出了火气，两者可谓势均力敌。

    但李小燕的加入，打破了平衡。林家一下子处于下风。

    林子栋气急败坏地过来讨要说法。

    “骗你的。”李小燕淡淡地说道，“你儿子一再找我的麻烦，你觉得我还会相信你么？答应你的，不过是随口说说罢了。”

    “周家才是我们的合作伙伴。”

    “周家对你也是不怀好意。你选择站在他们那边，迟早要后悔。”林子栋沉声说道。

    “哪有什么好后悔的？”李小燕笑着说道，“你还是担心你们自己吧？”

    办公室的门打开了，夏阳和周天驰从里边走了出来。

    周天驰的嘴角勾起了一丝嘲弄的神色：“哟，这不是林总吗？怎么，你不在你公司里待着，来找我的合作伙伴干什么？”

    “莫非你想要和他们合作？就你儿子的冒犯，你怎么觉得他们会和你合作？”

    “也许，海城中就快没有林家的位置了。”

    林子栋咬着牙说道：“周天驰，你别太过分了！”

