    目送江小云再次离开，萧寒又重新盘团坐在了床上，血魔之怒的霸道，是他完全没有想到的。

    所以为了不让心爱之人过于担心，也只能说了一个善意的谎言。

    掌心里的黄色纹身，的确是一本修炼功法，可它的名字却叫做金刚炼体决。

    这本品阶达到地级的修炼功法，与血魔之怒可没有半毛钱的关系。

    当初一枪秒杀帝王级的紫翼血魔狮，不仅爆出来雷神之握这样的神器，同样也还爆出来其它极为珍贵的东西。

    而其中最为最为看重的，就要属这本地级修炼功法了。

    “嘿，金刚炼体决。”

    有些兴奋的轻声说了一句，萧寒立刻开始调整自己的状态，等心情平复下来之后，他的心念立刻一动。

    有了几次这样的经验，所以在第一时间，他就捕捉到黄色书籍化作的暖流。

    随着它一路畅通无阻的涌进丹田，热流瞬间化为几十股，涌进所有已经开辟出来的经脉。

    而后每前进一段距离，便会随之消散一些。

    感觉到这种有别于其它修炼功法的诡异情况，萧寒心中顿时有了一些想法，轻声嘀咕道：“炼体决，金刚炼体决。”

    “这个修炼功法，该不会是想用真元来滋养身体吧！”

    脑海中冒出了这样的念头，他的眼神微微眯了起来，更是用心的记录着金刚炼体决的行功路线。

    用真气滋养身体这种事，其实他一直都在做。

    每当完成高强度的训练之后，身体对真气的吸收效果是最好的。

    可即便是这样，每次吸收的量，其实也不算多。

    如果这本金刚炼体决，真的可以让身体里的肌肉细胞，大量的吸收真元的话。

    不仅他的力量会大幅增强，就连体表的防御也会上升几个档次。

    更重要的是，这还是一本地级的技能书，如果能够按照它提供的方式来修炼，其效果应该会非常显著。

    到时候实力再进一步，或许就能打遍七级以下无敌手。

    “嘿！”

    心中轻笑一声，萧寒更是用心的记着热流通过的所有经脉，同时还操控着身体里的真元进行模仿。

    时间一分一秒的慢慢过去，也不知道过去了多久，丹田中的真元在不知不觉间，被消耗的一干二净，他这才缓缓睁开了双眼。

    活动了一下身体四肢，而后又轻声说道：“身体的力量，好像确实是增强了一些。”

    “只是效果似乎有些不太明显，这应该需要时间的积累。”

    “不知道如果配合炼体丹一起来修炼，对实力提升的效果，会不会更加明显一些。”

    心中这么想着，萧寒顿时有些迫不及待起来，他立刻手掌一翻，将淡蓝色的游戏头盔给取了出来，随之立刻套在了脑袋上。

    双眼一闭一睁之间，只用了短短不到半分钟，就将炼体丹给具现了出来。

    此时，身体里的真气已经耗光了，即便有着炼体丹，也没有办法立刻使用。

    不过这对他来说倒也简单，一颗地灵丹随即出现在手中。

    抬手将其扔进嘴里的同时，他也立刻运转起青云决，加速吸收胃部逸散出来的能量。

    渐渐的，身体里的真元也慢慢充盈了起来。

    咚！咚！咚！

    这时，门外传来一连串的轻响，萧寒还没回话，便有一道倩影拎着一个保温食盒走了进来。

    眼见江小云走进来，他也就放弃了继续修炼的打算，随手收起刚刚掏出来的炼体丹，满脸笑容的说道：“啊，好香呀！”

    “好久没有吃到你亲手做的菜了，真是让人怀念啊！”

    “哼，你就会说好听的哄我。”江小云娇哼一声，不过脸上也随之露出了一抹笑意，将食盒打了开来。

    顿时，一阵浓郁的香气扑面而来。

    不过上面那金黄色的肉丝，却让萧寒脸上闪过一抹疑惑之色，随即问道：“这是什么肉，怎么会是金黄色的，而且还这么香。”

    “嘻嘻，这可是好东西呢！”

    江小云脸上喜色一闪，立刻介绍道：“上次在田城那边，你们杀了好多变异兽，为了不浪费，大部分已经制成能量药剂了。”

    “不过也有一些口感还不错的被留了下来，你猜这是什么？”

    “我可以给你一点提示哦，这可是六级的变异兽肉，刚才傅将军特意让人送过来的呢！”

    “六级变异兽？”萧寒楞了一下，随即立刻低头思索了一下，可仅凭这种让人垂涎欲滴的色泽和香味，却有些为难他了。

    当时在田城的时候，死在他手上的六级变异兽可不少。

    但它们的血肉，也都是红色的呀！

    眼见江小云一脸期待的样子，萧寒只得硬着头皮说道：“那些六级变异兽，大部分都是死在我手里的。”

    “可从头到尾我都没有发现，有哪种变异兽的血肉，是金色的呀！”

    “该不会是你用特殊的烹饪手法，或者是什么可以食用的染料，特意将其炸成金黄色的吧！”

    “嘻嘻，我倒是想呢，可也得有那个本事才行啊！”江小云抿嘴轻笑一声，随即夹起一块肉丝送到萧寒的嘴边，继续说道：“你先尝尝味道怎么样，一会儿我再和你解释。”

    “看来很有自信嘛！”

    萧寒同样轻笑一声，张嘴咬住筷子上的肉丝，快速咀嚼了几下，有些意外的说道：“咦，不仅有劲道，味道也非常棒呢！”

    “嘻嘻，那是当然的啊！”江小云脸上喜色一闪，继续说道：“你还记得在田城的时候，杀死过一头金色的甲虫吗？”

    “当然记得啊！”

    萧寒咽下口中的肉丝，随即恍然大悟道：“难不成这个肉丝，是从金色甲虫身上取下来的？”

    “嗯。”江小云轻轻点了点头，继续说道：“那个金色甲虫，身上可以食用的部位可不多。”

    “听说花了好一翻功夫，一共也才取了不到十斤。”

    “那金色的甲壳，实在是太过坚硬，想要取出里面可以食用的部分可真不容易。”

    江小云一边说着，一边将盛有金色肉丝的盘子端出来，指着下一层的菜肴，继续介绍起来……

