    “走吧，前往帝庭那边。”

    古天星球上，王仙带领着敖齐天以及三名龙卫来到传送阵前。

    如今的古天星球只有龙宫的人，没有其他人。

    而在这颗星球上，有通往帝庭的传送阵。

    五人进入阵法内，瞬间消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到了帝庭的一颗星球上。

    “欢迎诸位英雄来到帝庭。”

    在他们刚走出来的时候，一个机械的声音响起。

    这个声音令王仙微微一愣，目光看向周围。

    在前方的位置，有一个醒目巨大的牌子，上面写着欢迎帝星域众英雄齐聚帝庭，扬名立万。

    “看来帝庭对于帝星域其他地方的强者非常重视啊。”

    王仙口中喃喃。

    “诸位大人，请问你们是深渊战场的吗？”

    这时，一名美女走了过来，朝着他们恭敬地问道。

    “是！”

    王仙点了点头。

    “诸位大人，去深渊战场我们这边有专门的传送阵，可以直接到达，请跟我来。”

    那名美女带着王仙他们朝着一旁的位置走去。

    “看来帝庭准备的很充足啊！”

    王仙淡淡的说道。

    这颗星球只是帝庭的一个众多生命星球中的下属星球，这颗下属星球都有直接传送到战场处的传送阵，可想而知帝庭已经做好了充足准备迎接帝星域一众强者的到来。

    “是的大人，前来进入深渊战场都是我们帝星域的英雄，我们帝庭自然做好后勤工作。”

    “前面就是传送阵，预祝诸位大人在深渊战场中扬名立万，建立功勋。”

    那名美女躬了躬身躯，恭敬地示意道。

    “这倒是方便太多了。”

    王仙径直的朝着传送阵走去，他原本想着需要好几天的时间才能够得到。

    这仅仅需要几十分钟，倒是非常方便。

    “嗡！”

    踏入传送阵内，连神石都不用缴纳便直接进行传送。

    “好多人啊，看来这一次有不少强者来深渊战场！”

    “这一次帝庭拿出的宝物太吸引人了，就连不少闭关的不朽神王都赶过来了。”

    “一战成名天下知啊，听说帝庭建了一个英雄榜，上面以功勋来进行排名，这吸引了很多想要上位的强者。”

    “只要积累足够多的功勋就能够加入帝庭，这可是有许多人想要鱼跃龙门的。”

    “听说平邑岛屿的天剑王也赶过来，不知道是真是假，这可是不朽神王巅峰的存在啊。”

    很快，熙熙攘攘的声音传入耳中，王仙他们出现在一个庞大的广场上。

    这广场大到没有边际，应该是整个星球都当做了传送阵地。

    上空的位置，有着四个大字，英雄汇聚。

    在周围的位置，还有一个个比较醒目的建筑，建筑名字全部一模一样，功勋兑换处。

    “还真有不少强者。”

    王仙目光扫过周围，脸上露出一丝惊讶的神色。

    一眼扫过去，至少有四五千名不朽神王强者。

    “看来这一次这英雄会，可能会有十几万乃至更多的不朽神王强者过来。”

    他口中喃喃。

    帝星域很大很大，这次的深渊危机主要来自于帝庭与三大岛屿这边，其他地方并没有遭受到波及。

    领域无垠的帝星域，谁也不知道隐藏了多少的强者。

    别的不说，神王以上的强者数量，至少有百万以上。

    帝庭这一次拿出的东西，确实有强大的吸引力。

    “走，我们去前方的星球。”

    王仙看了看智脑上的位置，身形一动，立刻朝着前方的星球飞去。

    在前方的位置，有几百颗星球，这些星球排列成一排，能够看到上面有强者飞行。

    而在这几百颗星球的前方，则是一块块各种形状的陨石，密密麻麻的陨石。

    陨石的深处，则是有咆哮声传来。

    那是深渊！

    深渊内，不时的有强者进出。

    “在这颗星球。”

    王仙来到一颗星球的上方，感应到龙宫成员的位置，身形一动立刻飞过去。

    不久前王仙派了一名不朽神王八阶三名不朽神王七阶强者跟随帝星女受她指挥。

    王仙来到一个宫殿的上方，阴阳五行龙眸扫过，落在一个大殿内。

    大殿内有十几个人身影，其中便有帝星女。

    他也没有打招呼，身形一动，直接落在大殿的前方。

    目光扫过周围，他立刻朝着里面走去。

    “嗯？”

    大殿内，十几名青年中年坐在那里，看到突然到来且进来的王仙微微一愣。

    帝星女立刻站起来，脸上充满了惊喜的神色。

    “你是谁？”

    一名青年打量着王仙，微微皱起眉头开口问道。

    “王仙！”

    不过这时，一旁的帝星女直接站起来，脸上充满了惊喜的神色，立刻朝着王仙走去。

    “你怎么这么快就赶过来了。”

    帝星女走到他的身旁，抓着他的手臂说道。

    “你们这帝庭传送阵弄得挺方便的，几十分钟就到了。”

    王仙淡淡的说道。

    “星女，他是谁？”

    大殿内，一众人看到王仙脸上露出惊讶的神色。

    尤其是刚才开口的那名青年，看到帝星女亲昵的挽着一个青年的手臂，脸色有些难看，打量着王仙阴沉着脸问道。

    “他啊？”

    帝星女看到青年阴沉着脸，嘴角微微翘起：“我朋友，不好意思了，我朋友来了，我要招待一下。”

    “发哥，马哥，抱歉抱歉，我们明天再聊。”

    她说着，朝着旁边几名中年挥了挥手，拉着王仙的手臂：“走走，我要好好招待一下你。”

    王仙笑着看了看她，跟在后面。

    后方，那名青年脸色变幻，阴晴不定的看着这一幕。

    另外几名中年看着王仙，脸上露出沉思之色，对视了一眼直接离去。

    “去查一查那个青年是什么身份。”

    那名青年看着帝星女与王仙他们消失的身影，紧紧的握了握拳头，朝着身旁两名中年吼道。

    “是少主。”

    两名中年立刻点了点头。

    “我刚来到就拿我当挡箭牌，不好吧。”

    跟着帝星女来到一个院落内，王仙看着她笑着说道。

    “那家伙太恶心了，长得还不如你帅，却想要癞蛤蟆吃天鹅肉，哼哼。”

    帝星女微微昂着头，轻哼说道。

