    根据何钓烟的要求，嘉宾早上需要很早就起来练功，节目组则更早地出现在嘉宾的房门口。

    聂千秋一打开房门，就见几个摄影机黑洞洞地对着自己，他虎躯一震，反射性地把门给甩上了。

    还在酣睡的夏星降被甩门声震醒，迷糊了一会才想起自己身在何方，他睡眼朦胧地看着聂千秋问道：“怎么了？”

    聂千秋面色如霜：“妈的，我还没set造型。”

    迷糊中的夏星降：“？”

    聂千秋看着他，拍手：“你去开门吧。”

    夏星降：“？”

    夏星降：“什么操作？”

    聂千秋冷静地说道：“你把他们引开，等我做好造型再过来。”

    夏星降回过神来了：“外面是节目组的人？”

    聂千秋点头。

    夏星降：“有什么关系吗？你又不是女明星，才会怕素颜什么的。”

    聂千秋认真道：“偶像是不可以有眼屎的。”

    夏星降：“……”

    聂千秋：“发型也不可以塌下来的。”

    夏星降：“……”

    他有些无语：“观众不会要求偶像是完美的。”

    聂千秋深深地看了他一眼：“但我是完美的啊。”

    夏星降：“……是、是吗？”

    他觉得聂千秋对自己的民间形象有误解。

    聂千秋踢了踢他的被子：“赶紧，你不是明星，不会给你很多镜头的。”

    夏星降很想说他也不在意自己在镜头前是什么样子。

    想归想，他还是认命地站了起来，结果一看聂千秋，不由得脱口而出：“你这样明明很好看啊。”

    聂千秋：“这还需要你说。”

    夏星降：“……”

    ……

    节目组的人眼看着聂千秋打开了房门，又立马退回去把门关上了，工作人员在镜头外添加画外音：“看来千秋戒心很重啊！”

    又等了有一会，房门终于又有动静了，摄影师立刻严重以待，把镜头摆正举好。

    房门如愿打开了，但是探出来的面孔却不是聂千秋。

    工作人员：“？！”

    夏星降容貌极为出色，虽然身上穿的还是睡衣，却丝毫不损他的气质，他风度翩翩地往外一站，笑道：“千秋还在换衣服，等下出来。”

    工作人员两眼放光：“你也是昆仑派的弟子吗？”

    夏星降微笑摇头：“我是昆仑派的朋友。”

    工作人员：“你怎么会从千秋房里出来？”

    夏星降实话实说：“我和千秋睡一个屋子。”

    工作人员意味深长地看了他一眼。

    夏星降没有忘记自己身上的重任，热情地说道：“我带你们参观一下早晨的濂溪村吧。”

    工作人员没有被美色所迷惑，立场坚定：“等下再参观，我们先等等千秋。”

    混娱乐圈的就是难缠，夏星降笑容不变：“这一大早的，你们都吃饭了吗？”

    工作人员：“吃了。”

    夏星降：“那要不去楼下喝杯茶解解腻。”

    工作人员脸色一垮：“解什么腻啊，早上吃的冬瓜粥就馒头，一点油花都没有，等拍完千秋起床，我们还要去买几个肉包子加餐呢。”

    这位工作人员的目标太清晰了，夏星降自觉不是他的对手。

    那工作人员又指挥摄影师把镜头对准房门，喊道：“千秋，赶紧出来啦，等会你练功要迟到了。”

    夏星降思考要不要强硬一点，就听聂千秋的声音从背后传来：“在这呢。”

    众人吓了一跳，回头一看，就见聂千秋笑吟吟地站在后面，已经洗漱完毕，穿戴整齐，又是一位闪闪发亮的偶像了。

    工作人员像是见鬼一般，看看聂千秋，又看看还关着的房门，惊恐道：“你什么时候出来的？”

    聂千秋道：“你没看到吗？”

    工作人员摇头。

    聂千秋用怜爱的眼神看他：“做节目这么粗心可是不行的哦。”

    工作人员整个人都凌乱了，去看跟拍的其他人，大家也都摇了摇头，他不信邪地打开房门，坚强地说道：“那我们来看看千秋住的房间是怎么样的吧！”

    聂千秋无所谓地耸耸肩。

    房门打开，房间就是最普通的那种格局，正正方方四面墙，除了一个窗户，并没有其他的出口，房间已经收拾妥当，连被子都叠好了。

    工作人员恍惚了，干笑道：“看来刚刚真的是花眼了，我真是太粗心了。”

    聂千秋微笑不语，夏星降则意味深长地看了他一眼，他的这一眼正好也被工作人员收入眼中，不过显然被他解读成了不一样的信息。

    工作人员大呼一声：“哎呀，快拍房间，这可是千秋和这位帅哥一起睡觉的房间。”

    摄影师心领神会，果然全方位拍摄了起来。

    夏星降：“……？”

    他想的是，这破房间有什么好拍的，又不会因为聂千秋和他睡过而变得更加豪华。

    聂千秋想的则是：妈蛋，失算了！

    为了维持爱豆干净整洁的良好的形象，他刚刚还顺手把地铺给收起来了。

    此时房间里，看起来能睡觉的也就那一张床了。

    作为被拉过无数cp的当红爱豆，聂千秋瞬间读懂了工作人员那兴奋的语气背后的含义。

    看着节目组兴奋的眼神，身经百战的聂千秋深深看了夏星降一眼，充满同情地拍了拍他的肩膀。

    夏星降：“……？”

    ***

    昆仑宗门虽然落魄，何钓烟对武学的要求却比旁支的程奇要严格许多，原本以为只要和上回一样学几套把式，制造一些看点就可以蒙混过去的明星嘉宾，不仅被要求凌晨五点在广场集合，到了之后还被告知要在腿上吊铅块跑步。

    嘉宾们：“？？？”

    阮雨馨第一个不愿意：“吊着这么重的东西怎么跑得动啊？”

    此时天还是黑的，灰蒙蒙的田园间弥漫着白色的雾气，何钓烟一身修长地站在白雾里，真有几分世外高人的风范，他神色淡淡：“学武就是这样的一件事，如果做不到，就走吧。”

    阮雨馨的脸色一下子僵了，导演掂了掂那些铅块，真材实料，足斤足两，让这些养尊处优的明星戴上跑步，确实是个问题，便去跟何钓烟商量，看能不能换成别的东西，比如泡沫板什么的，让嘉宾们做做样子就好，反正观众看不出来。

    何钓烟却一口拒绝：“如果你们只是想做样子，在程奇那里拍的就够了，何必再来昆仑宗门拍摄？”

    导演一下子被噎得说不出话来，再看广场上，何钓烟的弟子们，果然都已经自觉在穿戴铅块，没办法，他只好又回头去劝阮雨馨。

    阮雨馨作为一个有后台的女明星，真正的脾气在这时候发作了，死活不听：“那么重的东西挂上去，等下把人家的腿磨破皮了怎么办？”

    “什么破门派，又破又穷，住的还那么差，摆谱给谁看啊，真以为自己有多了不起……”

    阮雨馨越说越难听，节目组的人脸上都微微有些变色，不过他们也没办法，有后台的好处是，这些负面画面，后期都会被剪掉。

    其他几个嘉宾面面相觑，他们不认同阮雨馨的做法，但是那些铅块的分量又让他们没有勇气站出来。

    场面一时僵持不下，这时聂千秋笑了一下，轻描淡写地说道：“不就吊个铅块嘛，多大事啊，搞得跟抢鸡蛋似的。”

    他边说边率先坐下去开始往腿上绑铅块，节目组见最红的这位明星愿意配合，顿时感激不尽，立刻有人上去想帮忙绑铅块，却见聂千秋动作娴熟，三两下就绑好了，根本不需要别人动手。

    聂千秋绑完铅块，还拍了两下，站起来微微一笑：“通告费都拿了，多少还是要出点力气的。”

    他这话指向明显，阮雨馨果然立马闭嘴了。

    其他嘉宾见娱乐圈著名小白脸都主动穿戴铅块了，哪里还好意思推脱，便都坐下来开始绑铅块，不过他们没有聂千秋熟练，最后还是工作人员帮忙才穿戴好的。

    夏星降不知从哪冒了出来，说道：“我也一起吧。”

    何钓烟在被阮雨馨辱骂的时候都波澜不惊的脸上微微一变，道：“你并不是昆仑弟子。”

    夏星降不服地指着几个明星：“他们也不是。”

    何钓烟一时哑然。

    夏星降微微眯起眼睛：“我怎么觉得你是故意针对我的？”

    何钓烟：“他们只是拍摄节目，并不是正式学武。”

    夏星降：“那我也不正式学，就当跟着大家锻炼一下呗。”

    何钓烟看着他，神色变幻。

    聂千秋适时凑了过来，对夏星降道：“你也想加入吗？那我们一起跑吧。”

    何钓烟仍是犹疑：“我说过很多次，你并不适合学武，不要浪费时间。”

    聂千秋嘻嘻一笑：“何掌门不是说这点时间也学不了什么东西嘛，就是锻炼下身体而已，不用那么郑重其事吧。”

    夏星降虽然被何钓烟说得有些失落，但还是挣扎了一下，道：“就是。”

    何钓烟终是没有理由再推脱，只能勉强点头：“那就这一次，下不为例。”

    作者有话要说： 抢鸡蛋的故事，在总监的文里，童欣欣同学已经讲过了~~←_←

    千秋是受~

