
　　宫九喑整个人愣了半秒，循着望过去，君顾神色淡然的将耳机在手机上绕过几圈。

　　然后，揣进了兜内。

　　“…………”

　　眉宇敛过几分莫名，宫九喑指尖点过鼻尖。

　　为何她感到旁边这人突然间像是生气了？

　　她轻侧头，从这个方向看过去，只能见到那人微冷的侧脸。

　　啧。

　　这人还真是让人，捉摸不透……

　　宫九喑收回眼，缓缓吐了口气。

　　不论是走秀直播还是现场擂台赛，对于宫九喑来说都一样无趣。

　　看什么都差不多。

　　于是乖乖的抱着手，抬着眼敷衍的往台上瞧。

　　耳际是解说主持员不停的话语，偶尔亢奋，偶尔叹气。

　　整个早上，都是NY与啸龙的战场，在这局比赛之前，NY胜了一局，比啸龙少一盘。

　　“我们可以看到，NY张阅文直拳带走一分……又是一脚，这侧踢用的时机很好啊……”

　　“嗯没错，啸龙李宁看上去似乎状态不怎么样，总是被锁……唉唉唉，李宁锁住了对方的脚，但他的头部被完全的暴露出来……”

　　“张阅文攻击很迅猛，李宁意识到自己处于劣势，放弃了这次近身搏击……不过还是很可惜啊，丢了好几分……”

　　“…………”

　　局势逐渐进入白热化。

　　台下观赛区，ET队员认真的盯着擂台，眼睛都没眨一下，生怕错过一个精彩的瞬间。

　　一边，宫九喑却晃晃悠悠打起了瞌睡。

　　这无聊的比赛实在是提不起她的任何兴趣。

　　于是她扭头：“哥……我先回候室。”

　　打过招呼还不等人回话，她就起身，微低着身子绕在后方，很快就消失在场上。

　　君顾望着消失在视线中的背影，手指摩挲，最终将手中的东西揣回去。

　　比起体育场内自由搏击比赛现场，NAS陌秀走秀的场内则相对安静了许多。

　　T台上模特们有的妩媚动人，有的清新淡雅，而台下，摄影师你左我右的穿插拍照。

　　闪光灯层出不穷的打在人们的脸上。

　　除了偶尔的惊叹，余下的就是零七落八的讨论声。

　　后台。

　　欧阳娜坐在镜子面前，翘着二郎腿，手中抱着手机，指尖滑动。

　　此刻的她造型师正给她做着造型。

　　“娜姐，你要的柠檬水。”

　　助理小刘跑着进来，将水插好吸管递给正垂脸刷着微博的欧阳娜。

　　“谢谢我可爱的小助理。”

　　扬起脸给了小刘一个风华绝代的笑容，她接过柠檬水。

　　小刘盯着那笑红了脸，不好意思的挠了挠后脑勺。23sK.com

　　她家娜姐这颜真是迷死个人，还老爱对她笑。

　　喝了一口，欧阳娜把水放到桌上，抬眼看着镜子内的造型师：“麻烦您动作加快点。”

　　“好的。”

　　造型师应声，手上的动作加快。

　　后台正在化妆的模特有不少，此刻回来换装的不在少数，一时间有些喧闹。

　　造型做好后，欧阳娜坐着等了几分钟，轮到她上场。

　　出镜的那一刻，在场的不少人不禁抽气惊叹。

　　上了舞台的欧阳娜，全身闪着高贵的光。

　　星辰蓝的渐变色贴身礼服勾勒出她姣好的身材，具有混血特征的五官只浅浅的上了一层淡妆，却也精致到让人感叹。

　　眼波流转间是至高无上的圣洁高贵。

　　“这真是上天完美的一件雕琢！”

　　有人感叹。

　　模特圈内并不太重视一个人的五官是否足够精致完美，只要你身高，个子达到标准，走在T台上不慌不乱，动作标准气质到位，那你就可以成为一名模特。

　　但无可否认。

　　今天请来的一众名模里，欧阳娜无论是颜值还是实力，都是其中的佼佼者。

　　甚至是在整个模特圈里，欧阳娜长相没有人可以与之匹敌。

　　“真不愧是名模中的‘尤物’！”

　　摄影师们忍不住感叹，几乎所有的灯光在她出场的那一刻聚集过去。

　　之前拍过的所有模特，在欧阳娜的出现过后都变得黯然起来。

　　目不斜视，脚步轻移。

　　欧阳娜直视前方，神色淡定从容的走向前方。

　　停住，插眼垂眸，眼帘抬起，贵气优雅自内而外散发出。

　　现在，这个舞台，是她的主场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第159章 这个舞台，她的主场免费阅读。https://xs.23sk.com 