    蹬蹬。

    早上六点，核武器研究总院，一群研究员火急火燎，朝着会议室方向走过去。

    “出了什么事情啊？这么急，一大早的。”

    “不知道啊，就是紧急通知，让我们都过来。”

    “你们快看前面，那不是杨老吗？他竟然也来了，到底出了什么事？”

    “难道你们没发现吗？前面的人都是核反应研究的科学家，不会与核反应有关系吧？”

    “不清楚，应该有些关系，平时他们都很少出来……”

    这些研究员议论纷纷，全都一脸疑惑，不知道到底是怎么回事。

    他们都清楚，杨老可是核反应研究方面，最有名望的专家。

    由于年纪太大的缘故，这几年已经差不多隐退。

    没想到，此次杨老竟然出现了。

    肯定是出了大事，杨老才出现在这里。

    这些研究员不断地在猜测，不过也说不出一个所以然，只能带着疑惑，加快脚步朝着会议室走过去。

    来到会议室外面，他们发现有一群警卫在把守，门外还贴着一张告示，严禁带入任何的电子产品

    旋即，这些研究员配合将手机交出来，然后按照秩序，陆续走了进去。

    结果，刚刚进去，他们一抬头，就看到，许多位头发花白的科学家坐在那里。

    唰。

    顿时，所有人眼睛微红，心底一阵心酸。

    他们已经不记得，有多久没有见过这个科学家。

    对方为了做研究，呕心沥血, 通宵达旦, 从未出现在人前, 每天除了研究室，就是宿舍，千篇一律的两点一线, 将头发都熬白了。

    里面一部分科学家年纪也大不了他们太多啊。

    但是，一个个满头白发, 脸部都长了不少皱纹。

    这都是用脑过度, 熬夜太多造成的啊。

    不过, 他们很清楚，这些科学家无怨无悔。

    对这些科学家来说, 没有比促进科技的发展更加重要。

    这就是祖国的科学家啊。

    呼呼。

    这些研究员不停地深呼吸，心情才恢复了一些平静，接着, 放轻脚步, 走向后面的座位, 坐了下来。

    唰。

    下一刻, 他们扫了前方一眼，直接目瞪口呆。

    这……一院, 二院，三院……全部人都来了。

    到处发生了什么事？

    这些研究员满脸震惊，一肚子不解。

    要知道, 就算是年度大会，这些大佬都不会一起出现。

    可是, 这一刻，全都人都在这里。

    真的是活久见！

    为什么这么说？因为科学家的时间都很宝贵, 不会将时间浪费在这些会议上。

    要是真的有什么事，科学家进入研究室之前, 会让人口头传达一下，或者说直接发信息到对方的手机。

    这些研究员忍不住相互对视一眼，然后都疑惑地摇摇头。

    他们实在想不出来，到底是什么事，能让这些忙得不可开交的科学家，放下手上的工作，同时来参与此次的会议。

    然而，他们不知道的是，更让他们吃惊的事情，还在后头。

    谷墇

    蹬蹬。

    五分钟后，军国军部的大佬，以叶老为首，一个个出现在会议室。

    看着在场的大佬，这些研究员震惊到了顶点，一个个愣在那里，久久回不过神来。

    特么……连军部的大佬都云集。

    天啊！不会发生核武战争了吧？

    众人是前所未有的吃惊，脑袋都想破了，都猜不出其中的原因。

    唰。

    顷刻间，会议室陷入一片安静。

    而研究员们看着这些科学家，以及军部的大佬，全都一脸严肃。

    现场非常压抑。

    他们真的感觉，可能出大事了。

    要么是发生核战争，要么是发生第三次世界大战。

    否则，不会这么大阵仗。

    这些研究员脸色变得严肃起来，没人开口说话。

    他们真的很想立刻知道，到底发生了什么事。

    不过，这场会议不是他们主导的, 他们只能等着。

    就在这些研究员的焦急地等待中, 时间一点一滴地过去。

    很快，时间到了早上7点正。

    蹬蹬。

    突然，会议室外面传来一阵有节奏, 又有力的脚步声。

    这些研究员浑身一震，立刻来了精神。

    肯定是主持会议的人来了。

    无他，他们等了一个多小时没有动静。

    唰。

    众人忍不住齐刷刷将目光扫向门口那边。

    下一刻，陈凌抱着文件走了进来，然后直接走上讲台。

    唰。

    顿时，在场上百核反应领域专家的目光全都落在了陈凌的身上。

    陈凌迅速放下文件，对着这些专家与大佬敬礼。

    这时，坐在最前排的叶老，摆摆手，开口道：“开始吧。”

    “是。”

    陈凌点点头，用铿锵有力的声音道：“各位首长，在过去，我们国家领先世界5000年，四大发明都是我们研究出来，可是，之前我们不重视，导致四大发明被其他国家的人拿去强化，对付我们。”

    “几百年前，我们闭关锁国，错过了三次人类改革，才出现了被西方列强奴役的历史，在那段时间，多少黎民百姓流离失所，痛不欲生，落后就要挨打，这是血一般的教训……”

    这个话题，在场的人都很清楚。

    他们全都默默地点头，神情很严肃。

    是啊，如果他们的祖先重视四大发明，重视科技的发展，不可能会出现那些屈辱史。

    不过，历史已经成为过去。

    他们现在能做的，唯有尽一切努力，推动科技的发展，杜绝那样的事情再次发生。

    在众人的注视下，陈凌继续道：“在1760年，清乾隆25年，蒸汽时代开启，我们依然过着农耕生活，原本一直落后的西方开始超越我们，在1840年，道光20年，电器时代开启，我们还拿着冷兵器骑着马开着木船，闭关自守，被洋人的炮火轰开了国门……。”

    “在1950年，大战后，信息时代开启，我们还是落后，我们无数先烈牺牲，为了推动科技的发展，缩小与西方的察觉，一代代科学家呕心沥血，无私奉献，每天都没日没夜地做研究。”

    “幸好，皇天不负有心人，我们的科技进步很快，终于赶了上来，但是……这还不够，与强大的国家相比，我们的核心技术还是很落后。”

