    地府之中，阴山之下，一处偏僻的府邸，显得比较破旧，李氏诸人坐在一起，满脸的愁苦之色，在地府之中也是讲究身份地位的，陇西李氏也是大族，跟随大隋建立了功勋，若是寻常时候也就算了，偏偏对方还起兵造反了，身死之后，不敢居住在大隋阴间龙庭之内，只能弄了一些钱财，迁到阴山脚小，庇护于地府。虽然安全上没有多大的问题，但日子就差多了，气运一天天流失。

    李渊父子等人居住的地方破旧不堪，日子根本不能和以前相比，李渊父子等人不敢生气，在李府之中，他们父子等人是很低调的。

    “李玄霸何在？”这个时候，有地府阴兵飞奔而来，手执符诏，大声喊道。

    李世民身边一个身体干瘦，相貌丑陋，如同猴子一样的年轻人站了起来，瓮声瓮气的喊道：“李玄在此！”饶是李玄霸当年纵横疆场，但在地府之中，不曾修炼，无气运护持，见到阴兵鬼差，就好像是耗子见到了猫一样，不敢动弹分毫。

    “李玄霸，你该轮回转世了。”阴兵看着李玄霸一眼，淡淡的说道。

    “不，我不转世。”李玄霸听了之后，面色大变，双目中冲出血光，一身煞气弥漫周围，宛若凶神一样。

    阴兵看的分明，脸上一丝畏惧之色一闪而过，很快，就见他一鞭子抽了过去，正中李玄霸，李玄霸发出一声惨叫，摔倒在地，面色狰狞，十分疼痛，饶你在阳间如何神勇，到了地府，失去机缘，只能是做一个普通的鬼魂。

    “上差息怒，上差息怒，犬子无状，还请上差息怒。”李渊赶紧上前，从怀里摸出几枚阴钱来，递给阴兵，一脸的肉痛。

    阴兵见状接了过来，脸色也好了一些，冷哼道：“阎王怜悯你们，才让他轮回转世，还是一户富贵人家，莫说这地府，就是天上的神灵，也不知道有多少人都想投胎，你们倒好，还不珍惜。你们以为，那家是任何人都能进的吗？”

    李世民闻言一愣，忍不住询问道：“敢问上差，小人的弟弟倒是准备投胎于哪个富贵人家？”

    “自然是天，哼，我跟你说这些做什么？他投胎之后，除掉真灵，其他的都是人家赐予的，就算是真灵，能不能回想到以前，都不知道，就算是得了机缘，记起你们，那也是他万世中的一次轮回，哪里亲情。”阴兵冷笑道，就见他手中的符诏卷起，将李玄霸的真灵收入其中，转身就走。

    “哎，也不知道玄霸投胎到哪户人家？”李渊望着阴兵离去的方向，深深的叹了口气，虽然他不喜欢李玄霸，但毕竟是自己的儿子。

    “爹，阴差都说了，那小子会投胎到一户富贵人家，也不知道走了什么狗屎运，不仅仅能投胎，还是一个富贵人家。”李元吉言语之中充满着嫉妒。

    “算了，不管怎么样，这一世也是我们的兄弟。”李建成心中也很不满，但还是安慰道：“或许，这一世他得到机缘，记得起我们呢？”

    “哼，就算记得又能怎么样？他还是我们的兄弟吗？看看我们兄弟三人，加上李秀宁，哪个不是相貌堂堂，英俊潇洒，国色天香，再看看他呢？尖嘴猴腮，哪里有李氏子弟的气度？”李元吉忍不住冷笑道。

    “住口。”李渊勃然变色，一巴掌甩了过去，训斥道：“有你这么说自己母亲的吗？玄霸是因为你母亲怀他的时候，吃了药，这才影响到的。”

    “是，是，孩儿知错了。”李元吉赶紧跪在地上，不敢反对，只是他是双目中还是露出一丝冷笑来。

    李玄霸的身世一直是李氏家族议论的事情，看看李建成几个兄弟，各个相貌不凡，一看就是世家子弟，就算是成了鬼魂，卖相也不错，再看看李玄霸，怎么看，怎么看，都不是李渊的种。

    更让人怀疑的是窦氏的行踪，世人都知道，杨广是不信任姓李的，尤其是姓名里面带有水的，当年的一首谶语，将那些姓李的，且名字中带有水的人，都吓的不清，也不知道有多少人为此丢了性命。偏偏李渊姓李，名字当中也带有水，正是被杨广猜忌的对象，到了后来，李渊也的确造反了。

    但在当时，大隋如日中天，李渊战战兢兢，如履薄冰，不敢有丝毫的异举，就算是如此，杨广仍然猜忌对方，只是每次准备有所行动的时候，窦氏都会入宫求情，李渊这次逃过一劫。而更让人惊讶的是，等到李玄霸降生之后，对李渊的猜忌少了许多，最后还成了太原留守，这里面的一切，不能不让人怀疑。

    毕竟杨广也不是什么好东西，连自己父亲的嫔妃、儿媳妇都敢欺凌的人，窦氏相貌不俗，其中也未必不会发生什么。加上李元霸出生之后，和李建成等人迥然不一样的相貌，更是让人怀疑了。甚至连李渊自己也怀疑，找了一个借口，将其锁在铁笼里。

    这里面隐藏着什么，没有人知道，除掉已经轮回的窦氏之外，再也没有其他人知道了，或许只有一个李渊。

    阳间，皇宫大院中，李秀宁躺在杨广身边，哪怕是在梦里，也是面容清冷。

    朦朦胧胧之中，李秀宁发现一个道人，宽袍大袖，手执拂尘，缓缓而来，李秀宁顿时面色大变，大声喝道：“你这道人，为何入我寝宫，这里乃是隋皇宫中，还不与我退下。”虽然不想承认，但李秀宁也得记住自己现在的身份。

    “皇妃莫要生气，请接麟儿。”道人手上的拂尘飞舞，就见一道灵光没入李秀宁怀中，李秀宁连反抗的机会都没有。

    “休走。”李秀宁从梦中惊醒。

    “怎么了”杨广将其揽在怀中询问道。

    “没什么。”李秀宁面色复杂，右手放在小腹处，面色复杂，不知道在想什么。

    和以前不一样，进入修行界的李秀宁也知道一些事情，睡梦中情况诡异，显然有一个了不起的人物投胎到自己腹中。

    留还是不留。

    按照以往的性格，服侍杨广已经很恶心了，现在还替杨广生孩子，那更是不可能的事情了，可是不知道为什么，她总感觉到冥冥之中，这个孩子对她很重要，总有种熟悉的感觉。

