    互联网时代，站在屏幕前的演员明星们占尽了眼球。

    这些俊男靓女，可以通过屏幕上光鲜亮丽的形象，成为人们的心灵寄托，成为最闪亮的星星。

    但是，在演艺圈中，还有一类人，很有分量。

    那就是天生就负责掌控整个片场的导演。

    大牌的明星在片场甩大牌，这种新闻出现过不少，但是在真正的名导的戏里，又有谁听说过甩大牌这种事？

    不同层次就不说了。

    当导演和演员都达到他们所能够达到的最高层次之后，不管是投资商还是制片人，最先照顾的绝对是导演的想法。

    而现在的王小乐，通过两部片子，尤其是太子妃升职记的成功，就吸引了不少人的目光。

    王小乐拍的片子首先能够赚钱，还能够形成热播浪潮，这已经很不错了。

    同时，他还能够捧人，陆浅雪这么一个初出茅庐的小萌新，竟然能够一举成名。

    这简直就是一个低配版的完美型导演。

    就算是王小乐年纪还轻，就算是他拍的都是些技巧层级都比较低级的网剧什么的，这也让各大公司纷纷对王小乐开出了不错的条件。

    同时，演艺圈中还有一群人也看上了王小乐。

    四面通透的玻璃墙，视野开阔，可俯瞰长安街车水马龙，大半个紫禁城尽收眼底。

    坐在窗边的王小乐怎么也没想到这家高级旋转餐厅原来还有单独的包厢，他以前只是来过楼下的自助餐厅，都以为挺不错了。

    “小乐，来来来，师兄恭喜你太子妃升职记大卖呀！”

    就在琳琅满目的各种美食对面，一名有些面相和善，但是右手有着六只手指的中年男子向着王小乐举起了酒杯。

    “师兄客气了，客气了。”

    王小乐急忙站起身来，有些恭敬的和朱博国碰了碰。

    “随便吃，师兄就不和你客套了。”

    朱博国已经四十多岁了，岁月在他的脸上留下了不少痕迹，也增添了他作为成功人士的魅力。

    他是燕京电影学院的早期毕业生，现在在不少电视剧中，片头都会看到他的名字，制片人朱博国。

    “家里的事情现在解决得怎么样了？”

    “嗯？”

    王小乐有些诧异的抬起头。

    朱博国笑了笑：“师兄也不说借你钱什么的。如果你需要钱，师兄可以帮你找几个金主，就凭你王小乐的名字，就能够借到一些。”

    然后朱博国笑了笑，拖长了声音：“借了还是要还的，不要害师兄哟。”

    “谢谢师兄，家里暂时问题解决了。师兄你开玩笑也不是这样开的，我的名字不值钱吧？”

    王小乐有些不解的看着朱博国。

    “你呀你，不要小看自己。”

    “不说别的，你下部片子只要拿出本子，师兄这边就能够找人给你至少五千万投资。一堆人等着给你送钱的。”

    朱博国夹起餐桌上的火爆虾仁慢慢的咀嚼着，看似轻易的说道。

    “对了，这是燕京交通部门的一份公益广告合同，两百万的小生意。师兄自作主张，帮赵阿姨接了，等会记得带走，植树节前要交货的。”

    “师兄，你们制片人这么牛叉？要不我也跟你学学，当制片人吧？”

    接过这份合同扫了几眼，王小乐有些双眼发光的感谢着。

    这种政府部门的公益广告，其实赚不到多少钱，但是却能够大大提高颖乐广告公司的名气和地位，算得上一份好礼的。

    “珍惜自己的才华，师兄就是个搞中介的。你才是抱着金娃娃的人！”

    朱博国没好气的瞪了王小乐一眼。

    “你以为那些钱是随便什么人都能拿到的？”

    “要不是太子妃这么热播，你就算找到师兄，师兄也就能自己把房子抵押了借给你几百万罢了。”

    王小乐笑了笑，这位师兄说话果然厉害。

    “嘿嘿，师兄，投资商的钱真的这么好拿？几千万眼睛都不眨一下？”

    “怎么说来着……”

    朱博国放下碗筷，递了一根九五至尊香烟给王小乐，然后自己也点上。

    “如果你每部片子都能够像太子妃这样，不仅钱好拿，整个演艺圈，不，整个娱乐圈，都会捧着你。”

    “啥附加条件没有，只要跟你上车就好。”

    “如果你下部片子收益一般，还是会有人赌你东山再起，不过就会挑三拣四，附加条件了。”

    “可是要是你连续两部片子都石沉大海的话，那就不是师哥在这里请你吃饭了。”

    “小乐呀，这个圈子，跟红顶白厉害得很！”

    朱博国这时候可是说的实在话，他现在就是来和王小乐交好的。

    作为一名制片人，朱博国最大的财富就是他的人脉。

    人脉是要经营的，尤其是对于王小乐这种有潜力，又涉世未深的学弟。

    “师兄，我现在手里倒是有个本子，我感觉拍出来应该和太子妃差不多吧……”

    王小乐还是太年轻了，几句好话就让他掏心窝子了。

    朱博国的瞳孔微微一缩，瞬间精光四射，然后又变成了和眉善目的模样。

    “小乐，你这是连编剧的活计都抢了呀。能给师兄说说，是什么类型的？”

    朱博国来之前可是对王小乐做了不少功课，不然他也不会拿出那份讨好赵寒颖的广告合同。

    王小乐去年四月拍的老男孩，九月拍的太子妃。

    一年两部小剧本倒是挺正常的，很多导演都能够做到，可是两部片子都能够在整个社会形成热潮，这就从来没人做到过了。

    朱博国一直以为这是王小乐厚积薄发，思绪良久，反复修改的作品。

    可是现在看起来不太像，一部好片子可是需要反复商讨打磨的，你以为是菜市场的大白菜吗？

    “是一部古装的仙侠传，讲述的是少年仗剑走天下的故事……”

    “等一下？是太子妃这种搞笑剧模式吗？”

    朱博国微微皱了下眉头。

    太子妃这种搞笑剧确实大获成功，也算是王小乐独创的一种新颖模式。

    但是这剧的火爆有一定的特殊性，剑走偏锋的宣传模式也是第一次才效果最好。

    如果说王小乐接着这种模式继续拍的话，倒不是不能赚钱，可是就有点不符合朱博国的心理预期了。

    果然，年轻人还是只有三板斧吧，不能要求太多。

    “不是，这个和太子妃不一样，完全不一样……”