    忽然，他听说这样的一位英雄战友饮弹自尽了，他真的很难过，极度的难过。

    他知道罗峻城抢枪饮弹自尽是因为不想当叛徒，但是，又怕扛不住小鬼子的三十六套残忍的刑具。

    所以，罗峻城选择了饮弹自尽。

    罗峻城，真是一条真汉子！

    ……

    山田樱子又劝慰说：“世上少了一个真英雄，但是，多了一股浩然正气，多了一种精神力量，酒井久香刚才气得血压飙升。因为徐又远提供的潜伏名单，特高课也只有抓住了罗峻城，其他潜伏人员一个也没找到，一个也没抓住。据说上次火车站那一战后，她也是气得血压飙升。因为她才打死你们九个人，而你们打死他们三十九个人，伤了他们二十三人，还有毁坏了他们很多车辆。我刚才去给酒井久香量血压，给她开药方，听她身旁的人说，酒井久香将安排徐又远出任警察局副局长兼治安大队长。这一招，挺狠的。你和你们的人，要小心又小心，一旦被这个叛徒查到，你们全完了。”

    李翰难过地点了点头，又伸手抹抹泪水，心里却仍然阵阵发痛。

    山田樱子又说：“你要小心啊！领事馆那份工作，让你很危险。要不，你不干了，我给我爸爸打电话，请他帮忙，再给你找一份很低调又很高薪的工作，当然，最要重的是确保你的安全。还有，以后徐又远可能会到你家里来坐坐，也有可能到领事馆去找你，因为有个叫中村梨子的老是建议把徐又远安排到领事馆去，天天与你相处，天天查你。好在有个叫井口桃子的阻拦，她说不让领事馆工作了？总领事今井太郎不发火吗？这件事才被压下来。但是，你的危险随时都存在。据说徐又远认识你，见过你。”

    李翰摇了摇头，坚毅地说：“我不走，在领事馆工作，有身份，有地位，层次高，这是对我最好的掩护。而且，我熟悉英文、德文、法文、日文，这份工作挺适合我的，今井太郎迟早会重用我的。樱子，谢谢你，你先回去吧，太晚了。天气又冷，还下着雨，别着凉。”

    山田樱子嗔骂说：“你呀，太小气，也不请我进去坐坐，我也很好奇，你家怎么那么大？比我家都大，这不正常，我进去瞧瞧，怎么样？”

    李翰望着忽然变成了一脸孩子气的山田樱子，被她这会的天真烂漫所感染。

    但是，他想笑又笑不出来，毕竟英雄的战友罗峻城刚牺牲，自己还得去报讯。

    于是，他只得无奈地说：“算了，改天吧，你今晚在这里呆太久了。不知道四周有没有敌特在监视你，或者说在监视我。”

    山田樱子嘟咙着小嘴，骂了一句：“小器鬼！以后我不再来找你了。哼！”

    她转身而去，拉开车门，钻进她的轿车里，司机坂本原木驾车就走。

    李翰顿时感觉无比的孤单，心灵的孤单。

    他东张西望一会，确认安全，便打开后门，然后转身上车，驾车而入，又停车下车，关好后门。

    接着，他翻墙而出，来到附近的公用电话亭，给玲珑旗袍店打电话。

    他沉重地向谭玲玲通报了罗峻城抢枪饮弹自尽以及徐又远将出任伪警局副局长兼治安大队长的消息，并让谭玲玲马上向尚望汇报。

    稍后，他翻墙回家，面对残酷的现实，面对惨烈的形势，思考如何深度潜伏和确保谭玲玲、朱莉文、高世光、韩国茂安全的问题。

    还有，如何才能把约翰和杰克送出金陵，护送约翰和杰克去上海？

    凌晨三点左右，他坐在沙发上睡着了。

    ……

    现实很残酷，但是，李翰还得去上班，得保住这份工作，得深度潜伏下去。

    几度春风，几场春雨，金陵开始染上嫩绿和嫩粉，如梦如幻的粉白颜色悄然绽放。

    李翰开始驾车上班了，车牌更换了，行驶证也有了，也是时候驾车上班了，方便有行动有任务的时候，驾车出击，速度较快。他今天西装革履，皮鞋锃亮，梳着大背头，一副大老板的样子，一个怀兜里塞满了小鬼子使用的军票，另一个怀兜里塞满了法币。

    他驾驶的是福特牌豪华轿车，自信满满的来到领事馆上班。

    小鬼子特务已经不再搜身，所以，李翰也别了一把勃朗宁手枪，携带几只弹匣和几排小飞刀而来。

    他进入二楼的欧美研究室，发现史珍香已经回来了，井口桃子也在。

    两个女的都在低头翻译文件，办公室里还多了一个小伙子。

    李翰面无表情的，不与任何人打招呼。

    他进来泡了杯咖啡，呷了口，然后走出走廊。

    他取出一支烟，叼在嘴里，掏出打火机点烟，又往楼下观望。

    他发现那两个微微驼背的老男人在打扫卫生，在清理垃圾桶。李翰心想：这两兄弟就是我的榜样。他们能天天乔装成驼背的样子，深度潜伏在小鬼子的领事馆工作，在领事馆干着又脏又累的活，并赢得了总领事今井太郎的信任，真了不起！

    史珍香瞟李翰的身影一眼，佯装起身走到玻璃间隔的茶水室，倒了一杯白开水。

    然后，她又故作惊叫了一声：“哎哟，咖啡里有只苍蝇。喂，山田君，要不要替你把咖啡倒掉。”

    李翰叼着香烟进来，含笑说：“不用，我喜欢喝苍蝇浸泡过的咖啡。”

    哈哈哈哈！室内的井口桃子和新来的小伙子大笑起来。

    李翰拿起那杯咖啡，也没发现有苍蝇，便知道史珍香有话和他说。

    于是，他端着这杯咖啡走出来。

    史珍香尾随而出，低声说：“那天，你们的情况如何？”

    李翰东瞅西瞧，没发现有人盯梢，便也低声说：“没把人送出去，还有一人被捕并叛变了，且供出我们的许多秘密。过几天，那叛徒伤好些，可能会到这里来查我。你有机会联系你的头目，看看能否帮忙，配合我们，刺杀那叛徒。”

    史珍香点了点头，又大声说：“山田君，你太可怕了，连苍蝇也敢吃。”便端着水杯，转身回归办公室。

    井口桃子和那新来的小伙子听说“山田太吉”吃苍蝇，赶紧跑出办公室来看看。

    李翰呷了一口咖啡，又一副嚼苍蝇津津有味的样子。

    其他办公室的人也跑出来，看看“山田太吉”这个吃苍蝇的怪人，又窃窃私语起来：

    “听说山田太吉是一个精神病！”

    “是啊！听说他前段时间和一个街头女郎在清风酒馆嘿嘿。还染上了病。”

    “恶心死了，咱们的办公室怎么会挨着欧美研究室？大家小心点，常通风，勤洗手，千万别被那个精神病传染疾病了。更不要在二楼上厕所了。”

    “听说山田太吉是一个富二代，花了不少钱才弄到领事馆工作的。人得长挺帅的。如果能嫁给他，这辈子衣食无忧。”

    “山田太吉这人长得倒是好看，就是一个精神病。你和一个精神病在一起生活，能活得下去吗？”

    “怕什么？有钱就行！”

    “嗯，小花痴说的也对，对牛弹琴不算什么能耐，对牛谈情才叫真本事。”

    “哈哈哈哈……”

    “哎哟，他会不会杀人呀？”

    “大家快回去办公吧，小心这个人，把门关好。”

    刹那间，其他几个办公室的人在走廊里又溜得干干净净。

    李翰心里暗暗感谢史珍香这一招“毒计”，往后，他上过的厕所，恐怕其他人也不敢上了。

    真好！最好这里的所有人，见到他都避让几丈远，省得他被人盯梢。

    几个办公室的人议论纷纷，没多久，便传遍了整栋楼里的人。在东亚研究室甄别新进人员的坂本次郎听了暗暗高兴，“山田太吉”和站街女郎的“丑事”就是他放风出去的。没想到现在效果这么好，哈哈！山田太吉，你有大萝卜又怎么样？现在看哪个漂亮姑娘敢靠近你？嘿嘿！

    井口桃子走近李翰，低声说：“山田君，把你的丑事放风出去的，肯定是坂本次郎，我下班后收拾他，替你报仇。”

    李翰摇了摇头说：“何必呢？他说的情况属实，我最近几天，下面确实有点痒，估计是染病了。”

    “啊？”井口桃子惊叫一声，步步后退。

    她刚刚对“山田太吉”有点好感，骤然间又害怕了，又开始讨厌“山田太吉”了。

    李翰需要的就是这种效果，他现在是帅气多金，还真怕被领事馆的小姑娘看上了。

    他很清楚自己的使命，自己是来深度潜伏的，是来打鬼子的，不是来谈恋爱的。

    没有小姑娘来亲近自己，那是好事。

    而且，复兴社特务处金陵站这边，已经有两个貌美如花的小姑娘谭玲玲和朱莉文深爱着他，这就够了。

    于是，李翰朝井口桃子一笑，便转身去垃圾桶扔烟头，又倒些咖啡进去，淋在烟头上，防止发生火灾。

    随后，他含笑地走回办公室，坐在自己的小办公桌上，翻译文件。

    这一天，他安静多了。

    再也无人前来打扰他，生怕被他的“病”传染了。

