    大殿门口，女子一身蓝衣，暗红披风，犹如这暗夜之中缓缓走来的一株曼珠沙华，脸上表情安静得可怕。

    蟠龙宝座上，明黄的帐帷高高垂下，这金銮殿还是一如既往的庄严肃穆，皇上也还是一如既往的满目威严。

    多么可笑，世人都知道皇上从登上皇位到亲政到完全执政，一步步，都是惊心动魄。可是谁知道，这位皇上背后的肮脏手段与猜忌算计！

    这个金銮殿冯昭进来过无数次，以臣子的身份受命述职，或者以朝臣贵女的身份进殿面圣！可是这一次，自己却是以罪犯的身份！

    看着皇上眼中的冷意，再想起自己一千多兄弟的血，以及冯家全族人的性命，终是明白了最是无情帝王家，伴君如伴虎！

    冯昭迈着从容淡定的步伐，走向了大殿中央，缓缓的跪下，“臣女萧昭宁，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    冯昭的话刚一说完，柳太尉就已经站了出来，“萧昭宁，你通敌卖国，畏罪潜逃，罪不可赦，竟然还敢站在这里？”

    在柳太尉的眼中，萧昭宁可是一枚眼中钉，据他所知，就是因为这个萧昭宁，所以君天澜才迟迟不肯娶他的女儿！

    现在终于有了这个契机，他当然不会放过！

    “柳太尉！现在一切都还没有查明，你凭什么说我女儿通敌卖国？”萧战丝毫不畏惧柳太尉，怒目而视。

    “都畏罪私逃了，要不是心虚又怎会这么做？”柳太尉冷笑道，“皇上，萧昭宁出逃一事，证据确凿，还请皇上圣夺！”

    闻言，皇上眸光一凝，看向冯昭，“萧昭宁，你可认罪？”

    冯昭却是扑哧一笑，声音微微泛冷，“就凭柳太尉的一面之词，就凭四皇子恰好碰到我出城门，就想叛昭宁一个通敌卖国之罪？皇上，你觉得昭宁会认这个罪吗？”

    “萧昭宁！你以为没有真凭实据四皇子就会带兵拿你？还是你觉得，你做事滴水不漏，根本就让我们找不到证据？大齐的士兵姐姐败退，若不是你将大齐的军事布防图泄露出去，大齐又如何会节节败退？六皇子又为何为失踪？”

    柳太尉冷笑，纵然是这个萧昭宁有永宁候这个后台，但是一旦坐实了这个通敌卖国的罪名，那可就是大罗神仙也保不了她了！

    “呵呵，”冯昭冷笑，“柳太尉这是要将既然你口口声声都在说有证据，可是昭宁不过是一个女子，如何有那个能耐去通敌卖国？还是你觉得昭宁一人，比那战场上的士兵战士还要厉害？真不知道我哪里做错了，你和四皇子要将这样的罪名扣在我的头上！”

    少女的言语之中充满了讥诮：“再说了，我和六皇子有婚约在身，要不是这次战事吃紧，恐怕现在我早就已经成为了六皇子妃，我又有什么理由去害六皇子？”

    见柳太尉和君天澜都没有说话，冯昭的声音放软，福了福身道：“皇上，昭宁无意冒犯太尉，只是，昭宁觉得此事确实蹊跷，皇上英明，定是心中犹如明镜一般！希望皇上能够查明此事，还昭宁一个清白！”

    只要皇上相信她，那么她就能够有希望证明自己的清白。

    但是时间紧迫，君无纪在边关随时都会有危险，自己没有多少的时间可以陪他们耗下去。

    皇上闻言，也陷入了沉思，确实是于情于理，这个萧昭宁都没有理由出卖大齐，出卖老六啊！

    “父皇，此事之所以让人觉得蹊跷，无非就是找不到萧昭宁出卖大齐的证据。”君天澜一句话就将事情往另外一边带了。

    皇上闻言眼眸加深，“怎么？老四你有证据不成？”

    君天澜看了冯昭一眼，讳莫如深的一笑，然后道：“来人，传萧二小姐！”

    萧语晴？

    冯昭和萧战都是一怔，看向门口。

    那个身穿海棠色衣裙，高高的抬着头颅走进来的女子，可不就是萧语晴？

    只见今日的萧语晴一改往日的柔弱模样，一脸高傲的走了进来，朝着皇上跪下行礼，“臣女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼，”皇上看向萧语晴，一双鹰眸充满了审视。

    “萧二小姐，你就将你知道的事情都一一如实的告诉父皇吧！”君天澜道，安抚的看着萧语晴。

    萧语晴看了君天澜一眼，然后又转头看向了冯昭，眼神似是有惶恐，又有不忍，最后做足了为了大义而抛弃亲情的模样，对着皇上道：“皇上，臣女今日是来揭发臣女的姐姐萧昭宁的罪行的！”

    “语晴，你在胡闹什么？”萧战瞪向萧语晴。

    “萧二小姐，本侯劝你有些话还是想清楚了再说！”永宁候凌厉的眼神看向萧语晴。

    “怎么？你们是打算袒护萧昭宁不成？”柳太尉冷哼一声，“萧二小姐，有什么话就说出来，自有皇上为你做主！”

    萧语晴看了君天澜一眼，然后仰头大声道：“本来臣女不忍心将这件事情说出来的，但是现在战事吃紧，无数的黎明百姓遭受着战火的毒害，就连六皇子也……….所以臣女这才不得不说了，这些事情都是由臣女的姐姐一手造成的！是她将大齐的重要机密泄露给了敌国！”

    “荒谬！”永宁候怒喝。

    “语晴，是谁教唆你在这里胡言乱语的？”萧战难以置信的看向萧语晴，没想到自己的女儿竟然说出了这样的话。

    “父亲，你袒护姐姐也该有个限度，如今是大齐的危难之际，难道你也要因为自己的一己之私而弃天下黎民不顾吗？”萧语晴哽咽着道，语气之中满是失望。

    “啪啪——”一阵清亮的掌声从冯昭的手中响起。

    冯昭看着萧语晴满脸的都是冷笑，“妹妹一番豪言壮语当真是将姐姐也感动了，没想到妹妹竟然是个如此大义凛然之人！只是，你光是这样说，也要拿出证据啊！”

