    萧弋宸的目光被地毯上的拼装吸引了，一个是足有一米长的坦克，一个是足有一米高的恐龙，全部都是用很小的零件拼装而成的，估计每一件杰作都得有几万块小零件组装。

    这对小孩子来说无外乎是一个十分浩大的工程。

    萧弋宸想起那天自己问小豹子小孩子喜欢什么玩具，她说的话。

    ——“男孩子会喜欢拼装拼图之类的，女孩儿……应该也喜欢。”

    当时他还以为小豹子就是随口胡说敷衍他，原来也是有根据的。

    脑中一道灵光乍现，萧弋宸突然想起霆霆的病床上就放着一盒拼装游戏，盒子里有个还没完成的城堡。

    舒默雪，舒煜霆，舒茗蕾。

    是巧合吗？

    萧弋宸快速在小房间走一圈，并没有再发现别的，于是几大步出门，去了第三个房间。

    这个房间的味道就对了，满满的都是他小豹子的味道，房间很朴素，没有一件奢华的摆设，就像她的人一样，从来不注重那些外在不必要的东西。

    萧弋宸目光四处游移，仿佛是在找什么。

    小六心中忐忑，难道是爷发现了什么吗？

    其实萧弋宸是想找照片之类的东西，他想知道自己刚刚冒出的那一荒唐的想法，会不会是真的。

    然而他什么都没有发现。

    舒默雪平时从不喜欢照相，给宝贝们照的相片也都在手机里，并不会拿到外面去洗出来。

    唯一一张实体照片就是去年照的全家福，她，雅娜，还有两只小宝贝，那次也是雅娜非逼着她去照的。

    只是照片在雅娜的房间摆着，就是萧弋宸开的第一个房间，只可惜他并没有进去。

    什么都没找到，萧弋宸有点儿丧气，他出了门去了第四个房间。

    第四个房间并没有住人，是一家人的衣帽间，放的全是衣服，鞋子之类的。

    萧弋宸走进去，结果在这里面有了重大发现。

    他摸着两套挂起来的小衣服，同款水蓝色T恤和短裤，他记得第一次见到蕾蕾和霆霆的时候，他们穿的就是这样两套衣服。

    玩具有同好，衣服有相似，可这已经足够萧弋宸激动了，尤其他一直都觉得蕾蕾有时候很像他的小豹子。

    如果，如果那两只真的是小豹子生的，那么……

    萧弋宸的两只手紧紧攥成了拳，越是想着那种可能性，他就越是难掩胸口的波涛汹涌。

    蕾蕾和霆霆也是五岁，霆霆像他，蕾蕾像她，为什么他早没有这么想过呢？

    好像一团乱糟糟的麻线，突然间找到了线头，抽丝剥茧，很多问题都越发变的清楚。

    霆霆的病需要移植亲人的肝细胞，妈咪的配型没有成功，只能找爹地，舒默雪突然回来又突然回去京城，还要跟东陵结婚。

    她一定是把东陵当成霆霆的爹地了，怪不得她会突然对东陵改变态度，怪不得她明明爱自己，却说他们永远不可能在一起。

    然而，就算萧弋宸想的再清楚，也不过都是他的猜测，要想证实这件事只有舒默雪亲口承认。

    萧弋宸快速拿出手机，因为太过激动手机都险些拿不住。

    他拨了舒默雪的手机号码：“对不起，您拨打的用户已关机……”

    “shit！”

    萧弋宸气恨地砸了一拳空气，那该死的女人没事儿关什么机，是想死吗？

    是想急死他吗？

    “做亲子鉴定需要多长时间？”

    门口的小四猛地一愣，就见自家爷正怒视汹汹看着自己。

    “三，三天。”

    “给你两天时间，做不出来就自己滚到大洋去喂鱼。”

    小六瞬间苦了脸，什么呀，爷您是认真的吗？

    还有啊，给谁做亲子鉴定呀？

    萧弋宸风风火火出了门，小六和杰西忙不迭跟在后面。

    到了院子的时候，萧弋宸突然扫了眼地下室的门，漆眸中浮起一缕幽光。

    他刚刚好像听到了什么声音，是从地下室传来的。

    “杰西，去看看。”

    杰西一脸莫名，爷让他去看什么呀？

    小六手臂撞了杰西一下，下巴努了努地下室的门，杰西这才领悟过来，赶紧过去了。

    杰西打开地下室的门走了进去，很快里面就传来杰西的喊声：“爷，小六，你们快来，是小五。”

    小五？

    萧弋宸和小六脸色同时一变，快速跑去地下室。

    杰西抱着骨瘦如柴的小五，脸上满是心痛，眼底还浮出一层水雾。

    “小五，小五！”

    小六蹲在小五身边也喊：“五哥，五哥？”

    小五已经昏迷听不见他的叫喊，小六急忙说：“五哥是饿晕了，杰西，赶紧把五哥送到别墅里去。”

    “欸。”

    杰西背起小五冲出地下室。

    萧弋宸感动小五还活着的同时，脸色也阴沉，要不是老鼠打翻了东西，他们一离开小五一定会死在这里。

    原来小五并没有死，这么多天他一直被关在这暗无天日的地方遭受折磨。

    是谁干的？

    不管是谁干的，他一定给小五报仇雪恨。

    半个小时后，小五缓缓睁开了眼睛，其实对他而言睁不睁开眼睛都没有区别，他的世界一如既往的漆黑一片。

    “蕾蕾。”感受着旁边的气息，小五气若游丝地开口。

    在那个冰冷的地下室，蕾蕾就是他心中唯一的光。

    那个女人已经好几天没给他东西吃，大概是想他死吧，所以能来看他的也就是那个善良的小姑娘了。

    小六见小五醒了，立刻激动起来：“五哥，五哥你终于醒了，有没有哪里不舒服？”

    小五身体一僵，脸色也变得震惊：“小六，你是小六？”

    “五哥，我是小六。”

    倏然小六发现不对劲，五哥明明是睁着眼睛的，为什么问他是不是小六？

    小六好好看了看小五的眼睛，这才发现他的瞳孔没有影像。

    “五哥，五哥你的眼睛怎么了？你怎么看不见了？”

    萧弋宸闻言也是一惊，上前猛地推开小六，看着小五：“小五，你真的看不见了？”

    大约是骨子里深植了对某个信仰的深沉敬畏，小五听见萧弋宸的声音，脸色一惊再惊，本能地就想要起来。

    萧弋宸掌着他的肩将他按下去，嗓音有些沉重：“躺着别动。”

    “……爷。”

    铁骨钢筋的男子汉小五眼底竟然涌上一层水汽，干涩的双唇微微颤抖着。

    小五是真的看不见了，萧弋宸用手在他眼前晃了晃，他都一点反应都没有。

    萧弋宸沉痛地闭了闭眼，咬牙问：“谁干的，爷给你报仇。”

