    “他们没有做错什么。”

    渡边很清楚，从当初根部因为他而解散的那一刻起，就注定了他要和团藏站在对立面，懒得跟他弯弯绕绕，实话实说：“我之所以赶走他们，全是因为他们和暗部理念不合。”

    团藏默然注视着他。

    “暗部做为木叶最重要的部门，里面的成员必然都要是正义善良之辈, 像那种阴沟里的老鼠、会对无辜的平民孤儿出手的小人、结党营私以下犯上的叛徒，绝对不能留在暗部。”

    渡边毫不留情贬斥根部成员，北原城等人听的咬牙切齿肺都要气炸了，从来没有感受到过如此屈辱。

    “团藏前辈，你要好好管教你的属下了，俗话说上梁不正下梁歪，有这样一群属下，很难让人不误会你也是那样。”

    说这番话的时候, 渡边的口吻很坦诚淡定，可落到旁人耳朵里，却是令众人感到不可思议。

    “我刚才还担心渡边承受不住团藏的怒火，现在看来，我应该担心团藏承受不住他的怒火才对……”

    猿飞白石满脸复杂，这一刻，他愿意发自内心称呼渡边为部长，也理解了父亲钦定他的深刻用意。

    卑留乎则觉得渡边有些陌生。

    以前和渡边在忍者小队时，他对渡边的印象是很阳光随和，似乎谁都能和他成为朋友一样。

    然而此刻的渡边强势又霸道，不仅快刀斩乱麻排除异己，即使面对木叶核心高层之一的志村团藏也敢讽刺。

    “这就是我和渡边的差距吗？”

    卑留乎隐约明白自己比渡边差在那里了，难怪治里老师会对他偏爱一点。

    ……

    “你什么意思！你怎么敢这样和团藏大人说话！”

    本就饱受屈辱的北原城等人，听到这番露骨的讥讽言论后, 再也忍受不住怒斥出声。

    “说了就说了，有什么不敢。”渡边不以为然。

    他对团藏全无好感，团藏能培养出这些下属, 可见他自己是什么德性。

    或许木叶有很多人敬畏团藏, 但那些人里面肯定没有渡边, 甚至如果团藏要为了北原城等人而对他发难的话，渡边不介意背上对前辈不敬的骂名，也和他过两招，看看他能否挡得住自己的八门遁甲。

    “你们是团藏前辈的属下，我又不是，我如今的所作所为全是在为了木叶考虑，团藏前辈如果是个聪明人的话，想必能够理解我。”渡边接着道。

    团藏沉默。

    他不可能不聪明，但他更不可能理解渡边。

    根部众人瞪眼瞪的目眦欲裂：“你！”

    “安静，不要说了。”

    团藏抬起一只手，制止属下。

    北原城等人愤愤不甘住口，只等着团藏大人亲自出手制裁渡边，给这狂妄小儿一个终生难忘的教训。

    然而下一刻，团藏竟说出一句令他们万万没想到的话：

    “确实是我没管教好下属，我会让北原城等人为他们的过失向你道歉，并叫他们以后好好辅佐你执掌暗部。”

    这是团藏第二次对渡边低头，第一次是被水户所命令, 最终还导致根部解散, 这一次同样迫于无奈。

    他承认他看走眼了，如今的渡边就算没有水户支持, 只凭借自身实力也能不弱于他，想逼迫他放弃暗部部长的职位显然不可能。

    谷筽

    既然无法阻止渡边担任部长，那就只能尽力保住北原城等人在暗部里的地位，他已经失去根，绝对不能再失去暗部。

    “团藏前辈，你误会了。”渡边摇摇头。

    就算团藏选择低头，他也依然不给对方面子：“我不需要北原城等人的道歉，他们的三观和暗部相违背，身为部长我要对木叶负责，没办法让他们继续留在暗部，更不用他们辅佐我。”

    寂静。

    一段压抑的令人呼吸都不敢用力的长时间寂静。

    猿飞白石、旗木朔茂等暗部成员全都紧张万状看着面前对峙的两人，一个是木叶仅次于火影的高层，一个是木叶声名鹊起的新秀，一老一少的交锋会以怎样的方式落幕？

    根部众人牙齿咬的“咯咯”作响，只等团藏一声令下，他们随时对渡边一拥而上。

    “没有商量的余地么？”

    良久后，团藏开口问。

    “原则问题，无法商量。”

    “……“

    “不必如此的。”

    渡边平静道：“团藏前辈，你曾经和我说过，有人是沐浴阳光的木叶，有人是深埋地底的根，当时我不明白你的意思，现在我懂了。”

    “木叶就应该沐浴阳光，不需要深埋地底，一片叶子都不需要。”

    团藏脸色骤然冰冷，凝视渡边眸光来回变幻，终究转身离开。

    北原城等人不甘心极了，偏偏无可奈何，只能用愤恨的眼神瞪着渡边，跟随团藏离去。

    等他们的身影消失在视野尽头后，渡边才将七门关上，平息体内狂暴沸腾的查克拉，回头面向一众目光异样的暗部成员。

    “不好意思，刚才稍微花了点时间清理害群之马，希望大家没有等的不耐烦。”渡边微笑说道，重新显露出往日里阳光和煦的笑容。

    众人见状一愣，表情继而古怪。

    “熟悉的渡边君又回来了呢。”

    日向零笑的两只眼睛弯成月牙状，脸颊浮现浅浅的梨涡。

    卑留乎看看她，又看看渡边，忽然觉得这两人好有夫妻相，都是变脸很厉害。

    “简单做个自我介绍，我叫渡边，梦想是世界和平，从今天起就是暗部的部长……”渡边顿了顿，又补充说：“如果有谁哪里对我不服气的，现在可以直接提出来，我尽量让你们认可，毕竟同事之前最重要的是关系和睦。”

    暗部众人面面相觑，你望望我，我望望你。

    渡边一开始出现的时候，暗部里的确有很多人不服他，可在亲眼目睹渡边是如何对待那些不服他的异己之后，就没有一个人再敢有不服他的心思了。

    毕竟，连志村团藏都被他当成鸡杀给猴看了。

    “参见部长大人！”

    猿飞白石忽然躬身参拜。

    这次参拜，与第一次参拜相比更加真心实意。

    “参见部长大人！”

    附和声一片。

