    这一下，所有人都不敢再轻举妄动，只是满眼骇然地看着李武三人。

    其中，以极冰神君的脸色最为难看。

    毕竟，刚刚可是祂第一个开口，笃定李武三人必然走不进行宫十里范围，就算进入了，也会瞬间被焚烧殆尽。

    但是现在，李武三人不仅没有被神火焚烧殆尽，反而是十分轻松地朝着行宫内围继续走去。

    极冰神君只觉得无形中仿佛有一只手掌，狠狠地抽打在祂的脸上，火辣辣的。

    “诸位神君，看来这场赌注，应该是我赢了。”就在这时，因果神君轻笑一声道。

    闻言，刚刚参与下注的神君们面面相觑，脸上纷纷露出了一抹苦笑之色。

    哪怕祂们身为中位真神，家底十分的殷实，但是一口气输掉价值两百万神性点的宝物，还是令祂们心在滴血。

    不过，到了祂们如今的实力，自身的财富远远没有面子重要。

    哪怕心如刀割，下注的神君们还是强颜欢笑着，在众目睽睽之下，将刚刚下注的宝贝交给了因果神君。

    明眼人都能够看得出来，行宫中围的神火，明显不可能对李武造成一丝一毫的伤害了。

    所以，这场赌注，祂们毫无悬念地输了，输得一塌糊涂。

    “极冰神君，你呢？”因果神君笑脸吟吟地看向极冰神君。

    现在，除了极冰神君，其余神君都已经将赌注交给了因果神君。

    闻言，极冰神君嘴角一抽，满眼不舍地看着手中的上品星汐石。

    祂最近正准备修炼一门秘术，就需要这枚上品星汐石辅助修炼。

    如果能够将那门秘术修炼成功，祂的实力必然暴涨数倍，甚至可能再领悟一种中等法则。

    但是祂怎么也想不到，自己兴致所起的一次赌注，竟然将这上品星汐石给输出去了。

    祂很想反悔，但是此刻周围成千上万双目光正盯着这边呢，这让极冰神君到了嘴边的话最终还是咽了下去。

    看着李武距离行宫内围越来越近，极冰神君眼中突然精光一闪。

    祂的脸上再次挂上了一抹笑容，看着因果神君微微一笑道：“愿赌服输，这枚上品星汐石从现在就是因果神君的了，不过……”

    “不过什么？”因果神君好奇地看向极冰神君，祂倒是不怕极冰神君反悔。

    想要反悔，也要有那个实力。

    同样是中位真神，因果神君可是属于比较拔尖的那一批，足以轻松镇压极冰神君。

    极冰神君指着李武三人，微笑道：“我想再赌一手，就赌这三人不敢踏入行宫内围，或者刚刚踏入就得被神火凶兽给秒杀。”

    “如果我赌赢了，这上品星汐石归我，如果我输了，我愿意将这霜冰神甲赠送给你。”

    说着，极冰神君取出一件战甲，这件战甲仿佛冰晶雕琢，一股浓浓的神性气息缠绕其中。

    幻鸦神君满脸惊讶地看向极冰神君，这件霜冰神甲可是一件货真价实的神器，已经陪伴了极冰神君征战数百万年。

    一件神器，价值最低都是五百万神性点起步，而且还是有价无市。

    没想到，极冰神君竟然将这么珍贵的宝物都取出来交易。

    就算是身为中位真神，极冰神君的身上，也没有几件神器，每损失一件，对于祂的实力都是大打折扣。

    因果神君也诧异地看了眼极冰神君，随后祂轻轻一笑道：“极冰神君，你既然拿出了这么珍贵的宝物和我做不对等的赌注，想来应该是有什么条件的吧？”

    闻言，极冰神君微微点了点头，沉吟片刻后说道：“不错，如果因果神君赌注的内容与我相近，那这场赌注也就没有任何意义了。”

    “所以，我希望因果神君的赌注内容是，他们三人可以撑过十个呼吸以上，如果我还是输了，我愿将霜冰神甲和上品星汐石双手奉上，不知因果神君意下如何？”

    因果神君深深地看了眼极冰神君，红唇轻启：“极冰神君倒是打了一个好算盘，这内围的神火凶兽，力量堪比上位真神。”

    “这三人就算真的用了某些手段，可以规避神火的灼烧，但是面对上位真神级别的神火凶兽，也根本不可能抗住十个呼吸。”

    听着因果神君的分析，极冰神君心中开始忐忑起来。

    这种明眼人一看就知道必输的赌注，因果神君应该不会跟他对赌才是。

    不过，哪怕只有万分之一的希望，祂还是想要尝试一下。

    上品星汐石，对于祂来说，那是可遇而不可求，错过了这个，下一次再想获得，也许就是数十万年甚至数百万年之后了。

    哪怕对于拥有永恒生命的祂来说，这个时间也实在太过漫长了。

    就在极冰神君忐忑不安之时，因果神君缓缓开口了。

    “好，这个赌注我接下来了，我就赌这三人进入行宫内围后，能够撑住十个呼吸。”

    闻言，极冰神君脸上的表情没有太大的变化，心中却是狂喜不已。

    甚至，祂看向因果神君的目光中，都带有一丝感激之色。

    在祂看来，这场赌注祂稳赢，因果神君愿意和祂对赌，显然也是知道祂对于上品星汐石的渴望，委婉地将上品星汐石交还给祂。

    想到这里，极冰神君心情大好，就连看向李武三人的目光，都变得和善起来。

    另一边，因果神君同样看着李武三人。

    事实上，祂接受极冰神君的赌注才不是极冰神君猜测的那样。

    祂原本也想拒绝极冰神君的，哪怕在祂看来，李武三人在行宫内围也是无法再取巧了。

    但是就在祂刚准备拒绝极冰神君的时候，祂的第六感却突然告诉祂，让祂接下极冰神君的对赌。

    “这三个人，真的可以支撑十个呼吸以上？”因果神君惊疑不定地看着李武三人。

    祂心中还是有点不相信的，毕竟就算是祂，面对一尊上位真神，也根本坚持不了十个呼吸。

    更别说，这三尊伪神了。

    是的，哪怕是因果神君，也根本看不穿李武的伪装。

    在所有人的感应中，李武就是一个标准的伪神。

    ……

