
　　想法很美好，想要实施起来却不是那么简单的。

　　整个联邦这么多人，玩家一定会比客服多，并且上线时间未定，想要1v1是绝对不可能的。

　　那就只能让客服决定一些关键性的走向。

　　npc太少，反复匹配到也不行，这就需要游戏内庞大的个人设定。

　　秦一预计这款游戏的完成时间可能需要几个月，甚至一年。

　　这期间，如果她一直不上制作时间短的新游戏，很可能被联邦玩家们遗忘。

　　在她还没有想好其他新游戏前，可以考虑一下继续给旧游戏做活动来保留玩家。

　　正好棋牌游戏，她预计就是拿来做合集，现在还差得远呢。

　　秦一思考游戏的期间，发现自己又上了一次新闻。

　　这次是电视直播节目，主持人随机拜访路边的小孩，最近有什么值得分享给大家的高兴的事吗？

　　“有！”

　　几乎所有小孩都兴高采烈的点头，迫不及待的想要抢着说话。

　　主持人从来没有遇到过这么热情的阵势，在他们那个时候面对别人的询问，只会摇摇头谢绝采访。

　　“有！”一个漂亮的小女孩最先抢到了发言权，她从背后的书包里拿出一幅画，与秦一在游戏里制作的崽崽画出的图画样式相差无几。

　　曾经秦二也送过秦一一副差不多的。ŴŴŴ.23sk.net

　　小女孩认真的指着那几团似人非人的线条兴奋的说道：“这是呦呦画给我的画！你们看这是我，这是呦呦，这是我的机器人管家，这是我的爸爸妈妈，呦呦全都给我画出来了！”

　　“哇，画得真好。”主持人随口夸奖了一句：“呦呦是你的弟弟妹妹吗？他也这里这里吗？”

　　评论区全都认出来，这画怎么跟我崽崽画的一个画风？

　　“是呀！呦呦是我的妹妹，但是她不在这里，她在全息里面呢。”

　　“呦呦是你在网上认识的好朋友吗？”

　　主持人又问。

　　小女孩继续摇头回答：“不是呀！呦呦是我的妹妹！”

　　主持人问了又问，最后才得知呦呦是《养崽系统》里的崽崽。

　　最后主持人好奇的问道：“你是怎么把这幅画拿出来的呢？”

　　“我记住呦呦的画，就把它照着画出来了！”

　　小女孩理所当然的说完，然后在主持人的询问下，大方的将光脑中保存的呦呦的画展现了出来。

　　与她自己画的能够完全重叠，每个色块的位置都一模一样。

　　观众们这才回过味来，重要的不是画，是这个女孩在画画面前很有天赋啊！

　　接下来的采访中，主持人拜访的小孩，在植物方面展现了天赋。

　　秦一看完之后基本明白了，这个直播是在为了之后她领“感动联邦”而造势。

　　主要为了突出游戏对下一代的影响。

　　观众们也后知后觉的反应过来，好像这一代的小学生，的确是比他们那个年纪的时候，要开朗活泼得多。

　　甚至和初中生也有明显的性格区别，这一切源自于游戏的出现。

　　在大人身上带来的影响可能隐秘，但在小孩子身上就十分突出。

　　并且游戏还能帮助他们拓展知识面。

　　有好几个小孩已经能够对如何治疗各种植物的病夸夸其谈。

　　「所以我就想问，谁还觉得《精灵的诞生》无聊？给我站出来！」

　　不少玩家站了出来，天王老子来了也是无聊！

　　每天蹲点上线，结果什么都没有，所以真的不考虑删掉那该死的偷菜功能吗？

　　这个要求秦一是不能满足的，不过玩家们希望多来几条虫子的愿望可以满足。

　　简易版本的切水果(改)切虫子图标，默默的出现在《精灵的诞生》的主页面中。

　　再偷我报警了：唉，免费游戏就是没牌面，弄个活动都不声不响，我先玩为敬！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第227章 游戏影响免费阅读。https://www.23sk.net 