    “跑！”

    随着黄衣教官的吼声落下，一声枪响，紧接着，许豪便犹如离弦之箭，嗖的一声，整个人已经奔袭了出去，然后眨眼之间，音爆声响彻，一阵狂风挂起，将四周围观的不少高三学子掀飞。

    “好快！”

    不少来考核武道的高三学生都面露骇然之色。

    他们还是第一次见到有人在测试之中跑出音爆声。

    这是超音速了吧！

    武道考核点的二楼，唐轻柔等人也都露出异色。

    “这小子在武道领域，有点强得过分了啊！”

    “是的，力量这般强大，按理说速度不会太快，可他现在表现出来的速度，已经是打破了地阶的临界点！他可以称之为准地阶强者了！”

    “那这样他更不可能是黑袍剑仙了，我不知道他隐藏了多少，但考核是做不得假的，他能够有这样的武道力量，绝对是刻苦努力的结果，说不得暗地里流了不少的汗水！”

    “不错！很不错的一个小伙子！即便拥有的强大的力量，也就争风吃醋的时候暴露了一下实力！”

    “年轻人嘛，大家理解！”

    江北城高层的谈论，让唐轻柔好奇心更甚，毕竟她还知晓许豪懂得符篆的，那明显带有道法的痕迹。

    虽然说修炼一途，贪多嚼不烂，许豪不可能有道法符篆，有飞剑法宝，还能够在武道修炼上走上巅峰，但万一呢！

    万一许豪与她一样，是多年不遇的绝世天才呢？

    毕竟她每天冥想大半天的时间后，也会花费一两个小时来修炼技法，战法来配合精神力，因此，她的武道修为也不弱。

    “希望你能够来魔武大学，到时候就能够更多地了解你了！”

    几秒的瞎想间，许豪已经回到了测试的跑道终点。

    所有人都将目光投向了计时器。

    此刻，计时器正在一帧一贴地慢放着，因为只有这样才能准确地记录时间。

    “3.94110秒！”

    “哇，好强！”

    “这是什么阶位的速度！”

    “人阶不可能，地阶的话，是不是太过骇人了！”

    “他绝对能够被京武大学和魔武大学之一的顶级学府录取！”

    “这是内卷啊，他这么强了，成绩这么好，肯定要将定档线调高，这让我们怎么进入武科大学啊！”

    “是极，是极！”

    许豪听着四周的议论声，面不改色，但内心还是满喜欢的。

    许豪领取了成绩后，按照指示，来到一处空旷的区域。

    区域里面都是一个个擂台。

    有空闲的，有正在竞技的。四周更是矗立了不少的考核教官。

    眼下的区域正是进行实战的擂台。

    许豪拿出身份令牌，随即负责登记的一名身着军装的教官便立刻开口，“你要选择的施展对象是什么级别？

    无阶，人阶，人阶初，人阶中期，人阶后期，以及人阶巅峰？”

    几个选择，每一个选择的实战分数不同。

    许豪考虑了刹那，便选择了人阶巅峰的对战对象。

    他毕竟在力量和速度那里已经有了长足的测试，自然不可能选择其他了，若不是没有地阶强者来参与考核，他都要选择地阶了！

    “你选择人阶巅峰强者，请确认！”军服教官再次开口。

    许豪点头确认。

    军服教官讲述了规则后，继续道，“很好，你有一炷香的时间与之对战，请拿出你的最强战力！这涉及到你的最终评价得分！请前往十三号擂台！”

    许豪接过身份铭牌，抬头四望，确定了十三号擂台的位置，便径直前往。

    擂台上，是一名身着军服的中年人，肌肉隆起，身体线条极为匀称，最特别的还是中年人的手臂，它异常的粗大，特别青筋爆出。

    如此一看，许豪便知道军服中年人的拳脚功夫极为了得。

    许豪面色平静地在一旁递交了身份铭牌，随即穿上拳套，登上了擂台。

    “一炷香的时间，你坚持得越久，分数越高，我不会手下留情的！”

    中年强者平淡地道了一声后，做出了一个请的手势。

    “注意了！”许豪没有丝毫的犹豫，开口提醒了一声后，便扬起拳头便八极崩！

    依旧是接近三成力量的修为。

    既然测试的时候是这样的力量，那现在就不会留手，会保持这个力道。

    “有些本事！”

    中年人面色一沉，一下子便变换姿态，采取了守势。

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    许豪的拳头，让他看到拳势的强大，而且因为这是擂台，他也不能下杀手，所以，守势是最好的。

    只是，他低估了许豪。

    轰。

    速度太快了。

    接近三成的速度，那也是音爆声，而且擂台本就不大，也就十几平方米的距离，许豪几乎是一步就到。

    八极崩的拳势凭借音爆的速度，那冲击力。

    动能等于质量乘以速度的平方。

    许豪一拳印在了中年军人教官交叉着手臂的中心点。

    砰。

    中年人那百多斤的身体应声起飞，轰隆一声就飞出了擂台，狠狠地砸在区域的地面上，爆发一声沉闷的撞击声。

    “噗！”中年教官口里喷出一口鲜血，同时，手臂传来剧烈的疼痛。

    他一脸骇然，他居然没有抗住一击，而且对方的拳头也幸好落在他防御的最强地点，换做其他地方，一击他就要重伤。

    他是人阶巅峰，居然被一击击溃，对方是地阶强者吗？

    这么年轻！

    还是高三学生！

    “许豪，胜！”一旁负责记录的一名教官回过神来，带着一丝惊异地宣布道。

    “承让！”许豪抱拳，随即走下擂台。

    这武考，他算是完成了。

    接下来，便直接去领取灵气灌溉，等他冲击道法的地阶后，他便可以尝试着解决所有矛盾和仇恨了。

    风雨楼，黑煞组织，将会一个不留！

    他已经在定天罗盘记录了所有相关的符号信息。

    在许豪走下擂台，武道考核的二楼液晶屏幕里面，不少的江北高层都露出一丝想要笼络的神色。

    “这小子，未来可期！”

    “是啊，年纪轻轻，在武道一途达到了这个程度，或许马上就会进阶地阶，到时候便与我们一样了！”

    “不错，许豪看来并不是所谓的黑袍剑仙了，应该是与黑袍剑仙相视，一下子两位地阶，可不能怠慢了！”

    人的名，树的影，实力与潜力强大了，自然有人为其说话，一些小事，根本就无足挂齿。

    唐轻柔听得四周的议论声，她知道，这是江北城高层给她的无言忠告。

    显然，许豪已经被江北城的高层当成了自身羽翼的一部分，接下来可能就是无尽的笼络，自然不允许其他人‘胡搅蛮缠’！

