    又有泰坦神科俄斯、福柏，膝下一对姐妹花勒托和阿斯忒瑞亚，其中勒托为宙斯的第六任妻子，也是阿尔忒弥斯和阿波罗的母亲。

    阿斯忒瑞亚则和一位二代泰坦珀耳塞斯结合，共同孕育了赫卡忒，所以她才是血脉纯净的三代泰坦神。

    这里要说一句，宙斯也曾疯狂追求过阿斯忒瑞亚，欲要拿下这对姐妹花，奈何阿斯忒瑞亚是流星女神，宙斯累成狗，愣没追上。

    这么一来，十二位泰坦主神，被宙斯硬生生睡出了两位前妻，以及两对岳父岳母。

    全员减半，不攻自破，神王之威，恐怖如斯！

    这么一看，宙斯单枪匹马就击败了六位泰坦神，他做神王的确是名至实归。

    毕竟他出力最多，他不做神王，其他人更没资格！

    哈迪斯？

    他不行，战斗的时候只会冲锋陷阵，和对面拼得一脸血，不像宙斯花言巧语，动动嘴皮子就瓦解半数强敌。

    一个是阵前大将，一个是运筹帷幄的主帅，两人的地位一早就定下了。

    再然后，又有许珀里翁和忒亚两位代表太阳和光明的泰坦神，前太阳神赫利俄斯和前月神塞勒涅的父母，两人从一开始就拒绝参战，也没让子女加入战争，全家吃瓜看戏挺到大结局。

    这么一来，十二位泰坦主神就只剩下四个……不，只剩三个。

    宙斯兄弟姐妹的母亲，当时的天后瑞亚，她每生一个孩子就被克诺罗斯吞掉一个，战争还没开打，就坚决支持自己的孩子。

    堂堂二代神王，开战前兵强马壮，战争打到最后，左右环顾，发现身边就剩俩兄弟，分别是克利俄斯和伊阿珀托斯。

    这其中，伊阿珀托斯是普罗米修斯的父亲，深谋远虑擅长划水，一看盖亚站宙斯那边，立马销声匿迹。

    不过克洛诺斯也不用伤心，十二位泰坦仅仅跑了十个，还剩一个绝对拥趸。

    他的好兄弟克利俄斯，两人一起战败、一起被抓、一起送进了小单间，做了好些年的邻居，兄弟之谊感人肺腑。

    顺便说一句，克利俄斯是珀耳塞斯的父亲，也就是赫卡忒的爷爷。

    嘭！

    重重机关打开，罗素缓步踏入囚禁克利俄斯的牢房，只见四面空旷，两根巨大石柱屹立。

    中央类似祭坛的圆形石台上，一名中年壮汉双膝跪地，他双手被锁链悬吊半空，头颅低垂，黑色长发披散，看不清真容。

    在其身躯之上，十二条漆黑锁链穿透，蓝色幽冥火光从立柱顶端延伸而下，灼烧其身躯上的贯穿口。

    阻止自愈的同时，亦将他的力量压制在底线，使其无法反抗，也无法挣脱。

    “你是谁？”

    听到面前的脚步声，克利俄斯缓缓抬头，发隙之间露出红芒闪烁的双眼。

    “罗素，第四代神王！”

    “？”

    锁链微微晃动，克利俄斯被这个消息惊到了。

    他缓缓站起，不愿对克洛诺斯之外的神王下跪，锁链拖拽伤痕累累的身躯，溢出燃烧蓝色火焰的热血也不在乎。

    突然间，视线跃过罗素，发现了监牢外的一群人。

    哈迪斯、波塞冬等人被他直接当做路人，六个兄贵更是看都没看一眼，视线在盖亚身上停留片刻，最后放在了赫卡忒身上。

    “叛徒！”

    虽然是直系亲属，但克利俄斯对孙女的背叛耿耿于怀，所以两人相见的场面没啥泪点。

    一.都没有。

    问题不大，罗素表示他可以强行添加泪点，简单的很，让一个人哭出声就完事了。

    “哦，忘了说一句，我是第四代神王，赫卡忒是天后，就在今天。”

    罗素嘴角微勾：“听说克利俄斯大神是自家亲戚，我一想大喜的日子，把你关着也不好，所以今天特意来释放你。”

    “你不配！”

    “什么？”

    没头没尾的一句话，把罗素听愣住了，耸耸肩道：“事实就是如此，宙斯败亡，我为新的……”

    “呸，你有什么资格取赫卡忒做天后，就凭你这张小白脸？”

    这话我爱听！

    一口带着蓝色火苗的唾沫喷过来，罗素张开手掌接住，然后大手一拍按在了克利俄斯脸上，使劲揉了揉。

    “我娶她做天后，是因为我比她更强，比她更优秀，当然……和我是个小白脸也有直接关系。”

    “啊啊啊！！”

    惨遭自己的口水糊脸，克利俄斯分外屈辱，正要破口大骂，贴脸的掌心中窜出无尽雷霆闪光。

    重伤之躯摇摇欲坠，承受不了这种摧残，克利俄斯心头无比屈辱，还是扛不住重压，双膝一软重重跪了下来。

    他倔强抬起头颅，双目怒火熊熊，喘着粗气直视罗素。

    “不错，我以为大神的傲气早就被磨平了。”

    罗素说着，挥手招来闪电矛，锐利风暴扫过，将克利俄斯身上的锁链尽数斩断。

    枷锁除去，猛兽出笼。

    克利俄斯双目泛起凶光，全身肌肉紧绷，砂锅大的拳头直奔罗素脑门而去。

    嘭！

    一声巨响，罗素原地不动，克利俄斯则深深嵌在了监牢的石壁之中，胸膛插着闪电矛，大口向外吐血。

    “大地母神告诉我，泰坦神吃打不吃记，一个个脑子都不太好使。”

    罗素大步朝克利俄斯走去：“我当时不信，极力为你们辩解，关了这么多年，傻子也学乖了，看样子是我想当然了。”

    后方，盖亚黑着一张脸，这句话她从未说过。

    “宙斯已经是过去时，现在是属于我的时代，我对十年泰坦之战不甚了解，也不想花时间去了解。”

    罗素走到克利俄斯面前，猛地抽出闪电矛，在其身躯滑落坠地后，才居高临下道：“我想和你做一笔交易，我给你自由，你做我的走狗，意下如何？”

    “呸！”

    轰！！

    闪电矛横扫而过，克利俄斯再次飞出，撞倒一片墙壁，身躯掩埋在废墟之中。

    “抱歉，你不能拒绝。”

    罗素冷哼一声：“阿大、阿二，把他拖走，我们去见克洛诺斯大神。”

    “……”

    无人应声，直到赫卡忒一人一脚，将两个独眼巨人踹出队列，他们才知道自己被点名了。

    “神王，我不叫阿大！”

    “我也不是阿二。”

    两个独眼兄贵很是不满，一人拽着一只手将克利俄斯从废墟中拖了出来。

    “我知道。”

    罗素点点头，抬手在两个独眼兄贵身上来回直点：“你不是阿大，因为你是阿二，至于你，你不是阿二，你是阿大，现在明白了？”

    “……”x2

    皱眉，思考，有点乱。

    看着两个兄弟发呆，最后一个独眼巨人呵呵直笑，阿大、阿二，这名字真是太蠢了。

    笑着笑着，百臂巨人三兄贵也加入其中，他们get到了笑点。

    的确，这名字太蠢了！

    ……

    深渊最后一间牢房，巨大铜门在三名百臂巨人的蛮力下缓缓敞开。

    奥林匹斯头号重犯，宙斯家族最忌惮的老父亲便囚禁于此，和克利俄斯的小单间差不多，两根立柱，十二条锁链贯穿全身，将克洛诺斯双手束缚吊起。

    跗骨之蛆的蓝色火焰灼烧血肉和五脏六腑，看得罗素浑身不自在，栓这么松，跑了怎么办？

    许久未见生人，克洛诺斯垂下的长发之间闪过红芒，一缕炙热白烟冒出，缓缓开口道：“赫斯提亚、德墨忒尔、赫拉、哈迪斯、波塞冬……今天是什么日子，你们五个居然同时出现？”

    不管几人难看的脸色，他继续说道：“宙斯呢，他在哪里，我都这幅模样了，他还不敢来看我？”

    盖亚直接被当做路人，罗素、赫卡忒更不例外，和六个兄贵被当成了空气。

    嘭！

    罗素拽过克利俄斯扔出，落地后滑行一段距离，直到克洛诺斯身前才停下。

    这一幕看得赫卡忒眼角直抽，寻思着找机会给罗素上上眼药。

    “克利俄斯……”

    看到遍体鳞伤的苦命兄弟，克诺罗斯眼中凶光一闪，患难见真情，经历过太多背叛，能让他在意的人已经不多了。

    “你是谁，宙斯在哪？”

    克洛诺斯声音低沉问道，看几人的站位，他非常惊讶罗素居然是领头人。

    一个情理之中却又意料之外的想法冒出头，克洛诺斯有些不敢相信，怀疑宙斯已经被推翻了。

    “罗素，第四代神王。”

    “你是宙斯的孩子，对吧？”

    克洛诺斯问完，直接仰头笑了起来：“这就是神王的命运，被自己的孩子推翻，可惜了，我没看到这场精彩的大戏。”

    直到这时，罗素才看清这位神王的尊荣，没有想象中的长八尺、宽八尺，眉清目秀一看就是个小儿子。

    人不可貌相，偶像派居然是个暴君！

    罗素心下腹诽，嘴上说道：“让你失望了，宙斯并不是被我推翻的，他死于战争，奥林匹斯山也被毁灭。”

    “嗯？”

    克洛诺斯眉头一挑，惊讶了一下，继续说道：“宙斯死了？”

    “是的。”

    “被你杀的？”

    “不，刚刚我就说了，他死于战争。”

    “呵呵呵，我不信。”

    克洛诺斯嘴角一咧，冒出炙热烟气：“看你撒谎的熟练模样我就知道，我们家族走出来的神王，没一个是好东西！”