    第518章 519。圣城天使

    在冰凤凰的带领下，他们很快的就离开了天山的范围，来到了望归镇的时候，冰凤凰也变回了迷你的模样，站在了曹乐的肩头上。

    终于返回到了望归镇，一般情况从外面历练回来，每个人做得第一件事就是泡上一个舒舒服服干干净净的热水澡, 然后再海吃一顿美餐，最后睡上安安稳稳的一觉。

    可从天山走下来，水是根本不能碰的，热水都不行，身上的皮肤被冻得都要裂开来了，皮肉里还有许多没有消融掉的冰霜，它们像麻醉剂一样让身体很多部位都丧失了知觉, 在发现自己身体像一部被损坏和侵蚀严重的老机器之后，大家更是心有余悸，若是再继续待在天山上面，什么时候身体器官停止了运转都不知道，难怪有很多法师们在不知不觉中沉睡过去，然后再也醒不过来。

    曹乐倒是还好，但是他们就不一样了，几乎每个人都需要沉淀一下的...

    像是蒋少絮，那都冻的要抖擞了，还得是曹乐给她特别的温暖~~~

    其实灵灵也是瑟瑟发抖的，身为姐夫，他其实有心帮助她的，奈何小丫头丝毫不给这个机会。

    倔强的小姨子...

    他最后只能放弃送温暖了，没办法，她不接受啊！

    和蒋少絮舒服的泡了一个澡，神清气爽的。也就是他的火热了, 能帮助蒋少絮快速的恢复, 不然的话，她现在也就跟赵满延、江昱、艾江图他们还在一个劲的哀嚎冰冻疮伤口带来的折磨之痛，一模一样了。

    期间南珏也是不舒服, 但是曹乐要帮她的时候，便是遭受到了骂骂咧咧的拒绝。

    只能说，这女人不识好歹，像是赵满延他们想要自己帮忙，他还不乐意了。

    另一边...

    此时小白虎正在将自己整个大脑袋埋入到了装着酱牛肉的盘子里，刚洗过澡的它一下子又把自己吃成了一头猪，把里面的香酱汁拱来拱去，这一块还没有入喉，就迫不及待的要抓另外一块...

    冰凤凰虽然也在体验人间美味，但绝对没有它那么没出息...

    它就好像是那饿了几天的猪，吃起东西来也就这个样子吧，圣洁崇高的天山大概看到它这样，也会恨不得一个雪崩把它给埋了吧，免得丢了天山圣灵的脸面。

    对此，曹乐也不是太过在意，反正这小白虎就是个舔虎，而且还有着贪生怕死的属性。

    当然了，主要也还是它比较小的关系。

    像是冰凤凰就不一样了, 这是上了年纪的小可爱。

    第二天的时候, 莫凡忽然接到了一个电话, 一个有关秦羽儿事情的电话！！

    “所以，邵郑大议长说，异裁院的人还是给秦羽儿抓走了？？”曹乐眉头微皱着问道。

    要知道，他可是给那些异裁院的人重创了，而且还特意的将秦羽儿送离了很大的一段距离。是她熟悉的地方，她怎么可能还被抓了？？

    “他好像说，这些异裁教的人动用了一种禁术...”莫凡回应道。

    “糙！”

    曹乐一听，一阵骂骂咧咧。都不知道人在哪里，就随便动用禁术？？

    这些人简直也太嚣张了。

    “码的，既然他们这么想要死，那我就去送他们一程！”曹乐说着便是站了起来。

    “邵大说这个事情，你还是不要掺和的好，他会去解决的。”莫凡提醒道。

    “你知道什么，这个时候异裁院的人抓秦羽儿，那是因为他们背后圣城那些不知死活的东西，想要解决古老王的！”曹乐有些不爽。

    一想到，华夏亡灵帝选择束手就擒的事情，就是一阵火大！

    斩空或许做的没有错，毕竟，他自己都说了记忆要被吞噬掉了。

    可是...

    即便是死，也不应该成就那些傻哔天使吧！

    听到曹乐说出圣城两字的时候，在场的几个人都有些傻眼！

    尤其是曹乐这大不敬的话...

    要知道，书籍中，从来不会提到圣裁院与异裁院，因为他们成立了魔法协会遍布世界各地，但他们又独立于魔法协会，不干涉魔法协会任何的执行，不参与魔法协会任何的斗争，他们被称之为神的管理者，只监督，只巡查，只净除...

    神的底下，有七位大天使。

    最为强大的七位圣师，也正以七大天使命名，分别是米迦勒、拉贵尔、拉斐尔的、加百列、乌利尔、沙利叶、米达伦、雷米尔。

    他们这些人，便是出自于圣城的！

    天使是真正掌控人间的，世界上所有的魔法师都是被他们拿捏掌控的。

    异裁院和圣裁院就已经不能招惹了，谁能想到，曹乐提到的，竟然会是圣城天使？？

    这可是真正和世界为敌的路啊...

    “曹乐...”蒋少絮看着曹乐，有些纠结，一旦真的去做了，那这一辈子几乎就完了。

    没有谁觉得，他是可以拿捏天使的。

    “别这么看着我，凭现在的我，其实也做不了什么。我会去一趟圣城那是因为我有着必须要前去的理由。”曹乐回应道。

    秦羽儿已经被带走了，那就说明斩空必然会亲自前往的。

    他其实在掺和也没什么用了，有些事情，是他阻止不了的。

    不过，斩空掌控不了成为不了亡灵帝，那么就由他来继承好了。毕竟，阎罗魔铠可是可以吸纳一切特殊魔器、魔具的！

    而那古老王的铠袍是无法被摧毁的，曹乐要做的，就是去吸收它！

    拥有一个亡灵帝国，这个世界就别说是天使了，即便是那海妖王朝，他都不需要慌。

    “我跟你一起去。”莫凡看着曹乐说道。

    斩空不是他一个人的教官，也同样是他的教官。

    “我不是去救人的。”曹乐看了眼莫凡，接着说道。

    “啊？”

    莫凡一愣...

    “凭古老王的力量，若是真的想要救人离开，圣城那些天使就算是齐聚也没什么用。帝王的实力，本身就不是人类可以堪比的。而且，古老王的力量，更是达到了超越帝王的层次。所以说，我根本不需要出手的。”曹乐解释了一句。

    “那你还去做什么？”艾江图问道。

    这种事情，最好还是不掺和的好，一旦掺和了，那必然会是一个极大的麻烦...

    ...

    (本章完)

