    庞南尧和寇庄黎一听，差点喜极而泣。

    一瞬间，态度三百六十度的大转变，心情激动的无法言喻，道：“孙丞相，你说的可是真的？陛下真的答应了秦苍提出来的条件，我们有救了？”

    “是！”

    孙和昶点了点头，笃定道。

    “多谢孙丞相，等本将军出去后，必定不会亏待于你。”庞南尧面露笑容，感谢道。

    这一次，他们终于可以离开这个鬼地方了！

    然而，就在他们满脸兴奋之时，孙和昶神色沉沉的说道：“秦苍只是答应放过两位将军的性命，不同意放人。”

    “你说什么，秦苍不放我们出去？”

    两人闻言脸上的笑容顿时一扫而光，换上了怒容。

    冲着孙和昶大声怒斥道：“孙和昶，你这个无能之人！王朝都已经同意了秦苍提出来的条件，却不能放我们出去，你说你这个丞相是不是个废物？”

    “你这种蠢货，根本就不配当天炎王王朝的丞相，赶紧解甲归田吧！”

    孙和昶神色也颇为无奈。

    他已经做出了很大的努力，可是还是没能说服秦苍，这也是没办法的事情！

    最后，只好将一切如实告诉了两人，沉声道：“秦苍提出来的条件，要三部圣级下品的功法和十部天级上品的功法，还有足够千万大军消耗五年的粮草和钱财。我们王朝都已经同意了他的条件，可是他还是只答应放过两位将军的性命，咬死不放人！我们也束手无策。”

    “如果我们天炎王朝强行开战，那么秦苍第一时间就会对两位将军下死手，我们也是没办法，为了能保住两位将军的性命，只能答应秦苍提出来的一切条件！”

    庞南尧和寇庄黎两人闻言都震惊住了。

    没想到秦苍如此贪婪，要了天炎王朝那么多东西，竟然最后还不放过他们两人，气得两人直接破口大骂。

    “秦苍该死的东西！该死！”

    “等到本将军出去，一定要找他报仇雪恨！”

    “本将军要抓住他，折磨得他生不如死，让他后悔他的所作所为！”

    稍微平复好了自己的心情后，庞南尧看着孙和昶问道：“我们王朝此次受到了这么大的屈辱，接下来可有什么动作？”

    “没错！丞相，难道我们天炎王朝就要这么任由古周王国欺负，遭受如此之大的屈辱？”寇庄黎也开口问道。

    孙和昶没有多言，只是道：“庞将军，寇将军，你们两位再等待一些时日，我们天炎王朝必定会救你们出去。”

    庞南尧和寇庄黎自然是不愿意在这里多待，哪怕是一秒钟的时间，但是也没有办法，天炎王朝已经给出了秦苍所有想要的所有条件，但是他还是不肯放他们两人出去。

    索性王朝没有放弃他们两人的性命，打定主意了要救人，他们也只能等待着王朝的下一步行动。

    庞南尧冷声对着他道：“孙丞相，本不要让我们等太久了！”

    孙和昶郑重的点了点头，应道：“王朝一定不会让两位将军在这里遭受多久的罪，暂时就先委屈你们两人了。”

    说完之后，孙和昶就再次去见了秦苍，然后将储物戒指的交给了他。

    “陛下，你所说提出来的条件，我们王朝都满足你了，并且也把全部的东西都交给你手里了，希望你信守承诺，保住我们王朝两位圣将的性命。”孙和昶神色沉着道。

    秦苍微微点头，答应道：“这个是自然！”

    孙和昶打算转身离开，不过突然脸色陡然一变，目光冷冷的盯着秦苍，阴鸷的笑道：“希望日后古周王国还能这么硬气！”

    听着满是威胁的话语，秦苍眼神丝毫不惧，冷笑着回了一句。

    “尽管放马过来，朕等着！”

    ……

    “距离凤安城还有多少的路程？”

    赵云看着天色渐暗，然后目光落到了麾下的一名武将，开口问道。

    那名武将道：“回将军，距离凤安城还有半日。”

    随即赵云下令道：“传令下去，大军驻原地扎修整一晚，明日准备进攻凤安城。”

    “是。”

    命令传达下去后，大军变原地安营扎寨，开始休整生息。

    ……

    “将军，赵云大军已经出现在了我们南境，距离凤安城只有半日的路程！”

    凤安城的主将谷楚远从手下的探子那里得到赵云大军消息后，顿时面色大喜。

    “好！赵云终于来了！”

    他早就在凤安城等候多时了，就等着赵云自投罗网。

    当即谷楚远便命令道：“传令下去，本将军要率领北境军团的三十万铁骑夜袭赵云大军，杀他一个措手不及。”

    麾下武将听闻谷楚远要夜袭赵云大军，瞬间都站了出来，纷纷表示不同意。

    “将军，不可夜袭赵云大军，这样做太过危险了！”

    “赵云是天级上品的武将，万一又早有防备，那我们去夜袭，就等同于千里送人头！”

    “是啊，将军，这样我们做实在是太冒险了，还是等赵云来攻城，我们在杀了他不晚！”

    然而谷楚远却不认同，冷笑着说道：“本将军现在是天级中品的武将，并且还是夜袭，完全能打赵云一个措手不及，防不胜防。”

    “即使赵云是天级上品武将，他根本想不到本将军会夜袭，而那个时候也来不及反应，本将军一定能取胜！”

    麾下武将还是坚持的认为这样做非常的冒险，极力的劝说他道：“将军，若是此次夜袭失败了，凤安城便成了古周王国砧板上的鱼肉，到时候我们沧影王国危矣！”

    “我们沧影王国本来就难以抵挡古周王国，万不可走这一步棋，否则代价是我们承受不住的！”

    谷楚远听着这些非常扫兴的话，面色震怒，大声的斥道：“你们都给我闭嘴！本将军没有十足的把握，绝对不会这样做。正是因为有十足的把握，所以才会选择夜袭赵云。”

    “你们就都给本将军等着瞧，今夜，本将军一定能拿下赵云！”

    冷冷的放下话之后，不再理会手底下武将的劝导，直接便率领着麾下三十万铁骑出了凤安城，向赵云安营扎寨的地方疾行而去。

    他迫不及待的想要用赵云的人头来告诉姑深域自己谷楚远的厉害！

