
　　胡列娜听到屈千的话，也是一脸疑惑，她又没有受伤，为什么要给我治愈一下？

　　屈千看到胡列娜疑惑的样子也不急着放技能，而是给她解释道：“我是一个辅助系魂师，拥有一个治愈型的技能，这个技能可以消除你的疲劳，而且效果特殊。”

　　胡列娜：“……”

　　“你是辅助系魂师？骗谁呢？一个辅助系魂师能把两个封号斗罗摁着打？”胡列娜心里疯狂咆哮。

　　“好了别废话了，看我祝福邪……不对，看我祝福神术。”屈千说完右手一挥，一道几米粗的大光柱，笼罩在了胡列娜的头上。

　　胡列娜很懵逼，刚刚心里咆哮完，听到有特殊特殊效果之时，她就感觉不对劲儿，结果还没等她问，是什么特殊效果之时，一道粗大的金色大光柱，就灌到了她的头上。

　　然后……“嗯～啊～”两声销魂的声音就从她嘴里传了出来，同时胡列娜也瘫软在地上。

　　“完了。”胡列娜发出叫声的时刻心里想着，她想要忍住，但是她根本无法控制住自己。

　　屈千听到胡列娜销魂的叫声之时，不禁感到庆幸，幸亏屈千平时听多了，不然还真的扛不住啊。

　　所以屈千决定以后一定要多多使用，让自己的抗性更高才行。

　　“好，继续锻炼我的抗性，来吧！”屈千心里一边想，一边朝着胡列娜手指连点。

　　一道道金色的大光柱，照射到胡列娜身上，而后胡列娜诱人的叫声不断。

　　最后，胡列娜在幸福与羞耻之中晕了过去，她的声音也变成了细小的“嗯嗯……啊啊。”的声音。

　　这时屈千也停了下来，而后再次盘膝坐下，等待胡列娜清醒过来。

　　半个小时以后。

　　“嗯～睡得好舒服。”躺在地上的胡列娜坐了起来，一边伸着懒腰，一边说道。

　　屈千看着胡列娜一脸呆萌的样子，跟她正常状态下那诱惑的样子形成巨大的反差，使得屈千的心脏不争气的狠狠地跳动了两下。

　　胡列娜睁开双眼，先是迷糊的看了四周一眼，而后看到屈千，突然反应过来，猛地站了起来，脸色通红，指着屈千说道：“你你……你……”

　　一连串的“你”突突突，突到屈千脸上。

　　“你什么你，叫主人。”屈千冷冷的说道，以此掩盖自己的异样。

　　“你无耻、你变态、你不要脸、你……”胡列娜不仅没有听屈千的，还对着屈千就是一阵怼。

　　屈千表面平静的听着胡列娜的话，心里却很不平静：“不好，要觉醒奇怪的属性了。”

　　于是屈千马上冷下脸来，说道：“哼，不听话的女仆，就要好好的调……教育一下。”

　　说着，屈千右手一挥，一道金色的光柱再次出现在胡列娜的头上。

　　胡列娜看到屈千的动作，立马想要跳开，可是屈千怎么可能让她闪开？

　　于是屈千左手虚空一握。

　　“六道·万象天引。”

　　马上，胡列娜就感觉到自己无法动弹了，而后那金色的大光柱直直的从空中灌入她的头上，而后包裹她的全身。

　　随后而来的是……

　　“嗯～啊～”

　　有些人刚刚站起来，却马上又倒了下去。

　　嗯，胡列娜又再次倒了下去。

　　几秒钟过后笼罩在胡列娜身上金色的大光柱消失了，留下一个躺在地上，晕晕乎乎的美女。

　　一会过后，胡列娜再次坐起来，萌哒哒的样子，而后又猛的跳起来，再次脸色通红的指着屈千突突突的说道：“你你……你……”

　　屈千脸色一冷，对着胡列娜说道：“看来你还是学不乖，不知道怎么尊重主人，连主人都不会叫，看来你还是缺乏调……教育啊。”

　　“你是想说调教吧，对吧，对吧，你这个变态，大变态了，老变态。”胡列娜愤怒的指着屈千说道。

　　对此，屈千“呵呵”两声，右手一挥一道金色大光柱，再次从虚空之中生成。

　　胡列娜一看到屈千抬手，立马喊到：“等一下……嗯～啊～”

　　然后又摊在了地上。

　　“等一下？呵呵，晚了。”屈千面色冷冷的说道。

　　说完屈千再次挥手，又是几道金色的大光柱灌入倒在地上的胡列娜的身上。

　　再次一会过后，胡列娜又迷糊的坐了起了，望向四周，而后看到屈千之后她熟练的跳了起来，指着屈千突突突道：“你你……你……”

　　有一次屈千被“你”字突了一脸。

　　“既然脑子记不到，那就用你的身体来记忆吧。”说完，屈千再次挥手。

　　一道金色的大光柱再次朝着胡列娜笼罩而去。

　　胡列娜：“不要啊！嗯～啊～”

　　而后胡列娜再次瘫软在地上。

　　而后屈千也不等胡列娜说话了，只要她一醒，就是给她来一发，让她再次爽上天。

　　从这一次开始，一直到……

　　一个小时以后。

　　这一个小时一开始胡列娜还是会一起来就突突屈千一脸，搞得屈千以为祝福都有智熄功能了，而后得到系统的肯定没有以后，屈千才大胆放心的使用，甚至后来都不等胡列娜起来突突屈千，直接就是一发祝福下去，都省下了胡列娜起来的时间。

　　所以胡列娜没有了突突屈千的机会，同时也没有了服软的机会。

　　到了后来，胡列娜想开了，既然反抗不了，那就享受吧。

　　一个小时的最后一次，屈千停下了手，等待着胡列娜起来。

　　一会以后，胡列娜站了起来，这一次她面无表情，脸色不在通红，莫得感情。

　　屈千看到胡列娜的样子，叹了一口气，然后说道：“唉，终究是改变了，不再有以前的单纯了。”

　　这话听得胡列娜青筋直跳，差点又开口怼屈千，可是，她一看到屈千的手动了一下，立马又……怂了。

　　屈千看到胡列娜把嘴巴给闭上以后，满意的点了点头说道：“嗯，总算是学乖了，好了愿赌就要服输，来吧，把那两个字，说出来吧，快点。”

　　胡列娜面无表情的对着屈千说道：“呵呵，不可能，你要用刚才的邪术就用吧，我已经不会再怕，武魂殿的人不会是软骨头。”

　　说着胡列娜直接自己躺好，就等着屈千的祝福了。

　　屈千看到胡列娜一副死猪不怕开水烫的样子，笑了，而后说道：“好，是硬骨头就好，那我们换个地方，我再给你祝福一下，哦，对了，刚刚那个技能就叫‘祝福’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零九章 调……教育胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 