    海外三仙岛在东海之外。

    三仙十洲是洪荒赫赫有名的洞天福地，太一对三仙岛之名如雷贯耳，怎么可能不派人寻找。

    太一坐镇汤谷，手下周天星神笼罩着整个洪荒，却从未发现过三仙岛的踪迹。

    如今太一得了鸿钧提示，脑海中隐约有三仙岛的方位，才动了寻找的心思。

    既然三仙岛的线索是因巫族得到的，那带着众祖巫去，必然有意外的惊喜。

    众人起身前往东海，由于有后土和玄冥，众祖巫和太一越来越熟悉，俨然已经把他当成了一家人。

    “教主，都说你法力无边，乃是圣人之下第一人，不如我们比比脚力如何？”

    祝融虽然自知在控火术上恐怕不是太一的对手，可是十二祖巫每人大道不同，尤其是对老大帝江，老二烛龙信心最足。

    所谓空间为王，时间为尊。

    帝江的空间法则，只有传说中的杨眉大仙或许能与之比肩。

    烛龙睁眼为昼，闭眼为夜，时间法则更是洪荒一绝。

    祝融提出比脚力，当然是准备让帝江出马。

    “难得祝融道友有如此雅兴，也好，我也很多年没有活动筋骨了。

    不过光这么干比没有意思，不如添个彩头。”

    太一跟祖巫相处久了，发现他们都是很不错的人。

    为人直爽，不会算计，认可你是自己人了，那就真不把自己当外人。

    在祝融嘴里，管十日乌一口一个大侄子，虽然还没见过面，便宜是占了个够。

    如果不是太一修养到了一定的水准，真想问问祝融是不是也是穿越者，而且说不准还是一个东北大汉，太能聊了。

    难得找到聊的来人，太一也不拘着，毕竟太一本体三足乌，也是禽类，金乌化虹术也是三界一绝。

    “好，如果我们赢了，你让我去你的汤谷随便吃个三万年，如果你赢了，不周山上你看上什么了，随便拿！”

    祝融一听太一答应了连忙和太一击掌为誓，在空间速度上，他还不信有谁能快过帝江。

    “太一哥哥加油，帝江哥哥也加油！”

    后土大声的给太一加油打气，忽然发现所有祖巫都转过盯着她才反应过来，连忙又给帝江加油。

    帝江一脑袋的黑线，心说我这个妹妹算是白疼了。

    随着一声开始，帝江一动不动，身前出现一道道空间涟漪。

    过了许久帝江的身影才慢慢消散。

    原来是帝江第一时间就全力飞了出去，并且用神通折叠了空间，所以在原地留下的是好几个空间的残影。

    帝江有十二个翅膀，一翅膀是十万八千里，十二个翅膀一起飞行，再加空间神通辅助，速度快到根本看不见。

    一头金仙级别的猪妖正在懒洋洋的晒太阳，刚刚吃饱喝足它非常满足。

    这头猪妖是后天第一头黑猪妖，名叫彘，它还有两个兄弟，分别是花猪豕和白猪豨。

    这三头猪妖天赋不凡，却非常懒，整天除了吃就是睡，仗着皮糙肉厚，在当地也是一方妖王。

    彘晒的舒服，翻过身正准备晒晒肚皮，忽然感觉脑袋有点凉。

    伸手一摸脑壳，光溜溜的，好像镜子一样。

    彘感觉不对，自己威风凛凛的鬃毛呢？

    彘赶紧翻身站了起来，只见身前三寸的地方，有一道深不见底的裂缝。

    裂缝薄如蝉翼，却有一股淡淡的魔气涌出来，原来不知道被什么东西斩入地底，直接斩通了九幽。

    彘命大，被帝江带起的空间碎片只斩掉了一缕头发，他的两个兄弟一个掉了耳朵，一个掉了半个鼻子。

    如果不是彘指着他们惊慌的大叫，血都染湿了衣裳他们都没发现。

    这一幕在洪荒多个地方上演，不过他们就没有猪家三兄弟这么幸运了。

    很多人走着走着身体忽然分家了，倒在地上都不知道自己怎么受的伤。

    帝江其实已经很克制了，极速飞行的同时尽力控制不要产生太多的空间碎片。

    只是一些大的碎片都他收起来了，一些实在太小的就不顾上了，毕竟这还比赛着呢。

    众祖巫看到帝江的本领齐声喝彩，帝江的空间神通厉害也就罢了，本体的速度在洪荒也绝对能排进前几。

    不过帝江快，太一更快。

    就在众祖巫为帝江喝彩的时候，后土轻咦了一声，众人才发现太一不知道什么时候不见了。

    烛九阴极目远眺，才在天边看到了一丝淡淡的虹光一闪即逝。

    太一快的连残影都没有留下。

    以众祖巫的实力，虽然速度比不上帝江，但是帝江如果偷袭，众人也能感应到空间的波动和猛烈的风压。

    或许躲不掉，但起码意识上能反应过来。

    而太一已经快到众人的意识都跟不上的程度。

    明明是两个人较量，众人下意识的把目光集中到了帝江身上。

    因为祝融那声开始刚刚出口的时候，太一就已经出了众人神念的范围。

    就像凭空消失了一样，以至于被众人下意识的忽略了。

    太一了没有用折叠空间的法门，靠的就是一个字，快！

    空间神通但凡大能多少都会几手，典型的袖里乾坤神通，就是空间神通。

    不过如果与帝江比空间神通，那就不是小巫见大巫了，那是直接见了祖巫。

    太一凭借自己法力浑厚，在境界上压帝江两级，就全凭大法力催动金乌化虹术。

    没有那么多花里胡哨的，就是一力降十会。

    前面说过道高一尺压死人，太一比帝江高了可不止一两尺，那可是整整三重天。

    太一中有一件顶级先天灵宝，名叫鸿蒙量天尺。

    这件法宝不攻击也不防御，就是衡量一个人的道境的。

    道境怎么衡量？

    太一阴阳无极之道有三十重天，天有多高呢？

    大能一步登天，叫扶摇直上九万里，也就是说一层天，九万里。

    十尺一丈，一百五十丈是一里，九万里是一重天。

    太一如果用鸿蒙量天尺打人，就是看双方的道行高低，只要我比你高一尺，我就能压死你。

    太一没用鸿蒙量天尺打帝江，只是和他比了一下道境，然后辅助自己飞行。

