    敞亮人！

    阿可索心里赞美一声。

    “我很好奇，为什么东日帝国不远万里跑来这里作战呢？你们在这里好像没有利益吧？”

    把手饰盒交给千寻，张新解释道，“和其他人一样，我们最初是为了练兵、试验新武器，本来已经打算撤离回家。”

    “这样嘛？”阿可索不确问。

    “自然是这样。”张新肯定回答他。

    阿可索心里还是没底，又问：“蔡将军权力有多大？”

    “很大。”张新描述道，“他是我们陛下的老师，也是最了解陛下的人，一些决策蔡将军可以做主。”

    阿可索思考中缓缓点头，脸上表情愉悦道：“能够得到你们的帮助真是太幸运了。”

    “希望阿可索国王未来能够信守诚诺。”张新微提醒。

    “自然，自然。”

    阿可索说话时两撇夸张的上翘牛角胡须也在动，看上去颇为滑稽，他本人却洋洋处得。

    两日后。

    经过一段时间后勤夯实整合，一线战士充份准备，蔡德隆命令五个兵团五千人对驻守在圣米良镇的共和派驻军发动进攻。

    之前共和派从北方省调来的两个师团，45天消耗战中被打掉一个，蔡德隆撤走后，剩下一个师团进驻圣米良小镇和大桥这两处重要地点。

    一改过去没有火炮的不利，特地从老家漂洋过来送来60门88毫米速射炮。

    88毫米炮有两种版本，一种是每分钟15发的出外销版，一种是每分钟35~40发的自用版本。

    两者之间有差距是炮管材质和填装方法不同。

    前者是手工填装，后者是机械填装，就像35毫米机关炮，把炮弹放在一个外置供弹装置上，流水线一样往前送。

    这些火炮在工厂自产的10轮越野卡车的拖拽下，能够快速运动。

    不像在达加雅老家，六吨重的大家伙，动不动就会陷进半米、一米深的泥坑里去，导致只能放船上或陆地上固定使用，发挥不出它真正的爆表武力值。

    就像关羽，能跑能冲锋的关羽很牛；站在那里不动的关羽虽然也很厉害，作用已经大大降低。

    隔着10公里外，88毫米炮对圣米良大桥阵地打响第一枪。

    第一炮是盲射，大概一个方向。

    特种营早早派出精英，藏身在圣米良大桥周边，通过无线电对炮火进行引导。

    后面越打越准，一枚枚燃烧弹在阵地上开花。

    对方指挥官属老鼠的，喜欢挖洞、挖地道，这么长时间过去，肯定又挖了不少。

    88毫米炮口径小了点，打爆破弹用处不大，效果不显，敌人往地洞里一藏，伤不到多少人。

    燃烧弹效果也有限，却可以毁坏对方一些设备及物资。

    大炮洗地逐步放缓、直到停止，接着步兵往前推。

    这个时候士兵个体差距已经肉眼可见，同样都是普通人，‘保皇派’士兵目光犀利、信念坚定、行为勇敢、体力强、抗伤痛、枪法准。

    甚至是手榴弹也投的又远又准，个个都像‘特种兵’。

    因为阿可索，张新给自己披上一件漂亮新外衣——保皇派。

    前线战事正酣，张新、蔡德隆、阿可索则在后方大本营里坐着聊天喝咖啡。

    这是一栋教堂的耳房，原本堆放杂物，打扫干净后，改成了大小比较合适的休息室。

    阿可索看了眼窗外不时走过去的巡逻队，他们身着草绿色军服、橡胶底皮质表面皮鞋，头戴绿色钢盔，看上去一派平和模样。

    再看蔡德隆和张新，两人同样跟没事人一样，正在夸赞西斑牙咖啡好喝、女人漂亮、平原多、水纹环境好、适合种粮食...等等题外话。

    终究是没有忍住，阿可索不安问，“不知道前线战事如何？”

    “阿可索陛下，”蔡德隆停下和张新聊天，安慰道，“你太紧张了，需要放松。”

    “难到我们不应该去作战室看看吗？”阿可索反问。

    “那里现在很忙，”蔡德隆拒绝，“我们过去只会打扰他们工作。”

    阿可索无语，虽是如此，如果不在作战室里呆着，他总感觉会输一样，因为新成立的‘保皇派’现在只有3万一线部队。

    这次派出去5000人，其中一半还是新人，心里严重没底！

    这时一个白人走过来，他是阿可索的随从，经过士兵搜身后，进入休息室。

    随从在阿可索耳边低语几语。

    只见阿可索表情一滞，然后朝随从挥挥手示意他离开。

    见阿可索脸色不太好，张新关心问，“阿可索陛下，你没事吧？”

    “我今年30岁的大儿子阿斯图里，两小时前在迈阿密死于车祸。”

    休息室内空气一静。

    “这是一件悲伤的事情，”半响后蔡德隆打破沉默，“请节哀。”

    两天前张新刚把任务派下去，第一个目标完成。

    至于罪恶感？张新表示没有。

    战场上、战场下，每时每刻都有人死亡，没有谁比谁高贵。

    心里这样想，张新也对阿可索表达同情。

    缓了几分钟，阿可索起身离开。

    目送牛角胡离开，蔡德隆看向张新，轻声问：“不是你做的吧？”

    “肯定不是我做的，”张新表情自然否认，“我杀他儿子干嘛，只要控制阿可索本人就够了。”

    有些事情能做不能说，何况张新只是背锅侠。

    两人正在聊天，阿可索突然去而复返，如果不是门口有守卫，还以为他在门外偷听呢。

    “阿可索陛下怎么了？”张新奇怪问他。

    “我有一个好注意，或许可以早点结束战争。”

    “呃！”张新表示不想，打的越久好处越好，心里这样想，嘴巴上问，“什么好注意？”

    阿可索眼睛明亮道，“等打下圣米良，我就在奥伦塞加冕吧。”

    “...”

    奥伦塞是座中小型城市，距离大本营所在的巴约纳海湾小镇不远，在巴约纳的东边80公里处。

    不过它没什么价值，位于城市西北方向5公里处的圣米良小镇犹如奥伦塞城的脖子，占住这里，等于扼住奥伦塞城。

    所以过去无论是共和派还是叛军，都没有去打奥伦塞的主意。

    不过。

    奥伦塞也是个好地方，和平环境时，它是个旅游圣地，有许多中世纪时期的古堡建筑保留下来。

    张新和蔡德隆对视一眼，同时想到其中的好处。

