    这可真是一个重磅炸弹，当时，张尘妈跟张尘都有些傻眼了。

    尤其是张尘妈，反应过来之后，直接冲着安若炎就是一爪子。

    “你胡说八道。我可是去打听过的，韩欢根本就没孩子。”

    韩欢也是一脸苍白，“对，我没有孩子，这是大家都知道的事情。你，你少污蔑我。”

    扭头，她就去抱张尘的胳膊，委屈的直哭，“张尘，你倒是说说话啊，这男人到底是谁，他凭什么这样说我？”

    张尘一脸懵，都还没从这件事当中回过神来呢。

    “张尘，你难道相信他说的话？”韩欢见张尘半天没反应，顿时着急了。

    张尘迟疑着，“我，我不知道。”

    韩欢气急，“什么叫不知道？我是不是有孩子，你难道不清楚？”

    张尘沉默，他怎么清楚？虽说打听过，但这种事情，谁能说的清楚？

    “若炎！”

    就在这时，曲婉儿陪着安暖走了过去。

    安暖喊了一声，并冲着安若炎摇摇头。

    “姐，也就是你好心，替她藏着掖着。姐，她可是个抢人家男人的小……”

    安若炎说到这里，陡然说不下去了。

    得，他忘记了。

    情急之下，安若炎忙扭头去看曲婉儿，两只眼不停的眨动着，寻求帮忙。

    曲婉儿着实无语，就那么两个字，他居然都能记不住。

    “小三！”曲婉儿沉声一喝。

    “对，就是小三！”安若炎立即扭头冲着韩欢喊，“夫妻是两个人，可你这个外人，非要强行介入人家夫妻之间，那不是小三，是什么？”

    随着安若炎这一声喊，旁边的人渐渐涌上来了。

    “还别说，这说话虽然听着新鲜，但还真是这么回事。”

    “是啊，其实跟二奶差不多，但是，没有小三这么贴切。”

    “就是就是。这做小三的都是臭不要脸的，人家好好过日子，非要去祸害人家。”

    “这种人啊，放到过去，那都是要被浸猪笼的。”有人说。

    一时间，围观群众，指着韩欢跟张尘，虽然没有骂，可说出来的话，那却比骂人还要难听。

    张尘的脸彻底黑了。

    他死死的看着对面的安暖，眼中的愤怒不停的飚飞，再飚飞。

    “安暖，你就这么不想看见我好吗？”张尘挤开安若炎，站到安暖身前。

    那一刻，曲婉儿轻松的察觉到，安暖情绪的变化。

    她担心安暖会承受不住，下意识的就往前踏进了一步，扶住她的胳膊。

    “婉儿，我没事的。”安暖回头冲着曲婉儿笑了声。

    很多事情，当你钻牛角尖的时候，你会沉迷于其中，无法自拔。

    但只要有一个契机，让你想明白一切，那么，很多事情就都变得不再重要了。

    安暖抬头看着眼前的张尘，心头突然轻松了。

    不知道为什么，就在刚刚张尘对着她说出这些话的时候，她突然心中一松，觉着一切都不重要了。

    “安暖，我知道，你心里不舒服。你觉着是我抛弃了你，但是，我们当初也算是和平离婚，是不是？”张尘握着拳头，说。

    安暖轻轻一笑，“是啊，和平离婚，我们离婚的时候，确实很和平。为什么呢？”

    张尘一怔，“安暖，你……”

    “因为我当时身体还没有完全恢复。”安暖说着话，直接上前，一把拍上张尘的肩头，“你可能是贵人多忘事……”

    “大姐，你说错了，人家是有了新欢忘旧爱。”安若炎没好气的提醒着。

    安暖一怔，片刻后瞬间回过神来，“是哦，是有了新欢忘了旧爱。我差点忘记了，我这边才刚因为宫外孕住院，你那边就跟她……对了，她叫什么来着？”

    “安暖，你到底想干什么？”张尘很生气，“我们都已经离婚了，你为什么还要这样纠缠我？你这样做，有意思吗？”

    “滚吧你！”安若炎冷笑不已，“我大姐会纠缠你？你在搞笑吗？你以为你是谁？当你背着我大姐，跟这个女人勾搭在一起的时候，我大姐就已经死心了。”

    “安若炎！”张尘回头，冷冷的看着安若炎，“我在跟你大姐说话，请你不要插嘴，可以吗？”

    安若炎一愣，倒是没想到张尘这一次竟然会这样强势的跟自己说话。

    就连曲婉儿也是有些意外。

    这个张尘，她也不是见了一次两次了。

    但那几次见面当中，曲婉儿看的清楚，这个张尘就是个软弱的没有主见的窝囊废。

    被他妈任意驱使。

    可怎么这一次见面，张尘瞧着好像有些不太一样了。

    安暖也是很意外，可不等她开口说话，张尘就再一次说话了。

    “安暖，你看见了吧？你弟弟，不只是你弟弟，还有你大哥，他们全都没有将我放在眼里。他们……”

    张尘说到这里的时候，一张脸都扭曲了起来，似乎很愤怒。

    “你爸妈，你大哥，你弟弟，他们哪一个看得起我？哪一个不都是用那种嫌弃的眼神看着我？哪一个见我的时候不是狗眼看人低？”

    “我哪里就配不上你了？就因为我家里没钱？就因为我身份地位比不上你们家？所以，你们就可以看轻我？”

    安暖下意识的摇头，“我没有……”

    “你没有？”张尘上前一步，沉沉冷笑，“是，你嘴上是口口声声的说不嫌弃我，也从来都没有看轻我。可是，你日常生活中，不经意间流露而出的，全都是对我的嫌弃与看轻。”

    “我没有……”安暖有些慌张，“我从来都没有……”

    张尘冷笑着，“我给你做饭的时候，你怎么说的？”

    安暖一愣，“我……”

    “你说，我们今天怎么就只吃这个？你说，你以前在家里，每天都有两三道荤菜，想吃什么就吃什么。”

    “我给你洗衣服的时候，你怎么说的？”

    “你说，我力气太大了，都把你衣服弄破了。你说，我不会洗衣服。”

    “我碰你的时候，你总嫌弃我身上有味道。我有什么味道？男人，身上有点男人味怎么了？这是我男人的表现。可是在你这里，那就是臭,就是难闻！”

    张尘越说越激动，到最后，他竟是忍不住的直接伸手扣住了安暖的肩头，用力的晃着。

    “安暖，你跟我说，到底在你心里，我算什么，算什么？”

    谁也没想到张尘竟然会说这些话，安若炎一时傻眼，不知道该如何反驳。

    就算是曲婉儿，也是一时没敢开口胡乱说话。

    毕竟，这些事情是安暖跟张尘两人的夫妻交往隐秘，旁人不知情况下，说什么都不对。

    “原来，在你心里，我竟是这样一个人。”安暖看着那情绪激动，一张脸隐隐有些扭曲的张尘，突然就笑了起来。

    安暖原本就长得很好看，明媚阳光，可就因为张尘，她才变得像现在这般脆弱，柔软。

    但是刚刚一番话之后，安暖终于敞开心扉。

    就像是平日里困住她的枷锁猛然被打开，安暖化茧成蝶，重获新生。

    安暖哈哈笑着，眼中含泪。

    她抬头看着张尘，面沉如水。

    “张尘，我从来不知你心胸如此狭小。原来，我才是那个有眼无珠之人。”

    “分明是你自己做错了事情，你竟然还这样说我？”张尘冷笑。

    安暖哈哈一笑，“我做错了事情？我做错了什么？”

    笑声一收，安暖猛然扬手，一巴掌就甩了过去。

