    

    这次变故对极北来说绝对沉重，冰帝身死，雪泌不知所踪，如果不出意外的话，她应该变成智慧魂环了。

    雪奇灵不知道，因为天梦是精神和冰属性的，除去霍雨浩原有的精神武魂灵眸外急需一个冰属性武魂才能把天梦的优势完全代替出来。

    这才一直盯着极北之地不放。

    雪奇灵很难想象，如果有一天在战场上遇到雪泌自己该怎么向雪帝交代。

    再次把十万年魂兽收入冰神界，雪奇灵亲自到了冰帝族内，安抚好她的族人，向他们保证无论有没有冰帝，他们在极北之地的地位都不会改变。

    雪奇灵还记得，自己第一次见到冰帝，就是她跑来找自己等她陨落后让自己帮忙照看她的族人。

    只是雪自己当时怎么都没想到这么快冰帝就陨落了。

    亏自己当时还信誓旦旦的向她许诺一定帮她解决天劫的问题。

    为了帮助自己，她连自己渡劫用的泰坦战鼓的碎片都给了自己

    雪奇灵将自己的妖丹吐了出来，看着趴在里面的那只拇指大小的小蝎子，难得露出一点笑容，哪怕现出本体，她依旧那样的美轮美奂。

    至少还有希望？

    只是冰帝伤感的太重了，即使雪奇灵舍弃接近四十万的魂环，用妖丹保护着她的精神本源，她依旧陷入了沉睡，不知道什么时候才能苏醒。

    那是两颗九级定装魂导弹啊，要不是二明为了减弱九级定装魂导弹的威力，利用大地牢笼困住爆炸的余波，无论是冰帝还是霍雨浩都已经灰飞烟灭，甚至连魂骨都不可能留下。

    这次的事情对极北之地打击太大，等雪奇灵处理完一切，重返明德堂的时候已经一个月后了。

    好巧不巧，正好这个时候明德堂年轻一辈的翘楚们不知什么原因正在集结。

    “灵哥哥，你终于回来了，我还以为你被十万年魂兽抓走了呢？”看了雪奇灵出现，梦红尘第一时间奔向了他，这一个月可把她担心坏了。

    在离雪奇灵只有三步远的时候，却被雪奇灵缓缓抬起的右手拦住了，她前进一步雪奇灵就后退一步，始终让她与自己保持三步的距离。

    梦红尘先是一愣，随后泪水就不由自主的眼眶当中打转。

    一个月前，一只凶兽明目张胆的从明都闯了出去，镜红尘都亲自出手去追了。

    随后感受到二明强大的气势在明都爆发，为了明都的安全，镜红尘等人不得不放弃凶兽会来保护明都。

    没想到最后二明直接在八位九级魂导师加上明都联动防御魂导阵的包围下遁入地底消失不见，甚至连酒店的人都被他带走了。

    之后雪奇灵就消失不见，经过明德堂调查才发现雪奇灵在凶兽出现之前最后出现的地方就是凶兽和二明出现的酒店。

    所有人都认为雪奇灵是被凶兽或者二明带走的，一个月过去了，大部分人都认为雪奇灵已经葬身凶兽腹中。

    一个月来梦红尘每天都在担心当中度过，甚至晚上做梦都梦见雪奇灵被一张血喷大口吞噬。

    她去找雪帝，可雪帝的表情很冷，她完全不知道雪帝在想什么。

    可她仍旧一直告诉自己，雪奇灵一定没事的。

    今天看到雪奇灵平安回来，再也忍不住心底的情绪，想要像雪奇灵倾诉，没想到雪奇灵连机会都不给他，甚至排斥她，梦红尘又怎么能不委屈。

    “看到你没事我就放心了。”看着雪奇灵冰冷的眼神，梦红尘觉得雪奇灵陌生得连她都不认识了。

    说完这句话，她转身就跑开了，转过身的一刹那，她的眼泪再也忍不住哗哗掉了下来。

    “我妹妹到底那里得罪你了，你要这般对他？你知道她这一个月是怎么过来的么。”笑红尘冲上来揪住雪奇灵的衣领怒气冲冲的问道。

    “不知道，也不想知道。”雪奇灵直接拍掉他的手掌。

    “你，你如果你不喜欢我妹妹，为什么在皇宫的时候不拒绝她，为什么手把手教她《玄天功》，为什么让她喜欢上你？”笑红尘疯狂的质问，最后盯着雪奇灵看了足足半分钟，又黑着脸问出最后一个问题，“为什么你要长得这么好看？”

    笑红尘并非开玩笑，他知道梦红尘是一个十足的颜值控，喜欢上雪奇灵与雪奇灵外貌有很大的关系。

    “我教她的《玄天功》你是不是也会？”雪奇灵冷笑着问道。

    “你是因为这个才心存间隙的。”笑红尘眉头一皱。

    “还不够么？”雪奇灵白了他一眼，那时海神功法啊，当初在天斗城几十位封号斗罗争抢的东西。

    “好，只要你给我妹妹一个说法，我发誓以后再也不练什么狗屁《玄天功》了。”笑红尘心一横，如此说道。

    “你练不练关我屁事，即使你让明德堂所有人练我都管不着。”雪奇灵淡淡道。

    “你到底要怎么样？”笑红尘沉声说道。

    雪奇灵没有回答，反而问道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛什么时候开始？”

    “你想要参加，不好意思，就在刚刚名额已经定下来了。”笑红尘冷哼，一点也不给雪奇灵好脸色。

    他们这些年轻翘楚聚集在一起就是为了争夺参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的名额，要是雪奇灵能早来一个时辰，或许还能赶上。

    “我也没打算一场一场的打下去，等什么时候你们对上史莱克学院的时候把我换上去就行了，这样刚好，免得前面我占着你们的位置。”雪奇灵道，这是他回明德堂来的主要目的。

    “你还不明白我的意思么，目前无论是正式队还是预备队人员都满了，你没有机会参与了，等下一届把。”笑红尘淡淡说道。

    “那好吧，我去别的学院参加。”雪奇灵扭头就走，以他现在的实力，无论哪个学院看到他都会毫不犹豫的让他代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。

    “跟我来！”雪帝看出了雪奇灵的异常，上前一步把雪奇灵拉倒房间，关起门之后再询问雪奇灵究竟发生什么事了。

    “自己看吧？”雪奇灵将自己的妖丹递给她。

    “冰儿……”看到冰帝的样子，雪帝声音都在颤抖，当场就崩溃了，一个踉跄直接摔倒在了地上。

    她和冰帝几十万年的感情，看到冰帝变成这个样子，她怎么受的了。

    “告诉我，冰儿是怎么变成这个样子的，你是怎么保护她的？”雪帝双眼赤红，双手抓住雪奇灵衣领咆哮着问道。

    情绪比起雪奇灵看到冰帝的样子还要激动。

    这次雪奇灵任由她抓住自己衣领，一五一十的将自己知道的过程都都告诉了她。

    “所以，你想在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上杀几个史莱克学院弟子出气？”足足半天雪帝才缓缓冷静下来，双眼都哭肿了，冰帝出事对她打击太大了，加上雪泌的事情，让她的怒气上升到了极点。

    “虽然没什么用，可总比什么都不做强。”雪奇灵沉声说道。

    “好，算我一个，这次比赛我要让史莱克雪溅擂台，只可惜昊天宗不是学院，不能参加比赛，要不然……”雪帝咬牙切齿，虽然天赋不如雪奇灵，可她的实力却是毋庸置疑的。

    虽然只是预备队成员，可真的要逼出她的底牌，即使是正式队队长马如龙也要死在她的手下。

    近七十万的底蕴积累可不是开玩笑的。

    “天青牛蟒和泰坦巨猿最好祈求我夭折，要不然冰帝和雪泌的账我迟早要杀到昊天宗找他们清算。”雪奇灵说道，很平静，但也很有力。

    随后雪帝告诉雪奇灵，日月皇家魂导师学院预备队他有一个名额的，是梦红尘去求镜红尘给他留下的，这次预备队的选拔赛就故意少选了一人。

    为次，明德堂好多人感到不满，对雪奇灵充满了敌视。        

