    “哒哒哒······”

    伴随着枪声响起，扎啦啦身上顿时就多出了几十个血洞。脑袋直接被AK子弹直接打爆，魂魄元神也被子弹泯灭。

    下一刻，扎啦啦的尸体变成了一支背上带刺，足有十万米之巨的无头青蛙向着地面坠落下去。

    “老祖！”

    “扎啦啦老祖！”

    这一刻，周围所有包围着武迪的扎蛙族蛙都在悲痛大喊，痛哭失声。谁也没有想到，只是片刻，他们的老祖就死了。明明他们才是占尽优势的一方。

    “杀了他们，为老祖报仇！”

    下一刻，所有的扎蛙族蛙通红着双目的看着武迪和小白，高声叫喊着。地面的沼泽和林地中也有越来越多的扎蛙飞上了天空，地仙级的，天仙级的，太乙金仙级的。足足有数万之多，大小不足。

    武迪杀了扎蛙族的老祖，终于彻地的激怒了整个扎蛙一族。

    “哼！”

    然而，面对如此多的扎蛙族类，武迪只是冷笑了一声。再次抬起了枪，口中轻声吐出了四个词。“无限子弹挂！自动瞄准挂！加速挂！泯灭挂！”

    “哒哒哒····”

    下一刻，金色功德AK再次开始咆哮。一颗颗金色的子弹从枪口中喷出，化作一道道弯曲的光线穿透着扎蛙一族族蛙的身躯和脑袋。

    这次武迪都没有去瞄准，带有泯灭挂的子弹均是以光速从枪口中飞出，划出一道道蜿蜒曲折的弧线，射出的子弹自动瞄准着，穿过了一只又一只扎蛙的身躯。直到光速的动能结束，这些子弹才会停下。

    附带着泯灭挂的子弹就像是带着恐怖毒素一样，仅仅是穿过肉体，哪怕只是擦伤，也能泯灭了这些扎蛙身上的生机，消融了他们的元神。

    天空中，一只只扎蛙族类死去，显出了百米，千米，万米的本身从天空中坠落。扎蛙一族的族地上顿时下起了扎蛙的尸体雨。

    开着枪，武迪张开口，嘴巴一嘟。小白就非常有眼力劲的化作了道体，拿出了一根大雪茄放在武迪的嘴上，还点上了火，脸上一副狗腿的模样。

    武迪就这样一边大口的抽着雪茄，一边抬着黄金AK扫射，顿时疯狗强尼的范儿十足。

    小白站在武迪身边，看得是目瞪口呆。此时再看武迪手中的功德AK，这那是什么功德至宝啊，分明就是杀戮至宝，一点也看不出什么地方能让他得到功德。

    别说小白了，就是天道此时都看呆了。功德至宝，完全名不副实啊！不过嘛，反正他天道也管不起，这功德也不是他降下的，是武迪自己的（复制的）。

    看着同族的尸体不断坠落，就连除了两个老祖以外的大罗金仙也瞬间身死道消，元神不存。剩下的扎蛙族类终于冷静了下来，手握杀戮至宝的敌人根本不是他们这些连大罗金仙都不是的扎蛙能够对付的，纷纷开始了逃亡。

    “快逃！”

    “天道在上，今日只要我扎蛙一族不灭，日后势必复仇。”

    包围着武迪的扎蛙也在一声大喊中，纷纷四散而逃。口中更是发出了天道诅咒。

    “呵！”

    听到那些逃跑扎蛙发出的诅咒，武迪顿时好笑了。按照天道和自己的商量，原本是不需要到完全灭族的程度的。可现在你们对自己发出诅咒就算了，偏偏把天道带上，这不是在逼着天道灭你扎蛙族类吗！

    果然，下一秒，武迪就收到了天道传来的信息。天道需要遵守洪荒的规则，不能无故直接灭你扎蛙一族，但不代表天道就不能算计或者请人帮忙，间接灭你们族群啊。

    “哒哒哒···！”

    武迪继续开着枪，喷涌的子弹就像是长着眼睛一样追射向那些逃跑的扎蛙族类。光速的子弹最少快出这些扎蛙逃跑速度五百倍，很多扎蛙甚至连反应都来不及，就会被子弹射杀。

    看似只有花生米大小的子弹在这一刻对他们来说却是致命的，哪怕他们本体大如山岳，子弹在他们面前如微尘一般，也无济于事。

    逃跑的扎蛙见子弹飞射间就不停有族类身死道消，显露出本身坠落大地。顿时更是亡魂大冒。均知今日若是不能有族人逃走，就是扎蛙族的灭族之日。

    顿时，一些自知逃不了的扎蛙族类突然停下逃跑，寄出各种法宝抵挡不断射来的子弹，为自己的族蛙争取逃跑时间。

    后天灵宝挡不住光速射来的子弹，但也多少能消耗点子弹的动能，先天防御灵宝产生的防御更是能够挡住光速射来的子弹。顿时死亡的速度减缓了不少。

    “呵！以为这样就能为你族群争取逃跑的机会了！”

    看着那些抱着死亡信念停下防御的扎蛙族类，武迪再次冷笑了一声，口中再次吐出了一个词。“穿墙挂！”

    下一秒，在武迪吐出这个词后，功德AK中射出的子弹顿时就拥有了某种特性。不管是先天灵宝，还是后天灵宝撑起的防御都被子弹无视了，子弹就像幻影一样穿过灵宝的防御，直接射杀了一个个抱着死志的扎蛙族类。泯灭了他们肉身的生机，消融了他们的元神。

    “哒哒哒······！”

    枪声在持续的响彻着，一只只扎蛙族类在不断的坠落地面。同时，一些子弹也在天空中转弯，射向了地面，直接穿过了地上千百米深的厚厚泥土，穿过了一个个洞府的阵法，射入洞穴中，将那些躲藏在洞府中的扎蛙射杀。

    甚至还有子弹是贴着沼泽，不停的剿灭着那些大如卡车的扎蛙卵，扎蛙蝌蚪射杀。

    “天道在上。今日我脱离扎蛙一族。”

    “天道在上，从今以后，扎蛙一族不存，扎蛙一族愿意分散洪荒，不再以大族自居。”

    看着不断死去的族类，也有扎蛙突然明白了过来，扎蛙一族今日怕是逃脱不了灭族的命运，一些逃亡中的扎蛙开始向天道起誓。以求模仿玄龟一族，希望以此能够让扎蛙一族能够延续。哪怕不再是以扎蛙一族的名誉延续。

    听到这些誓言后，武迪终于停下了扣动扳机。抬头对着天空，口中轻声说道：“结束了！天道，对于扎蛙肉，我还是很喜欢的。”

    尽管在扎蛙一族起誓复仇后，天道也希望武迪就此灭亡扎蛙一族，但是武迪最终还是没有那样做。毕竟田鸡肉武迪也是很爱的，不管是孜然的还是麻辣的。

