    “滚！”

    我飞到梦璃身边，手中神剑一挥，数道剑气横空而过。那厌火国的圣者之前见幽眸被我斩杀，早就吓得神魂颤栗，在梦璃手下节节败退。此刻见我冲来，尖叫一声，向着远处逃走。

    “没事吧？”

    在将这个异族圣者吓退之后，我担忧的看着梦璃。

    她对我摇了摇头，说道：“没什么大碍。囚牛大人它们现在有危险，咱们怎么办？”

    我神色凝重无比。此刻在有心人的挑唆下，数十个圣者级强者围着囚牛三人攻击，哪怕囚牛和金?已经化成龙族形态实力大增，也被打的节节败退，毕竟对方强者数量太多了，哪怕是龙子也难以抵挡。

    “哈哈，今天不仅要拿走血神果，还要尝一尝龙子的味道！”

    一头狮头鸟身的巨鸟发出怪笑，目光在囚牛和金?的龙身上转悠。龙族全身都是宝，特别是龙子和真龙这种级别的，龙血龙肉的价值堪比一味绝世大药，还有龙族的龙珠更是举世难寻的宝物，对于那些凶兽的诱惑甚至可以和血神果比较。

    “找死！”

    红萱面若冰霜，她在囚牛的帮助下，早已恢复了巅峰时期的力量，拥有了圣者级的战斗力，伸手施展出一道法术，召唤出漫天寒冰长矛向着那些凶兽斩杀。然而对方强者更多，各种能量冲击之下，反倒打的她们连连后退。

    “走！”

    囚牛低吼一声，他龙躯一卷，和金?联手将一个异族圣者轰爆，带着红萱想要逃走。

    “往哪里走！”

    一声咆哮，一头异兽施展出法天象地的法术将囚牛等人拦下，其他人趁机冲杀而来，再次陷入一场大混战。

    “麻烦了！”

    我低吼一声，其实不仅是囚牛那里，此刻我也感觉到十多道强大的气息将我锁定。别说去救囚牛了，恐怕我能不能跑掉都是两回事。要知道我和梦璃虽然都有圣者级别的战斗力，但毕竟自身的修为比较弱小，同时对付两三个圣者就已经算是极限了，若是同时被四个以上的强者盯上，绝对是有死无生！

    要知道除了我和囚牛之外，其他几个拿到血神果的强者早就被人打爆，那几颗果子已经在好几个主人手中转手了。甚至就连那头看上去凶威凛凛的七角鬼王也被伊啸天斩成两截，虽然没死，但为了保命手中的血神果还是被伊啸天夺走。

    不过紧接着伊啸天也同样陷入众多强者的攻击中，同时他还要保护身后的伊蝶和伊风，情况也非常不妙。可以说，现在的血神果就是个烫手的山药，想要带着它安全的离开，难度非常的大！

    “梦璃，你回荆州鼎里去！”

    危险的感觉越来越近，我咬咬牙，对着梦璃大叫。但她却摇头道：“不！这一次我一定要和你一起！”

    我心里一暖，但同时非常的焦急，因为现在的情况十分危险，一个不好，我们这些人恐怕都会死在这里。

    还没等我再开口劝阻，危险已经来临。

    “交出血神果！”

    一柄开山巨斧从头顶蓦然出现，带着无边劲风向我斩来。挥斧之人是一个身材高大的男子，也不知道是个什么来历。

    另一边，一道黑云向我接近，里面一头千目蜈蚣怨毒的看着我，嘴中嘶吼：“臭小子，咱们新账旧账一起算，我看现在谁还能救你。”

    还有一头百米长的巨蛇从地面蹿出，向着梦璃扑去，目中贪婪无比。巨蛇吞真龙，绝对能让它进化！

    除此之外，天空还有青色巨鸟降临，向着我的脑袋扑击，远处更有闪电交织，一个背生双翅的异族向我接近。

    一时间，我陷入了极其危险的境遇。

    “妈的，想要血神果是吧，那就来看你们有没有这个本事！”

    面对这漫天攻击，我骨子里的那股狠劲也被彻底激发了出来。

    我楚河虽然不是什么绝世高手，也绝不是任人拿捏的弱者，想要从我手中夺食，那就要看这些家伙有没有那么好的牙口了！

    “太阳，爆发吧！”

    我双目中露出疯狂之色，全力催动体内的太阳能量。梦璃感应到我的想法，连忙摆动龙躯飞上高空进行躲避。

    刹那间，璀璨的金色光芒从我身体中爆发，天上的黑云被驱散，太阳光芒笼罩大地。

    这一刻，所有的生灵都被惊动，它们抬起脑袋，惊讶的看到此刻的蓬莱仙山上空竟然出现了一轮骄阳。

    “啊！”

    那挥动巨斧的壮汉首当其中，他手中的斧头因为离我身体太近，在恐怖的光热能量之下直接融化成红色液体。而他本人身上的筋肉骨骼更是开始蒸发融化，短短的几秒钟就被阳光烧成了虚无。

    不远处冲过来的青色巨鸟也是尖叫着往后退去，除非是通臂猿猴那种变态，否则哪怕是圣者级别的凶兽也无法用身体来抵挡这种高温。千目蜈蚣更是凄惨无比，这家伙身躯足足有上千只的眼睛，若放到平时这是一个极大的优势，但此刻在突然出现的强光下，就将它的疼痛增加了上千倍。当场就有数百个眼珠子因为受不了刺激直接爆炸，其他眼睛也是脓水直流，凄厉叫着倒退不已。

    化身太阳！

    这一招的威力虽然比不上干将莫邪双剑的大招，但胜在攻击范围广阔，能够攻击到所有的敌人，非常适合眼前的这种情况。

    “这是什么东西！”

    “啊，该死的，难道是三足金乌出世了？”

    无数嘶吼声响起，因为是无差别的攻击。所以基本整个山顶上的强者都处在了我的攻击范围之下，随着光热能量的散发，它们的躯体也开始难以忍受了，整个场面顿时乱作一团。

    “好小子!”

    囚牛眼中闪过一抹喜色，他对一旁的金?使了个眼色。

    两头神龙趁着这机会，从众多强者的围攻中脱身出来。他们的龙躯交织在一起，身上同时冒出璀璨光芒，联手施展出一道超级法术。

    “祖龙之爪！”

    就听到天空一声炸响，虚空中乱流涌动，里面有各种古老的景象闪烁，就像是连通了一个古老的世界。蓦然间一只如同天柱般的龙爪从其中伸出，龙爪上生有九趾，有些扭曲，就像是穿越时空而来，不属于这个世界。龙爪所过之处虚空崩裂，散发出一股恐怖的威压，当场就有数头凶兽炸裂，其他人更是吓得逃窜，使得囚牛等人一时间从危险中解脱了起来。

    ……

    蓬莱岛的一座小山峰上，一个满脸褶皱的老者正笑意盈盈的看着远处混乱的战场。他的背脊微微弯曲，一只手上还握了根拐杖。

    “咳咳，祖龙之子，还有一个太阳神……只可惜啊，一个已经死了，还有一个不知道躲到了什么地方，居然愿意将传承留给人族，是在谋算着什么吗？”

    “不过这些都和我没关系喽。我得去看看那个老伙计，句芒啊句芒，这血神果已经长了出来，看来你这计划的计划也该成功了吧，我也来给你助助兴，嘿嘿……”

    老瘸子自言自语，杵着拐杖往前迈出一步，紧接着整个身体便消失无踪。

    ……

    轰！

    一声炸雷在我脑海中响彻，我身体猛然一颤，眼耳口鼻中有鲜血流淌。

    毕竟能够进入这蓬莱山的都是这个世界顶尖的强者，他们在经过短暂的慌乱之后，已经反应了过来。有擅长灵魂攻击的强者直接施展神通，隔了极远的距离对我发动攻击，刚刚在我脑海中炸响的闪电便是他们的杰作。

    不仅如此，还有人施展出神器法宝，强行抵挡着阳光的消融，向我发动攻击。

    轰隆一声巨响，我在仓促间施展荆州鼎将一根玉如意给挡了下来，身体受到震荡，口鼻中不停咳血。我抬头，看到远处正有一个老道士对我微笑不已，居然是来自人族的地仙，这堪比神器的玉如意正是他的法宝。在他的旁边，我还看到一群熟悉的身影，其中有一个老者正是我之前看到的那个慕天仇！

    “老杂毛！”

    我恨恨的骂了一句，看到他的一瞬间，我就明白了过来。肯定是这个慕天仇将我身上怀有九鼎的事情告诉了那个老道士，所以才会让他对我出手。

    “可惜了，如果我的修为能够突破到地仙圣者的境界，再施展出这一招他们绝对无法抵挡！”

    我心中暗叹一声，和这些活了几百上千年的强者比起来，我还是太过稚嫩，或许凭借神通法宝的强大，我能在一时间给他们麻烦，但只要让他们回过神来全力出手，那我就很难成功了。

    天空传来一声龙吟，我心中一颤，看到梦璃此刻正被一头圣者级别的巨蛇攻击，已经被压在了下风。

    我强忍着身上的伤势，一边继续维持太阳能量的输出，一边全力挥动干将剑，释放出一道惊天剑气斩击在巨蛇身上，将它重创，暂时解除了梦璃的危险。

    但就在这时，那根玉如意趁着我出手攻击巨蛇的空档，化成一道青色闪电轰来，重重的砸在我的背上。

    “噗！”

    我口中血水狂吐，这一刻感觉整个后背都被砸烂了，也不知道有多少根骨头在这一击之下碎裂，整个人再也无法支撑住，径直向着下方那个山顶中间的深坑掉落下去……

