    青熊兽没有退缩，倒是尤多拉将骸骨大剑收入卡扣剑鞘，快步逃离。

    借着这次阻截，李凡此时已跑出很远。

    理智恢复了大半的青熊兽，不再盲目追击，而是针对起了更具威胁的尤多拉。

    仍旧是先拉开距离，接着环形跑动，急停拔剑蓄力。

    青熊兽见状四爪并用，在草地上快速奔袭接近。

    粗重的喘息，使熊肚快速鼓起。

    长期与猎人周旋作战，让这只被称为恶霸的青熊兽，掌握了一箱其他青熊兽不具备的能力。

    那就是忍耐疼痛！

    当收到伤害时，只要强忍住没有泄气，那么趁着猎人出招的空档，就能将其一抓扇飞！

    自打第一次尝试成功后，青熊兽眼里的猎人，就不再那么可怕了。

    李凡说的没错...

    正在蓄积蓄力斩的尤多拉，观察青熊兽的表现后，也认定了李凡之前的判断。

    原因很简单，这只青熊兽刚才挨过蓄力剑，骇人的创裂伤口还在向外渗血。

    除非个性凶暴无比的怪物，否则遭受如此重创，没道理还要冲上来再挨一记。

    只有对方认定，承受住一剑，就能展开绝地反击，才会以这样方式来袭进攻。

    尤多拉没有停止蓄力斩，而是在青熊兽举爪时直接收招。

    一只手横握剑柄，一手连带整个肩膀，抵在了剑身上。

    骸骨大剑被横举在了身前。

    当！刺啦！

    熊爪在大剑上划出一道火花。

    尤多拉紧踩地面，在冲击力下向后平移一段距离，稳稳接住了这一击。

    蓄力斩忽然变为举剑格挡，青熊兽显然是没料到的，愣了片刻还想继续进攻，然而此时尤多拉的直斩猛劈已至眼前。

    噗擦！

    骸骨大剑这一下连劈带砸，击打在青熊兽面部，一瞬间鲜血飞溅。

    还想忍痛还击的青熊兽，熊爪用尽力气，向前挥动了两下。

    然而尤多拉再度收起大剑至背后，完全没有贪刀的想法。

    青熊兽低吼了一声，转身开始往回爬行。

    四爪着地仍旧身形踉跄，一条熊腿拖行在地面，显然积累的伤势已经达到了影响行动的程度。

    尤多拉慢跑跟随。

    出剑，翻滚，收剑。

    完美把控距离，不给一点反击机会。

    呜嗷！轰!

    以这种方式追击了200米后，伤重的青熊兽发出一声哀鸣，直接瘫倒在了地上。

    “麻醉陷阱我这有，需要的话我现在就放置。”

    尤多拉见走过来的李凡什么都没拿，便询问说。

    “不需要。”

    李凡站定在五步之外观察片刻，确认这只青熊兽是真的快嗝屁了。

    于是按动精灵球上的按钮，抛掷了出去。

    “这样先扔麻醉玉的话....”

    尤多拉刚想提醒这样捕捉不够规范，下一刻就见青熊兽变作一道白色闪电，被吸入到了小小的球体中。

    当!精灵球猛力弹起，腾空两米。

    落地后又向侧边飞出。

    两人一猫的视线，跟随着精灵球的飞行轨迹看了过去。

    落地后又开始了飞速旋转。

    嘭！精灵球炸裂！

    青熊兽飞出，再次瘫倒在了地面上。

    尤多拉用力揉了揉眼睛，像是在确认刚才的一幕，是否是眼睛出问题所致。

    “不行啊，尤多拉，再给它来一剑吧。”

    李凡观摩片刻，招手说。

    跟他之前猜测的一样，普通精灵球的性能，即便是濒死状态的青熊兽，捕捉起来也是有难度的。

    “你就是这样....捕捉怪兽的？”

    尤多拉惊奇的问。

    “是的，别打要害部位，就打熊屁股吧。”

    李凡指了指。

    “喝啊！”

    尤多拉拔剑一个直斩，击打在了满是蓝色绒毛的臀部上。

    呜呜...

    青熊兽痛苦的发出呜咽。

    “小熊，这可是最后的精灵球了，你要是在不屈服，真的就要嗝屁了。”

    李凡劝慰了一声，后退两步，将精灵球投出。

    青熊兽再次被吸入球中。

    球体再次腾空，不过这次高度只有半米不到，落地后颤动片刻，没再弹起。

    到关键的第三下时，不知道是不是青熊兽已然耗尽了力量，就此认命。

    球体仅是轻微偏转了一下，就停在原地不动了。

    松了口气的李凡，拿出掌机。

    【青熊兽】雄性（未进行命名）

    血量：47/988

    状态：重伤濒危

    等级：3

    力量：49

    敏捷：8

    智力：11

    技能:【蜂蜜猎人】可以轻松的找到蜂巢。

    【疼痛忍耐-初级】暂时小幅度的降低伤痛敏感程度。

    介绍：牙兽种怪物，山野林地较为常见。

    喜爱蜂蜜，拥有尖锐的前爪，以及硬度超高的臂甲。

    因一身青毛，得名青熊兽。

    “李凡，青熊兽是被你放进那个小球里了么？”

    尤多拉试探问。

    “是滴。”

    “你...你不解释一下么?”

    李凡的坦诚，让尤多拉有点不知所措。

    “这个世界每天有那么多神奇的事发生，不是每件事都有合理解释的，何况我自己还没搞清楚状况。”

    “好吧。”

    猎人间在野外进行互助，是很常见的事，不过也会恪守隐私底线。

    要不是精灵球的作用实在太奇葩了点，尤多拉也不会冒然询问。

    “迪露，我记得往这边走，有一片竹林对吧？”

    “是的喵，这么晚了去做什么?”

    “做个竹笼，好应付明天工会调查员的狩猎认证。”

    李凡讲出理由。

    尤多拉这才想起，如果是以捕捉达成狩猎任务的话，调查员要确认的可就不是怪物尸体了。

    而是怪物被捕捉后的状态，是否能进行安全的运载。

    “等等，我也去。”

    尤多拉感觉有自己帮忙，速度应该能快些。

    一个小时过后，一个用藤蔓捆绑固定的竹笼，就制作好了。

    “感觉不太稳固，喵...”

    看似随风晃动的竹笼，迪露感觉不太行。

    “应付一下就行了，到时候你在边上扶着点。”

    李凡倒是挺满意的。

    “我得告辞了，跟你们合作狩猎很愉快。”

    尤多拉进行了告别。

    “尤多拉你是住在公共狩猎营地么？”

    李凡询问说。

    “是的，工会调查员据点也在，明天我会跟指派的调查员一起过来。”

    “公共狩猎营地太远了，这么晚了不安全喵，不如去山顶的临时营地过夜吧。”

    迪露发出邀请。

    营地帐篷就是狩猎小队建立的，睡下四五个人不成问题。

    “好的，多谢了。”

    尤多拉展颜一笑，没有拒绝。

