    “五五开？”

    裱裱眨巴一下明眸，诧异道：“狗奴才你把握还挺大呀。”

    然后，那双小妩媚的桃花眸子，扫了一眼怀庆，哼道：“你想进宫，找我便好啦，何必再带一些无关紧要的人呢。”

    “近来胆子大了不少。”怀庆点点头，朝她走过去。

    按照以往的情况，这时候临安肯定吓一跳，小兔子似的蹦一蹦，然后溜走。

    但这一次她没走，骄傲的挺起小胸脯，掐着腰，竟选择硬刚怀庆，脆声嚷嚷：“怎么的，本宫说的有错？”

    许七安不动声色的挡在两人中间，苦笑道：“两位殿下别闹，周遭都是外人，莫要让人笑话了。”

    难道你就不是外人？怀庆轻轻瞥他一眼。

    身材发育优+，气质却宛如冰山神女的怀庆微蹙娥眉，她意识到银锣许宁宴和临安的关系，在短时间内飞速升温。

    比如许七安横插她们之间，是背对临安，面朝她。这是下意识保护前者的举动。

    再比如结伴而来时，临安与许宁宴离的很近，已经超过臣子和公主之间的礼仪范围。

    显而易见，许宁宴已经渐渐向临安靠拢，这个发现让怀庆心里莫名的烦躁，很不舒服。

    “殿下之前不是问我，打算如何处理此案么，我当时没有说，是因为把握不大。现在嘛，该做的都做了，谋事在人成事在天。”

    许七安引导话题，不给两位公主撕逼的机会，见果然吸引了怀庆和临安的注意，他笑着继续往下说：

    “最开始，我苦恼的是如何证明二郎的清白，证明他没有舞弊，为此绞尽脑汁。但后来发现，他有没有舞弊根本不重要。”

    许新年只是文官们展开政治博弈的由头，一个理由，或者，一把刀而已。

    用通俗的话说，许二郎是政治斗争的牺牲品。

    因此，问题的结症，破局的关键是“政治斗争”四个字，只有打赢了这场战，二郎才能得到公正的审理。

    否则，一个在朝堂没有靠山的家伙，清白不清白，很重要？

    怀庆微微颔首，说道：“你要做的是给他找帮手，能打赢朝堂局势的帮手。难度就在这里。

    “云鹿书院学子的身份，让他注定是无根的浮萍，诸公们不落井下石就是万幸，不可能偏帮他。

    “魏公如果出手，那么，那些中立的文官也会下场。没有人希望看到魏公和云鹿书院结盟，王首辅恐怕也不会视而不见了。”

    里头的这些玄机，怀庆自己看的明白，困扰她的是“帮手”二字。

    没有了魏渊，许七安如何在朝堂中找出可以抗衡左都御史、孙尚书、曹国公、兵部侍郎等人的势力？

    他的所有底气，无非就是魏渊而已。

    在这场博弈里，元景帝只是裁判.........只要他不主动搞二郎，我还是能试一试的......许七安心说。

    .........

    诸公们进入金銮殿，保持缄默，静等了一刻钟，元景帝姗姗来迟。

    乌发转黑的老皇帝，穿着朴素道袍，双袖飘飘，像道士而非皇帝。

    正常奏对后，刑部孙尚书突然出列，朗声道：“微臣有事起奏。”

    刹那间，一道道目光看向绯袍官服在身的背影，略显死寂的朝廷氛围，在这一刻，像是激荡起汹涌的暗流。

    一股股旋涡在朝堂诸公之间传递、汹涌。

    前戏结束，大幕正徐徐拉开。

    谋划此事的左都御史袁雄、兵部侍郎秦元道，悄然挺直腰杆，展露出强烈的斗志，以及信心。

    参与此事的大理寺卿等党派，嘴角一挑，既等待好戏开幕，又有些迫不及待的要展开对许七安、魏渊的报复。

    大学士赵庭芳一派，势单力孤，眉头紧锁。

    换成平时，倒也不惧党派之间的挑衅，不惧那兵部侍郎。只是，如今兵部侍郎携“大势”而来，将东阁大学士与云鹿书院学子捆绑一起。要为东阁大学士洗刷冤屈，相当于为许新年洗刷冤屈，那敌人就太多了。

    殿内殿外，其余中立的党派，默契的看热闹，静观其变。若说立场，自然是偏向刑部尚书，不可能偏向云鹿书院。

    “爱卿请讲。”元景帝高坐龙椅，气态沛然。

    “臣奉旨调查东阁大学士赵庭芳收受贿赂，向考生许新年泄题一案，而今已真相大白，水落石出。涉案人员有三人，分别是云鹿书院学子许新年；东阁大学士赵庭芳及其作为中间人的管家。

    “另外，根据许新年交代，他是通过其兄许七安，结实的东阁大学士。”

    孙尚书奏报完毕。

    相应的供词，早就先一步呈给皇帝过目，但凡是朝会上讨论的事，都是提前一天就递交奏章的。

    左都御史袁雄，侧了侧身，面无表情的看魏渊一眼。

    其余官员也随之看向魏渊，等待他的应对和反击，孙尚书这一步，是强行把魏渊拖下水，不给他袖手旁观的机会。

    “陛下容禀，微臣有话要说。”

    这时，一位头发花白的老御史出列，正是在云州立下汗马功劳的张行英。

    元景帝的回答没变，沉声道：“爱卿请说。”

    张行英余光瞥了一下孙尚书，扬声道：“臣要状告刑部尚书孙敏，滥用职权，屈打成招。请陛下下令三司会审，再查科举舞弊案。”

    这是官场常用的一招：拖字诀！

    此招的效果如何，最终得看皇帝的意思。

    就这？孙尚书冷笑，反唇相讥：“此案是陛下亲自下达谕令，刑部与府衙共同审理，相互监督，何来屈打成招一说。

    “那三个人犯在牢里羁着，是否有屈打成招，陛下派人一探便知。”

    元景帝缓缓点头，不再看张御史，问道：“各位，觉得该如何处理此案？”

    张行英失望的站在那里。

    孙尚书回瞥张巡抚一眼，目光中带着轻微的不屑，如此绵软无力的反击，这是打算放弃了？

    同时，孙尚书也难免泛起失望情绪，陛下的态度很明确，拖字诀无用，但也没有立刻将此案定性。

    陛下在给魏渊和赵庭芳党羽反击的机会。

    但想着要把魏渊拖下水的左都御史袁雄，眼睛一亮，当即出列，作揖道：

    “陛下，微臣觉得，此案性质极为严重，经多日发酵，京城上下人尽皆知，学子怨念滔天，百姓义愤填膺，不严办，不足以平民愤。”

    这时，大理寺卿出列，摇头道：“那许七安代表司天监斗法，新立大功，不可处置。”

    大理寺卿此乃诛心之言，给元景帝，给殿内诸公树立一个“许七安挟功自傲”的嚣张形象。

    这话说出口，元景帝就不得不处置他，否则就是验证了“挟功自傲”的说法，树立一个极差的榜样。

    赵庭芳的党羽纷纷出列反驳。

    朝堂诸公等待片刻，愕然发现，魏渊居然没有说话，手底下的御史竟也偃旗息鼓。

    这........他要割舍心腹许七安？

    各种念头在殿内官员心里闪过，风向悄悄改变，吏部都给事中出列，试探性的发言：

    “大理寺卿所言极是，此案一定要严办，决不可姑息，否则朝廷威性全无，陛下威信全无。”

    一时间，六科给事中纷纷出列，支持大理寺卿的看法。

    作为推动者之一，却没有说话的兵部侍郎，扭头看向曹国公。

    现在，文官表态了，贵为一等公爵的曹国公再来添把火，殿内便能形成一股强大的力量，陛下没有理由，也不会为了一个大学士，与这股力量针尖对麦芒的抗争。

    曹国公面无表情的出列，牵动着周遭大臣和勋贵的目光。

    曹国公也在“科举舞弊案”中推波助澜.........他若代表勋贵出面，失了先机的魏渊，再难扭转局势，于他而言，那许新年或许并不重要。但，这却会让他与心腹许七安产生无法弥补的嫌隙.......诸公们心想。

    曹国公出列后，与孙尚书并肩，作揖道：

    “陛下，臣觉得，刑部和府衙处理此案，过于轻率。东阁大学士赵庭芳素来清廉，名声极佳，怎么会收受贿赂？

    “此外，许新年虽然只是一位学子，但云鹿书院多年来未有“会元”出现，如此轻率定案，书院的大儒们岂会善罢甘休。”

    曹国公的话，提炼出来其实很简单：许新年是云鹿书院重点培养的学子，处理他时，要考虑书院的态度，不能过重。

    孙尚书僵硬着脖子，一点点的扭过头来，难以置信的盯着曹国公。

    左都御史和兵部侍郎脸色微变，上书弹劾之前，两人有过一番密谋。而后，曹国公主动推波助澜，联合勋贵，欲支持两人。

    多方默契的形成同盟，共同发力。

    此时此刻，袁雄和秦元道有种“革命”遭遇背叛的愤怒。

    这是怎么回事？！

    殿内诸公难掩愕然之色，曹国公调转阵营了？那他此前推波助澜的意义何在..........

    突然，诸公们悚然一惊，看向了魏渊。

    是什么时候，魏渊什么时候说服的曹国公，许诺了什么利益？

    就在诸公们纷纷猜测的时候，魏渊回过神，颇为意外的看一眼曹国公。

    魏渊似乎极为诧异，他也不知情吗..........这个细节落入众人眼里，让大臣们愈发不解。

    一时间，朝堂局势忽然诡谲起来。

    众臣陷入了沉默，没有立刻跳出来反驳，选择了旁观局势发展。

    兵部侍郎却无法保持沉默，跨前三步，沉声道：

    “陛下，曹国公此言诛心。试想，若是因为许新年是云鹿书院学子，便从轻处置，国子监学会作何感想？天下读书人作何感想？

    “当年文祖皇帝设立国子监，将云鹿书院的读书人扫出朝堂，为的什么？便是因为云鹿书院的读书人目无君上，以文乱法。

    “程亚圣在云鹿书院立碑刻文：仗义死节报君恩，流芳百世万古名。就是要告诉后世之人，如何忠君爱国。

    “诸位难道要让当年文祖皇帝的无奈重演吗？”

    元景帝瞬间眯起了眼，不复淡泊气态，切换成了手握大权的君王。

    厉害！

    孙尚书和大理寺卿嘴角微挑，这招偷换概念用的妙极，宛如在朝堂上划了一道线，一边是国子监出身的读书人，一边是云鹿书院。

    道统之争，如何抉择？

    再有文官要为许新年说话，就得考虑自身的立场，考虑会不会因为不但的言论，让自己背离朝堂，背离众臣。

    左都御史袁雄险些要抚须大笑，如此一来，魏渊就不得不下场，因为有些话，读书人不好说。但他这个阉党领袖可以，因为他不是科举出身的读书人。

    魏渊下场的话，王首辅会作何表态呢？其余旁观中立的文官也会作何反应？

    把魏渊拖下水，再携大势击败他，让他妥协，退让出都察院的掌控，这是左都御史近期的重要谋划。

    “哼！”

    这时，一道饱含滔天怒火的冷哼声，在殿内响起。

    众人循声侧头，竟是一直以来的小透明誉王，这位穿暗黄盘龙服的亲王跨步而出，脸色铁青，他的两鬓霜白，眼角鱼尾纹深刻，显得无比苍老。

    见到他出列，方才还感慨激昂的兵部侍郎秦元道，心里徒然一沉。

    “往前推两百年，本王从未听说过云鹿书院的读书人，有做出暗害郡主之事。这就是你们国子监读书人所谓的忠君爱国？”

    誉王大声喝骂：“虚伪！”

    而后，他朝向元景帝，作揖道：“陛下，科举舞弊案真相如何，臣弟并不在乎。臣弟只是觉得，刑部众官尸位素餐，昏聩无能。

    “他们若是会办案，我可怜的平阳又怎会喊冤而死，若非打更人银锣许七安彻查此案，恐怕今日依然不能沉冤得雪。

    “科举舞弊案事关重大，希望陛下能重审此案，由三司会审联合打更人一同审理。”

    元景帝皱了皱眉，踌躇不语。

    誉王立刻大哭：“陛下，我那可怜的平阳.......”

    无耻！

    孙尚书、大理寺卿、左都御史、兵部侍郎等人脸色大变，平阳郡主案是文官和元景帝之间的一根刺。

    兵部侍郎告诉元景帝，云鹿书院的读书人无法驾驭。而现在，誉王则在告诉元景帝，国子监的读书人同样有谋害宗室之心，且会付诸行动。

    魏渊心里暗笑，那小子能求誉王相助，在他预料之中，但曹国公为何临阵倒戈，他心里有大致的猜测，不过现在无法验证。

    许宁宴虽不擅长党争，但悟性极高，看待局势一针见血。

    这时，曹国公和其余勋贵纷纷附和，隐隐与文官形成对抗之势。

    王首辅冷眼旁观，内心却颇为诧异，眼下勋贵与文臣对抗的局面是他都没有想到的。

    曹国公和誉王不是一路人，而这两者与魏渊也不是一路人，但双方联手确实不争的事实。

    是谁在幕后操纵着这一切？

    这位幕后操纵之人，清晰明确的知道自己的敌人是谁，并由此展开策略，寻找能与“敌手”抗衡的势力。

    誉王.......平阳郡主案........是他？！王首辅心里闪过一个猜测，他脸色微微一顿，继而恢复如常。

    形势急转而下，孙尚书等人心头一凛。此案若是重审，打更人衙门也来掺和一脚，那一切谋划将尽数落空。

    最终会形成多方扯皮，僵持的局面。

    许新年虽然因此无法参加殿试，但，谁会在乎一个会元能不能参加殿试？

    身为王党重要骨干的孙尚书，频频给王首辅使眼色。

    老大哥你怎么回事？我们在前头浴血奋战，你在后方半句话不说？

    王首辅察觉到了孙尚书的眼神，眉头微皱，从他的立场，此案谁胜谁负都不关心。一来魏渊没有下场，二来许新年无法代表整个云鹿书院。

    真要看不顺眼，回头找个理由打发到犄角旮旯便是。

    可是，作为王党骨干的孙尚书冲锋陷阵，他此时若是袖手旁观，会寒了人心。党派的弊端便在于此。

    很多时候，身不由己。

    “陛下，臣倒是有个办法，可以迅速了结此案。”王首辅出列作揖，缓缓道：

    “东阁大学士赵庭芳有没有泄题，只需试一试许新年就行。陛下可传唤他入殿，由您亲自出题考校，让他当着诸公的面作诗。

    “那首《行路难》是否他人代笔，一试便知。至于经义策论，殿试在即，许新年是否有真才实学，陛下看过文章后，亲自定夺。

    “若真是个草包，说明泄题是真，舞弊是真，严惩不贷。”

    元景帝盯着王首辅看了片刻，笑道：“此言有理，便依爱卿所言。”

    孙尚书等人面露喜色，王首辅一番话，乍一看是和稀泥，其实偏向很明显。

    由陛下亲自出题，考校诗词，让许新年在殿内作诗。整个大奉，能做到的只有诗魁许七安。

    这关过不了，谈何殿试？

    誉王立刻说道：“陛下，此法过于轻率了，诗词佳作，其实等闲人能信手拈来？”

    张行英立刻附和。

    左都御史袁雄笑道：“考场之上，时间同样有限，这位许会元既能作一首，为何不能做第二首？”

    “誉王此言差矣，许新年能作出传世佳作，说明极擅诗词之道。等他再作一首，两相对比，自然就明明白白。”

    “陛下，此法甚妙。”

    六科给事中率先力挺，其余文官纷纷赞同。

    曹国公袖手旁观，他只答应助许新年从轻发落，并不打算让他脱罪。

    誉王脸色一沉，正要继续劝说，元景帝摆摆手，淡淡道：“朕主意已定，誉王不必再说。”

    ............

    一炷香的时间后，披甲持锐的大内侍卫进入金銮殿，恭声道：“陛下，许新年带到。”

    原本凝滞的气氛，一下子活跃起来，朝堂诸公瞬间精神抖擞。

    元景帝颔首，声音威严：“带进来。”

    大内侍卫告退，几分钟后，穿着囚服，五官俊美的春闱会元，许新年到场。

    他缓缓穿过铺设猩红地毯的通道，穿过两边的群臣，来到元景帝面前。

    这，这里就是传说中的金銮殿？！

    这里就是朝堂诸公上朝的地方？！

    为什么要把我提到金銮殿.........许新年脑子里闪过一连串的问号，内心激动，手脚竟有些不受控的颤抖。

    他以极低的声音，给自己施加了一个buff：“山崩于前面不改色！”

    刹那间，许二郎内心平静如井水，波澜不惊，眼神清亮，似乎不把两边的诸公放在眼里。

    作揖道：“学生许新年，见过陛下。”

    大内侍卫当即道：“陛下，已验明正身。”

    元景帝审视着皮囊好到无法无天的年轻人，微微颔首，沉声道：

    “朕问你，东阁大学士可有收受贿赂，泄题给你？”

    许新年高呼道：“陛下，学生冤枉。”

    没人理会他的辩白，元景帝淡淡打断：“朕给你一个机会，若想自证清白，便在这金銮殿内赋诗一首，由朕亲自出题，许新年，你可敢？”

    我不敢，我不敢........许新年脸色微微发白。

    他没想到自己被带到金銮殿内，面对的是这样一个处境。

    《行路难》是大哥代笔，并非他所作，虽然他有改过两个词，可以拍着胸脯说：这首诗就是我作的。

    可是，要让他再写一首，且是临时作诗，他根本办不到。

    能做到这件事，除非圣人附身...........许新年内心一片绝望，他甚至产生坦白一切，祈求朝廷从轻处罚的想法。

    但理智告诉他，一旦承认《行路难》不是自己所作，那么等待他的是滑向深渊的结局。

    没人会在乎这是大哥押对了题。

    我该怎么办，我该怎么办，没想到我许新年第一次来金銮殿，却是最后一次？他深切体会到了官场的艰难和危险。

    大哥，我该怎么办........

    许新年的表情、脸色，都被众臣看在眼里，被元景帝看在眼里。

    孙尚书眼里闪过快意，许七安当初作诗，将他钉在耻辱柱上，而今风水轮流转，该是他做十五了。

    兵部侍郎秦元道无声吐气，只觉得大局已定。扳倒赵庭芳后，他下一步就是谋划东阁大学的位置。

    而内阁是王首辅的地盘，孙尚书又是王党骨干，几乎是板上钉钉。

    左都御史袁雄看向了魏渊，他心情极差，因为魏渊始终没有出手，如此一来，他的算盘便落空了。

    不过，能让魏渊失去一名得力干将，也不亏。

    果然还是走到这一步.........魏渊无声叹息，最初得知许新年卷入科举舞弊案，魏渊觉得此事不难，而后许七安坦白代笔作诗之事，魏渊给他的建议是：

    争取从轻发落。

    这是致命的破绽。

    许宁宴似乎另有依仗，他没说，但我能感觉出来.......曹国公的临阵倒戈魏渊心里有大致的猜测，但作诗这件事如何解决，魏渊就彻底没有头绪了。

    元景帝居高临下的俯视许新年，声音威严低沉：“不敢？”

    咕噜.......许新年咽了口唾沫，伸头缩头都是一刀，咬牙道：“陛下请出题。”

    元景帝笑了笑，悠然道：“仗义死节报君恩，嗯，便以“忠君报国”为题，赋诗一首。给你一炷香的时间。”

    听到元景帝的出的题，孙尚书等人忍不住暗笑。

    陛下明知许新年是云鹿书院学子，却出这样的考题，是刻意而为。

    而且，自古以来，忠君报国的传世诗词，大多是在国破家亡之际。太平盛世极少以此为题的佳作。

    此题甚难！

    忠君报国为题..........许新年浑身僵硬，愣在了原地。

    当日，大哥抓阄，抓出两个考题，一是咏志，二是爱国。咏志诗已经在春闱中发挥了作用，助他成为当朝会元。

    那么，剩下的爱国诗，自然便无用武之地。

    他万万没想到，元景帝给出的题目，偏偏是一首忠君爱国为题的诗。

    莫，莫非.......陛下早与大哥沆瀣一气？否则，如何解释此等巧合。

    元景帝面无表情的看着殿内的春闱会元，察言观色是一位帝王在皇子时期就炉火纯青的技能。

    这位许会元的种种表情、眼神，都在阐述他内心的恐慌和绝望，以致于呆若木鸡。

    同样是皇子时代走过来的誉王，咳嗽一声，沉声道：“陛下........”

    “誉王！”

    兵部侍郎扬声打断，道：“一炷香时间有限，你可别打扰到许会元作诗，朝堂诸公们等着呢。”

    誉王脸色一沉。

    对此，大臣们神色各异，有担忧，有快意，有面带冷笑，有冷眼旁观。

    在一片静默中，许新年高声道：“不需要一炷香时间，学生多谢陛下开恩，给予机会。我大哥许七安乃大奉诗魁，作诗信手拈来。

    “我自然不能给他丢脸。”

    嗯？！

    突然间如此自信？

    朝堂诸公，誉王以及元景帝同时一愣。

    紧接着，抑扬顿挫的声音，在内殿响起：

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

    简短的一句，于众生心中勾勒出一幅栩栩如生的攻城图。敌人滚滚而来，宛如黑云压顶。城墙上，守军的铠甲闪烁着阳光，严阵以待。

    许新年回首，目光徐徐扫过诸公，吟诵道：“角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。”

    满朝勋贵愕然望来，这书生从未上过战场，却为何将战场的景象，形容的如此贴切，如此深入人心？

    “半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。”

    “好一个霜重鼓寒声不起，本侯仿佛又回到了当年，马革裹尸，戍守边关的岁月。”威海伯如痴如醉，大声赞叹。

    其余勋贵同样沉浸在诗词的魅力中。

    文官则皱着眉头，不悦的扫了眼粗鄙的武夫，厌恶他们突然出声打断。

    孙尚书看了一眼左都御史袁雄，袁雄茫然的看向兵部侍郎秦元道，秦元道则脸色铁青的看向大理寺卿。

    四个人无声交换眼神，心里一沉。

    大理寺卿沉声道：“此诗........固然不错，但与忠君何干？你写的不过是沙场戎马，堂堂会元，竟连诗题都无法契合。

    “不是舞弊是什么？”

    “正是！”秦元道大声说。

    许新年充耳不闻，霍然转身，朝着元景帝低头，作揖，声音愈发高亢，响彻殿内：

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    大理寺卿呼吸一滞，怔怔的看着许新年，只觉得脸被无形的巴掌狠狠扇了一下，一股急火涌上心头。

    孙尚书等人同样脸色铁青，额头青筋绽放。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死..........元景帝悠然回味，继而露出笑容，龙颜大悦：

    “好诗，好诗。不愧是会元，不愧是能写出《行路难》的才子。”

    那语气和神态，任谁都能看出，陛下心情极佳。

    顿了顿，元景帝问道：“不过，这黄金台是何意？”

    黄金台应该是黄金浇铸的高台.........许新年躬身作揖，给出自己的理解：“为陛下效忠，为陛下赴死，莫说是黄金浇铸的高台，便是玉台，也将唾手可得。”

    元景帝缓缓颔首，脸庞笑容愈发深刻：“不错，朝廷向来赏罚分明，绝不亏待功臣。朕也如此。”

    他接着说道：“许会元诗才不输兄长，《行路难》自是你所作。至于经义和策论，殿试之时，朕会亲自阅读，莫要让朕失望。

    “只要你能进入二甲，朕可以许诺，让你进翰林院，做一名庶吉士。”

    翰林院又称储相之所，庶吉士虽比不上一甲，但也具备了进内阁的资格，是当朝一等一的清贵。

    魏渊和王首辅，一个向左侧头，一个向右侧头，同时看了一眼许新年。

    许新年如释重负，压住内心的喜悦：“多谢陛下。”

    元景帝道：“朕乏了，退朝。”

    结束了，科举舞弊案，到此，几乎盖棺定论。

    除非许新年在殿试上发挥失常，文章写的稀烂，这种概率微乎其微，身为云鹿书院的学子，当朝会元，他的才华绝对是贡士中拔尖的。

    最关键的是，陛下似乎颇为赏识此子，这才是至关重要的。

    朝堂诸公脸色怪异，没想到此案竟以这样的结局告终。

    偷鸡不成蚀把米........孙尚书脸色难看，待殿试之后，科举舞弊案结束，必定会有人趁机攻讦，指责他滥用职权，栽赃陷害。

    六科给事中，以及其余三品大员，心里都是一阵失望和不满。

    这种不满，在听到元景帝承诺让许新年进翰林院后，几乎达到巅峰。

    一个云鹿书院的学子，有何资格进翰林院。国子监创立两百年来，从未有过这样的事。

    殿内诸公，以及殿外群臣，怀着复杂的心情散去，他们穿过大广场时，看见了一位拄刀而立的银锣。

    面朝午门，面朝群臣。

    怀庆和临安两位公主站在远处，并没有和许七安并肩。

    一方是衣冠禽兽数百人，手握实权的京官。

    一方是茕茕孑立的粗鄙武夫，打更人银锣。

    一人挡住了大奉权力最大的一批人。

    群臣们注意到了这个做出拦路姿态的小银锣，也认出了他的身份，京官里没人不认识他。

    他想干什么？

    这粗鄙武夫，是要洋洋得意，耀武扬威的？

    六部尚书、侍郎、六科给事中、宗室、勋贵.........一双双目光落在许七安身上，审视着他。

    区区武夫，竟敢挡我们的道？

    一人一刀站午门，独挡群臣。

    许七安迎着群臣，缓缓扫过所有人，突然一声冷笑，气沉丹田，缓缓道：

    “尔曹身与名俱灭不废江河万古流.......呸！”

    狠狠啐了一口吐沫，提着刀，缓步离去。

    群嘲！

    午门内外，霎时间一片死寂。

    ..............

    PS：这章写的就像便秘，一点点憋出来，咬文嚼字的写。

