    被清辉踹垃圾桶的动作吓了一跳。

    浅咖：……我这是绑定了一个什么刺儿头宿主？

    而且你到底是如何顶着一张软萌脸，做这种事情的？

    清辉撇了撇嘴。

    觉得打赢了一个病残员这件事情实在太降低自己的b格了。

    最后皱着眉头想了想。

    还是上前。

    硬是把他扛起来。

    把明月扛回家！

    浅咖见清辉总算是肯好好对待明月大人了。

    稍稍松了一口气。

    ‘清辉大人，我为您导航最近的医院？’

    虽然是小伤，但淋了雨，有些发炎，也开始发热了。

    是需要去医院处理下。

    清辉唔了一声，哼哧哼哧的扛着肩膀上的人。

    闻言，扭头，满满的疑惑。

    没有架可打。

    她那双亮起来的圆眸再次暗了下去。

    满是颓懒。

    语调也颓了，懒懒的软软的。

    “去医院干什么？”

    浅咖：……

    ‘明月大人受伤了。’

    “我知道啊。”

    所以现在由不是她扛着走嘛？

    怎么废话这么多？

    啰嗦。

    ‘……那清辉大人您打算把明月大人带到哪里去？’

    浅咖小心翼翼的开口。

    不敢揣测她的心思。

    “回家，找个地方，放起来。”

    清辉侧头，开口。

    一副你的话怎么这么多的样子。

    但还是勉为其难的解释。

    “等明天，晒晒太阳，就好了。”

    作为灵剑，吸收日月精华的。

    今天晚上下雨，没月亮，明天太阳出来。

    多晒晒，肯定好了。

    然后就能痛痛快快打一架了！

    要不是看在他好像很能打，而且愿意跟她打的份上。

    她才不管他呢。

    小姑娘又认真开口。

    “我是灵剑，不是仙剑。”

    灵剑不论对错。

    只有眼前的敌人。

    只渴望胜利。

    所以不是慈善家。

    想到这里，清辉扭头，看着昏昏沉沉被自己扛着走的人。

    没什么光彩的圆眸眯了眯，危险道。

    “等睡好了，要，好好补偿我。”

    痛痛快快打一架。

    浅咖：……我看你是想要弄死他。

    ‘可是清辉大人，现在明月大人不是灵剑，是人，这么做会死的！’

    浅咖觉得自己操碎了心。

    ‘死了就完不成任务了。’

    清辉继续往前走。

    ‘就没法跟你打架了！’

    本来装作没听见这聒噪声音的清辉一顿。

    不跟我打架？

    这问题，有点严重。

    好不容易这个娘娘们们的家伙，有了这么一面。

    不好好试试手，太对不起自己了。

    更何况，这个位面的其他人，比剑主所在的那个位面，还弱。

    都是一群萝北。

    她，不砍萝北。

    拉低b格。

    最厉害的，大概就是她扛着的这一个。

    而且，他还比其他的那些，好看。

    清辉大人表示很满意。

    感受到他身上越来越热。

    扭头。

    “导航。”

    显然改变主意了。

    ‘好的，清辉大人，请您顺着这条道往前走，再往右边拐……’

    清辉扛着人，觉得有点累。

    有点想要把人拖着走。

    但他还不醒。

    听浅咖说，光是给他晒晒太阳。

    就会死。

    拖着肯定更不行。

    清辉有些烦躁。

    扭头一双死鱼眼有点恶狠狠的看着被她扛着的这人。

    “怎么这么……娇气？”

    想了一会儿形容词。

    清辉大人咬牙切齿。

    语气非常嫌弃。

    浅咖：……

    