    经过两个时辰的惨烈战斗，城中的枪声越来越少，城中五千清兵被剿灭过半，阿墩领着两千残部从西门逃走，还裹挟了上万百姓。

    在勇卫营和神枢营一路追击下，阿墩等两千清兵藏在百姓中间，躲避着勇卫营的火枪和神枢营骑兵的砍杀，神枢营的骑兵则是凭借机动能力断了他们的后路。

    “快放我们撤离，不然我们杀了这些百姓！”清军中一个将领喊话威胁道。

    勇卫营和神枢营也停下了攻击，他们作为官兵不敢轻易射伤百姓，人人都恨愤怒，暗道鞑子无耻。

    不多久，朱慈烺策马而来，对着传令兵道：“对鞑子说，我们撤军，让他们放了百姓，如若不答应，那只有死路一条！”

    清军又开始喊话道：“让我们带着这些百姓先走十里，十里后再放他们回来！你们不许跟着！”

    朱慈烺眉头一皱，道：“最多五里，我军撤回密云城，本宫不追！”

    传令兵很快将朱慈烺的意思转达给了清军，阿墩也很爽快，当即同意了，五里足够他们跑路的了。

    双方谈拢后，朱慈烺下令全军撤回密云城，眼瞅着明军撤回了，阿墩立即带着残部往山里跑，那是一条通往关外的山道，两边都是山，虽然可以出关，但走起来很吃力。

    在裹挟着百姓们跑出五里后，清军直接甩开拖后腿的百姓，加快了速度往关外的方向跑，被裹挟的百姓们见鞑子跑了也纷纷回头往密云城里跑。

    密云城，州衙大厅中。

    “殿下！我们就这么放走了这部鞑子？”黄得功很是气愤。

    张世泽感叹道：“殿下金口已开，需要讲究诚信........”

    朱慈烺看了张世泽一眼，淡淡道：“对于畜生，需要讲究诚信吗？”

    张世泽闻言，先是一愣，而后一抱拳立即跑了出去，边跑边对着神枢营大叫道：“神枢营全营集合，随我追击鞑子！”

    密云城中立即响起了一阵人喝马嘶的声音，紧接着是远去的隆隆铁蹄之声。

    朱慈烺接过吴忠端来的水果，在品尝了一口后，淡淡道：“这么大热天，张世泽没事去打什么猎.......”

    厅中诸将闻言，皆是无语，暗道皇太子小小年纪脸皮真厚。

    一个时辰后，神枢营几千骑兵终于在大石岭追到了逃窜的鞑子，一见面就对鞑子残部进行无情冲杀。

    大热天的鞑子步军跑了一个时辰，早已累的疲惫不堪，根本挡不住神枢营骑兵的冲锋，鞑子的几百个骑兵倒是有点精神，开始奋力反击，终究还是寡不敌人，被神枢营围歼了。

    一等梅勒章京阿墩被捆着拖回了密云城，一见到朱慈烺，早已被拖成乞丐状的阿墩就愤怒的叫道：“明国的太子，你为何不守诺言，派人追击我们？”

    朱慈烺惊讶道：“派人追击？什么时候的事情？本宫从未下令追击啊？”

    看着这位明国皇太子一脸无辜的样子，阿墩差点就相信了，他大怒道：“不是你下令追击，我怎么会跑到这里来？”

    “他怎么到这的？”朱慈烺以更加无故的神情看向张世泽问道。

    张世泽笑道：“这个老建奴自己一路跟着我们跑回来的，应该是出于自愿！”

    阿墩被气极：“蛮子！你们这群南蛮，真是无耻！”

    黄得功指着阿墩怒道：“无耻？你个老东西，还有脸提无耻！顺义城的那些百姓是不是你杀的？百姓是不是你掳走的？”

    阿墩被他说的一时语塞，但还是不服气，哼了一声便偏过头去，很是不服。

    见这老东西的吊样子，黄得功很不爽，他甩着膀子道：“老子听说你是建奴的什么巴图鲁？来来来！老子跟你练练，看看你这狗屁巴图鲁有多厉害！”

    阿墩脸色铁青，极为难看，黄得功则是斜眼瞧着他，脸上挂着不屑的冷笑。

    阿墩终于彻底爆发了，被赐封巴图鲁是他的荣耀，容不得别人侮辱，他红着眼睛，吼叫着向黄得功扑来。

    黄得功对着扑来的阿墩一个横扫，旋风般的右腿重重扫在阿墩的侧肩上，只听砰的一声，阿墩身体重重的被砸翻在地，一口鲜血狂喷而出。

    “好！”围着看戏的各将官纷纷叫好。

    黄得功为人狂傲，他斜眼相睨，看着阿墩冷笑连连。

    阿墩倒在地上，半天才缓过劲来，他怒吼一声跳起来出拳想要攻击黄得功，却被黄得功一把抓住手臂，往后一拉，黄得功趁机一个肘击，将阿墩撞的又吐两口老血，摇摇晃晃的跌倒在地。

    黄得功呸了一声道：“狗屁的巴图鲁！还不如我老家砍柴的大爷！”

    阿墩睡在地上，颤颤巍巍的用手指指着黄得功，想说什么，却最终涨红了脸，一句也没说出来就断了气。

    众人皆是哈哈大笑，只有张世泽有些无语，心中暗想：“怎么办？这老东西算谁的军功？”

    在收复了密云后，朱慈烺随后让人安抚城中百姓，统计缴获物资，密云城中的囤积物资太多了，顺义、怀柔很多百姓都被掳掠集中在这里，需要费很大的事情。

    八月二十五日，在平谷的阿巴泰因攻取顺义失利，又无法援助密云，转而围攻蓟州，玉田守兵支援及时，解了蓟州之围。

    朱慈烺得知后命卢九德领勇卫营两千人马留守密云，自己率大军匆匆南下通州，会合各路援军。

    通州附近的清军不算多，算是安全的，各路总兵在接到令旨之后，到是没有耽搁，纷纷向通州进发。

    在八月二十六日的时候，各路勤王大军陆陆续续到达了通州，数万大军散布在通州方圆十数里的范围内，旗幡招展，营帐相连，比肩接踵，战争气氛浓烈。

    这样的战争氛围看起来不错，其实就是兵马众多而已。

    在通州城宽敞的街道上，到处都是喝得醉醺醺的明军，这些穿着五颜六色盔甲的明军来自北方各镇，有宣府的、大同的、辽东的、山东的，三五成群，四处游荡。

    城里的百姓几乎足不出户，担心受到官兵骚扰，商人们却喜上眉梢，突然来这么多兵马，生意倒是红火了不少。

    通州城中，各个街道上乱哄哄的，一群群烂醉如泥的边军骂骂咧咧，街道两旁的酒馆里，猜拳喝酒的喧哗声此起彼伏，酒馆老板小心翼翼地迎来送往这些军爷。

    神机营一路上推着火炮行军，速度很慢，朱慈烺让勇卫营和神枢营一路护卫神机营，自己则带着黄得功、孙应元、徐盛等人先行进了通州城。

    当他在城中看到这些边军懒散的样子，不经皱了皱眉头，原本心中考虑的联合作战计划开始有些动摇了。

    黄得功等人也在叹息，大明最精锐的边军，现在比起勇卫营来，差远了，没有纪律的军队就像行尸走肉一般，表面再强大也无用。

    朱慈烺在城中转了一大圈，感觉有些乏了，于是找了家看起来高档些的酒馆休息了一会儿。

    酒馆里人头攒动，全都是兵，个个喝得脸红脖子粗，瞪着血红的眼睛，撸起袖子，脚踏在板凳上猜拳行令，喝彩声叫骂声不绝于耳。

    大明的军队，论盔甲精良华丽，京营稳居第一，其次是九边，九边中以辽东各镇最精，中原腹地的官兵最末，身上穿的盔甲很是简陋。

    因此，在朱慈烺等人进来的时候，酒馆里原本喧闹的声音降低了许多，不少当兵的瞪着发红的眼睛看着朱慈烺几个人。

    黄得功等几人穿着光鲜明亮的盔甲，虽是勇卫营普通的士兵的装束，但在乱兵丛中，依然很是抢眼，特别是朱慈烺身后几个手握火枪的士兵。

    酒馆中的这些士兵大多没有文化，都是从北方各镇临时调过来的，没见过什么世面，而且九边各镇的盔甲都略微不同，所以很少有人认得黄得功等人是哪个军队的。

    酒馆老板慌忙迎了上来，哈腰点头道：“几位……总爷好。”

    老板常年开酒店，见过不少人，眼力过人，是个人精，本想张口就喊军爷的，一看朱慈烺这一行人穿着不简单，立马改口变成了总爷。

    不仅老板这么想，在场的不少兵也这么想，这几人穿成这样，且气度不凡，最少是个千总，说不定是个将军！

    黄得功大嗓门道：“还没混到总兵呢，去整二十斤牛肉，上几道招牌菜，再打壶酒来。”说完直接在身旁的桌上扔下一锭十两的银子。

    老板接过银子满脸堆笑，一边用袖子擦着桌子一边道：“总爷要在小人店里用餐，真是小人的福气。”

    楼上楼下一片吵杂，整个酒馆都是当兵的喧哗声，朱慈烺摇摇头，叹了口气，皇朝末代，大明几乎没有能拿的出手的军队了。

