    汜水关外。

    “主公怎么还不出来？”

    黄霸儿的神情有些焦虑。

    他旁边的两人，一个是曾经的帝国四大将军之一的皇甫嵩。

    一个是帝国亲王刘悍。

    两人都是八阶实力的高手。

    如果他们有丝毫异心的话，凭借自己七阶巅峰的实力，估计很难抵挡得住。

    搞不好，连自己麾下这两万龙血重骑，也要陷在这里。

    想到这儿，他越发有些忧愁。

    “不行，我得带军队进去看看！”

    想到这儿，他随手一挥，上千的龙血重骑紧随其后。

    “黄将军这是何意？”刘悍驱马上前，拦住了他。

    黄霸儿的脸色直接阴沉下去。

    “刘将军，如今主公身陷汜水关，我要派兵救援，你敢拦我？”

    刘悍摇摇头：“以如今主公的实力，要从这汜水关离开，可以说是轻而易举的事情！”

    “而且，咱们这些龙血重骑们再厉害，也抵不上主公一人的实力吧？”

    “依我看，咱们还是先等一会儿，等主公出来，再商量以后的事情。”

    黄霸儿死死盯着他：“刘将军，你明知道主公可能遇到危险，为何不救，还要将我等阻拦在这里？”

    “我倒是想问问，你是何居心？”

    刘悍苦笑一声，正要解释。

    一旁闷声沉默的皇甫嵩，忽然间说话了。

    “刘兄，这黄将军要送死，咱们也拦不住啊！”

    “干好自己的事情就行了，好心好意劝告，不还是落个一身埋怨？”

    “有些人啊，就是死脑筋，什么都听不进去，带着精锐却偏要送死！”

    “得亏宋白实力强点，要不然，这宋国早就完蛋了！”

    “你说什么？!”

    听到这话，黄霸儿怒极，猛然抽出随身双戟。

    “笑话！现在的人真是不知道深浅，一个七阶巅峰的弱者，竟然还敢挑衅我一个八阶的高手！”

    “来啊！有胆子咱俩就练练，谁怕谁啊！”

    “只是被我打败了，可不要找你家主公宋白哭鼻子啊哈哈哈哈！”

    皇甫嵩的语气十分嚣张。

    同时，他猛然站起。

    一股极为强大的威压，猛然从半空中落下。

    轰！！

    这股力量瞬间降落到黄霸儿的头上，让他的背脊猛然一弯，几乎就要喘不过气来。

    七阶与八阶高手之间的实力差距，当真如同天堑般不可逾越！

    就算是普普通通的威压，由八阶高手施展出来，那也不是一般人能抵挡的。

    “你该死！！”

    黄霸儿一声怒吼。

    本来在这股强大力量下，根本毫无还手之力的他。

    在听到皇甫嵩肆意侮辱的话语，尤其是听到，他提宋白名字的时候。

    胸膛中立马冒出熊熊怒火。

    同时从身体中产生一股莫名能量，让他直接抵抗住了这股威压。

    与此同时，淡淡的领域之力在他周身凝聚。

    虽然还没有形成足够的声势，但已经有充足的能量包裹自身，直面皇甫嵩的攻击！

    “咦，有意思。”

    皇甫嵩带起一丝讽刺的微笑。

    没想到这黄霸儿还有几分本事。

    竟然仅仅凭借着七阶巅峰的实力，就领悟出了领域之力。

    按照这种情况来看，此人有很大的机会，能鱼跃龙门，一鼓作气踏入八阶实力！

    这种未来的猛将，一旦招惹了他，那就要斩草除根，不能留下他的性命！

    想到这儿，皇甫嵩的脸色逐渐变得阴狠起来。

    强大磅礴的领域之力散布周围。

    同时心中也渐渐起了杀心！

    这黄霸儿，必死！

    大不了杀了他以后，立马潜逃到帝都，将宋国的情况全部告诉陛下！

    那样的话，肯定能再次获得陛下的信任！

    说不好，还能因为这件事，获得更多的重视。

    想到这儿，皇甫嵩一挥手，领域之力瞬间向周围扩散！

    马上，就要将黄霸儿彻底碾压！

    “够了！”

    这时，一声呵斥。

    瞬间将两人凝聚出的领域之力挥散。

    刘悍挡在两人的中间，紧紧盯着皇甫嵩，沉声道：“皇甫兄，你和黄将军都是同僚，还要下如此狠手，恐怕不太好吧？”

    他算是看出来了，黄霸儿只是一时意气用事。

    然而这皇甫嵩，可是动杀心了啊！

    如果不是自己挡在中间，恐怕下一刻，冲上来的黄霸儿，只会是一具尸体了。

    想到这儿，他的眼神变得极为凝重。

    看来这皇甫嵩，绝对不是诚心诚意想要归顺宋国。

    说不定心里打着别的算盘呢！

    只不过，睿智如宋白，为何却一直都没有发现？

    刘悍的心头升起淡淡的疑问。

    此时，听到这番话，皇甫嵩的脸色变得不屑起来。

    “刘兄，你也看到了，是这黄霸儿自己冲上来，要与我决一死战，可不是我要出手的！”

    “而且，刘兄，你以前可是帝国亲王啊！身份是何等尊贵！”

    “怎么现在为了宋白麾下的一个狗腿子，竟然亲自出手，实在是有辱身份啊！”

    他非常不理解。

    怎么这刘悍投降宋白没几天，心境居然变得这么快？

    皇甫嵩可不相信，这刘悍曾经身为帝国亲王，掌握天下近乎三分之一的领地，如此尊贵的身份，如今会向宋白投降！

    他一定和自己一样，也在等待着一个机会！

    现在的一切，表面上是在维护黄霸儿，实际上……

    都是伪装！

    只有装得像，才能获得宋白的信任，从内部一举摧毁宋国！

    皇甫嵩越想，越觉得这个可能性很大！

    不过这样也好，到时候作为和他并肩作战的队友，刘悍估计也会在陛下面前，替自己美言几句。

    这时，刘悍沉声道：“皇甫兄，既然都是同僚，以前的身份，那也不必再提了！”

    “咱们现在要做的，就是在这里等主公回来，再去商议以后的事情！”

    黄霸儿反问道：“如果主公不回来了呢？”

    “三刻钟之内，主公还不出现，那我就亲自去汜水关，一探究竟！”

    “黄将军，你看这样如何？！”

    刘悍毫不犹豫道。

    黄霸儿犹豫着点点头。

    他能看出，这刘悍对自己并无恶意。

    而且说的话也有些道理。

    既然如此，不如现在听他的，按兵不动。

    看到两人的交谈，皇甫嵩在心中暗暗冷笑。

    装！还给我装！

    看你刘悍能装到什么时候！

    一旦确定了宋白的死讯，恐怕你就得露出凶恶面目，一举将宋国吞并吧！

    这么大的利益，不给我口汤喝，我皇甫嵩绝不答应！

    想到这儿，他连忙挤眉弄眼，朝刘悍使眼色。

    刘悍被看得莫名其妙。

    正想要问问什么情况。

    却听到一道淡然的声音。

    “皇甫将军，你挤眉弄眼的干什么？”

    “害红眼病了？”

    “需要我出手，帮你治治吗？”

    听到这话，原本气焰嚣张的皇甫嵩，忽然间身体颤抖起来。

    脸色看上去十分惊恐。

    因为说这话的人……

    是宋白！

