    天朗气清，阳光透过玻璃，照亮了复仇者大厦顶层的豪华大客厅。

    可客厅里却有个暴躁博士，目瞪口呆的望着格瑞尔，连声说道:“什么？你说什么？”

    “昨晚的火灾是旺达和斯塔克的人工智能携手造成的，那个人工智能瘫痪了大楼的消防系统，才导致火势蔓延那么大，”格瑞尔忧愁万分的重复了一遍：“现在还不知道这一切是怎么发生的，更不知道以后那个人工智能会做什么，不过应该有影视作品可以参考。”

    一旁的罗德开口道：“你是说终结者吗？”

    “差不多吧，反正失控的人工智能发起疯来，都是很可怕的，至于可怕到什么程度，我也不知道，没经历过。”格瑞尔愁的就差头发白了，来得太突然了，一直都在想着如何对付萨诺斯，倾尽全力的在准备，怎么就蹦出来个奥创呢？

    班纳博士比格瑞尔还懵，他晚上好好的睡觉呢，突然大厦起火了，火势还极大，根本下不去楼，幸好罗德及时穿上战争机器装甲，带着他飞离都快变成大烟筒的复仇者大厦。

    好不容易等火灭了，赶紧回来看看他的实验有没有受到影响，才喘了两口复仇者大厦的空气，就被告知斯塔克的人工智能借着大火逃跑了，逃跑了，跑了？

    班纳博士脸上写满了：你是在逗我吗？

    罗德更加直接：“今天不是愚人节吧，还是你昨晚看了终结者？”

    没人相信，实在是太扯淡了，还人工智能跑路了，难道是欠了斯塔克三点五个忆？

    格瑞尔又忧愁的叹息了一声，道；“我也不想相信，但这是斯塔克亲口告诉我的，他正前往联合国，准备告知各国预防人工智借由网络发起的攻击，以免造成巨大损失。”

    这话让嬉笑的罗德和还在懵状态的班纳顿时惊了，瘫在沙发上的罗德一下子坐了起来，脸上不见一点笑容，很不可思议的说道：“你没开玩笑吧？这可不是开玩笑的。”

    “呵，我比谁都希望这是个玩笑，大家一笑而过，多好。”格瑞尔还是叹气，不明白怎么就变成这样了，就跟好好的开车在路上，突然和人家撞了，那种懵buff，能够让你直至处理完事故，都还在持续中，不明白怎么就撞上了，为啥就撞上了。

    现在格瑞尔就在思考，怎么就蹦出来个奥创，为什么就能蹦出来个奥创，凭什么会蹦出来个奥创，咋就这么多事，烦不烦啊，大家老老实实的老婆孩子热炕头不香吗，非要搞些阴谋诡计、野心什么的。

    “贾维斯？”班纳博士抬头喊了句，马上就得到了贾维斯的回应，然后班纳更加懵了，不是逃跑了吗？这是又回来了？

    “不是贾维斯，”格瑞尔都数不清自己叹了多少口气了，道：“是斯塔克制造的新一代人工智能。”

    罗德当即扭头看向了班纳，眼里满是问号，问道：“新一代人工智能不是升级了贾维斯吗？”

    班纳博士也是一头雾水，连连摇头，道：“用海拉的世界树搭建新一代人工智能失败了，我和斯塔克尝试了所有能想到的算法，进行搭建，可无一例外，一旦开始运行就会立刻散架...”

    班纳的话和斯塔克的话几乎一致，显然他们在新一代人工智能的工作上，是完全不成功的，但后续突然成功了，却让格瑞尔隐隐有些不安，但斯塔克却以去联合国回避了下面的问题，所以格瑞尔才来问班纳博士。

    “失败了。”罗德点点头，将目光转回了格瑞尔身上，现在问题很简单，一个说失败了，一个说成功但逃走了，肯定有个是错误答案，但依照罗德对斯塔克的了解，很可能问题是在他那里。

    “是你失败了，斯塔克成功了，他还没有说到底用什么方法成功的让人工智能运转起来，然后他还隐瞒了这一点，改而说是升级了贾维斯，直至今天，我才知道，他真的搞出来个比贾维斯更高级别的人工智能，为此设置了无数的网络协议和安全限制，但结果...唉！”

    千言万语，最后化为一声无奈的叹息，他无法指责说斯塔克是没事找事，因为他搞更高等级的人工智能也是为了地球安全，萨诺斯带来的压力实在是太大了。

    敌我实力差距大到让人绝望的地步，必须用尽一切办法来提升复仇者的实力，而对斯塔克而言，钢铁战衣就是他的实力，钢铁军团能够成倍增加他的实力。

    而计算力是斯塔克实力的延伸，计算力越强，斯塔克就能搞出越多的自动化攻击武器或钢铁军团，更高等级的人工智能自然是最好的办法。

    他没有心灵宝石可分析，格瑞尔一直把持着权杖，而是借用海拉在海姆冥界搞得世界树，也就是星爵的父亲伊戈的分身种子，等下，该不会这个人工智能是伊戈的意识吧？

    格瑞尔突然想到了这个可能性，仔细想想还真的挺靠谱，伊戈的本体是个大到可怕的脑袋，实力无比的强悍，要不是他的亲儿子星爵不跟着他走，非要用同源的力量和他对抗。

    就银河护卫队加格瑞尔根本没有一点可能打败强大到能操纵一个星球的伊戈，连逃出去都是很奢侈的一件事，说不定现在宇宙里，很多的星球都被伊戈所占据，成了他的脑波放大器。

    这样的话，估计该轮到萨诺斯和伊戈争抢宇宙控制权了，就是不知道他们两个谁能获得最后的胜利，有可能两败俱伤吧。

    这么一想，格瑞尔觉得自己真的是太单纯了，驱虎吞狼，这么好的主意都没想到，甚至从未想过去借刀杀人，都是自己傻乎乎的动手，真的是太善良了。

    除却伊戈外，格瑞尔还想到了海拉，那家伙用海姆冥界果实搞了好几个分身，还差点把地球用那种诡异的黑草给吞了，那么那颗大树是不是海拉的思维模型，模仿的话，会不会搞出海拉呢？