    “嗯？”司北辰有点慢半拍的应了一句。

    “司北辰，你给我睁开眼睛说话！”看着他这个样子，莫安凉是真的努了。

    这家伙是不是太能睡了一点？

    听到这声音，司北辰眼底慢慢恢复了清明，也是到这个时候才反应过来，面前的这个人不是以前的宋希云，而是什么都不记得的莫安凉。

    “清醒了？”看着他愣了半响，莫安凉再次开口。

    “嗯，清醒了。”司北辰揉了揉自己的太阳穴慢慢的撑着身子坐了起来。

    “你……你为什么没有穿衣服！”

    “不是昨天晚上你给我脱的吗？”司北辰漫不经心的依靠在床头，看的莫安凉耳后一热，当即把视线定格在了他的脸上。

    “你说是我脱的？”莫安凉努力的回想。

    “嗯。”司北辰点头。

    莫安凉想要否认，可脑海里却偏偏浮现了几副类似的画面。

    她好像还真的扒了他的衣服。

    要命了！

    莫安凉现在真的是想死的心都有了。

    “你我们昨天晚上有没有……”莫安凉咬着呀看他。

    “该做的都做的差不多了。”司北辰顺着她的话接了下去。

    “……”

    莫安凉垂在身边的手紧紧握成了拳头，胸口气的一起一伏。

    “司北辰，你到底还有没有一点身为男人的责任感？不能对女人趁人之危，你不懂吗？”莫安凉真的是恨不得咬死他。

    “如果你还记得的话，昨天晚上是你先要求我带你走的，我的衣服也是你给我脱的，还有这里也是你咬破的。”司北辰指着自己的嘴。

    莫安凉看着他那已经结痂的嘴，心底莫名的生出了一丝心虚。

    “我那个时候已经什么都不知道了，你就不能送我回去吗？或者把我送到医院，你为什么要带我回家？说到底，你就是不安好心。”莫安凉语气定定。

    “我以为我对你不安好心的事情，你早就已经知道了。”司北辰的嘴角露出一丝淡淡的笑意，黑眸一瞬不瞬的看着她。

    莫安凉一下子就被他堵的说不出话来。

    见过无耻的，但是真的没有见过这么无耻的！

    “我告诉你，不管昨天晚上发生了什么，我希望你全部都忘记！”莫安凉说完就准备离开。

    “你不准备对我负责吗？”然而她才走了两步，身后就传来一道轻浅的声线。

    “你说什么？”莫安凉回头看他。

    “你昨天晚上对我做了那么多，不用负责吗？”司北辰似笑非笑的看着她。

    “我对你负责？你脑袋是不是抽风了？”莫安凉真的是被他的无耻气到了。

    然而她越生气，司北辰脸上的笑意就越来越深，他已经有很久都没有看到她这么生动的神情了。

    这样一个鲜活，靓丽的她……

    “如果你不想对我负责的话，我可以对你负责。”司北辰飞快的收敛了眼底的情绪，缓声道。

    “我警告你，这件事不许对任何人说，不然我一定不会放过你的！”莫安凉说完就离开了。

    那剧烈的关门声显示了她这一刻真实的情绪。

    司北辰靠在床头，眼底的笑意越来越浓，随后掀开被子下床……

    其实昨天晚上他们什么都没发生，莫安凉打完点滴后，后半夜又突然发热了，也就是那个时候把他的衣服给脱掉的，不过也就只脱了衣服。

    最多他的忍不住吻了她一次，在多就没有了。

    司北辰走到窗前，看着莫安凉匆匆忙忙的出来，眼底的情绪缓和了不少。

    莫安凉现在脑袋痛死了，拦了辆车，直接回去了别墅。

    为什么那么多的人，偏偏就是司北辰呢？

    昨天晚上的事情该不会就是他设计好的吧？

    莫安凉眸光一闪，这个也很有可能，等她找到昨天晚上的那个女人问一问就知道了。

    莫安凉稳定回到家的时候，莫言川和小胖都不在，只有佣人在厨房准备吃的。

    “小姐，你总算是回来了，小少爷都快要急死来。”佣人立马冲了出来。

    “言川呢？他去哪里了？”莫安凉有点愧疚。

    明明她才姐姐，却好像一直都让他这个弟弟担心。

    “小少爷出去找你了，到现在还没回来呢，我去给他打个电话。”佣人立马去打电话了。

    “嗯。”莫安凉应声。

    办个小时后，莫言川和小胖一起回来了。

    “姐，你昨天晚上去哪里了啊？你知不知道，我真的是是急死了！”莫言川一看到莫安凉就冲了上去。

    “安凉姐，你钥匙再不回来，我就要被莫少给打死了，昨天晚上你到底去哪里了？我给你他的那么多的电话，你为什么都没有接？”小胖立马凑上前。

    “昨天晚上出了一点小事故，手机摔坏了，所以没接。”莫安凉解释。

    “出什么事了？手机好好的怎么就摔坏了？是昨天晚上发生什么事了吗？”莫言川询问。

    “也不是什么大事。”莫安凉缓声。

    她并不打算把这件事情告诉他们，只不过看着莫言川那一副你不跟我解释清楚，我就不罢休的模样，莫安凉还是把事情的经过解释了一遍。

    只不过她省略了后面被司北辰带走的事情，只说自己被一个朋友给救了。

    “那个女人是谁？你把她的名字告诉我，我倒是要去看看到底是谁有这个胆子敢算计我的姐姐！”莫言川听完后，真的是恨不得弄死那个女人。

    “她叫什么名字我还真的没有问，她跟我说她也是大梦浮生里面的演员，不过我对她没有什么印象。”莫安凉摇了摇头。

    “大梦浮生？我可以给你找来演员表，你对照着看一下，说不定能找到那个人。”小胖开口。

    “对，你现在马上去把演员表给找过来！”莫言川定声。

    莫安凉因为没有组织他们，毕竟她也想要找那个人问清楚。

    小胖打了一个电话，对方很快就把大梦浮生的演员表给拿了过来，里面都还有试镜的照片。

    “安凉姐，你看看那个人在不在里面。”小胖的把电脑递给了莫安凉。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    只是把所有的资料都看完了，莫安凉还是没有找到那个女人。

    “没有吗？可是叫得出名字来的演员都已经在这里了，难不成她是个连演员表都上不去的群众演员？”小胖开口。

    “她之前是跟我说了，她是个小角色。”莫安凉想一下。

    “那这个就麻烦了，大梦浮生里面的丫鬟成千上百的，又没有名字，这个找起来很麻烦啊。”小胖的神情有点为难。

    “那就不从这里入手。”莫言川忽然开口。

    “不从这里？”小胖有点疑惑。

    “我可以入侵酒店里的监控系统，说不定拍到了她，还有昨天晚上晚上的那间房，说不定也能找到线索。”莫言川语气定定。

    “那你之前怎么不说？”莫安凉看了他一眼。

    “我……我刚才不是没想起来嘛。”莫言川摸了摸自己的脑袋。

    “赶紧去查一下。”莫安凉气启唇。

    “嗯。”莫言川当即抱着电脑坐到了一侧。

    与此同时，还有另外一个人也在找那个女人的下落。

    “总裁，已经找到了。”别墅里，会子行拿着资料走了进来。

    “她是什么身份？”司北辰出声询问。

    “她也是一个演员，不过现在还是一个十八线，昨天晚上就是她带着夫人离开的。”会子行把一张照片递到了司北辰的面前。

    司北辰看着照片上的女人，很年轻，也很漂亮，特别是她嘴角那抹淡淡的笑意，很容易给人一种善良的感觉。

    “她现在在哪里？”司北辰开口。

    “在……”会子行低声道。

    ……

    而莫言川顺着酒店里的监控好不容易找到了那个女人，只是等他们赶到那个女人的住所后，却发现里面压根就没有人。

    “已经逃走了吗？”莫言川愤愤不平。

    “看着我里面的情况，应该是还没有走。”莫安凉查看了一下房子。

    “为什么？”莫言川疑惑道。

    “衣柜是开着的，床上还有很多衣服和包包，她应该是在收拾行李的过程中被人带走的。”莫安凉启唇。

    “为什么是被人带走？而不是他自己离开的呢？”莫言川对反问。

    “因为她这些东西没有带走。”莫安凉指了指满床的衣服包包。

    “这个难道不会是她留在这里的吗？”莫言川还是有点儿不明白。

    “对于女人来说，这些东西有致命的诱惑力，就算是逃命，也一定都会把它们带上的。”莫安凉扫了一眼那排的整整齐齐的包包。

    唔唔……

    莫言川眼底的疑惑还是没有消散。

    “安凉姐，你的意思是有人先我们一步把人给带走了？”小胖但是有点理解莫安凉的话。

    毕竟在这个圈子里混，他还是很清楚这些东西对于女人的诱惑力有多大。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “那么会是谁呢？难不成是那个指使她的人？”小胖开口。

    “不排除这个可能，先在屋子里找一下，看看有没有别的线索。”莫安凉朝着书桌走去。

