    往后日子里。

    孟安于聊斋世界，每日里稳定修炼太阴炼形四个时辰，随着太阴炼形之术将要突破，目前需要的就是水磨工夫。

    而每日留一两个时辰修炼武艺打磨体魄。

    余下的几个时辰中，空出一部分，用来修炼‘基础符箓’，其他时间，孟安甚至还能四处乱逛，用‘天眼通’、配合‘他心通’，寻找藏在民间的异人。

    邀请做客，互相论道，用以壮大自身势力人脉，丰富自己的‘技能列表’。

    时间流逝。

    一天。

    两天。

    一周。

    两周。

    驹光过隙，冬季雪成堆！

    弹指瞬间又是月余逝去！

    ……

    这天，午时！

    自从拜师学艺之后，宁采臣便已有许久没来闹市，这次他恰巧空闲下来，便来此购买食材。

    此闹市占地不小，有各类小摊，买蔬菜，水果，以及刚捕捞不久的新鲜活泼大鱼，自家灌的腊肠，刚宰的猪羊，干货，调料。

    大部分都是摆于街道两旁的小小门面，俗称摆地摊，条件好一些的开了间铺子！

    宁采臣正在思考今天得买多少肉多少米，突然旁边一个人拦住他，是个有点枯瘦但比较和蔼的老人，笑呵呵道：

    “要不要买点调味料，有辣椒，葱花香菜样样都有，都是自家种的，煮饭做菜加点都香，有胃口，来，看看？”

    宁采臣看到旁边地摊上放着捆绑的香葱辣椒以及几个装满五香的小瓶小罐，点点头道：

    “谢大爷了，正好，我家师傅胃口就好这口，加点作料吃起来更香！”

    老人连忙给其打包装好！

    随后，宁采臣找到肉铺掌柜，挑了点猪肉，这时恰好一个书生走过，不小心绊了下，怀里的东西直接洒了满地，宁采臣连忙蹲下帮忙捡起来，不过看到都是些大补之类的大荤，那书生偏偏还是个身子瘦的！

    书生连声道谢，抱起东西，似乎有些尴尬似的往前小跑。

    不过也被那买香料的老人给拦了下来，推销他那调味料。

    一旁的肉店掌柜叼着烟，看了一眼，道：

    “又是那王姓书生啊，不过别说，他还挺需要那玩意儿的，这没准儿就有用了呢。”

    “有用？”

    肉铺掌柜看了一眼宁采臣，一边剁肉，一边道：

    “是啊，新纳妾了，不就得好好补补嘛。”

    宁采臣这一次有点好奇了，道：

    “我之前怎就没听说呢，他一点都不像是会纳妾的人啊，掌柜您可得给我说说看！”

    老板道：

    “据说这位王生王书生，一天大清早出门，在路上遇见一个女子，怀里抱着包袱，独自奔走，步履十分艰难。这王书生便加快步伐赶上她，见她有十七、八岁的样子，长得非常漂亮，于是起了爱慕之心。”

    “要我说，这就是王书生见色起意了！”

    “可这有什么办法？”

    “据了解人家女子父母贪图钱财，要把她卖于富豪人家，而她实在忍受不了，所以逃亡流落在外，还没个去处。

    却正好遇上王生邀请委屈暂住。这女子便也高兴地答应了。”

    “这么轻率的答应，如今啊！大家都怀疑这女子是其他县城大户人家的小妾，逃难来郭北县的！”

    “羡煞旁人啊！来，你要的五花肉。”

    老板把肉给宁采臣一递，宁采臣接过来，看到那王书生从老人手里接过调味料，转身匆匆走了，看了看时间，约莫该午饭时间了，宁采臣感慨一句，这世道人都不容易啊，转身要走。

    ……

    突然，一位十七八岁左右的女子和他撞了下肩膀。

    那是个模样清纯的女子，皮肤细腻，带着一双桃花眼，连连抱歉，宁采臣摆了摆手，示意没有什么，不用在意。

    女子笑着点了点头，迈步快走。

    ………………

