    黑无常大人实在是太心急了。

    饭冢太郎回到家中后依然在用手帕擦着额头上的汗水，他先是对着供奉的本尊佛拜了拜，紧接着琢磨电站的事情。

    黑无常大人给出的时间未免也太紧张，这才七天的事件哪有那么快就找出来合适的电站。

    咬牙思虑了一下，饭冢太郎打电话呼来了贴身秘书：“北陆地区的水电站准备情况如何？”

    “欸？不需要在南米洲或者马来寻找吗？”秘书沉吟了下，面色稍稍有些困难，“如果是北陆地区的话，调度等各方面工作还需要稍微等待几天，因为牵扯到了……”

    饭冢太郎皱起眉毛，顶级豪门养成的气势压到秘书身上：“尽快！事不宜迟。”

    “是，是。”

    石崎俊平的复活看得饭冢太郎心头火热，黑无常大人复活石崎俊平绝对是做给自己看，只要自己和黑无常打好关系，那么死后复活这种天大的好事……

    摩擦着被黑无常刻下咒印的皮肤，饭冢太郎仿佛看到自己成为永生不死政客的美好光景，等到秘书匆匆离开后，他对着咒印虔诚道：“黑无常大人，一定会尽快完成您说的任务。”

    如今台上的首相不可谓不强力，再有几天的时间就能成为岛国累计任期最长的内阁总理大臣，不过任期最长又如何，饭冢太郎明白自己没有父祖辈的才情，但像自己这样活得最久才是政治上最大的赢家。

    房间中供奉的药师如来闭目不言，无心斥责面前这名丝毫不虔诚的信徒。

    “也不能忘记如来。”好生念叨了一会黑无常大人，饭冢太郎又看到供奉的药师如来像，他脸色一抽，这才发现自己在佛前做出了多么失礼的事情。

    岛国佛教氛围浓厚，大人物家中供奉着佛像是再正常不过的事情，况且大阪巨佛事件才过去没多久，虽说佛教并无与官府合作的超凡，但谁也不能否认世上无佛，举头三尺真的有神佛。

    反正多少信一点，这样事到头来再抱佛退也不显得突兀。

    “弟子刚才真是失礼了。”对着药师如来鞠躬行礼一番，但看着佛像不喜不笑的表情，饭冢太郎心中还是没底，他干脆从地上站起，三步两步跨到宅邸外。

    这样道歉似乎还不够诚挚，要想让佛陀原谅果然还是要做出更实际点的行动。

    在饭冢家工作了不知多少年的司机早就已经坐在车上，几名司机轮班倒二十四小时等候家主的命令，坐在后排的饭冢太郎整理了下仪表：“去西福寺。”

    司机沉声点头，稳健的点火起步：“是。”

    西福寺是世田谷区的古刹，建立年代久远，供奉的正是饭冢家中的药师如来，虽然看起来寺庙都不显山不露水，但其实每个设立在核心区域的寺庙神社都和东京名流有些许关系。

    况且寺庙主持放在几百年前也是名流的一份子，现在虽说稍有逊色，可也个个是土豪。

    西福寺正是如此，乃仏教名门真言宗的寺庙，传承上百年，就连寺庙内种植的树木都很有一番来头。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    庙内僧人虔诚念经，还有不少信众坐在椅子上跟着低头念诵，这些都是寺庙的金主，死后的供养费都要从他们身上掏出。

    便宜的百万，贵的千万，每年再奉上管理费。

    而在本堂后的小偏房内松冈住持正坐在地上，面前的小案板上有香茶热气袅袅，住持身穿袈裟戴着眼镜舒眉展眼。

    “松冈住持，这件事于国于民都是好事，也是我佛教弟子应当所为的善事。”

    帅气和尚没有动面前的茶杯，他严肃低头陈述着在流浪汉群体中发生的怪事。

    失踪故事有从流浪汉群体中听到的版本，也有和尚自己的合理揣度。

    “法师不用急切，您先抬起头。”松冈住持啜了口茶笑道，“你是说众多流浪汉无故失踪，警方也并不受理，是吗？”

    “是的。”和尚实在无心去喝茶水，哪怕是再香浓的茶叶此时此刻到了口中都索然无味。

    流浪汉们的失踪与日俱增，失踪数量达到了可怕的地步，这些人究竟到哪去了？而和尚没有明说的是，就在他追查失踪案时还有几名特殊人员暗中找上自己，命令自己不准再向下追查。

    说是特殊人员，但和尚明白这些人都是在暗地里监视自己的公安警察。

    像自己这般组织冲撞皇居的犯人，哪怕放出来也肯定在公安的监视名单上，情报部门对一个人的监视可以持续到对方老死，能接近自己发出警告的恐怕也是公安警察。

    流浪汉的失踪和官府有关系？

    和尚有一颗七窍玲珑心，略一思考全身毛发已经悚然立了起来，如果流浪汉的失踪是官府主导或者官府在背后推动，那持续向前探索的自己，又会招来怎样的结局，官府能够让流浪汉失踪，再失踪一个稍稍出名的和尚也并非是大事。

    会有生命危险，会失踪，会死。

    要退缩吗？

    当然不！

    帅气和尚眉头上挑，眼中雷起。

    挥刀入迷蒙，斩断三涂！

    “只是小僧几人的话，很难让官府重视这桩事情，还望松冈住持能略施援手，如今天下已有佛陀降世，正是时机啊。”

    和尚可是知道西福寺不显山不露水，实际背后却有上层大人物，能说服西福寺出手的话，说不定事情就会出现转机。

    只是西福寺住持一杯茶水喝完也没有回话，而是眉头紧皱像是十分的为难。

    他那一双让无数信众安心的眼睛充满了恻隐之心，良久后才为难的道：“这……我们小小寺庙帮不上什么忙啊，况且我们佛家净土，还是少参与官家的事务好，天下纷乱，佛门净土要坚持本心，随缘消旧业，更莫造新殃啊。”

    因为三言两语就让西福寺强出头，家大业大才更要小心，普度苍生这种事情还是交给官府去做吧！他们西福寺能普度下自家产业就很不错了！

    新殃？

    和尚怒从心生，救人的事怎能说是祸事，不过为了救人他还是强行把心中不满压了下去。

    和尚又接着恳求了半天，不过西福寺的住持依然是为难着拒绝，直言自己就是普通的小小寺庙根本帮不上任何忙。

    “已是食时，法师且留下来让我等招待一番吧。”看着钟表时间，松冈主持心中略有不爽，这个游方和尚竟然在寺庙里磨了两个小时。

    “啊，不了。”和尚站起双手合十欠身道，“小僧还有些事情。”

    “那就让老衲送您到正门。”

    “真是多有叨扰了。”

    站在正门后看着帅气和尚离开，松冈住持阿弥陀佛一声。

    “师傅，那和尚是哪座寺里的法师……”

    一名弟子凑到松冈住持身旁问到，他三十出头的模样，要比松冈住持与帅气和尚都年轻不少。

    “哪座寺里的？”松冈住持喃喃了声这个问题，他也不知这游方僧是哪座禅寺里的僧人。

    只是在东京游荡了好些年头后，所有寺庙都知道有这名帅气和尚的存在，东京虽大，寺庙虽多，但也都被这游方僧用脚亲自丈量完，至于归属于哪座寺，甚至是什么派别都一概不知。

    “那他还真是一个怪人。”弟子摇头晃脑的疑惑了声，认真去为善男信女们准备素食。

    松冈住持也正准备离开，不过接了个电话后他立马又挺拔的站在寺庙门口：“嗨依，哈哈，是。”

    “你赶紧让师兄弟们整理好仪容，大人物……有信徒要到了！”松冈住持纠正了下口误，不管是大人物还是小人物都是信徒，没有区别，没有区别！

    一辆定制的黑色雷克萨斯在街道上缓缓行走，虽然没有夸张到挂国旗，但路上的车辆看到高级雷克萨斯时还是下意识让了让车身。

    帅气和尚沿着路步行了一阵，心中还是有排解不掉的烦躁忧虑，他有些愤怒的想用鞋踢电线杆，不过刚抬起脚和尚又立马放了下去。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，电线杆是无辜的，电线杆是无辜的。”帅气和尚低头开导了自己几声，“不可嗔。”

    这样劝导自己直至心态平稳后，帅气和尚双手合十对着电线杆道：“阿弥陀佛，施主，实在是抱歉，小僧刚才居然迁怒于你。”

    僧人对着电线杆行礼的模样看的路人肃穆不已。

    这百分百是电线杆旁边死过人，所以僧人才来超度。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”一个提着菜筐的家庭主妇从一旁歪着身子匆匆走过，其他人也有样学样弯腰拜手。

    “怎么了？”帅气和尚表示完道歉后茫然的看着周围，路过行人为何都朝着电线杆拜手？

    “难道这里死过人吗？”抬眼看了看三四层楼高的电线杆前往，和尚又干脆念诵起往生咒来。

    周围的邻里真是好人家啊，出事之后路过此地还没忘记尊重亡魂。

    若是人人都有如此素质，何愁不天下大同啊。

    就在和尚感慨时，黑色雷克萨斯缓缓停了下来。