    他坐在破旧的马车里，外面只有青曲和闲乐守着，质子被送过来，就是这么个惨淡的场景。

    他面无表情的看着手里的昭国地域图，偶尔拿起毛笔在上面进行勾画，脑海里构思着如何才能在这活过五年。

    他被元国送来充当人质，以五年为期，他必须安安稳稳的活下去，发展自己的势力，这样才能回去复仇！

    纪寒眸色深沉，指尖不自觉的摩擦着。

    嘴里默念着，昭和二字。

    她是关键。

    马车行驶在昭国都城泰安的中央大道上，今天的天气和往常一样骄阳似火，街上的行人商客很多。

    许多人对着这个马车指指点点的。

    “怎么一个女子都没有，只有男子守在车外，他们难道不怕遇到危险吗？”

    “估计是太穷了，你瞧他们的马车，灰不溜秋的，车辕上全是泥巴，也不知赶了几天的路。”

    “你别说，那两个男子长得还真是俊俏，比我家那几位可好多了，要是能招回家去就好了。”

    “你可拉倒吧，你家里的七位郎君还不够你折腾的， 你小心受不住。”

    “这有啥的，女帝才厉害，一夜御男十几二十个呢。”

    这一句话引来了更多人讨论，也就没人注意他们这辆马车了。

    赶车的青曲和闲乐听到了她们的议论，青曲咬牙道：“这群lsp。”脸上泛起了可疑的红晕，果然有什么样的女帝就有什么样的人民。

    这时，一袭蓝袍的少年从天而降，后随之而来的是一个白衣少年。

    “你都追我一路了，不嫌累？”蓝袍少年弯着腰，气喘的很厉害。

    白衣少年清秀的脸上闪过一丝快意，他使着扇子，骚包的转来转去，随意道：“程粥，你这体力不行啊。”

    青曲一拉缰绳，嘴里喊着“吁”，骏马前脚抬起，仰天嘶鸣。

    纪寒稳了稳身子，淡淡问：“怎么了？”

    青曲回道：“殿下，有人挡在前面。”

    “那就绕开，别耽搁了去皇宫的时辰。”

    青曲着急道：“殿下，绕不开。”

    他们二人把路都挡死了，哪里绕的开。

    纪寒掀开马车窗户的帘子，向外看去。

    白衣少年笑容恣意，殷红的嘴唇上下而动，手上的玉扇被他把玩出了新花样。

    “看你还敢不敢调戏小爷。”他把扇子往那蓝袍少年一飞，那少年躲开。

    扇子刚好穿过幕布直直射入了马车内，纪寒耳朵动了动，手伸出手来，很容易的接住了这把扇子。

    白衣少年正诧异自己的扇子怎么没有飞回来？

    她那扇子可是用特制的材料做的，可以回旋而动。肯定是那个不长眼的东西把她扇子给拿住了。

    她转目标道：“喂，把小爷我的扇子扔出来。”态度高傲。

    纪寒心下不喜，这人未免过于放肆些了，明明是自己扔过来，差点伤到他，现今竟然如此……不要脸的想要回去。

    没收。

    白衣少年见马车内没什么动静，唇角一勾，仪态风流的走着步子，来到马车跟前。

    被忽略的蓝袍少年竟席地而坐，撑着手，饶有兴趣看着这边。

    青曲做出防备状态。

    那少年要掀开幕布，被青曲手上的软剑给挡回去了。

    “公子请自重。”青曲瞪着眼睛看着白衣少年。

    白衣少年嘴角的笑意渐深，漫不经心的看着挡住自己去路的人。

    青曲感到一丝压力，但还是没有放下手中的软剑。

    周围路过的行人纷纷侧目，完了完了，又有人要遭殃了，许多人都认出了昭和。

    他们脚下的步子快了许多，方才还热热闹闹的中央大道竟没有几个人在了。

    “让开。”白衣少年清脆的声音悦耳动听，听到青曲的耳里却犹如催命的毒药。她眉目清亮，眼角微翘，那一双漆黑如夜的眸子诡谲多变，令人望而生畏。

    青曲誓死如归，“不让！”

    里面的纪寒淡淡道：“让她进来。”

    青曲委屈的敛下眸子，把软剑给插回剑柄，他看了白衣少年一眼就转头过去看着手心发呆了。

    闲乐早就料到了，慵懒的闭着双眸，翘着二郎腿，就没管过他们。

    白衣少年挑眉，挺上道的。

    她掀开幕布，入眼的是一个周生清凉的带着帷帽的男子。

    “扇子。”她伸手过去。

    纪寒帷帽下的眼睛盯着她的手，纤细修长，温润如玉，指尖如青葱般细腻。

    “道歉。”纪寒清冷道。

    白衣少年轻笑，将身上的长袍一扬，抬起脚走进了马车内。

    因为她的进来，本就不大的马车显得更加拥挤。

    纪寒眸子微动，离她远了些，她倒还真是不客气。

    “想要我道歉，不可能。”她把手探到他身上，摸来摸去，毫不顾忌。

    纪寒有些手足无措，他怎么说动手就动手？他冷着一张脸：“从我身上我下去。”她压着他半边身子，让他动弹不得。

    白衣少年不听，手还是摸着他的身上，摸了许久，终于摸到了她的扇子。

    她嫌弃道：“你怎么把我扇子放在这里。”她从他胸口处掏出扇子后，拍了拍那玉扇上本不存在的灰尘。

    纪寒脸一黑，什么意思？

    我还没嫌弃你手脏呢？！

    “我看你好像是外来人吧，小爷今日不跟你计较，下不为例哈。”白衣少年说着就想出去，纪寒一把拉住她右手上攥着的扇子，阻止了她的离开。

    白衣少年脚步一顿，眸色暗了暗，随心道：“小爷本想放过你，可看着你好像不太愿意啊。”

    纪寒反手将她禁锢到马车内壁上，在她耳边低低道：“道歉。”

    白衣少年眨着凤眸，呵，好久都没人敢这么对自己了。

    “你是第一个敢这么对我的人。”她双手握拳，往他脸上锤去，“找死么？”

    纪寒转头躲开，手还是撑着马车内壁，笑道：“公子过于霸道了些。”

    因为他戴着帷帽，他的表情看不太真切，可是不知怎的她能想象到他笑起来是个什么模样。

    白衣少年一愣，这人声音挺好听的。随即又正了正脸色：“谁跟你说我是公子的？”

    纪寒征忪片刻，她这话……

    “记住了，我是昭国女帝昭和，字盛安。”白衣少年的话惊起了纪寒心里的千层浪。

    她原来就是他要攻略的对象——昭和女帝，原来也有女帝喜欢自爆身份的。

    昭和见他呆愣，好笑道：“见到女子便怕了？你们男子也不过如此，好好在家中处理杂事，绣绣花，种种菜吧。”

    她推开他，飞身下去，洒脱的离开，走路间带起一阵风，白袍翻飞如鸿，婉若游龙。

    瘦削高挑的背影渐渐远去。

    青曲连忙伸头进去看着自家殿下：“殿下，你还好么？”

    闲乐率先先回答道：“应该还不错。”

    确实，他的心情确实“非常不错”！第一天来此就见到她，心情能不错么？

    果真如传言一般，粗俗不堪，肆意妄为！惹人厌烦！

    “你们四个造了反了，竟敢这般对我，快给我开门！”

    昭和还没换下男装，一身白衣此刻沾染了不少灰尘，她方才本还在和程粥那小子追逐，奈何他们说有急事唤她，她只好回了宫，然后，就演变成了现在这幅局面。

    醉童仰头喝了一口酒，道：“君上今日一份奏折都没批，全让我们代劳了，你的良心不会痛吗？何况今日是质子爷到的日子，你得留在宫里侯着才是。”

    昭和怒极：“食君之禄担君之忧，以往是长公主的时候，你们几个成天跟着我吃喝玩闹，现在也到了你们发光发热的时候了，批点奏折怎么了！何况那个劳什子质子爷又关我何事，给他一个宫殿安排几个人就罢了，见什么见，一个吃了败仗的质子也敢有意见？”

    醉童打了个嗝：“君上说完了吗？说完了属下就换班了。”

    昭和：“……”

    这一群胳膊肘往外拐的，好，见，必须见，看看到底是啥质子爷打搅了我去见鹿灼的路。

    没错，她今日去找程粥主要还是为了鹿灼，毕竟他们俩是闺房密友。

    可惜，计划完全赶不上变化。

    时辰到了，昭和也换好了衣服，去往勤政殿偏殿见人。

    路上遇到了昭月公主。

    “姐姐。”

    昭月一身鹅黄色衣裙，头上戴着白菊花式样的簪子，听说是为了给逝去的母皇祈福而特意叫仪元宫里的匠人们做的。

    外人瞧着一片孝心，加上有昭和的对比就更加明显了。

    昭和瞥眼，哟，这不是昭月小白花吗。

    弄琴快速给昭月公主行了礼：“昭月公主安。”公主这两个字咬的格外明显，“如今君上登上了帝位，公主这样叫就不符合规矩了。”

    昭和没有做声，但眸色却跟着一动。

    昭月身子僵了僵，袖子下的手紧了几分，笑道：“姐姐向来不拘小礼，我这个做妹妹的也就不再拘礼了吧。”

    昭和皮笑肉不笑，别以为你的心思我不知道，想不给我行礼？没门。

    “按理说咱们姐妹的确不必拘礼，可如今这是在外面，还有别国质子在旁，妹妹不会是想让别人知道我们昭国没个礼仪体统了吧？”

    昭和眼神往那边的身影飘去。

    男人，那一定就是元国质子纪寒了。

    昭月皱眉，该死的，这质子什么时候不来，这时候就来了，正好给了她编排我的理由，胸无点墨的女帝，当的也不羞！

    她表面上却半分不显，可怜巴巴的行礼道：“是，参见君上，问君上安。”

    纪寒早就过来了，看到她们在那说话也就没动，他换了一身衣服，绝不会被昭和认出来今天马车上的人就是他。

    昭和点头：“起来吧。”

