    厉飞雨还没走开两步，就听到背后传来一声轻叹，随后微风一动，身侧就多出了一个人出来，正是韩立他边走边说道：“有什么大不了的事，不就是生死斗吗”？

    这点小场面还难不倒我。我们也算是朋友一场，这个小忙我还会帮的。韩立学着“二哥”平时望着自己微笑望着厉飞雨说道。

    厉飞雨听了之后，二话不说，使劲的捶打了一下他的胸膛高兴说道：“好兄弟！多谢了！韩立含笑不语。没办法”！

    如果不是二哥的话，说不定他现在已经带着厉飞雨和他的小情人跑路了，韩立再一次撇了一眼人群中的金光上人，他的目标就是他。

    二人大踏步的挤出了人群，直接向王绝楚这边走去，边走边将不知哪个帮派的服饰撕破，露出了七玄门的衣衫。

    韩立和厉飞雨这种出场方式，并且突然转换身份的举动，让双方的人惊得目瞪口呆，一时之间竟没有人阻止他们的举动，让他们轻易的走到了王绝楚的面前。

    很快的七玄门这边，有许多弟子认出了这两位门内的名人，大声的叫了出来：“厉堂主、韩大夫”。

    张袖儿看到厉飞雨更是喜出望外，娇媚脸上满是惊喜之色，要不是在场的人太多，恐怕早就扑到了心上人的怀内，细诉衷肠了。

    王绝楚自然也认出了两人，他的眼中闪出了一丝惊讶之色，对他们的突然的出现，很是意外。

    两人来到王绝楚面前行了一说道：“外刃堂副堂主厉飞雨，韩立参见掌门，我二人愿意签死契，参加生死斗，还望掌门成全”。

    王绝楚愣愣的望着面前的两人，原本想要责问厉飞雨的话语也咽了回去，他看了看旁边站在那里沉默不语韩立一眼，只见韩立一副以厉飞雨为马首的模样。

    虽然他早听闻韩大夫和厉飞雨关系要好，想不到会为了他参加生死斗。

    他猛然哈哈大笑几声，然后亲切的说道：“韩大夫既然对本门一片赤诚之心，在下身为门主，又怎么会拒绝呢”？

    他接着用手一指，让原本参加死斗的弟子中身手最弱的两人，退出了队伍，让韩立和厉飞雨加了进去，让他二人在血红的生死书上。

    七玄门这边的闹剧，自然被贾天龙看得一清二楚，只不过拥有仙师的他，对这些吃之以鼻，只不过换了两个另外送死的罢了。

    于是！等双方都签完死契，并交换完死契文书后，这场只有一方才可以活着走出场外的血斗，终于开始了。

    韩铸望着站在中央的金光上人，一句卖麻批差点脱口而出，他感觉贾天龙比他还怕死，一般大boss一般不是最后才出现的吗？果然是计划赶不上变化。

    一脸傲然之色金光上人站在场地中间，身后就是野狼帮的人。他在出场前就已向贾天龙打了保票，只要他一人就可解决七玄门所有参加决斗的人。

    当然作为他包打全局的报酬，原先许诺的200年人参还不够，还得再加一颗一百年的人参。贾天龙为了减少损失，为了多杀一些七玄门的高手，最后咬咬牙还是同意了。

    金光上人轻蔑的看了对面的人群一眼，已经迫不及待的想杀光对面的人。韩立并没有和厉飞雨在一起，而是站在了人群的另一边。

    因为厉飞雨和张袖儿待在了一起，撒着狗粮、做为单身汉韩立自然不会那么不识趣，去打扰人家的二人小世界。

    韩立望着两人含情脉脉的样子，心里暗暗想道：真不知这对小情人怎么想的？竟然在这种你死我活的场合，还能够谈情说爱！”韩立觉得嘴里，似乎冒出了几丝酸意。

    回过神来后，韩立和其他人一样，有些奇怪的望着对面的金光上人，“二哥”不是说像这种大boss一般都是最后才出场的吗？现在是什么情况？我该怎么办。

    他在人群中扫了扫，很快的就在最前面看到一脸无辜“二哥”，韩铸看着对自己眨了眨眼韩立，心里也很无奈呀！居然不按套路出牌。

    只能对着韩立做了一个我也不知道的眼神，韩立又回了一个眼神，意思是说我是现在动手，还是等等？韩铸连忙对着他摇了摇头，给了一个他懂得眼神，现在可不是装逼的时候，先要他们耗耗他的灵力。

    不放心的他，再一次给了韩立一个眼神，他就怕韩立年轻气少，容易冲动。韩立回了他一个放心的眼神，就老神在在的站在那里细细的观察着金光上人动做。

    王绝楚此时也正一脸疑惑的望着站在中央的小矮子，他望了一眼对面正一脸笑意望着自己的贾天龙。

    感觉心里有点不安，他想了想并没有让其他人一拥而上，而是让一位持刀护法出去迎战此人，看来是想先摸清此人的底细，再另做打算，以免造成意外的人员损失。

    虽说是混战方式的决斗，但如果双方都只派一人交手的话，形成二人单挑也是无可厚非的。

    韩铸望到这一幕，才重重的松了口气，只要是一个正常人就能看出来，这里面肯定有问题，这本来就是团战，你一个人站出来说明什么，要不你就强到离谱，能秒杀全场，要不你就出来装逼的。

    金光上人见对面人群中也只出来了一个人，心里明白了对方的意思。他“嘿嘿”的发出一阵怪笑，破锣般的嗓音，让所有人听到的人，都觉得心里有几分难受。

    这名被派出来护法，是一名三十来岁的壮汉，一脸彪悍之色，握刀的那只手掌，青筋高高凸起，一看就知是位擅长近战的刀客，他听闻怪笑后神情仍沉稳不乱，显然应战的经验也很丰富。

    眼见这位壮汉已接近了自己，金光上人停止了怪笑，他不慌不忙的从怀里取出了一张黄色符纸，这张黄符金光闪闪，上面竟布满了金色的字符和花纹，一见就知其价值不菲。

    韩铸和韩立望着金光上人手上的灵符，各自露出了不一样的眼色，韩立就比较简单了，单纯的就是羡慕，韩铸则在细细观察自己的完美“火弹术”能不能一击破掉灵符。

    金光上人单手捏着灵符，一道灵力注入到了灵符中，顿时一道耀眼刺目的金色光芒，从他手中亮了起来。一个透明的光照将他整个人都罩在里面。

    七玄门的护法见到这一幕先是愣了愣，连忙回头望向掌门王绝楚，此时我们的王掌门和三位师叔都是一脸的害然。

    显然做为七玄门的高层，他们知道修仙者的存在。王绝楚和三位师叔对视了一眼，再次看上那名护法，对着他点了点头，原本还有点担心的大汉心拿起钢刀就狠狠地的砍了下去。

