    “没在名单上的新生？我有些不明白了，邓布利多。”

    卢修斯·马尔福鼻子发出轻哼，转过头看向了邓布利多，语调拉得老长。

    “霍格沃茨还有这种情况？我不记得有在学校章程里看到过，还有不在名单上的新生。”

    “抄录时漏掉了吗？从准入之书到新生名册时。”

    格林格拉斯先生皱了皱眉，他看了一眼站在邓布利多旁边的麦格教授。

    “我的意思是说……既然这位德思礼小姐有收到霍格沃沃茨来信，那问题应该出在人工誊写环节。”

    “不，现在最大的问题在于——”

    麦格教授摇了摇头，神色凝重地看向达莉娅。

    “德思礼小姐，你到底从什么地方……得到这封信的？”

    “抱歉，在我的印象中，我从来没有寄出过这样一封信——我非常确信这一点。”

    “唔，就在我家的客厅里边……这封信和哈利的那些信一起出现的。”

    达莉娅飞快回答道，眼神没有半点躲闪。

    在一众巫师面前说谎是非常愚蠢的，她很清楚如何正确表达。

    “哈利？哪个哈利？哈利·波特？”

    弗立维教授忽然说道，一脸困惑地看着达莉娅。

    “莉莉是德思礼夫人的亲妹妹，菲利乌斯。”

    邓布利多语气平静地说道，没等达莉娅回答，他主动朝众人简单解释道。

    “是的，德思礼小姐是哈利的表姐，自从那件事情发生后他们一直生活在一起。”

    “哈利·波特的表姐？我还是第一次听说——”

    格林格拉斯若有所思的点了点头，上下打量着达莉娅。

    “你生日是什么时候？现在多少岁了？”

    “6月23日，今年刚满十一岁。”达莉娅说。

    “那你怎么确认自己是女巫？”格林格拉斯继续问道。

    “我会魔法。”

    “哦？”

    “我在上学前按照学校教材上内容烹饪过，学会了一个简单的光亮魔法，不过……”

    “不过？”

    “额，我的光暂时还不太亮——”

    “没关系，毕竟你们还没有正式开始学习魔法。”

    格林格拉斯摇摇头，笑着说道，“总而言之，你先尝试着念咒施法——”

    在魔法世界，没有什么比直接释放魔法更具有说服力。

    “嗯，没问题。”

    达莉娅镇定地说道，一边拉开衣袍，抽出了自己的魔法刀。

    “炸薯条。”达莉娅认真念道。

    一抹微弱的荧光在她的刀面上一闪而逝。

    好吧，相比起前几天，似乎又稍微亮了那么一点点。

    不过在旺盛炉火的照耀之下，除了达莉娅之外几乎没有人能看到什么——刀面反光都比它更亮。

    达莉娅眨了眨眼睛，举着菜刀走到房间角落，指着那微弱到几乎看不清楚的荧光说道。

    “我刚才说过……暂时……有那么一点点……不太亮堂……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “抱歉，我什么也没有看到——”

    卢修斯·马尔福扬起眉头，有些不耐烦地说道，“我认为这场闹剧差不多也该——”

    咔哒。

    就在这时，邓布利多忽然举起手，轻轻弹开手中一只银质打火机。

    周围的魔法火炬熄灭了。他又咔哒了一下——熊熊燃烧的壁炉也暗了下去。

    四周光源消失，整个房间只剩下了达莉娅手中魔法刀的微光。

    邓布利多饶有兴致地观察了一下刀面上稳定的光芒，朝着达莉娅的方向温和地轻声问道。

    “看起来熟练度不错，您能操纵魔法刀上的光点飞出来吗，德思礼小姐？”

    “可以——”

    达莉娅轻盈地抖了下手腕，一个小光团颤颤巍巍地飘了出来。

    它在半空中飞舞，就好像刚出生的萤火虫一样。

    “噢，这样就可以了，非常感谢。”

    邓布利多说，他掏出熄灯器，随手在上边拨弄了一下。

    咔哒一声。

    四五个火球又回到了各自之前的位置，壁炉中的火焰也重新熊熊燃烧起来。

    “看来，”邓布利多微笑着说道，朝着达莉娅偷偷眨了眨眼睛，“德思礼小姐并不是误入魔法世界的麻瓜。”

    “这有什么意义？”卢修斯·马尔福说，那双冷漠的灰眼睛中闪着嫌恶，“没在新生名单上就没有入学资格，这是规矩。”

    “如果我的记忆没有出错，霍格沃茨的招生名单取决于‘准入之书’和‘接纳之笔’的判断，邓布利多？”格林格拉斯皱着眉头看了眼不远处的达莉娅，短促地笑了一声，“否则，我肯定会让阿斯托利亚也来学校了，至少她的名字还在名单之上。”

    格林格拉斯停顿了几秒，转过头与马尔福交换了一个眼神，不紧不慢地看向众人说道。

    “总而言之，我和卢修斯，或者更准确来说——霍格沃茨校董事会方面的建议是，遵循规矩处理……”

    “现在情况不一样，格林格拉斯先生。”

    斯普莱特教授忽然开口说道，她朝着达莉娅露出一抹温和的笑容，轻声说道。

    “霍格沃茨不会拒绝一名适龄女巫的求学申请，这就是霍格沃茨最古老、也是最基本的规矩。”

    “噢？我怎么不知道有这么一条规矩——”

    卢修斯扬起眉毛，毫不客气地问道，“难道学校那些章程我看得还不够仔细？您能否告诉我这条校规是写在哪里的？”

    “噢，它并没有写在校规里，马尔福先生，它记录在学院的传承中……”

    斯普劳特教授轻声地说，她温和的声音中蕴藏着一丝坚韧，“赫奇帕奇学院一千多年的故事之中。”

    “如果一名小巫师历尽千辛，追随四位创始人的脚步来到霍格沃茨，即使她不够勇敢、不够聪明，或者不够有野心，至少赫奇帕奇学院还会收留她，不至于让她失望地离开这座城堡——霍格沃茨从来不会拒绝那些起来求学的未成年巫师……”

    “我明白了，所以赫奇帕奇学院打算继续发扬……”

    卢修斯·马尔福嘲弄地轻哼了一声，“喔，照顾、收留庸才的古老传统。”

    “没错，从她展现出魔法才能的那一刻开始，她就获得了在这所魔法学校念书的权利——”

    “谢谢你的说明，波莫娜。”

    邓布利多开口打断道，抬起手轻轻拍了拍斯普劳特教授的肩膀。

    “不过现在情况还没到那一步，我们现在讨论的是，是否应当承认德思礼小姐正常的、合规的录取身份。”

    邓布利多转过头望着达莉娅，而达莉娅也望着他——她知道对方是当世最杰出的摄神取念大师，不过她并不在乎这些，哪怕邓布利多读到了她的记忆，最多也就是提前知道未来发生的剧情，无论从什么角度来说，对于她自身都不会有什么坏处。

    只不过，邓布利多似乎并没有发动“读心”能力，他仅仅是认真地看着达莉娅。

    “你有没有进入过其他的魔法学校念书，德思礼小姐？”邓布利多语气平静地问道。

    “没有。”达莉娅回答道。

    她意识到在场泾渭分明地分成了两派，邓布利多无疑是站在她这边的。

    而对于她而言，明白这点就足够了。

    “那把魔法刀是你从奥利凡德那里亲自挑选到，并且那道‘炸薯条’是你独自烹饪而成的？”

    “没错。”达莉娅肯定地说。

    “霍格沃茨的那封信……”

    邓布利多顿了顿，半月形镜片后闪烁着奇异的神采。

    “不是你或你父母拜托其他巫师伪造的？它真的是随着哈利的信一起抵达的？”

    “是的。”达莉娅斩钉截铁地说道。

    “谢谢——”

    邓布利多笑着点点头，转身看向众人，“我相信德思礼小姐没有说谎。”

    “等、等等，但这不对劲！”麦格教授皱起眉头，“邓布利多，我确信我绝对没有发出过那样一封信——”

    “有可能是准入之书弄错了，或者出现了一些我们暂时无法理解的魔法现象。”

    斯普劳特教授说着，耸了耸肩膀，“又或者，麦格教授您是不是一时手滑写错了一份，我听说哈利那边寄了很多封信。”

    “绝无可能，后来寄给哈利的信全是由复制咒生成的，不可能出错。”

    麦格教授飞快地反驳道，她一脸严肃地说道，“现在的问题并不是德思礼小姐，而是那封伪造出来的信——那上边完美模仿了我和邓布利多的字迹，签名和印章，它甚至可以骗过我和邓布利多教授本人……这才是严重的问题！如果说有人可以做到这点，那么理论上来说他也可以伪造其他信件寄出去，我想在场所有人都知道这会产生多么可怕的后果，这可不是开玩笑的！”

    “斯普劳特教授……麦格教授，”卢修斯·马尔福说道，声音变得油滑起来，“为什么我们不直接投票呢？”

    他意味深长地扫了一圈小房间里的众人，不紧不慢地轻声说道。

    “我记得，霍格沃茨有这项规定：当发生难以抉择的教育事故时，校长可以发起一次意见征询，由四个学院的院长，以及霍格沃茨校董事会投票表决，现在正好就可以运用上了吧？校长先生您觉得这样怎么样，四个学院和校董事会各一票。”

    “当然，我认为这样也可以——”邓布利多微笑着回答道，“那么，大家直接发表看法吧？”

    “我的看法是不行，学校不能开这种破坏规矩的先河。”

    卢修斯·马尔福嘴角扬起胜利的笑容，他瞥了眼远处的达莉娅，率先说道。

    “事实上，我建议先让这位……德思礼小姐直接离开，最好交给魔法部方面处理，尽快弄清楚发生了什么。”

    “嗯，我赞同卢修斯的看法——”格林格拉斯先生点了点头。

    “我坚持我的观点，霍格沃茨不应该拒绝学生。”斯普劳特教授说，她的声音不再那么温和。

    她转过头，一脸认真地看向了麦格教授，“米勒娃，无论这其中有什么蹊跷，我认为学生不应该牵扯到这里面来……”

    “我……”

    麦格教授沉吟了几秒，目光在达莉娅和手中那封信上游弋了几下。

    “不应该这样……阿不思，霍格沃茨的学生有魔法约束，他们的名字与这座城堡有着更深层次的联系。”

    “自从准入之书和接纳之笔启用后，我们从来没有招收过名册外的学生。”

    “那你觉得该怎么做，米勒娃。”邓布利多说。

    “暂时停下。这绝不是巧合或者失误，这是一次危险的试探。”

    麦格教授沉声说道，“无论那封魔法信伪造得多好，都无法改变它是一份高明赝品的事实。”

    “我们可以推荐德思礼小姐先去其他学校，比如布斯巴顿、德姆斯特朗……而不是这样稀里糊涂地就招收进来。”

    “嘿，麦格教授非常清楚轻重缓急。”卢修斯说，脸上绽放开笑容，“噢，所以现在是两票对一票——”

    “我选择弃票。”

    还没等卢修斯把话说完，麦格教授冷冷说道。

    “霍格沃茨不会拒绝未成年巫师，更不会将这么小的孩子交到魔法部手中。”

    “当然，我尊重您的选择。”卢修斯脸上的笑容消失了，回过头来望着弗立维教授和斯内普教授。

    不出意外，拉文克劳学院的院长应该是站在邓布利多那一边。

    当然斯内普大概率是站在他们这边——麻瓜血统，这可是斯莱特林人最讨厌的东西。

    这样一来的话，大概率就是二比二平票了。

    “我也弃票——”

    就在这时，弗立维教授率先开口道，他略带歉意地看了眼达莉娅。

    “我承认你是一名女巫，亲爱的。可是有魔力，并不等同于有足够魔法才能……”

    “准入之书会感知巫师的魔力、天赋，从中筛选出适合学习魔法的巫师，省去一些无谓的努力。”

    “霍格沃茨可能不太适合你，但如果你执意要留下来……”弗立维教授耸了耸肩，“你的魔力——太弱了。”

    作为魔咒课教授，弗立维教授第一时间就判断出了达莉娅魔法的问题所在。

    达莉娅绝不是魔法菜肴品质不够，她的魔法操纵能力堪称顶尖。

    但是，她的魔力却微弱得仅仅比哑炮强一点点。

    “校长，我也认为这其中有很多蹊跷，同时德思礼小姐的魔法实力似乎也存在一些瑕疵……”

    斯内普站在炉火的光圈外边，他的脸一半隐藏在阴影中。

    他看起来有些奇怪，那半边黑影使他显得苍老了许多，看上去简直有点儿像是藏在阴影中的幽魂一般。

    不过，当他说话的时候，声音还是如同往常的不近人情和生硬。

    “因此，如果我们真的希望维持公正和规矩，并且揭开笼罩在这些事件上的迷雾……”

    “也许最好还是……”

    斯内普缓缓从阴影中走了出来，凝视着炉火前的达莉娅。

    除了发色和瞳色，她几乎和莉莉一模一样——佩妮·伊万斯的……女儿吗？

    “……当做什么都没有发生，静观其变。”

