    帐幔外，某男插腰站在地上，一只手捂住自己的嘴生怕自己笑出声来，太可爱了，王妃真的太可爱了！

    本来他还想再装睡一会儿的，可是他怕自己憋不住笑场了啊！

    早膳顾婉宁没吃，叶寒瑜只劝了一句就没再劝, 而是快速吃完东西就去了前院书房。

    这下顾婉宁更加肯定，他一定是把她所有小动作全都看在了眼里，就，好气哦~

    臭男人，明明都醒了，为什么还要装睡？

    简直气死她了！

    ……

    顾明熙一大早就进了宫，北城区的那处房子绝对藏着什么秘密，他就是一个普通老百姓, 查探的事还是应该交给专业的人。

    所以，叶寒瑜刚到书房不久，就收到了顾明熙的帖子。

    大舅子头一次来见自己，当然不敢怠慢了，很快顾明熙就被带进了皇子所。

    “见过瑜郡王。”

    叶寒瑜都没敢再坐着了，娶了顾氏后，他才知道大舅哥是种了不得的生物，惹不起。

    “大哥见外了，快坐，苏木赶紧沏壶好茶来。”

    顾明熙忙摆手，“茶就免了，我找你是有正事。能不能把婉宁叫过来？”

    叶寒瑜立刻道：“自然是能的，苏木，你亲自跑一趟。”

    苏木很快去而复返，顾婉宁跟在他身后进了书房。

    “大哥这会儿过来是不是上次说的事有眉目了？”

    顾明熙露出一个“还是我妹妹聪明”的表情，他朝书房中扫了一圈，叶寒瑜立刻明白他的意思，直接将奴才全打发了出去, 苏木机灵的守在门外，免得有不怕死的过来偷听。

    “昨晚我趁着元宵节又探了一次武安侯府，本想翻翻他的书房看看有没有什么可疑的东西，刚好听到书房里的谈话。”

    顾婉宁早就知道他哥会查访武安侯府，可叶寒瑜不知道啊，这话一出吓了他一跳，“大哥，你这也太冒险了，武安侯可不是简单人物，万一你要是被他发现了怎么办？”

    顾明熙无辜摊手：“我这不是没办法吗？他儿子都要打断我的腿了，我总不能坐以待毙吧？”

    “爷，这些事先放一放，哥，你到底听到了什么？”

    顾明熙听妹子相问立刻正经起来，把昨晚听到的几句话一字不落的说了一遍。

    “宫中出了个光凭面部细微表情就能审案的人，这事儿我怎么不知道？”顾婉宁极诧异。

    叶寒瑜摸了摸鼻子，“倒也没有外人传的那么神……”

    “爷知道武安侯说的是谁？”顾婉宁看出了他眼中的不自在，遂很快惊呼道：“他说的不会是你吧？”

    叶寒瑜：……不巧, 正是。

    他也想明白了, 那天他审那名哑巴杀手时朝阳殿中虽然没有外人在, 但架不住宫中实在耳目众多, 或者有谁不经意之间说出去的话就被有心人听到了也不一定。

    而且去刑部那次估计也会引人怀疑，好在他是做了伪装去的，所以，到现在为止，武成侯只知道有这么一个人能通过细微的表情得到有用的信息的人，对了，听大舅哥的意思，人家又想杀了他呢！

    顾婉宁光看他的表情就已经知道答案了，她没再继续问下去，而是说起了正事：“看样子，那天的哑巴刺客应该是和武成侯有关，甚至清风寨上的灭口案，估计也是他派人做的。

    而且他还有个主子。”

    挺讽刺的，领着大兴朝的俸禄，却奉别人为主，不得不说武成侯真是好样的。

    叶寒瑜点了点头，他很赞成这个说法。

    顾明熙道：“还有，我跟着武成侯书房中的另外一人一路，最后他进了城北一家偏僻的宅院里，我把位置给你，你看看是要监视起来，还是现在就派人去那里搜查。”

    拿过纸笔，顾明熙几下就写下了宅子的地址，还贴心的画了一幅草图。将那宅子的内部图也画了出来。

    “这件事我打算等下就去禀明父皇，这不是我能处理得了的。”

    搜查要有刑部或是大理寺的批文，监视的话普通人不行，最好还是派暗卫去，他手里可没有暗卫，贺初的本事就算不差也比不过父皇手底下的暗卫。

    还有，不管做什么事都不能给人留下把柄，小心翼翼的在宫里活了二十年，谨慎两个字已经刻在了他的骨子里。

    顾明熙其实也是这个意思，就盯着一个宅子，凭他的能力还办不到吗？

    但，他不能那么做啊，有事找当官的，这才是正常的做法。

    师傅最常嘱咐的一句话就是不要挑衅皇权，什么事该做什么事不该做一定要知道。

    有些事不做没关系，做错了比不做还十恶不赦。

    两兄妹被扔在了书房，叶寒瑜又去了朝阳殿，有了前几次的经验，他决定把自己的耿直人设保持下去。

    所谓的耿直人设就是在父皇面前不说任何假话。

    因为大舅哥夜探武成侯什么的，可能会在父皇面前留下不好的印象，那他就只能从头来讲。

    这次他一进朝阳殿就“扑通”一下跪下了。

    “老六，你这是干什么？膝盖不要了？”

    叶寒瑜崩着一张脸道：“父皇，儿臣是来请罪的，儿臣有些事瞒着父皇，请父皇责罚。”

    皇上一听，这情况还挺严重，抬手就将奴才们都打发了，他可不能让儿子在奴才面前丢了脸。

    “行了，现在你可以说了。”

    叶寒瑜道：“父皇，这事儿说来话长。”

    皇上做出了一副洗耳恭听的样子，示意儿子尽管长话长说，他听着呢。

    于是叶寒瑜就将当日他将秦云棋成功扔进大理寺，然后就从半路捡回了个柳纤纤开始说起。

    说到他不小心查到柳纤纤包藏祸心，是别人放到他身边的探子，查到她在他的汤里放药，既而对武成侯产生怀疑。

    接着就是大舅兄听到这件事怕他出事就帮他查起了武成侯，结果，刚查没两天，就被刚放出来的秦云棋盯上了。

    他在食鼎商议如何整治顾明熙时被掌柜的听见了，顾明熙因为有了提防躲过一劫，但也只能被迫躲在家里装腿瘸了。

    直到昨晚，顾明熙夜探武成侯府，意外听到武成侯与人密谋，一五一十的全说了个遍。

