    “肯定是高翔干的！”刘主任黑着脸道。

    “没事！看看去！”吴迪淡定地回道。

    一行人随后就去到了精神科。

    刘主任面色十分的难看，没想到整个科室无论的医生还是护士都对他并不搭理，怒火蹭的一下就上来了：“这病房怎么一回事？”

    “不知道！”一名妖艳的护士慵懒的撑着懒腰。

    这位护士，贺燕和吴迪都认识，是高翔的相好。

    “调监控！”刘主任气的跺了跺脚。

    “不好意思，监控给那位兄弟弄坏了，还在维修！”妖艳护士不以为然地说道，眼睛看向之人正是吴迪。

    刘主任鼻息喘着厚重的怒气，沉声道：“这是你们的失职，给我原还原弄干净！”

    “不好意思！刘主任，我还有活要干！”妖艳护士转身就走了。

    刘主任旋即看向护士站吼道：“给我出来几个打扫卫生！”

    “我们也有事！”

    这些护士一个个回答就像是蚊子哼一样声小。

    “快去！”刘主任瞬间暴怒，大吼一声。

    “对不起！刘主任，高主任说了今天谁要帮忙打扫病房，谁以后就没好日子过！”护士长颤颤巍巍地说道。

    “哥！算了，我来打扫吧！”刘主任的妹妹悠悠地开口道。

    “我来帮忙！”老鼠旋即笑嘻嘻地跟在了刘主任妹妹的身后。

    “喂！你们想过没有，如果明天还是刘主任管着你们，你们还要不要混？”吴迪走向了护士台说道。

    “不可能！副院长今天来给高主任换工牌的时候我们都在！”护士长耿直地回道。

    “高主任是拿着和伯明约翰的一张照片上位，你们应该都知道是吧！刘主任今天到现在回来是和伯明约翰教授学术探讨，你们觉得是照片比较厉害？”吴迪接着说道。

    “你说的是真的假的？”护士长一脸认真地问道。

    “真假这种事，成年人自己判断，这屋子收不收拾你们自己看，就看你们相信是刘主任上位还是高主任上位！”吴迪笑了笑道。

    这时候，护士们都尴尬地互视了一眼。

    其中，一名小护士走了出来去病房打扫卫生了。

    “你个贱人果然就你去！”妖艳的护士恶狠狠地道。

    然而话音落，又有两名护士去病房帮忙了。

    其中一名小护士走到了妖艳护士面前，狠狠地跺一脚妖艳护士道：“早就收不了被你呼之唤去了。”

    就这样，有了三名护士的帮忙，整理病房变快了很多。

    贺燕和贺鹏也安心地住了下来。

    吴迪也没有走，是因为不放心怕高翔继续整什么幺蛾子。

    病房有两张病床，因为高翔的关系，所以另一个病床并没有病人。

    贺燕自然而然睡在了哪个空病床，而吴迪和贺鹏两个人则挤在了一张病床上。

    入夜了，贺燕辗转难眠，看着吴迪和贺鹏两个人已经睡的呼噜此起彼伏，会心地笑了。

    然而对于从小看到大的弟弟，还是那副模样，她更多的目光则落了吴迪的脸上。

    不知道为什么？是鬼使神差？还是怎么了？贺燕突然下了床，想要靠近看那张脸。

    谁知道一靠近，吴迪突然睁开眼睛一拳朝向她打来。

    拳头在距离她鼻尖不到一毫米的位置停了下来。

    “贺燕！你干嘛呢？差点误伤你！”吴迪收回了拳头。

    贺燕面色一红道：“你脸上有脏，我准备帮你抹掉的！”

    “噢！那你抹吧！”吴迪旋即坐了起来将脸伸出了贺燕的面前。

    贺燕目光微微颤动着。

    “抹啊！”吴迪见贺燕半天没反应，再次开口道。

    “噢！”贺燕下意识地应了一句，然后用手随意在吴迪的脸上抹了一下。

    “没了吗？这么敷衍？”吴迪微微一愣，毕竟贺燕只是擦着他皮肤抹了一下。

    “又不是很脏！”贺燕回了一句，便上床睡觉去了，刻意背身对着吴迪。

    这是害羞了吗？吴迪看看贺燕的背影嘴角微扬。

    他曾经听过一句话，不知道是谁说的，即使外表再强悍的女人都有她温柔的一面，只不过这温柔的面只是给她爱的人。

    次日。

    一大早，吴迪三人便被走廊的争吵声给吵醒了。

    “别打了！再打打死人了！”

    求救的声音，显得那么的无助，隔着病房门都很大声。

    吴迪起身走了出去。

    只见，那妖艳的护士正在用脚踹地上躺着的另一名护士。

    被踹的护士，正是昨晚踩了妖艳护士一脚的那一位。

    能让妖艳护士敢这么明目张胆的打人，很显然，是来自不远处那位坐在轮椅上的男人。

    “住手！”吴迪淡淡地开口道。

    然而那妖艳护士只是翻了一眼吴迪一眼，继续对着地上的护士一阵拳打脚踢。

    “砰！”

    吴迪一脚踹在了妖艳护士的腹部，将后者整个人踹飞了出去。

    “啊——”

    高翔失声地惊叫起来的，眼瞅着妖艳护士砸在了他的身上，将他整个人连同轮椅直接干翻在地。

    “你是故意的！”

    高翔趴在地上抬眼，目光怨毒地看向吴迪道。

    “没错！只是不直接踹你是因为不想换鞋！上次踩了你，还害我扔了一双鞋！”吴迪淡淡地说道。

    “你…”高翔差点没给气吐血，转而冲着地上躺着的那名护士道：“你还手了，你被开除了！”“…我没还手啊！高主任！”那护士委屈地回道。

    “他帮你动手，就算你还手！”高翔手指着吴迪说道。

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”吴迪面上的线条不禁挑了挑，这种说法让他觉得都恶心。

    “还有你们两个也滚蛋！”高翔又指着方才站在一旁呼救的小护士，这两个加上地上躺着的三名护士正是昨晚帮忙打扫病房的。

    “高主任凭什么？我们两个什么都没干，又没有冲撞到你！”

    “就是！你凭什么开除我们！”

    两名护士据理力争，她们运气还行的，不像地上躺着的那位倒霉无意碰到了高主任，结果被打。

    “就凭我总主任！”高翔冷冷地说道。

    “不好意思，总主任是我，你们三个不用走！”刘主任及时赶到道。

