    

    “秦前辈，你要不要在想想？”

    廖天华终于忍不住说了一句劝解道。

    “嗯？你不是说要我帮你镇场子吗？”

    秦阳回头淡淡笑道。

    “你….…”

    廖天华脑袋一蒙，似乎想到了什么可怕的东西，说到一半便说不出口了。

    “就用金刚宗来当那只**。”

    秦阳说完将目光落到躺在地上的孙冒身上。

    “你要干什么？你别过来！”

    孙冒被吓的连忙往后爬，可惜小腿已经废了，紧张的只能在地上扑腾。

    “别紧张，很快的。”

    孙冒刚想继续说什么，眼前红光一闪，他下意识摸了摸脖子。

    手刚抬起来，突然视线就向后落去。

    这时他才知道他已经...…死了！

    人头落地，其它人吓得纷纷后退。

    尤其是那些普通的人，纷纷面露惊恐。

    “秦前辈，你...…”

    廖天华见到这一幕，瞬间不知道该怎么收场了。

    “让开让开。”

    这时人群一阵骚乱，只见几名大武师走了进来。这些大武师是这一次招聘会的执法队。

    专门处理紧急事件。

    当看见孙冒的惨样后随之一愣，回神后连忙对着秦阳呵斥道，“给我站住不要动。”

    秦阳不理不睬，继续朝着之前被震晕的几人走去。

    “你还不听，我.....”

    唰的一声！

    一道刀光划过，只见不知何时一条刀痕直接划破执法队脚前一厘米的地面。

    深不见底！

    “过界者，死！”

    丢下一句话，秦阳便朝着昏迷的几人走去。

    随手甩出几发内力剑气。

    直接将昏迷中的金刚宗弟子钉死在地上。

    不敢动的执法队们见状满头冷汗，动也不是，不动也不是。

    “你们离开吧，这里的事你们别管了。”

    廖天华知道事情已经到了这种地步没什么收场的可能性了。

    只能尽可能的降低其他人和秦阳的摩擦。

    “你又是谁，和他什么关系？”

    几名大武师回头呵斥道。

    惹不过这个冷面杀神，还惹不过一个小胖子吗。

    “啪！”

    廖天华一巴掌将一群人抽翻，直接将自己的证件摔在这些人脸上。

    “瞪大你们的狗眼，自己看！”

    执法队的大武师们连忙拿起证件一看。

    XH区安全局副局长？

    “对不起，对不起。”

    几人连忙爬起来道歉，他们可知道最近宗门和安全局合作的事情。

    而且面对一个宗师，他们也惹不起。

    “好了，回去汇报吧，告诉你们背后的人，就说这次事情是XH区金刚宗和我们安全局客卿的私人恩怨，不想死就别想着插手。

    既然已经选择和秦阳站在一条船上，那么廖天华也不会再管别的东西了。

    反正他只知道跟着秦阳走就对了。

    安全局客卿？

    几人面面相觑，怎么也想不到一个客卿会如此年轻。

    “你们先回去吧，我需要处理一些事。”

    秦阳回头对着众女说道。

    “嗯，等你回来。”

    说完，张馨妤四人便离开了。

    她们知道自己留下来也没有什么作用。

    “好了，接下来胖子你看清楚，谁欺负你直接告诉我。”

    秦阳走到胖子身边说道。

    “你比以前更变态了。”

    胖子忍不住红着眼眶笑道。

    “走吧，先去找金刚宗这次带队的人，他有没有欺负你？”

    秦阳问道。

    “嗯，他曾经责罚我在后山跪了一天一夜，就因为我半夜偷偷吃了一个馒头。”

    听到这里，胖子表情一变，语气冰冷的说道。闻声，秦阳也不多说，直接抓起胖子朝着大学堂赶去。

    两人离开之后，其余人这才敢开始议论。

    纷纷好奇秦阳是什么身份，竟然敢这么大胆的直接杀人。

    廖天华见秦阳离开，连忙打通了聂风的电话开始汇报情况。

    ......

    “什么？”

    聂风听见秦阳的消息后一脸的吃惊。

    “聂局，现在怎么办？”

    电话那边的廖天华问道。

    对此，聂风只说了一句话。

    “秦前辈此时代表的就是我们安全局，一切后果我们承担，当然前提是经过这一次后他们还敢继续找麻烦。”

    大学堂门外。

    两人刚赶到这里的时候，正好各宗门的领队人走了出来。

    “就是他。”

    胖子伸手指道。

    顺着手指看去，秦阳直接看准了一个光头大汉..…...

    “金刚爪！”

    秦阳抬起手，握指成爪。

    另一边的光头大汉正在和其他人说话，突然感觉身体不受控制就被吸了出去。

    等回过神来，他已经被一只手死死扣住了脖子。无论他怎么挣扎都没有一点作用，仿佛一身横练大武师的功夫都是假的。

    这时，其他宗师也反应了过来，瞬间警惕的看向秦阳。

    “别动。”

    一道声音传来，各宗门宗师侧头看去，发现廖天华赶了过来。

    “金刚宗的事你们不用管了，自行去操场和自己的弟子招人去。”

    廖天华直接打发道。

    “廖局，你们安全局什么意思？难道以为我们宗门之人这么好欺负？”

    有人突然站出来说道。

    廖天华撇了一眼，直接让开身位，说道，“好，我不欺负你们，那你们去吧。”

    说到这里，廖天华冷冷一笑，讥讽道，“不过如果不小心死了，那么就别怪我事先没提醒你们。”

    “你说...…”

    “咚~”

    那人话刚说到一般，突然一个东西掉在了他的脚边。众人低头一看发现竟然是一颗头颅。

    正是金刚宗领队的头颅。

    于是齐齐回头看去。

    那里还有其他人的人影。

    只剩下金刚宗领队的尸体躺着血泊中。

    “你们想追，也可以追上去，找不到，那么我们安全局也可以帮你们找。”

    廖天华微微笑道。

    听见这话，所有人都沉默了，那里敢多说一个字。金刚宗领队乃是大武师巅峰的横练高手，比之他们这些宗师也差不了多少。

    这种人都来不及反抗就被杀死了。

    他们去了下场能好到那里去。

    于是纷纷离开了。

    不过在离开后，便开始联系人打听这件事的具体情况。

    当得知一切的起因都是因为金刚宗一个外门弟子的时候，所有人都愣住了。

    金刚宗的那个外门弟子竟然和这么恐怖的人是兄弟?随后，当查到这个外门弟子在金刚宗的生活时，所有人沉默了。

    他们只有一个感觉。

    金刚宗在作死！        

