
　　“哈哈，李察恭喜你，上场比赛付费用户突破了80万，最新数据是81.2万用户，这说明你的名气越来愈大，拳迷也越来越多。

　　我想再过一年，每场比赛付费用户平均能够保持在80万。”

　　曼哈顿一处咖啡馆里，安迪拿着拿着报纸笑道。

　　这场比赛本来只是普通的拳王挑战赛，对手也不是什么名人，可令人意外的是，付费用户竟然能突破80万，这已经达到了重量级顶级拳击手的水平。

　　如果把对手换成罗伊琼斯、詹姆斯托尼、大卫图阿之类的，比较出名的拳击手，付费率应该能创新高，拿到一百三四十万不成问题。

　　“还行吧，应该是我很久没比赛了，拳迷们都很期待，加上我是演员，也有很多功夫迷，80万也不算多。”

　　李察放下报纸笑道。

　　这场比赛他的对手是英国人，所以国内部分的PPV分成是他一个人的，对方只拿基础奖金100万，李察拿基础奖金+PPV分成，比赛门票等。

　　预计毛收入在700万左右，减掉20%的经纪公司分成，能拿到500多万，不比一部电影片酬差。

　　“我第一次觉得你边拍戏边打拳的做法是正确的，据说受到你的影响，有很多拳击手也考虑走这条路。”M.23sk.com

　　安迪笑道。

　　李察轻轻一笑，“我边拍戏边练拳，坚持了两年，快坚持不下去了，希望他们做得比我好。”

　　安迪摇了摇头，“很难，这次我约你来还有件事，WBO理查德豪尔，不愿意再加钱，也拒绝现在跟你比赛，我正通过WBO向对方施压，如果他不答应，就只能放弃WBO金腰带。”

　　李察点了点头。

　　放弃金腰带这种事情也很常见，譬如1992年在英国伦敦举行的世界重量级拳王挑战资格赛中，伦诺克斯·刘易斯进入了总决赛，获得了挑战WBC重量级拳王里迪克·鲍的机会。

　　之前不久里迪克·鲍才击败伊万德·霍利菲尔德，获得WBC、WBA、IBF重量级世界拳王头衔。

　　里迪克·鲍担心输了，被刘易斯抢走了三条腰带，他拒不应战。

　　最后WBC官方出面施压，里迪克·鲍只好放弃了WBC拳王头衔，第二年刘易斯击败了另一位对手托尼·塔克，拿到了这条空缺的拳王腰带。

　　这一次理查德·霍尔也担心打不赢，想要延迟比赛，双方协商未果，也只能通过官方解决。

　　“不着急，未来一段时间我很忙，也不知道有没有时间比赛。”

　　李察耸了耸肩膀，想到接下来一段时间要去新西兰拍戏，他有点想放弃这个角色了，只是片酬已经谈下来了，300基础片酬+1%分成，再拒绝也不合适。

　　“不管理查德豪尔怎么选择，你和波兰拳王达留什·米歇尔泽维斯基还有一场比赛，大概在年末，去了剧组你也别忘了训练。”

　　“明白！”

　　李察微微点头。

　　“你现在只有一个助理，很不方便，我们给你找了一个拳击训练助理...工资由我们星光体育支付，你不用担心。”

　　安迪摆着手说道。

　　“我没担心工资的事情，我有那么吝啬吗？”

　　李察扯了下嘴角，“我想问问助理的人选，男助理比较粗心，找个女生，不要太丑也不用太漂亮，要踏实勤劳，最好会点厨艺，会做营养餐更好，这样的助理能找到吗？”

　　“....能！不过需要等等。”

　　“没问题，不着急。”

　　李察喝了口咖啡说道。

　　离开了咖啡馆，李察又开车来到了华尔街，Stralem资产管理公司，敲响了艾莉的办公室。

　　“进来吧！”

　　办公室里，艾莉正在整理资料。

　　“艾莉，很忙吗？”

　　李察放下一杯咖啡，还有点心在桌子上。

　　艾莉看了他一眼笑道，“我从没见过你这样的合作人，每次过来还要带礼物。”

　　“犯规吗？”

　　李察笑道。

　　“不犯规，就是容易胖。”

　　艾莉轻轻一笑，拿了一沓资料给他，“这是我整理的资料，借着公司的渠道，找到了22个合适的投资目标，公司评估投资潜力A级以上，风险同样达到了A级。

　　如果投对了，也许你会成为下一个雅虎的股东，如果错了，他们熬不过这个时期，你的投资也就打水漂了，你可以看看。”

　　“好！”

　　上次李察差了几天资料，发现了一个问题，虽然科技互联网类股票价格下跌严重，但那些没有上市的科技公司，却很适合投资。

　　这个时候资本们在投资这类公司的时候比较谨慎，导致很多网络公司相继倒闭，或者很缺资金，如果现在投资，押对了宝，未来也许能大赚一笔。

　　他找到了艾莉商量了几次，艾莉支持了他的想法，就开始忙着查资料。

　　李察翻看着资料，艾莉做的资料比较详细，有公司的基本信息，创始人信息，产品特点，发展前景，Stralem公司的评估以及风险预测等等。

　　翻了几页，他看到一个很眼熟的公司‘谷歌’。

　　这家公司创办于1998年，创始人是斯坦福大学的学生拉里·佩奇和谢尔盖·布林，同年申请了‘GooglePageRank网页排名’的专利，目前还是私有股份公司的形式，由于缺乏发展资金，正准备融资。

　　资料上还有两位创始人的照片和信息，李察看了一遍，心里有些小激动，以前在看别的大牛的资料的时候，常常看到谷歌这家公司，每次还跟微软、苹果、亚马逊并列，一看就是很有潜力的公司。

　　以前他也找艾莉打听过，只是谷歌方面表示不需要资金，他只能等等。

　　他想了一下，打开电脑查搜索了一下谷歌网站的页面以及信息，目前还在创建中，做的比较粗糙，比起雅虎差远了，搜索到的内容也不多，只有一个谷歌排名比较热。

　　“艾莉，这上面的公司都可以投资吗？”

　　李察转身问道。

　　“是的”

　　艾莉看了一眼他的电脑，“你要投资谷歌搜索？”

　　“这个网站比较有趣，有没有办法拿到更多股份？”

　　“可以，近期各家互联网都缺钱，这家谷歌也是，他们发展到了一个瓶颈，想要走一条与雅虎相反的模式，专注于搜索，想法很好，只是需要投入更多资金，你想要多少股份？”

　　艾莉翻看着资料说道。

　　“能拿到多少？”

　　“20%应该没问题，太多了也不好，会影响到创业者的态度，00年以前，互联网行业大热，随便做个小网站都能引来投资，这导致很多创业者赚到了钱就失去了创业的积极性。”

　　艾莉缓缓地说道。

　　“20%？需要多少钱？”

　　“资料上有公司信息部给出的估价，他们手里有个‘谷歌排名’专利，去年估价在3亿美元，今年大约1亿，不过这家公司的潜力比较大，想要投资的不止我们一家，如果有资本方竞争，就需要投入更多的钱。”

　　“好，那就把谷歌作为第一个目标。”

　　“可以！”

　　艾莉做了个标记。

　　李察又继续翻找，又翻到了几个名称，只是印象不深，不知道该不该投资。

　　“艾莉，有什么建议吗？”

　　“投资这些没有上市的公司，就要做长远打算，也许几年几十年或者永远收不回来，所以不要把钱全部花光，你不是看好亚马逊、苹果、美国在线吗？等到股市趋于平稳，我们可以重新杀进股市。”

　　“你说得对。”

　　李察点了点头，又继续看资料，希望能找到一个眼熟的项目，只是每次想起那些记忆，脑子里总是很混乱，有些项目似是而非，他也不知该不该下手。

　　他决定再想想，等有影响了再投资。

　　“下班了，一起吃饭？”

　　艾莉站起来伸了个懒腰。

　　“行，这些资料我可以带走吗？”

　　“可以，不过要保密，这份资料是公司很多部分集体的工作成果，一份价值百万。”

　　艾莉笑道。

　　“我会注意的。”

　　李察带上资料，陪着艾莉走出了公司。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，213、新的投资项目免费阅读。https://xs.23sk.com 