    李忠信特别清楚，中国武侠文化在这个时候对中国人的影响有多大。

    　　这个时候，最活跃的武侠小说的作者有金庸，古龙，梁永生等一些著名的作家，他们的武侠小说已经成为这个时代人们最喜爱的作品。

    　　其中，金庸老先生的作品射雕英雄传早在八十年代就被改编成了电视连续剧，火爆到极致。

    　　在这个的一个时候，有中国人的地方，就有武侠小说。

    　　现代武侠小说大家梁羽生先生曾说：宁可无武，不可无侠。可见对于武侠小说，侠义精神是第一位的。

    　　侠这个字在中国历史上出现虽早，但武侠小说的出现则是要到侠义精神真正成型之后。从为王前驱的价值追求，到侠之大者，为国为民的人生目标，再从史记·游侠列传到飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，武侠小说陪伴了中国人几千年，它深刻地影响着我们这个民族，甚至已经完全融入到了我们的血脉之中。

    　　何为武侠？既是十步杀一人，千里不留行的狂傲不羁，也是一身转战三千里，一剑曾挡百万师的威武豪迈;既是相思相见知何日，此时此夜难为情的绵情愁肠，也是回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴的洒脱宁静。武侠是中国人的英雄主义，是一个坚守了千年的梦，是我们永远也无法抚平的豪迈与激情。

    　　中国人的武侠情是浓厚的，武侠是中国人心中的梦。虽为虚幻，却能使我们寻找到自己的精神寄托。这些小说里的武侠，没有主角光环，但身上体现着的众生百态利益追求。中国人的武侠情结，来自对公平、正义、自由、幸福的渴望;来自对理想人格、理想爱情、理想社会永不停止的追求。

    　　而侠客身上体现的正义、善良、诚信的品质，也恰好吻合了当代人的价值追求和精神寄托。

    　　正是因为这样的原因，《仙剑奇侠传》这个游戏才会在中国这边火爆得不成样子。

    　　忠信动漫基地这边呢！除了最早一个李忠信随口提出来的《孙悟空大闹天宫》之外，还有很多游戏等待着开发。

    　　其中也有很多都带有这样的一种侠义的元素，也就是武侠类别的单机电脑游戏。

    　　李忠信也是让尹一峰那边联系过金庸老先生那边，看看能不能获得电脑游戏的改编权。

    　　尹一峰作为忠信出版社的社长，作为中国很早一批高层次的文化人，这样的一种事情还是没有问题的。

    　　李忠信记得，金庸老先生的十四本经典武侠小说在后世都被改编成了电脑游戏，其中有单机版的游戏，也有网络游戏，其中有一部分游戏在中国曾经相当火爆。

    　　李忠信的想法很简单，如果能够行得通，就改编几本经典的书做电脑游戏，如果无法获得授权，那就另外再研究，具体的那些事情办得怎么样了，李忠信真就不是很清楚。

    　　李永国和王瑞他们两个人呢！现在虽然是主管着忠信动漫基地的一切事物，但是，李忠信清楚，这两个人最适合做的工作并不是这个方面，今后，忠信科研基地这边，他应该找到一个专门管理这个方面事情的人，而不是所有的事情都要李永国和王瑞去管。

    　　“信哥儿，你安排的事情我会尽快布置下去，让下面的一些人动起来，争取用最短的时间让我们的第一款电脑单机游戏上线。”李永国在消化了李忠信的一番话语以后，对李忠信说了起来。

    　　李永国觉得，李忠信做的这个事情还是稍有不妥，其他地方搞出来的电脑游戏，那些个销售商给出的价格都很高，可是，到了他们这边，给出的价格却是比那些游戏的价格都低了很多，跟他们制作精良的游戏根本就没有任何可比性的游戏都那么多钱进行销售，他们的游戏凭什么要比其他游戏公司的游戏便宜呢？

    　　不过呢！李忠信跟他说的那两种形式他也是有了一些认知，卖出去的价格可以便宜一些，但是，分成的比重要提高，分成的比重提高的同时，还要有后续制作出来销售的分成比例的调整。

    　　李永国大致地算了一下，如果按照李忠信所说的现在就投放到市场当中，销量如果上去的话，一切都没有问题。

    　　但是，现在却实在是一个未知的情况，他也不清楚，这样的一种销售究竟会是一种什么样的情况。

    　　忠信公司拍摄出来的动画片和动漫电影这些东西，都是一锤子买卖，然后就是李忠信提出来的什么各种版权，各种授权的那些个东西，到现在为止，李永国也没有感受到李忠信所说的那种版权和授权的那些东西。

    　　反倒是大街上已经有很多关于他们动画片的贴纸等等的物品。

    　　李永国把这个事情和李忠信也说了，但是，李忠信那边却只是莞尔一笑，就没有再提及那个事情，李永国也是不明白李忠信葫芦里面卖的究竟是什么药。

    　　“永国大哥，那个事情呢！你就看着安排就可以了。还有这么一个事情，等你抽出空闲的时候问问尹一峰那边，问问那边和金庸老先生联系上没有，有没有给我们授权电脑游戏的开发。

    　　你替我和尹一峰那边说，只要金庸老先生那边能够开出价格来就可以，如果不是特别离谱的话，那么，我们忠信公司就购买下来电脑游戏的开发权限。

    　　当然了，你要和尹一峰说明白了，咱们只是购买开发权限，老先生那边授权我们使用，他想要继续卖这个权限，跟我们没有什么关系，我们只是需要一个授权。

    　　这个事情呢！也算是一件比较重要的事情，你那边跟进一下就可以了。”李忠信微微思索了一下，最后还是把这个事情交给了李永国，而不是他自己再给尹一峰那边打过去电话。

    　　李忠信很多时候都有一种想法，现在他应该逐步地把下面这些人的权利放开，不需要他们什么事情都请示他，少了一些环节，效率就会快起来很多。

    　　

    　　

