    尽管以项宣为首的几股叛军放弃了对颍川郡的攻略，但赵虞却没能因此而空闲下来，他必须尽快处理几件事。

    比如说，颖阳、颖阴、长社三县的‘田地争议’。

    所谓田地争议，起因就在于叛军在攻破颖阳、颖阴、长社三县后，屠戮了当地的世族、富户，将其家产掠夺一空，可带不走的田地怎么办呢？叛军便将其分给了当地的平民，借此笼络民心。

    作为晋国朝廷一方，颍川的郡守府在法理上自然不会接受叛军的政令，因此在收复颖阳、颖阴、长社三县后，郡丞陈朗便有意要收回三县平民手中‘不法所得’的田地，原主人还活着的，则归还原主；若原主人已亡故，则由官府没收。

    在看到这道政令后，赵虞大为皱眉，因为在他看来，这道政令是要出乱子的。

    毕竟那些得到了‘不法之田’的平民，未必肯老老实实交出不属于他们的田地，一旦官府逼迫地紧了，势必会引起民怨，继而引发动乱。

    虽说晋国越乱对他赵氏越为有利，可这乱子若发生在他治下的县城，那就是另外一回事了——毕竟赵虞已经将整个颍川郡视为了他的地盘。

    原本赵虞想派人请陈朗到都尉署好好谈谈，但考虑到怕人说闲话，他思忖了一下，最终还是带着这份政令，带着静女几人前往了郡守府，准备找陈朗好好谈一谈。

    一刻时后，赵虞一行便来到了陈朗的郡丞廨房。

    得知赵虞前来，陈朗心中大感惊讶，连忙出门迎接，看得从旁的府内官吏面面相觑。

    毕竟按理来说，在一个郡内，郡丞是‘第二位’，都尉是‘第三位’，虽说两者平级但仍有细微的高下，可如今在他们颍川郡，这两者仿佛彻底颠倒过来。

    而陈朗则无视了从旁官吏们的窃窃私语，坚持亲自出门将赵虞迎入廨房，毕竟这段日子的经历已让他明白，这位周都尉是真正厉害的人物，只能与其交善，万万不可为敌。

    遣退了从旁不相干的官吏，又吩咐人奉上茶水，陈朗这才恭敬地问赵虞道：“周都尉此番前来，不知有何指示？”

    见此，赵虞便从怀中取出了那份公文，递给了陈朗。

    “这……”

    陈朗粗略地翻看了一下，不明所以地看向赵虞，说道：“这是方才我派人送至都尉署的，不知……”

    “我知道。”

    赵虞点了点头，旋即指着陈朗手中那份公文道：“你下的这道命令，恐怕会引起颖阴、颖阳、长社三地的民乱。”

    听到这话，陈朗顿时就明白了赵虞的意思，恍然大悟之余，他苦着脸说道：“我明白都尉的意思，可咱们不能默认叛军的政令啊……”

    想想也是，陈朗此前当了那么多年的郡守长史，又不是初出茅庐的毛头小子，岂会不知此举会引起民怨？

    但作为晋国朝廷一方，他颍川的郡守府必须与叛军全面敌对，但凡是叛军所推行的政令，必须全面予以推翻，这是一种‘默契’，或者说是一种政治正确。

    哪怕此举会引起民怨。

    陈朗之所以将这份公文率先送至都尉署，请赵虞过目，除了请后者首肯外，其实也隐含着希望赵虞派军强行执行的目的——军队，从来都不只是对外的。

    “我知道。”

    赵虞压了压手，说出了他此番的来意：“咱们确实不可默许叛军的政令，但强行没收三县平民非法所得的田地，势必会引起民怨，继而出现动乱。……叛军将那些田地分给三县的平民，原本就是为了邀买人心，倘若官府将其收回，官府岂不是成了恶人？”

    顿了顿，他继续说道：“因此我觉得，郡守府不妨稍稍通融。比如说，主观上不承认那些平民占有非法所得的田地，但客观上，咱们让他们自行选择是否继续拥有那些田地……比如说，倘若那些平民想继续拥有其非法所得的田地，每年应在田租之外，额外再上缴一部分粮食，在缴足若干年后，官府再正式认可那片田地归其所有；倘若愿意放弃非法所得的田地，则官府给予一部分奖励。”

    “唔……”

    陈朗捋着胡须沉思了片刻，点头说道：“都尉所言极是。不过……”

    见他目光看来，赵虞当然明白什么意思，点点头道：“请示一下郡守大人吧。”

    见赵虞主动提及此事，陈朗如释重负。

    要知道，这件事可大可小，往严重了说就关乎政治，虽说陈朗唯这位周都尉马首是瞻，但也不希望日后遭到朝廷的责问啊。

    于是，陈朗立刻带着赵虞，一同前往郡守府的后院请示李郡守。

    此时，李郡守刚喝完那苦涩的药汤，虽然正躺在床榻上犯恶心，但精神似乎还不错。

    待听陈朗、赵虞二人讲述完来意后，李郡守惊讶地看向了赵虞。

    『原以为这周虎只会带兵打仗，没想到，他在处理政务上亦如此沉稳、老道……』

    惊讶之余，李郡守点点头道：“周虎提出的建议，可以执行。不过，必须由官府先收回那些不法之田，再分发给愿意额外缴租的平民……这一点，绝对不能遗漏。”

    “遵命。”

    赵虞、陈朗二人应命道。

    他们当然明白这是什么意思——虽然多了一道不必要的手续，但两者在政治上的意义却大不相同。

    有了李郡守的首肯，陈朗自然就再无顾虑。

    在回到廨房后，陈朗立刻就修改了政令，将其交给赵虞过目。

    其中内容，与赵虞此前提出的建议大致相同，只是在年限上有所区别——赵虞提出的是五年，陈朗觉得少了，于是又加了两年，变成了七年。

    见赵虞再无异议，陈朗便唤来隶属于郡守府的三位督邮，分别送往长社、颖阴、颖阳三县。

    顺便一提，郡守府原本有四位督邮，分别负责西部、北部、东部、南部，其中，原本属于荀异的西部督邮这个职位还空悬着，陈朗也没有任命其他人，大概是想对荀异示好，毕竟荀异依旧对这个职位念念不忘，尽管他如今所担任的都尉署功曹参军，论职权远远大过一介督邮。

    既然要在颖阳、颖阴、长社三县重新推行政令，那么就必须重新组建三县的县衙，任命三县的县令、县丞与县尉。

    事实上，即便是一郡郡守，也不能随意任免县令，必须得到朝廷的认可——当然，郡守可以向朝廷推荐，绝大多数情况下朝廷都会认可。

    但与县令之职不同的是，县丞、县尉二职，郡里是可以任命的。

    鉴于当前必须尽快恢复颖阳、颖阴、长社三县的官府职能，陈朗便将一份任命三县县丞、县尉的名单，恭恭敬敬地递给了赵虞。

    说是名单，可名单上除了列举职务，却只有‘颖阳县尉马盖’这一个名字。

    看到这，赵虞心下暗赞一声：这个陈朗，确实上道。

    暗赞之余，赵虞想了想，笔在‘颖阴县尉’与‘长社县尉’这两栏中，分别写上了张奉、马弘二人的名字。

    旋即他便将名单交还给了陈朗。

    毕竟，既然陈朗如此上道，那么他赵虞也不能做得太过，免得被人嘲笑吃相难看，安插亲信把持了三县的县军就得了，三县县丞还是交给陈朗。

    一来，陈朗手底下也有一大票伸着脖子等待有出头之日的官吏；二来嘛，他黑虎寨的兄弟，实在不适合担任县丞。

    显然陈朗也看懂了赵虞的意思，脸上露出了笑容。

    就这样，颖阳、颖阴、长社三县的县丞与县尉之职，就在都尉赵虞与郡丞陈朗的默契下，私下瓜分干净了。

    顺便一提，事实上赵虞也可以争取一下三县的县令之职，但在权衡了一番后，赵虞还是放弃了，毕竟他没有合适的人选，再者，这段时间他提拔亲信过于频繁，还是低调点为好。

    又过一日的黄昏，就当赵虞刚准备带着静女一行人返回陈朗的府上，却见陈朗亲自来到了都尉署。

    赵虞原本还以为陈朗有什么紧急的事，却见他笑呵呵地说道：“都尉，我方才得知消息，您的府邸已经修缮好了。”

    “哦？”

    赵虞双眉一挑，虽说不怎么在意，但心中仍有一股新鲜劲。

    在陈朗的鼓动下，赵虞带着静女众人，来到了陈朗所说的那座府邸。

    这座府邸，即是前都尉曹索的府邸。

    曹索投敌反叛、举家逃逸，他这座府邸，自然就被郡守府没收了。

    考虑到赵虞在许昌还未拥有府邸，陈朗出于示好的目的，便向李郡守提议，将这座府邸赏赐于赵虞，借此表彰赵虞在许昌的功劳。

    李郡守顺水推舟答应了此事，甚至命陈朗从郡守府的开支中，请来工匠修缮府邸。

    『……曹索确实应该恨我啊。』

    一刻时后，站在即将属于自己的府邸前，看着府门前那块崭新的、刻着‘都尉周府’的府匾，赵虞亦有些啼笑皆非。

    此时他才发现，他来到许昌，几乎是夺走了曹索的一切，官职、部下、府邸，还有其家中的私藏。

    “感觉如何？”

    趁着陈朗没注意，赵虞私下询问静女道。

    “这……太大了。”静女患得患失地说道：“两个人住，未免太过空旷……”

    话音未落，牛横在旁拍了拍何顺的肩膀，笑哈哈地说道：“没事，有咱们作伴哩。”

    在何顺与几名黑虎贼忍俊不禁、暗自偷笑之际，静女盯着牛横一言不发。

    面具下的她，估计在暗暗磨牙。

    『属于我的府邸……么？』

    没有理会静女、牛横、何顺几人的打闹，赵虞神色复杂地看着面前那座府邸，看着那块刻有都尉周府字样的府匾，心情着实有些复杂。

    总有一日，他会将横匾上的‘周’字改回‘赵’字，叫世人知晓，他乃鲁阳乡侯赵璟的次子，赵虞！

