    不过现在叶星拥有的是残缺的，五块碎片，他现在只集齐了三枚。

    “那混元之轮碎片竟然会出现在这里？”叶星心中有点疑惑。

    最初的混元之轮肯定是完整的，随后分裂开来，但是现在在这里竟然出现。

    “难道裂缝碎片飞到了这里面？”

    叶星思忖着，不过又瞬间否定了这个想法。

    “不对，应该是碎片有人得到，随后那人携带着碎片进入到了这功德空间，可能是希望自己凭借碎片在这里面有一些收获，但是自己却被那些诡异生命击杀了，所以碎片就留下来了！”

    叶星思考着这个可能。

    就像是他现在身上有残破的混元之轮与吞噬鼎，如果死亡后，这两件宝物肯定也会遗留在这片空间内。

    “不用去找任何队伍了，我直接前往混元之轮碎片区域！”

    叶星默默思忖着，此时心中无比激动，既然遇到了碎片，他肯定要想办法得到。

    将这里诸多药草、灵果收集完毕，叶星便迅速朝远处掠去。

    ……

    “吼！”耳边传来无比刺耳的声音，叶星看向远处迅速袭来的诡异生命，脸上带有严肃之色。

    “周围区域都有着圣尊境巅峰层次诡异生命，我不能绕开，只能强行前进了！”他深吸了一口气。

    他尽量不与这些诡异生命发生战斗，在远处见到都绕开，但是现在不得不战斗了。

    嗡…

    看着朝他迅速袭来，无比接近的诡异生命，叶星身上的混元之轮开始微微波动着，准确来说应该是碎片的那能量区域。

    随后叶星催动了一丝能量。

    “吱嘎！”

    在催动这一丝能量后，耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    上面的一丝波动却是忽然散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方的空间忽然发生了崩塌，仿佛一下子全部变得粉碎，甚至化为了虚无。

    而这只圣尊境巅峰的诡异生命也是如此，瞬间化为了虚无。

    嗡…

    随后叶星停止催动，周围又瞬间恢复了平静。

    “好恐怖的威能！”

    此时叶星完全被被这恐怖的能量震住了。

    “我只是催动了十万分之一能量，竟然秒杀了这圣尊境巅峰诡异生命！”

    混元之轮，绞碎规则，毁灭一切，是十大混沌神器中破坏力最大的，叶星也知道里面的恐怖能量，不过一直作为自己的大底牌，一直没有动用。

    现在初次动用，竟然有这么大的威能！

    “估计刚才都不需要催动这些能量，最多五分之一能量，这圣尊境巅峰诡异生命就抵挡不住！”

    他默默感受着。

    实际上，叶星不舍得浪费这些能量，还是少量催动。

    有吞噬鼎在，就算这一丝能量无法灭杀圣尊境巅峰生命，他也不可能死亡，慢慢尝试即可。

    “不愧是榜单第三的混沌圣物。”叶星感叹，他脸上却满是喜悦之色。

    “按照这样推算，击杀神尊境需要的能量也只是少部分，我省着点用的话，完全可以击杀大量神尊境诡异生命！”

    他心中出现了一个想法。

    实际上，功德空间会开启两千年，他心中也计划着会在队伍中待几百年，随后直接离开，通过混元之轮开始积累功德气运。

    现在这计划提早了。

    前面一百年时间也不算浪费，若不是之前一百年，又遇到诡异生命群，他被源鑫战忽然带到了一处，他也不一定能感到第四块碎片。

    “走！”叶星继续前进着。

    而那些药草、灵果等都被他装到了吞噬鼎内，此时他的幻族分身在吞噬鼎内开始迅速炼制着丹药。

    有吞噬鼎在，他的幻族分身也被他带了进来。

    从本质上看，幻族分身也是他，但是想要带其他人，那就不可能了。

    ……

    接下来的时间，叶星在不断前进，而在一个月后他见到了一位诡异生命，那是神尊境层次的存在！

    “神尊境！”

    看着袭来的狰狞生物，叶星深吸了一口气。

    他身上的混元之轮开始微微波动着，随后叶星催动万分之一的能量。

    “吱嘎！”

    在催动这一丝能量后，耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    “轰隆隆！”

    恐怖能量瞬间散发，前方的空间忽然发生了崩塌，仿佛一下子全部变得粉碎，甚至化为了虚无。

    那只普通神尊境层次的诡异生命也是如此，瞬间化为了虚无。

    随后叶星停止催动，周围又瞬间恢复了平静。

    “果然！”叶星脸上露出了惊喜之色。

    “万分之一能量，足可以击杀普通神尊境生命！”

    他现在实力也就处在圣尊境中阶，面对神尊境没有一丝抵挡之力！但是现在利用混元之轮，甚至轻易击杀神尊境，而且这还是秒杀！

    按照现在积累的能量，叶星能击杀上万只普通神尊境层次诡异生命！

    而且这是之前积累的，从叶星得到混元之轮，开始诞生能量也只是过去了两三千年罢了，而在这功德空间内，时间也足有两千年，这混元之轮孕育的能量估计还能再增加近一倍！

    嗡…

    在击杀了这神尊境层次生命后，叶星脑海中灰色气流再次波动了一下，随后脑海的五彩气流再次增加了一些。

    “五彩气流更多了。”叶星感受了一下，心中欣喜。

    这些五彩气流比之前叶星得到的都要多。

    之前是灵弧等人合力击杀的，相当于几人分那些功德，但是现在都是叶星自己独自得到的。

    “继续前进，一边积累功德，一边前往碎片所在地！”

    叶星脸上带有激动之色，开始迅速前往。

    以这混元之轮内储存的能量，就算他前方阻挡着大量神尊境层次诡异生命，他也有很大把握全部斩杀！

    ……

    时间迅速流逝，一年…两年…

    很快时间又过去了一百年。

    功德空间外，此时众多世界境强者都在等待着，他们两两聚集在一起，随意交谈着。

    各方势力，并没有任何人离开。

