    第5034章年赚百万的诱惑

    云黛认真想了想：“如果现在让我选的话，我还是愿意到一个比这个世界更发达的地方去，去见识未来。”

    “未必没有这么个地方哦。”

    他们几個的经历，已经证明了宇宙中平行时空的存在。

    既然有更落后的时空，自然也就有更高文明的时空。

    想到这个可能，云黛心中不由得生出一股向往之心，恨不得立即再穿越一次才好。

    姬棠棠似乎看穿她的心思,又躺了回去，眼睛看着书，说道：“等你记起来在哪里可以穿越，记得告诉我。”

    云黛听了，忙道：”棠棠，其实我上次经过沈杰的催眠后,又记起了许多事。我相信，不需要再用很长时间,我一定能把一切都记起来。“

    “嗯。”

    姬棠棠随口应了声，没怎么放在心上。

    她这个人向来心口如一，既然已经决定要留在这个有云姐姐陪伴的世界，她就真的一点也不着急了。

    虽然她的身体和灵魂，依旧在饱受煎熬，但她在努力尝试与这种痛苦和解。

    她不知道自己是否能做到。

    一切只等待时间来验证。

    云黛见她专注于书本上，便问：“你现在头疼不？”

    姬棠棠没吭声，待翻了一页书，才说：“疼。”

    云黛微怔，心内暗暗叹气，深深为她忧虑和心疼，同时也暗恨自己为什么还是记不起来当时穿越的地点。

    她拿起手机，发了条信息给沈杰：“下次催眠的时间是否可以提前？”

    “如果你愿意，当然可以。不过，你出得来吗？”她现在是住校生，没有充足的理由，当然不可以随便离校。

    云黛想了想，回复：“我可以请病假。”

    “为什么忽然要增加频率？”

    “谢谢！”沈杰发过来两个字。

    云黛回：“我是为了棠棠,与你无关。”

    “我知道。但我还是要谢谢你。”

    “明天我请假去你的诊所一趟。”

    “还是周三吧。”沈杰主动提议，“周三一次，周五一次，也可以让你有休息的时间。”

    虽然云黛并没有觉得催眠对自己有什么影响，但既然他这么说了，也就没有拒绝。

    约定好时间，她便放下手机，拿出课本出来复习。

    “你作业做了吗？”云黛问姬棠棠。

    “没有。也不打算做。”姬棠棠满不在乎，眼睛一动不动盯着手里的书。

    “棠棠，你来学校，真的不打算学习吗？那考试怎么办？”

    “随便写写。”

    “棠棠，你来这里，就是为了陪我吗？”

    “当然不是，是想和云姐姐住在一起。”

    云黛想了想，说：“来都来了，不如顺便学一学？这里的知识很有意思的，你看赵元璟，学的废寝忘食的。才来没多久，就能赚百万年薪啦。你真的不想试试吗？”

    这番话对于别人或许很有诱惑力,但对方是姬棠棠，注定云黛这番话只能是白费。

    她说：“我不缺钱。”

    在北齐的时候，她是圣女，有家族和哥哥留下的大把钱财。到了这里，她是整个姬氏财团的心肝小公主，哪怕她要去月亮上溜达一圈，姬爷爷也会认真考虑。

    搜索

    复制

    (本章完)

