    《100天的煎熬》的演唱难度不算太高，但也不低，不过对于嗓子已经恢复的吴明轩来说，并不是什么问题。

    歌曲是他自己所写，所以唱起来也会自然而然融入情感，不需要刻意的去表现，这样听众更容易融入到歌曲。

    前奏响起。

    吴明轩紧握着话筒, 手心里都是汗，心中也是有些紧张。

    一百天的时间里，他遭受了太多他这个年纪不敢承受之重。

    稻草欲要将他压垮。

    可吴明轩挣扎着爬了起来。

    他没有认输。

    他坚持了下来。

    他写了一首歌。

    一首他引以为傲的歌。

    虽然这个世界很残酷。

    虽然这个世界很冷漠。

    虽然没有人在乎你。

    但只要信念永存，就打不倒！

    今天，吴明轩要用自己的歌曲向所有人证明，他吴明轩王者归来了！

    轰！

    战歌起。

    “夜，已经深。”

    “我的梦，仿佛停留在昨天。”

    “犹记得那是一个黑暗的夜晚……”

    不管是词还是曲，都不那么的优秀，但是在吴明轩情感的爆发下，特别是在场之人都了解吴明轩近段时间的经历，所以感触更深。

    “谢谢！”

    吴明轩躬身。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声响起。

    “吴明轩，好样的。”

    张嵩鼓着掌，走了进去，笑着说道：“相见即是缘，我也有一首歌曲要送给你。”

    看到一个陌生人进来，老人皱起眉头：“你是谁？我们正在上课，有什么事待会再说。”

    “哦，抱歉！”

    张嵩这才意识到忘了卸掉伪装。

    “……张嵩！”

    “嵩哥！”

    “我的妈啊！”

    所有人都认出了张嵩。

    “是我。”

    张嵩笑了笑：“吴明轩，你的故事我听同学们说了，对于你的经历，我也谱写成了一首歌，你要听听看吗？”

    “要听！”

    吴明轩看到张嵩，激动地浑身都在颤抖。

    “好，那我就唱给你听。”

    张嵩走过去，接过话筒, 唱道：

    “我把爱铺成蓝天，让不安的你，一抬头就看得见。”

    “我把心烧成火焰，让怕黑的你，拥着温暖入眠。”

    “我晓得时间如雪，有时候会覆盖一切。”

    “但是真爱，一如倔强，会重生的绿叶。”

    吴明轩浑身一颤，眼角掉下一滴泪水。

    “这歌……”

    你们不都以为我吴明轩永远不能再唱歌了吗？

    那今天我就用实际行动告诉你们，我吴明轩非但能唱，而且还唱的更好！

    煎熬的一百天，谁能懂我？

    没有人会懂！

    只能自己独自承受。

    上天不会因为你可怜而垂怜于你。

    相反，上天会因为你可怜，而让你更加的可怜。

    一切只能靠自己。

    今天，他要用作品来说话。

    今天，他要用作品证明自己。

    我吴明轩，还是那个天之骄子！

    “第几个100天，还是很有感觉, 用眼睛去素描, 你内心的世界。”

    “第几个100天, 也像刚热恋，两个人手一牵，连命运都改变。”

    张嵩美妙的声音在练歌房里回荡着，在场之人皆是怔怔出神。

    众人从这首歌里，听到了吴明轩的故事，深深体会到了吴明轩当时的那种无助和孤独。

    有些女生忍不住哭泣了起来。

    周倩怡则是双眼泛着精光。

    歌唱到这里，几乎所有人都已经沉醉其中。

    一个人除外。

    刘静此刻眼中闪烁着凶光。

    她觉得张嵩今天的出现实在太过巧合了，就好像是故意出来羞辱自己一番的。

    刘静觉得这是吴明轩在搞鬼，在和自己玩心计，而这一局她输了。

    她很不甘心！

    吴明轩又变得和以前一样优秀……不！是更加优秀了！

    刘静想和吴明轩重归于好。

    但可能吗？

    当然不可能！

    刘静深知这一点。

    所以……

    自己得不到的，就要毁掉！

    刘静心中开始酝酿一个疯狂的想法……

    “曾有的敏感脆弱，在我的胸口。”

    “你就躺下来别说了，将有的固执冲动。”

    “我也会拥抱你，安抚着体谅你心疼着。”

    “第几个100天，越来越有感觉，用眼睛去素描，你内心的世界。”

    “管过多少100天，也像刚热恋，两个人手一牵，连命运都改变。”

    “当守护变信念，连泪水都很甜。”

    歌曲演唱结束。

    时隔百天，王者归来。

    这次吴明轩是浴火重生。

    在经历了一百天的黑暗后，吴明轩终于迎来了光明。

    在场之人皆陷入了沉寂。

    鸦雀无声。

    落针可闻。

    每个人脸上都写满了难以置信。

    大家都知道张嵩创作很厉害，但是没想到竟然能优秀到这种程度！

    除了极个别几个人以外，在场其他人皆被这首歌曲感动和折服。

    这是一首用心创作的歌曲。

    这首歌曲里包含了太多太多。

    这是吴明轩一百天的心路历程。

    啪啪啪……

    掌声响起。

    吴明轩一脸感激看着张嵩。

    “嵩哥，谢谢您！”

    “不用客气，你用自己的才华证明了自己，我没有看错人！”

    “那都是嵩哥你树立的好榜样。”

    “哈哈哈哈……你呀，还挺会说话！”

    张嵩大笑了两声，目光转向刘静，淡淡的说道：“刘静，我不管你和吴明轩有什么矛盾，但只要在学校里，最好把你那点小聪明收起来，否则……你好自为之吧！”

    张嵩本来不想掺和的，但是吴明轩这么优秀，被毁掉了实在可惜。

    刘静低着头，脸色极为难看。

    当着这么多同学的面被训斥，这对非常好面子的刘静来说就是奇耻大辱。

    吴明轩，你给我等着！

    刘静自然不敢记恨张嵩，所以就将所有的责任归结于吴明轩身上。

    如果不是吴明轩今天的出现，她就不会受到张嵩的训斥，也就不会丢人。

    全都是因为吴明轩！

    张嵩目光从每一个同学脸上扫过，面无表情的说道：“大家都是同学，按理来说应该互帮互助，团结友爱，我不知道你们为什么对吴明轩怨气那么多——可能是他太过优秀，但是你们每一个能考进这所学校，就已经向所有人证明了自己的优秀，又何必通过贬低他人而取得所谓心理上的快感呢？！”

    张嵩的话字字诛心。

    很多同学羞愧地低下了头。

    “我没有怪你们的意思，这个世界就是如此，只有强者才能得到别人的尊重，至于弱者……不配拥有尊重。”

