    大明皇宫。

    当朱元璋公布土豆，甘薯，玉米等高产作物后，整个奉天殿内，一片惊呼。

    这还不算完，紧接着朱元璋再次公布了倭国境内金山银山遍地的情况后。

    犹如一道惊雷炸响，整个奉天殿顿时就沸腾了起来，直接达到高潮。

    其实就目前大明的情况而言，银子太多，也不是什么好事。

    太多白银的流入，只会造成通货膨胀。

    但是现在的大臣们，包括朱元璋本人，对于通货膨胀这个词汇，是没有概念的。

    他们现在只知道，在那里有着大量的白银。

    便是在这个时候，兵部主事齐泰从列队中站出，作揖朗声道：

    “禀陛下，臣有上奏。”

    所谓上奏的意思，便是没有事先写好奏疏，在朝廷上临时起意，口头阐述。

    这话一出，顿时大殿中群臣就安静了下来，目光纷纷投向齐泰。

    朱元璋眉头一皱，看向齐泰问道：“你有何奏，直管说，咱听着。”

    齐泰，原名德。洪武十八年进士，现任兵部主事。

    早年皇宫三大殿的谨身殿不幸被雷击中，朱元璋要去郊外的祖庙进行祭拜。

    选朝中为官九年并且没有过错的官员陪同祭祀，齐德符合这些条件所以陪同朱元璋前去祭祀。

    一番接触后，朱元璋对其很是欣赏，为他赐名泰，寓意大明泰山之臣。

    只是现在，朱元璋明显有些不悦，平定倭寇，攻打倭国，是他早就定下来的战略。

    看齐泰这个样子，似乎有反对的意见。

    建国初期，因为使臣被杀的缘故，朱元璋对倭国就满怀恨意，只是被当时的刘伯温给劝解了下来。

    现在难不成这齐泰，也要反对咱？

    齐泰自然不会抬头直视陛下，发现陛下面色的情绪，而是自顾自的说道：

    “臣读先秦古籍中，看到一则讲述，先秦始皇嬴政，求长生不老之药。有方士徐福上书，说海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，有神仙居住。”

    “始皇便派徐福率领童男童女数千人，以及已经预备的三年粮食、衣履、药物和耕具乘坐蜃楼入海求仙，耗费巨大。”

    “徐福初次寻仙未果，自二次出海后再未回归，臣遍观诸多典籍，于汉，唐中寻到瀛洲的记载。”

    “瀛洲便是如今的倭国所在，倭国先祖记事，正好是先秦时期。”

    “臣认为倭国先祖，便是当初徐福率领的数千童男童女繁衍而成。”

    “则现倭国国人，实乃我神州后裔，只是千余年岁月，在文字语言上，与我神州发展迥异。”

    “但仔细查看倭国文字，便可发现，其与我神州文字大同小异，实属同宗同源之铁证。”

    “故臣认为，陛下一统神州，开创大明，为神州之主，倭国国人乃我神州后裔，也当隶属我大明。”

    “现如今，倭国境内，战火连天，百姓苦不堪言，民不聊生，臣恳请陛下，解救我神州后裔于水生火热之中。”

    奉天大殿中，在齐泰开始讲述后，本来还有写窃窃私语，只是听着听着，就已经鸦雀无声，仔细聆听。

    就连朱元璋，身子都是微微前倾，听着齐泰讲述。

    讲述完后，群臣纷纷倒吸一口凉气，震惊不已。

    好家伙，这话说得，真就是太太漂亮了。

    不少大臣悄悄抬头观察陛下面色，果见其龙颜大悦。

    这时，位列六部尚书之一的刑部尚书杨靖，上前一步作揖躬身说道：

    “禀陛下，臣可为齐主事之言作保，臣自《史记》中‘秦始皇本纪’及‘淮南衡山列传’中，也曾看过此相关记载。”

    “故臣同认为，倭国国人乃我神州后裔。”

    “臣同样恳请陛下，解救我神州后裔于水生火热之中。”

    杨靖说完，深深鞠躬作揖。

    “臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”

    ......

    一时间，文武百官，纷纷躬身作揖，满朝文武无不赞同。

    “诸卿起身！”

    随着朱元璋话落，文武百官尽皆起身。

    “咱真是没想到，那些倭国国人，竟是和我神州一脉，同根同源，即是如此，那咱定不能袖手旁官。”

    “咱得到消息，那倭国目前战乱不休，一些兵败的倭人，战败后于海上集结，随时准备犯我大明江山。”

    “兵部尚书兵部尚书茹瑺何在！”朱元璋厉声喝道。

    茹瑺上前一步，作揖道：“臣在！”

    “咱令你，调十万军于燕王麾下，立即传旨燕王，敕封为平倭大将军，即日出发，平定沿海倭乱！”

    “另传旨越巂侯，调船三千艘，军五万，听燕王节制。”

    听到陛下这话，兵部尚书茹瑺沉声道：“臣，遵旨！”

    俞通渊，目前大明水师的领袖，其兄俞通海，便是最早投奔朱元璋的水师，立下不少汗马功劳。

    更是在与陈友谅的对抗中，先于龙湾之战焚其船，擒其将，又于鄱阳湖水战中，救朱元璋、烧船献计，居功首位。

    至正二十七年，身中流矢，不治而亡。

    俞通海没有子嗣，由其弟俞通源承袭官位，病薨后，因涉及胡惟庸案被去爵。

    由俞通渊继承，封越巂（xi）侯。

    最后俞通渊是于朱棣靖难的白水河之役，在李景隆的领导下，战死。

    “臣，有上奏！”

    这时，工部尚书沈溍向前一步作揖道。

    “何事，说。”

    “臣得土豆，甘薯，玉米粮种甚少，目前无法推广开来，敢问陛下，可有法子得到更多粮种。”

    听到工部尚书沈溍的上奏，朱元璋微微沉思片刻后，道：

    “此事咱心中另有计较，尔只需好生琢磨清楚。”

    “臣遵旨。”

    土豆，甘薯，玉米这些，朱元璋只从朱安那里拿到一些样品。

    这批样品种植下去，需要不断的周期，才能生出第二批。

    而后往复，才能有更多的粮种分发给下面的百姓种植。

    这其中有涉及到一个问题，朱安曾经说过，土豆和甘薯，在几轮种植后，产量就会大幅度减少。

    如此一来，恐怕难以创下亩产千斤的记录。

    朱元璋心思流转，这个问题，估摸着还是只能由大孙来解决。

