
　　这顿饭的后果没有这么简单。

　　米晓冉单纯的以为就是一顿饭，吃过就算了，就可以把这件事做个了结了。

　　她太想当然了。

　　尽管她从没想过要提什么条件，从没想过要接受赵汉宇的馈赠。

　　哪怕她以坚定的态度打消了父母索要好处的心思。

　　但她越是如此，反而越引得赵汉宇前仆后继的想要见她，想要对她表白自己的心意。

　　实际上，在得到米家无需酬谢的正式答复后。

　　仅仅隔了一天，赵汉宇就打了电话过来，想邀请米晓冉去听音乐会。

　　然而米晓冉跟着球子妈去接了公用电话，却委婉的拒绝了。

　　不过赵汉宇也没有放弃，又隔了两天，他再次打了电话来。

　　当时米家人正在吃晚饭，眼瞅着“代传圣旨”的球子妈推开门进屋，

　　挤眉弄眼的说又是那个舌头捋不直，不会说普通话的小伙子来了电话找米晓冉。

　　米家的全家人就都停下了吃饭，眼睛注视着米晓冉的神色。

　　这时候，谁要还觉不出赵汉宇有点那个意思，也就白活了。

　　尤其是米师傅和米婶儿，眼睛贼亮，似乎已经看见了更多的钞票往他们身上飘来。

　　只可惜，米晓冉的神情里只有不快和抵触，全没有一丝回心转意的松动。

　　虽然她跟着球子妈又去了，但拿起电话，仍然坚定的回绝。

　　“对不起，我和同学约好了，不能去。”

　　电话另一边，赵汉宇尤为不甘心地问。

　　“那……那我能问一下，你约的是男同学，还是女同学吗？”

　　结果这话还不如不问，米晓冉非但没给赵汉宇任何机会，甚至还有点生气了。

　　“这不关你的事……赵先生，请你以后，最好不要再给我打电话了。我们的生活内容完全没有共同点，我也没有你那么多的空闲时间。”

　　按理说，这件事到此就应该为止了。

　　如果是京城的小伙子，如果是有点自尊心的人。

　　此时都应该听得懂米晓冉话里的潜台词，从而知难而退。

　　可问题是，赵汉宇属于二代移民。

　　他是华夏的苗儿移栽到美国的地里，结出的果儿。

　　他几乎从小就是受好莱坞电影的熏陶，翻着超级英雄的漫画，吃着奶油味的爆米花，喝着可口可乐长大的。

　　他的家庭经济条件也相当优越，让他摆脱了唐人街的桎梏，顺利的进入名校读书，远比其他的华裔移民更易受主流社会接纳。

　　尽管他的性情中，还有着身为东方人的腼腆和羞涩，但那是对于白种人而言的。

　　实际上和国人相比，他就是标准美国人啊。

　　按美国追求爱情的模式来说，这点阻碍不算身什么。

　　赵汉宇不但一点也不觉得被姑娘拒绝有什么丢人的，反倒精神大振，勇敢的要发起进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　没几天，他就再次买了礼物，颠儿颠儿的又跑到米家来了。

　　理由是为自己给米晓冉造成了困扰，当面给她赔礼道歉。

　　米晓冉当然对其不吝颜色，只想让赵汉宇赶紧走人。

　　可问题是，由于她几次三番的跟父母较劲，爹妈也早恼了。

　　这一次，赵汉宇再登门，对米师傅和米婶儿来说，可是意想不到的好事。

　　他们可就真不把米晓冉的意见再当回事了。

　　反倒故意跟她作对似的，盛情款待了赵汉宇，还让他有空多来。

　　而且事后，米婶儿趁没人时还主动当说客呢，紧着撺掇自己闺女。

　　“晓冉，你也不小了，该考虑个人问题了吧？妈的脑筋不死性，现在改革开放了，我看不论是哪儿的人，只要条件好，先谈着也未尝不可。有些事就是缘分，缘分是什么？可遇不可求。那遇见了就得抓住啊，否则过了这村，也许就没这店了……”

　　米晓冉当然不乐意啊，撅起嘴让米婶儿打住。

　　“妈，我不早说过啦，我的事儿你们别管。你们要待见那姓赵的啊，下次他再来，你们陪着吧，我走。”

　　可米婶儿一听也瞪了眼，娘儿俩就这么争锋不让的彻底锵锵起来了。

　　“你敢！还反了你了。你个死丫头，怎么这么大了还不懂事呢。你妈是为谁好啊？”

　　要知道，苍蝇不叮无缝蛋，什么事儿可就怕内部意见不统一啊。

　　得，这下赵汉宇受到了鼓励，有了常来常往的理由，他还真成了米晓冉甩不掉的影子了。

　　更何况大杂院里，又何谈隐私啊？

　　—————

　　就这么几次三番的折腾下来，纸里是包不住火的。

　　由于许多人都曾亲眼目睹了西装革履的赵汉宇，经常坐着出租车往2号院来，而且每次还都带来丰厚的礼品。

　　于是影响也迅速扩大。

　　很快，米晓冉交上个外国男朋友的消息在整条胡同不胫而走，而且越传越神。

　　大家私下里少不了犯嘀咕。

　　“这米家大闺女怎么和外国人搭上关系了？怎么认识的啊？平常看这姑娘挺规矩的啊？天天不就是上班、下班、回家嘛，顶多了也就去她爸的单位看看电影……”

　　“就是啊，哪儿认识的外国人呢？而且，那人长得也不怎么样啊，黑瘦黑瘦的，还没我壮呢。小日本儿吧？要不就是菲律宾的？总不会是印尼的吧？”

　　“切，你管人家那儿来的呢。反正外国先进，进口电器谁不喜欢？你再看人家那身衣服，那派头。你还跟人家比？你壮那是力工。人家瘦才显身份呢。米家要能得个洋姑爷，我看就行了，还不要什么有什么？”

　　“拉倒吧，嫁给外国人那靠谱吗？别遇见个骗子就行了。还派头呢，不是我说，你这是灭自己威风长他人志气。我比不了，可2号院宁卫民比他帅多了吧？虽然是假洋鬼子吧，可毕竟本土制造啊，也不老少挣钱呢。这么帅小伙不要，这米家闺女我看也是瞎了心的……”

　　瞧这话说的，六月飞雪，天下奇冤。

　　真是得亏没让米晓冉听见，否则，她怕是会哭着一头撞死！

　　没人懂得她的心思，没人知道她其实一直在等着宁卫民来找她。

　　哪怕是一张纸，一句话呢，也好让她知道，宁卫民的心里还有她。

　　但是没有。

　　要知道，这段时间，正巧宁卫民是最忙的时候。

　　为了建国门饭店开业的事儿，他几乎连斋宫那头都顾不上了。

　　扇儿胡同2号院偶尔回来一次，都是看看康术德，坐不了多会就走。

　　再加上康术德不好管旁人家的事儿，罗广亮又是个能藏着话的闷葫芦。

　　以至于整条胡同，几乎人人都知道米家的情况了，但宁卫民竟然毫不知情。

　　当然，即使宁卫民知道了，这事儿他也不会干涉，结果一样不会有什么变化。

　　所以通过这件事，反而让米晓冉加速认清了现实，真正对宁卫民绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百七十八章 甩不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 