    第1026章误会

    一说这话就没人能相信，但他还是想到欧家的情况。

    若真按李小玉的说法，欧峰最多能分个小二楼，还是那种最小的小二楼。

    房子只是给他一家居住的，但并不代表是真正属于他一家的房子。

    如果哪一天他不在了，后人是没权利住在大院里的。

    除非后人能有相同的级别，甚至更高。

    至于以后能不能分到别的房子，他还真不敢说。

    一家子九个孩子，加上老的，就是十几口人，都住在一个屋里，那不得挤成沙丁鱼啊！

    云老头儿摇摇头，摇去那种密密麻麻的感觉。

    不能想，不能想，想到就不舒服。

    不说别的，就现在这一大家子，要想住下都是个难题。

    云老头儿不禁为老伙计发愁，到了晚上要怎么才能住下。

    看来他也得抓紧时间，多入手几套院子。

    这些年一直跟欧家住在一起，他的钱一分没花，还是要补偿给小玉一些东西的。

    云老头儿扒算着他自己有多少钱，能买到什么样的房子。

    在场的人听了李小玉的话，都有了紧迫感，他们还是尽早买房子的好。

    不管现在会不会住进去，留在那里总比存银行强吧！

    按小玉的说法，房子以后肯定是会涨价的。

    那他们存在银行里的那点钱，再过几年怕是买一套房子都不够的。

    还不如趁现在便宜多买一两套放在那儿，还可以收租金，不失为赚钱的好办法。

    老了以后也不用靠孩子们养活，凭自己的本事，就能做一个富家翁，有什么不好的。

    众人都抱着这样的想法去买房子，当他们看到房价一年一个价的时候，才明白李小玉当时说的话有多重要。

    对她的话将坚决执行的如广曼一家、老二四人，都非常感激她当时的提醒。

    不然，他们怎么有机会当包租婆、包租公!

    李小玉不再与众人多说,她还有四个小崽子要伺候。

    夫妻俩将四胞胎抱上三楼,欧峰曾经的房间,这也将是他们夫妻的房间。

    两人在浴室里给四胞胎洗澡时，发现小九的腋下有一小块红肿，是被汗水给渍红的。

    小家伙皮肤娇嫩,坐两天的火车，虽然时有洗澡换衣服,但总没有一直呆在家中的条件好。

    李小玉看到孩子的红肿,她心里难受极了,眼眶一下就红了，小九不舒服比她自己还要难受。

    欧峰见小娇妻红了眼,心下着急，两个都是他最爱的人，哪一个不舒服他都会难受。

    “媳妇儿,别哭啊！

    小九这是因为坐火车热成这样的,给她抹点药,明天就好了。

    你一哭,我这心里也难受得紧！

    别哭！

    一会儿孩子们见你哭，他们也该哭了！“

    李小玉一抹眼角的泪,强笑道。

    “我没想哭的，是眼泪自己要流下来。”

    欧峰两手托着孩子，腾不出手来,好笑地道。

    “对，媳妇儿说得对,是眼泪的错！”

    “噗哧！”

    李小玉破涕为笑，这男人还真是宠她,她说一从来不说二。

    能遇到这个很宠她的男人，也是她这一生的幸运！

    李小玉很感激上苍,让她有重来一次的机会！

    大宝知道爸爸和妈妈在给四胞胎洗澡,便带着四个弟弟贴在浴室门上，听里面的动静。

    当听到爸爸在哄妈妈别哭,心下着急，一把推开门。

    “妈妈,你怎么哭了！”

    可那明晃晃的小眼神看着欧峰,意思不言而喻。

    肯定是爸爸欺负妈妈了，大男人欺负妈妈，太不要脸了！

    “妈妈,别哭!

    是爸爸欺负你了吗？

    我帮你揍他！”

    小宝非常直接地怒看着欧峰,捏着小拳头，冲上去就要揍欧峰。

    什么父子、礼仪,此时在他眼里通通不存在,只要是欺负妈妈的都是坏人。

    三胞胎也跟着往欧峰身上扑，欺负妈妈的都是坏人，他们要帮妈妈报仇！

    “快打住，爸爸没有欺负妈妈，是妹妹的腋下有块红了，妈妈才哭的。”

    眼看就要发生一场父子大战，李小玉赶紧阻止，不然孩子们的屁股可要糟秧了。

    得知真相的小宝和三胞胎刹不住车，直接撞在欧峰身上，欧峰却纹丝不动。

    他冷冷地看两眼几个臭小子，低声喝道：“小兔崽子，皮痒了，连你们的爸爸都敢打。

    平时是怎么教你们的，做事不要毛毛燥燥的,动手之前一定要将事情了解清楚。

    好打抱不平的莽撞性子，只会害了你们自己，也会害了这个家。

    都给我到后院蹲马步去一小时，还有大宝，你两小时。

    都好好想想,为什么会被罚？”

    四个孩子还是第一次见爸爸这么生气，心里都有点怕怕。

    而始作?者，大宝小朋友眼神微闪，意识到是他误会了爸爸，才造成兄弟几人受罚的。

    幸好有弟弟们给他挡枪，不然受罚的就是他一个人，肯定还会更重。

    “爸爸，我会带着弟弟们好好反省的！”

    大宝对几个小的一偏头，示意他们跟着一起走，蹲马步对他们来说并不多难。

    从小锻炼的他们早就习惯了，兄弟五人到后院后，怎么交流，大宝又是怎么教育他们的，没人知道。

    但几个小的对大宝的话，是更加的听从。

    孩子们全部离开后，李小玉一边给四胞胎穿衣服，一边低声道。

    “你对孩子们的惩罚是不是太严了，他们刚回来，现在外面的太阳正是烈的时候。

    你是不是吃醋啦？”

    李小玉一想到孩子们冲向欧峰的样子，就好笑，真不愧是她的儿子。

    不分青红皂白地就冲过去要揍他爸，谁家的孩子有她家的虎。

    “吃什么醋，他们从小就知道护着你，我很高兴！

    但他们的这种冲动的性格，必须要扳正过来，再大点很易惹事！

    咱家老大是最聪明，且腹黑的主，几个小的被他使得团团转，长大了不知怎样的妖孽！

    ……”

    欧峰低低地说着几个孩子的事，心中既有骄傲也有些酸。

    臭小子们只知道护着他们的妈妈，一点儿都不相信他这个爸爸。

    他又怎么舍得欺负心爱的女人，除了捧在手心，还是捧在手心。

    (本章完)

