    那天之后，赫连兰若一连两天都天没有回来过夜，春意解释说医生让大少爷留院观察两天　。

    楚辞听到还要留院观察，忍不住担心地问严重吗？春意安抚说只是定期检查而已，让她不用担心。

    楚辞听春意这么一说，就没有再说什么，即使心里还是将信将疑的。

    周末，楚辞一早就起床了，即使今天不用上课。

    洗漱好，吃完早餐后，她到花园区散散步，听着清脆的鸟鸣声，顺便看看种的菠菜，心情也跟着开朗了不少。

    楚辞闲逛了一圈，准备回竹园的时候，

    一阵直升机飞行的噪音由远及近传来，而且越来越大。

    她不是第一次听到这种声音，事实上，隔几天就会听到一次。

    只是她住竹园，听得到，也看不到，而且也只是一阵而已，就没有在意。

    这是她第一次看到直升机停在赫连家的停机坪上。

    从直升机上下来的是赫连兰翊还有他的助理以及贴身保镖。

    赫连兰翊和助理，一边谈着什么，一边朝着兰苑的方向走去。

    如果她没有猜错的话，赫连兰翊应该是出差刚回来，看他风尘仆仆的样子，显然作为赫连集团的掌舵人并没有那么轻松的。

    楚辞收回视线，　想到了赫连兰若这两天都没有回来　，事实上，算上今天，他已经三天没有回来了，因为需要留在医院观察　。

    当然这是春意告诉她的，具体情况她并不清楚，从春意那边问不出什么，她也没有再问了，只要赫连兰若没事就好。

    楚辞转身朝竹园走去，遇到了拎着菜篮子的采莲。

    采莲刚摘了两个芋头和一些青菜，正要回兰苑，见到大少奶奶，主动招呼着，

    “大少奶奶　，早上好！”

    “早上好，采莲，你要下厨吗？”楚辞看着篮子的那些菜问道。

    “偶尔在兰苑给二少爷煮点宵夜，这样就不用去主屋麻烦何大厨了。”采莲解释到，“大少奶奶一个人散步啊——”

    “没什么事，就来花园散散步。

    我听春意说，你甜点做得很好，有机会的话，我也想尝尝。”

    “大少奶奶要是不嫌弃的话，我下午做好给大少奶奶送过来。”采莲微笑着应道。

    “会不会很麻烦？”楚辞有些不好意思起来。

    “不麻烦的。大少奶奶不嫌弃就好。”

    “怎么会嫌弃呢，我也是沾了兰翊的光。

    采莲，你老家哪里的？”　楚辞八卦了一句。

    “老家很远的，大少奶奶，怎么突然对采莲的老家这么感兴趣啊！”采莲笑道。

    “没什么，就是觉得你长得很好看，有点像混血儿，好奇而已。你这么优秀，现在做这份工作，会不会有些屈才了？”楚辞转移着话题。

    “不屈才，我已经做习惯了，而且跟着二少爷做事，我也学到很多东西。”采莲摇着头应道。

    “兰翊真幸福。”　楚辞感慨到。

    “大少奶奶，怎么羡慕起二少爷来了？”采莲笑着问道。

    “因为他有你这么优秀的保姆在照顾啊！”

    “春意也很好啊！”采莲回应道。

    “春意确实也挺贴心的，你们都很好。”楚辞顿了一下应道。

    采莲一句四两拨千斤的话，让她一时之间回应不上来。

    采莲果然是个才思敏捷，玲珑剔透的女孩。

    “大少奶奶，二少爷回来了，采莲就不能陪你多聊了。”　采莲看了一眼停机坪的方向说道。

    “好的。”楚辞点了一下头。

    采莲拎着篮子走开了。

    楚辞看着采莲的背影，还是同样的感慨，如此优秀的女孩，来做保姆，真是可惜了。

    不过采莲也说了，跟着二少爷做事，学了不少。

    或许她也是跟着兰翊做事后，才越来越优秀。

    毕竟三百六十行，行行都可以出状元。

    而且每个人的追求不同，所谓求仁得仁，已经是人生一大幸事。

    采莲走过拐角的时候，忍不住回头看了一眼　，已经看不到赫连家大少奶奶的身影　，　隐隐叹了一口气后收回视线，低头朝前走去。

    第一次见到楚辞的时候，她就很羡慕她，甚至可以说嫉妒。

    这个小女孩，那么幸运地嫁入了赫连家，嫁给了赫连兰若。

    她甚至什么事情都没做，没付出过，　就已经拥有了这份幸福和幸运了。

    她不知道这个小女孩是否知道自己是多么幸运，

    她的幸福是很多人羡慕都羡慕不来的。

    偶尔跟春意一起做事的时候，他们也会闲聊地八卦起这位大少奶奶。

    春意说这个大少奶奶，很安静可爱，话不多，但很好相处的。

    还说的大少奶奶很爱学习，没事就是在楼上看书什么的。

    这些都不是她想知道的。

    她想知道楚辞跟大少爷相处得怎么样？

    只是这个话题，她也不好主动提及，还好后来春意提到了，

    说有一次大少爷起晚了刚要下楼的时候，大少奶奶也醒了，大少奶奶连鞋都没穿，　就追出了卧室，还好她拦下来了。

    还说大少爷很疼大少奶奶。

    春意在说这些事的时候，脸上都是羡慕的光芒，而她却听得有些不是滋味，但又不能表现出来，只能强颜欢笑。

    楚辞回到竹园，正好春意也回来了，笑眯眯地跟她说，

    “何嫂，买了一些少奶奶最喜欢的硬柿子，待会我给大少奶奶削几个。”

    “我还不饿，先放着吧，回头我想吃再削好了，

    春意，兰若今天会回来吗？”楚辞问道。

    “会啊，医生也只是让大少爷留院观察两天而已，今天应该会回来的。

    大少奶奶，您别一直惦记着大少爷，不然大少爷可要一直打喷嚏的！”春意笑着应道。

    楚辞笑着摇了摇头，

    “你就取笑我吧！我上楼了。”

    说完就先上楼去。

    春意在楚辞上楼后,拿出了手机编辑了一条短信发出去.

    还好大少爷回来了，不然她都快招架不住了。

    赫连兰若从卧室里出来，头发还有些湿，显然是刚洗过澡。

    采莲将刚熬好的药端上来，

    “二少爷，药熬好了。”

    “谢谢！”赫连兰若从盘子里端起药碗，喝着已经晾得温度差不多的中药，一口气喝完了。

    即便药味很苦，也没有皱一下眉宇，这些年来已经习惯　了。

