    上官婉儿一晚上没睡，点着灯，身边一个人也没留，全赶去休息睡觉，唯她坐在灯下，慢条斯理，轻缓优雅的在合香。

    六郎还没去北疆的时候，最喜欢看她合香。还记得那一年，六郎第一次见她合香，明明还是个小鬼头，却一脸迷醉的看着她，问他看什么，他说师父真好看，美人合的香肯定也极好，缠着她要了许多去。

    这孩子待她，虽从不曾言说，却一直是以保护者自居的，从他还是个小孩子直到现在镇守一方，成为立下不世功勋的大将军，一直以保护者自居。不止是对她，还有太平，张家，这些人都在他的保护范围之内，总像是有什么紧迫之事，十数年如一日的，日日刻苦不缀，从不曾有一刻懈怠。

    她知道六郎的作息，日日都一样，不是在练武就是在习文，从不曾有一日懈怠，作息规律精确得不像个小孩子。那样的作息，莫说彼时的六郎还是个小孩，就是成人也不见得有毅力日日坚持，就像是有什么在身后驱赶着他，让他不敢懈怠。

    虽说人伦大义如此，但是，六郎为她所做的，早就超越师徒之谊。这世间呐，没有什么是理所当然的。她不在乎被人骂妖女，也不在乎被人说只知曲意逢迎女皇，那些人不过是无关紧要之人，说什么又有什么可在意的。可是，六郎不同啊。

    有些事，可以不做，但有些事必须去做，否则，将来如何面见六郎？哪怕一点点，她也想在六郎面前维持一下师父的形象和尽一尽师长的责任。

    上官婉儿轻轻嘘了口气，把熬了一夜才合好的香放入瓮中，待放到香窑里镇上些时日，这香才算完成，正好六郎回京时使人送给他用。这香味道清淡，几近于无，想来应该找他喜欢。

    六郎总是跟别家的小郎君不一样，别人家的小郎君喜欢在衣服上熏香气浓郁的熏香，踏春时节还喜欢往头上簪花，六郎却从不喜欢，总是一身清爽的木槿香，要他往头上簪花……怕是比杀了他还难。

    想起六郎当初那坚贞不屈的模样儿，上官婉儿不禁抿唇一笑，也不叫人帮忙，自己把香瓮搬进去，出来洗手、换身衣裳洗漱，梳洗完毕，一身清爽素淡，揽镜自照，轻轻摸着眼角的皱纹，叹了口气，放下铜镜，看候在一旁的阿梨、阿桃，轻轻一笑，道：“走吧。”

    “奴上官婉儿特来给陛下请安，请莫总管通传一声。”

    “上官昭仪，非是老奴不给你通传，而是陛下有令，这几日谁都不见。上官昭仪的心意，老奴自会转告陛下，上官昭仪还是请回吧。”

    莫成依旧拒绝。

    上官婉儿幽幽一笑：“若奴家坚持呢？”

    莫成安叹了口气，劝道：“上官昭仪，老奴与您也不是初相识，宫里的情况，莫说你不清楚，还请不要为难老奴。”

    “若我今日定要见到陛下呢？”

    上官婉儿不听，依旧坚持。莫成安苦着脸无奈道：“还请上官昭仪莫要为难老奴，陛下不愿见，老奴又能如何？难道还能做陛下的主不成？上官昭仪请回吧！”

    上官婉儿抬头直视着莫成安，笑了一下，语气柔和：“莫总管今日看来是不愿念旧人情谊，非要为难了？”

    莫成安叹道：“非是老奴不念旧人情谊，事实无法可想，老奴这等做人奴婢的自然只能听主人之令行事，不敢擅为。”

    “定要如此？”

    “上官昭仪，还请莫要为难老奴。”

    “既如此……”

    上官婉儿直起身子，轻轻巧巧却迅速非常的退后两步：“那就只能对不住莫总管你了！阿梨！”

    “喏。”

    阿梨应了一声，直接欺身上前，一把拽开莫成安，莫成安如何敌得住阿梨的力气，直接被一把拽到，大惊失色：“上官婉儿，你想做甚？”

    上官婉儿一脸凛然之色：“求见陛下！”

    说罢，阿梨、阿桃一人一边，拦下来阻拦的宫人，上官婉儿径直走进大门，大声道：“陛下，奴上官婉儿有事求见陛下，求陛下一见！”

    一连喊了数声，上官婉儿径直进了前殿，陛下并不在前殿，难道是还未起身？

    心下虽疑惑，却也不敢再往里闯，直接在前殿跪下，继续朗声道：“婉儿拜见陛下，有事启奏陛下，求陛下拨冗一见。”

    “喊什么？深宫禁地，何人胆敢如此喧哗？”

    从后殿走出来一少年来，眉目如画，乌发如墨，面白如玉，精致且俊美，见是上官婉儿，眉头一挑，语气森然：“我说是谁呢！原来是上官昭仪，你好大胆，陛下的寝宫也敢乱闯？何人给你的胆子？莫不是你那徒弟刚立了功，你便不把陛下放在眼里了？”

    “温郎慎言。”

    上官婉儿直挺挺地跪着，冷眼看着骄狂的少年，淡然说了一句。温羽嗤笑一声，眼神讥诮，状似好声好气的道：“上官昭仪，陛下这几日无暇接见于你，你还是回去吧，等陛下有暇了，自会使人传你。”

    上官婉儿淡然道：“回不回的，不需温郎操心，温郎若有心，好好服侍陛下便是。”

    温羽嗤笑一声，悠悠然围着跪在地上的上官婉儿转了一圈，轻笑：“上官昭仪是为了你那好徒弟来的？”

    上官婉儿：“温郎何必明知故问？”

    温羽笑容深了几分，停下脚步，声音压低了两分：“我听说，张将军的母亲病了，怕是要不久于人世了吧？”

    上官婉儿不语，甚至连看也不看他一眼。温羽不以为意，继续低声道：“叫我看来，这病得刚刚好，亲娘死了，张将军便要守孝丁忧，自是再也无法进宫。三年时光呢，足够陛下忘掉一个人了，对不对？上官昭仪。”

    上官婉儿抬头，目光森冷的瞪着，温羽笑眯眯地咂舌：“啊呀呀，好可怕的眼神！只是，我不过是央着陛下晚几天召回张昌宗，又不是要耽误陛下的国事，上官昭仪又能拿我怎么办呢？等你的好徒弟没了权，我们再慢慢玩……哎哟！”

    “好你的狗胆！”

    随着一声斥责，温羽脸上一痛，捂着脸叫了一声，大怒抬头：“何人？何人胆敢伤我的脸？我要杀了你！”

    “本宫在此，倒要看看你温羽可有狗胆动本宫一根毫毛？”

    与陛下如出一辙的大额头，蹙着的眉毛下是一双盛满怒气的眼眸，温羽捂着脸，看地上掉的东西，是一只钗，就是这个东西方才砸到他脸上。温羽气得脸色煞白：“太平公主！你敢伤我的脸？”

    “大胆！你是何人？是何官职？见了本宫不行礼不说，竟敢直呼本宫尊号，如此目无尊卑，来人，给我掌嘴！好好教训他！”

    来人正是太平公主，一早带着人进宫，在门口见到阿梨、阿桃控制着莫成安，心里一咯噔，急忙忙冲进来却见到温羽这厮在大放厥词，真真是好大的狗胆！这几日本就受了气，这下简直是新仇旧恨一起涌上心头，想也不想就把头上的珠钗摘了砸人，若不是不能带马鞭进宫，真是恨不得抽他一顿！

    “你敢！我是陛下的人，你敢对我无礼……啊！好痛，不许打！哎哟……呜呜呜！”

    再想叫却被阿柔一巴掌抽在嘴上，门牙立即带血喷出，一下接一下，除了呼痛，再发不出旁地声音来。

    “太平！”

    上官婉儿连忙拉住太平公主：“快让人住手吧，若是闹得无法收场，陛下那里……不好交待！”

    太平公主目光森然的看着温羽，淡然拍拍上官婉儿抱住她的手，道：“放心，我心里有数。不过是个区区男宠，也敢接二连三的给本宫脸色看，能的他，都忘了自己是谁了！无妨，，他忘记了，本宫帮他长长记性就是。阿柔，差不多就行了。”

    “喏。”

    阿柔应了一声，一把提溜起软得像滩烂泥的温羽，一手拽着他领口，一手捏着他脑袋，双手一错——

    “太平，你……你……”

    上官婉儿骇然，吓得无法成句。太平公主淡然一笑，笑容里杀气四溢：“任他一张巧口，死了也就无法告状了！没人聒噪，方才好行事。”

    “可……可……”

    正说着，里头一阵脚步声，还有宫人的唱喏：“陛下驾到！”

