
　　远处，X虽然切断了他与克洛斯之间的通讯，却无法阻止克洛斯利用狙击枪上的瞄准镜看到中央大楼上发生的一切。

　　虽然观看的角度和视野差到让他根本没有射击的机会，却也能让他大致了解到X已经栽了，栽在了一个他不认识的人的手里。

　　脑海中回想起那天白天他看到的李维的衣着，克洛斯眉头紧蹙：“好像真是那个男人？一个游离于兄弟会之外、可以击败X的刺客...要不要尝试拉拢他...”

　　但稍稍沉默了一下，克洛斯又放弃了这种想法。

　　“韦斯利，我需要在暗中保护韦斯利，确保他不会被斯隆他们带走，希望X的遭遇不会让他们狗急跳墙。”

　　...

　　支付完打车费，X带着李维在芝加哥郊外的一个木屋前停了下来：“就是这里了。”

　　“这里？”李维看着面前感觉一阵风就能吹塌了的小木屋，眼神有些奇怪：“你一个刺客，安全屋就是这种随时可能会塌的危房？”

　　“这只是外面的伪装而已。”X面色淡然，上前打开房门，随着气流的流通，一阵尘土扬了起来，虽说呛人，但好歹没有出现木头腐朽的那种潮味。

　　“这也是伪装？”

　　“没错。”X点了点头，走到壁炉前，拉动上面的壁灯，石板掀开，一片柔和的灯光中，隐藏的小型武器库展现在两人眼前。

　　看着眼前从手雷手枪到霰弹枪突击步枪一应俱全的武器库，李维的眼睛顿时亮了起来。

　　枪这种东西对大部分男人都具有致命的诱惑力，尤其对李维这种在和平国家长大，从来没见过真枪的人来说更是如此。

　　但狂喜归狂喜，秉持在在游戏中培养出来的‘越是高兴时候，越不能掉以轻心’的想法，李维始终没有抽走放在X脖颈后的手掌。

　　曾经多少次，他在距离目标近在咫尺的时候因为得意和高兴露出破绽，然后便是功亏一篑。

　　现实虽然不同于游戏，但有些精神和理念还是可以共通的，李维在游戏中翻车了不知道多少次，他不想在现实中重蹈覆辙。

　　眼见李维即便脸上喜意溢于言表，手上却任没有放松对自己的控制，X眼中的神色变得越发的收敛了起来。

　　刺客也是分种类的，相比起兄弟会中有的擅长冷武器的刺客，X在枪械的使用上更为得心应手，如果没有抢，他一身的本事要被削弱不少。

　　他这一路上都在寻找能从李维的控制中摆脱的机会，而杀死或重创李维是他唯一的选择。

　　X不确定李维究竟是个什么品种的生物，但回忆起先前李维闪避子弹的动作，他觉得子弹应该还是李维的弱点，而像是手雷之类的高爆物更是有机会杀掉李维。

　　而想要拿到这种具有杀伤性的物品，X只能想到自己的这个安全屋，只要李维放松戒备，他就有机会完成反杀。

　　但在有十足的把握之前，他必须要将自己的想法彻底的隐瞒下来，不能露出一丝一毫的破绽。

　　伸手抚过充满金属质感的枪声，李维眼中不由得露出一丝赞叹，手指稍稍一动，一只看似朴素无华的改造手枪便被他抓在了手中。

　　手臂前后伸缩了一下，强大的瞬时加速度让李维完成了单手上膛的动作，打开保险，李维秒准了几米外的一张纸质靶子，毫不犹豫的扣下了扳机。

　　砰！

　　明亮的枪声在狭窄的木屋内回荡，承受着与手枪模样完全不匹配的强大后坐力，李维的手臂却是纹丝不动，仿佛刚刚那一枪并非他所开一般。M.23sk.com

　　“感觉不错。”关上保险，李维像是没事人一般将手枪重新放回去，看了眼远处被命中十环的靶纸：“这些枪，你都已经调过了？”

　　X点了点头：“这里所有枪支的瞄准都已经是校准过的，在无干扰的情况下几乎没有误差。”

　　“那要是在室外射击呢？”

　　“一个合格的刺客应当能迅速判断出环境的变化，并进而调整开枪时机，这是基本功。”

　　“那还要瞄准干什么？”

　　“帮助我们在后期保养维护的时候确定膛线的损耗，如果出现较大偏差，就说明要换一支枪了。”

　　“原来如此。”李维一副恍然大悟的模样，随后又突然问道：“你这里，有空包弹吗？”

　　“空包弹？”X心头顿时一突，脸上却是若无其事的摇头道：“空包弹没有实战意义，谁会准备这种子弹。”

　　“那实在是太可惜了。”李维看着X，脸上露出一丝遗憾：“我可不敢让你拿着实弹枪支教我射击，如果没有空包弹的话，可能学习计划只能终止了。”

　　一边说着，李维五指渐渐收紧，致命的危机提示让X汗毛根根直立，疾呼出声：“等等，我知道有个地方可以拿到空包弹！”

　　李维一听，手上的动作立刻停了下来：“真的？”

　　“真的。”绝处逢生，X的额头不由的冒出一丝细密的冷汗，一刻不停的将自己知道的事情说了出来：“大陆酒店，大陆酒店提供特殊的服务，里面就有预演用的、没有实际杀伤力的空包弹。”

　　“大陆酒店？”

　　又是一个没听过的词冒了出来，李维兴致来了：“和我仔细说说这个大陆酒店。”

　　“大陆酒店是个专门杀手提供服务的组织，听命于高桌（高台桌）...”

　　“等等等等，这怎么又冒出来个高桌？”眼见X一句话的功夫又扯出一个高桌，李维一副黑人问号脸的模样：“高桌又是个什么东西？”

　　X噎了一下，组织了一下语言后才开口道：“高桌具体是什么没人清楚，只知道高桌有12个席位，控制着全球所有大陆酒店的运作。”

　　“高桌的组成成分很复杂，大致可以看成是整个世界的杀手组织的联合，因此其所属的大陆酒店具备极为恐怖的力量。”

　　“比起你的那个兄弟会如何？”

　　“......”

　　X不由得沉默了一下，声音有些郁结：“高桌掌握的力量应当要强于兄弟会。”

　　“那你为什么要呆在兄弟会，而不是加入到大陆酒店中。”

　　“刺客应当是有信仰的，那些眼中只有钱的杀手是这个世界的渣滓！”

　　“......”

　　这下子，轮到李维有些无语了：“你一个杀人不眨眼的家伙，居然好意思说杀手是渣滓？”

　　“兄弟会传承至今一千多年，所做的一切是为了维持世界的秩序，而那些杀手只会破坏我们建立的秩序。”

　　“行吧。”李维不想和他讨论什么信仰不信仰的问题，重新将话题转移到了正轨：“这个大陆酒店，芝加哥就有？”

　　“大陆酒店分布于全球各大城市，芝加哥是美国第二大城市，自然是有的。不过在那里消费需要的不是钱。”

　　“不要钱？那要什么？积分？”

　　“不。”X摇了摇头：“他们认可的是卡萨布兰卡铸币厂发行的一种金币，只有用金币才能得到大陆酒店的服务。”

　　“说的好听，出个几十上百万，难不成有人不卖？”

　　“大陆酒店不会允许的。”X继续说道：“金币的稳定来源是大陆酒店的任务，如果可以用金钱换取金币，会削弱大陆酒店对杀手的控制力。”

　　“为了保持对杀手的控制力量，高桌不会让金币与金钱可以进行兑换...”

　　“所以你说了这么多，就是想告诉我，你有钱，没金币？”

　　“我有金币，但被放在了纽约。”

　　“...一千多公里外的那个纽约？”

　　“没错。”

　　想到自己在舍友口中了解到的多灾多难的纽约，李维叹了口气：“算了，你还是去死吧。”

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七章：你还是去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 