    画面凝固了片刻，气氛烘托的很到位，方卓的手下意识的开始在辛茗的身上游走。

    辛茗怪叫了一声，就从方卓的怀里跳了出去。

    觉得自己失态了之后，马上跪在了方卓的跟前，不停的谢罪。

    “公子，对不起，小女子只是一位舞娘，一时间还不太适应，还希望公子原谅。”

    程处默大笑着，说：“别装清纯，能来这里就说明做好了心理准备，赶紧去换身衣服，好好伺候卓哥儿，钱有的是。”

    尉迟洪道肉疼的看着程处默道：“感情不是你花钱。”

    牛见虎的脸上哪里还有一点贵公子的样子，活像一根淫棍，嘟着大嘴巴要和人家亲亲，说道：“又是白嫖的一天啊。”

    辛茗下去准备去了，方卓看见伴舞的舞女里有几位女子表现的很反常。

    在他想要对辛茗动手动脚的时候，她们明显有一个向前的动作，最后又收住了。

    这女子来路不明，屡屡以巧合的方式遇到，就有点太巧合了。

    刑法里有一条经典语录，说巧合可以发生，但是过多的巧合就不是巧合了。

    方卓清醒了不少，他也不点破，就想看看这个叫辛茗的女子究竟想干什么？

    不一会儿，辛茗换了一件大红色的披纱，红色的面纱，头上带的钗子都是红色的。

    乐器声再一次响了起来，辛茗在舞池中翩翩起舞，跳着跳着就来到方卓的身边。

    用那种欲迎还羞的姿态撩拨着方卓。

    看的众人急不可耐。

    方卓也不着急，全力配合着辛茗的表演。

    众兄弟兴致难抑，端起酒碗，隔空相碰，一口气喝掉，豪气干云。

    一曲罢，辛茗来到了方卓的身边，乖巧的再一次给方卓倒上了酒。

    “公子，小女子有一事相求，还请公子能答应。”

    方卓说：“我们家可没有听曲的习惯啊。”

    辛茗连忙摆手，道：“小女子说的不是这个。”

    “那你说来我听听。”

    “听闻陛下在宫里大摆宴宴，有民间闲散艺人入宫表演，不知道公子能否帮助小女子完成这个夙愿？”

    “一来想着到宫里表演挣钱盘缠，二来小女子出身卑微，从没有见过皇宫的富丽，也想去一睹风采。”

    这个要求一点的都不过分，只不过从一个几次三番变换角色接近方卓的女子来看，多少有点诡异。

    方卓道：“你完全可以去宫门那里毛遂自荐，如果资质上佳，宫里便会录取，这种事情，我不便插手。”

    见方卓拒绝，辛茗有些着急，翻了个身就躺进了方卓的怀里。

    气氛被琐事打扰之后，兴致全无，只是为了配合他继续演戏，方卓的一只手搭在了她的身上，假装要耍流氓。

    辛茗表现的虽然很痛苦，但是，并没有躲闪。

    方卓心里断定她进宫绝不是为了表演和看风景的。

    “小女子的表演队资质尚浅，被宫门的太监拒绝了，所以才寻求公子的帮助。”

    这就是一个巨大的破绽，她怎么知道方卓有能力帮助她入宫呢？

    看来自己早就被人盯上了，为的就是得到他的帮助，目的不明。

    方卓将计就计，道：“今天晚上好好陪本公子喝酒聊天，把本公子伺候好了，这些事都不是难事。”

    见方卓答应了下来，辛茗起身给方卓倒了一碗酒，给她自己也倒了一碗，用自己的碗轻轻的碰在方卓的碗沿上，一饮而尽，然后向方卓亮了碗底。

    方卓也不含糊，一饮而尽之后，把碗一扔，欺身上前，就要拦腰抱住辛茗。

    辛茗怪叫了一声，跑开了。

    方卓起身就追。

    这时候，音乐声响起，配合着房间里的玩闹，气氛再一次拉满。

    众人玩至深夜，筋疲力竭之后，方才离去。

    辛茗得到了方卓的再三保证，明天一定会让她进宫表演，让她好好准备一番，要是进宫之后丢了人，他以后也不要再见人了。

    辛茗看着方卓一行人离开，露出了一丝狡黠的笑。

    这时，一名舞女走上前来，道：“真不要脸，还是个侯爷呢，家里又不是没有夫人，整天在外面拈花惹草，这样的侯爷坐不长久。”

    另一名舞女道：“好在没有让姐姐侍寝，要不然可就亏大了。”

    辛茗咬着牙道：“只要能帮我们进宫，什么条件我都答应。”

    下了血本了，要是完成不了任务，她宁愿死，失身又算的了什么？

    方卓出了望月楼，摇摇晃晃的身形就变得正常起来。

    程处默一看，疑惑道：“你假装喝醉？为什么？”

    “这女子有问题。”

    “那你还答应她进宫？要是对陛下不利，你有几颗脑袋也不够砍的。”

    方卓道：“看见刚才离开的那个人了吗？”

    程处默回想了一下，问：“你想干什么？”

    “去禀明陛下，看看陛下的意思。”

    牛见虎出了望月楼就变成了正常人，带着醉意道：“我看那女子美貌双全，不像是有什么坏心思。”

    元嘉对着他就是一脚：“坏人的脸上没写字，都装在心里呢，你看见她的心了？”

    牛见虎笑了笑，回忆起了刚才的场面，道：“心是没看见，倒是看见了胸前白花花一片，惹的人眼晕。”

    说完之后，众人在无人的街头笑的很狂放。

    ……

    第二日，方卓便收到了来自宫里的回复，侯爷为陛下送的表演，想来不会有问题，让她们于今日戌时进宫，准备晚间的表演。

    方卓差人把拜帖送了过去，让她们凭拜帖入宫。

    迷迷糊糊睡了一天，顾念卿小心的在身边伺候着。

    醒来就看见顾念卿坐在床边对他悉心照料，搞得他好像一个病人。

    亲昵的在顾念卿的额头上亲了一口，道：“娘子辛苦了。”

    顾念卿顺势倒在方卓的怀里，道：“你走以后，妾身就回临潼新家安心养胎，家里你就放心吧，一切有妾身。”

    方卓小心的抱着顾念卿，道：“不要太操劳，吴伯可以帮忙的，家里留下了家将，必要时他们会接管家里的事务，你安心养胎就行。”

    顾念卿被宠的心情大好，把头埋的更深了。

    “现在什么时辰了？”

    “戌时刚过。”

    方卓怪叫了一声，跳下床，风风火火的走了。

