
　　陆景尧似是完全没有想到她会说这三个字，微微的顿了顿，片刻柔和的低笑出声：“嗯，哥哥也爱你。”

　　苏夏重新躺回床上，刚刚的不习惯荡然无存。

　　“那我睡觉啦。”

　　“好。”陆景尧轻哄着，“睡吧。”

　　前面正在开车的徐司：“...”

　　好家伙，明明都不在一起，他还依旧能吃到满满一碗的狗粮。

　　——

　　翌日，苏夏是被薛明安的连环电话给吵醒的。

　　他也是生怕自己睡过了时间，不过也幸好他提前给打了电话，不然苏夏恐怕还真醒不来。

　　挂了电话之后，她伸了个懒腰拿起手机看了看。

　　昨晚和陆景尧的电话在凌晨两三点被挂断了，还有在不久前，他发来的信息。

　　“醒了吗？”

　　苏夏一边往卫生间走，一边回着：“刚醒。”

　　陆景尧：“记得吃早饭。”

　　苏夏感觉一大早起来，心情都好的不得了，她洗漱完简单的下了点面吃，没一会，薛明安和小艺两个人就已经到了。

　　看着她乖巧的坐在餐桌边吃早饭，薛明安显得很诧异：“哟，太阳从西边出来了，你竟然自己下厨吃早饭了？”

　　苏夏：“...”

　　她抬了抬眼皮：“很奇怪吗？”

　　“数数过去一年，你下厨的次数，我一个手都能数过来。”他探着脑袋过来，“陆景尧让你吃的？”

　　苏夏有点无语，她快速的扒了几口，端着碗去了厨房里，洗干净之后走了出来。

　　薛明安已经把她的箱子提到了客厅里，两个大行李箱，装的满满的。

　　她拿了外套穿上，环顾了一圈感觉自己应该没有什么东西落下之后，上车去了机场。

　　很快就抵达了S市。

　　今天的记者会各大媒体都来了，苏夏再度回归电影，本就是个极大的头条，谁都想先拿到第一手的资料发出来。

　　再加上是上次的风波之后，她首次公开亮相在媒体的面前，更是让大家极为的关注。

　　到了现场，顾思明熟稔的向她招了招手，苏夏礼貌的笑着：“前辈，你来了。”

　　“昨天在S市有工作，所以今天就来的早。”他关心的道，“你还好吗？上次的事情算是把我吓坏了，而且那些营销号发出来的照片里只有你一个人的身影，一看就知道是故意的搞你，之宴想发微博帮你澄清一下来着，就收到你经纪人发来的，让我们剧组先不要回应的事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏不动声色的开口：“因为我觉得我自己能解决，所以不想让剧组和各位老师都被卷入这件事情里，而且他们是冲我来的。”

　　“那今天的采访肯定会被问到这件事，你有准备好吗？”

　　苏夏的脸上没有什么表情，“随便他们问，反正我不回答就是了。”

　　这中间牵扯到的可是两条人命。

　　无论说什么都会被有心之人抓住把柄的。

　　顾思明稍稍的颔首：“嗯，确实什么都不说是最好的。”

　　那边工作人员已经在喊他们化妆换衣服，准备拍照了，苏夏歉意的笑了笑，然后掠过顾思明走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十二章 我不回答就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 