    日子就这样不停的往前滑动，天气也越来越热了。

    虽然换上了轻薄的衣服，然而，这是古代的，露个脚都是不检点的时代，初夏想穿个短袖短裤的，那简直就是大逆不道，是要被沉塘的，所以，只能尽量不活动，免得一动一身汗。

    “也不知道那美男帅哥怎么样了。”初夏送走了休沐回来的宋兰兰和宋子寒，站在海边微微的叹口气，算着时间，如果不出意外，他身体里被封住的那个阴魂恐怕要出来了，如果没有她出手，他自己根本就无法压制，到时候，灵魂相争，一旦失败，那么他的灵魂将会被对方一口口的吞噬掉，那中痛苦……啧啧，她都不敢想呢。

    罢了，不敢想就不想了，回去做好吃的去。

    “你想那么多干嘛？”玄武自从初夏开始教村里的孩子们读书开始，就休眠了，如今已经睡了七天了，今天早上刚醒来，就跟着溜达出来了，“那个人的命格之前是必死命格，但是因为你的到来已经改了，估摸着……死不了。”

    “估摸着？”初夏一边往回走一边跟小乌龟对话，“你就不能确定一点？”

    “功德值不够，我神通没恢复，确定不了。”

    “那你这所谓的休眠是个什么情况？不是说就是修复你的神通吗？”

    “你自己积累了多少功德自己没个数啊？”小乌龟忽然就怨念了起来，“就那么一点点，提升个体力都提升不了多少。”

    “我看你体力挺好的啊。”初夏乐了，伸手戳了一下小乌龟的壳。

    “我以前的体力那才叫好。”小乌龟翻了个小白眼，“毕竟穿越了千年，这是很耗费能量的，否则，我怎么可能以来就被那小小的海鬼俯身？”还好这个女人能力带过来了，能感知到他，否则，他估摸着还要在那海里待个百八十年了。

    “那你现在提升了多少了？”

    “我之前只能追赶牛车，现在嘛……估摸着追个骡车或者驴车是没问题了。”小乌龟晃了一下脑袋。

    “好厉害。”初夏竖了一下大拇指。

    小乌龟：……

    我感觉你在笑话我，可惜我没证据。

    “师父。”就在此时，一个小男孩跑了过来，“我爷爷让我叫你过去。”正是宋五太爷的小重孙大树，也是跟着她读书的孩子。

    “知道什么事儿吗？”初夏跟着大树往村里走。

    “爷爷说，将你给的花种出来了。”

    初夏一听，顿时撒腿就往五太爷家跑去，当初她将买来的辣椒花给了五太爷的儿子宋天福，让他尝试培育繁殖，之前一直没动静，没想到现在成了。

    大树一看也急忙跟着跑，但是他忽然发现，自己竟然跑不过师父，好像眨眼间，师父就没影了……师父不仅会医术，难道还会功夫？

    初夏不知道后面的小萝卜头的想法，一口气跑进了五太爷的家门口，正巧看大树的娘正在在院子里收拾小干鱼：“五婶，三爷爷呢？”

    “盼娣，不是，是初夏啊，在后院，正等着你呢。”宋周氏笑着招呼初夏。

    “谢谢五婶。”初夏直接跑去了后院。

    宋天福一看初夏来了，顿时露出了一个笑容，指了指地上那大概两寸高的小苗。

    初夏看着地上绿油油的辣椒苗，眼睛发绿，这可都是钱啊：“三爷爷，你太厉害了。”

    宋天福笑笑。

    “丫头，这东西要怎么弄？”五太爷拄着拐棍站在旁边，“是放在地里还是移栽到花盆里？”

    “五太爷，这东西自然是要种到地里啊。”初夏大概数了一下，地上大概有五十多棵小苗，“不过，这些不够啊，远远不够，需要很多很多才行。”

    宋天福就做了个手势。

    初夏看懂了，就是他还留着种子，需要的话，还能种。

    就在此时，村长也过来了。

    “二爷爷，你来的正好，我想申请一块地，用来种植辣椒。”初夏急忙看向了村长，“如果移栽之后能成活，那以后，咱们村就能靠这个吃饱饭了。”

    “这个？”村长其实心里有些疑惑。

    “是。”初夏点头，她可以自己种，但是，她就不是种地的料，而且，就她一个人也忙不过来，必须要有帮手。

    “可是……”

    “放心吧，如果这个能种好了，我保证大家都会有钱赚的。”初夏目光坚定的看着村长，“如果到时候不能挣钱，这地的损失我来赔。”

    村长凝眉看着初夏，半天后，终于点头：“好，我信你。”

    “三爷爷，种植护理的事儿就交给你了。”初夏看向宋天福，“我每个月支付你两百文的工钱……”

    宋天福急忙摆手，那意思不用的。

    “三爷爷，你这是给我种辣椒啊，哪里能让你白出力？”初夏却笑着摆摆手，示意宋天福听她说，“除非你嫌弃少。”

    宋天福再次摆手，哪里少啊？太多了，平时壮劳力出去找活儿，一天能赚个十个铜板就不错了，还不是天天都有活呢，碰上不好的老板，还会克扣，现在一个月两百个铜板，那简直太轻松了。

    不由得看向了自己的老爹。

    “既然丫头这样说了，你就接着吧。”宋五太爷沉吟了一下，“但是要好好干。”

    宋天福就笑着点头，表示保证养好了。

    村长很重视这个事儿，他信初夏，她说能通过这个带着大家吃饱饭，那就肯定能，所以，立马就带着人将村里最好的一块地给圈了出来，那里是族里的公地，倒是不存在让谁家让地的说法。

    因为那么高的工钱，所以，宋天福的儿子儿媳，都过来帮忙了。

    而初夏将事儿交代明白了就不管了，那辣椒从种植到结果大概需要四五个月的时间，到时候，她收果子就行了。

    到时候她就可以制作各种辣椒产品了，之前她制作的辣椒肉酱就被师父追捧了，那其他的人只要尝过了，肯定也抵抗不了那种诱惑的。

    民以食为天，她就不信这南唐的独一份不能赚钱。

