    行政中心到高铁站不过两三公里的距离，不过这个点下午上班高峰，到处是车，到处是人，二十八出发，到三十八不过十分钟，要赶到着实有点艰难，这会就体现出有开道车的好处了。

    “开警报，小王，车太多。”李哥突然说道。

    “好嘞。”下一秒，传出警灯的声音，在车流中格外显眼。

    “开警灯的好处是能够让后边的车跟上我们，不至于因为车流太多而跟丢；同时，也可以让旁边的车主动挪挪，不然十分钟要赶到高铁站就是扯犊子。”李哥又补充道。

    就这样，在洪流中，车队左转右转终于在四十五到达高铁站，只见政要通道大门大开，旁边站着两位高铁工作人员，门口地铁派出所和车站领导正在门口候着，看着我们车队过来，主动跑到车子旁边给领导开门，叶书记和陈小敏秘书长依次下车，随行人员也依次下车了，我才发现这次有五个人跟着一同前去视察，据说这次老板去市里考察“政法”工作，跟着的都是省直相关部门的工作人员，有一个还穿着制服，随行带队的是一位某单位副“厅长”。陈浩秘书照旧紧紧跟在叶书记身边。

    “你们辛苦了。”叶书记下车后和几位等候的工作人员握了握手，接着陈小敏副秘书长、带队“副厅长”也和他们一一握手，然后陈小敏副秘书长又紧紧握住了叶书记的手，“叶书记，就送您到这了，您一路平安！”紧接着高铁派出所的工作人员在前头带路，大家不自觉地呈一个“品”字型朝里走去。

    “小王，你衣服，拿去。”朱朗偷偷跑到我身边，把我装衣服的袋子给了我。

    “谢谢朗哥。”我感激地说道。然后小跑跟上了队伍。

    整个候车大厅，人流熙熙攘攘，但几乎没人刻意注意到我们，到了检票口，检票通道全部打开了，门口也有工作人员正在等候，待我们进去后，检票口重新关闭。我看了看时间，三十七分，坐电梯到高铁旁边后，陈浩秘书首先陪着叶书记进了商务座车厢，我们则安排在商务座车厢旁边的一等座车厢，并且位置都在第一排，这样，老板一有什么事，就能立即起身上前。不得不说，安排得真好。

    坐定后，大家便相互聊天了，“你是小王嘛？”说话的是随行的一位处长，资深处长。

    “处长，您好，对的。”我紧忙回答道，能够跟着老板出去视察的，不说资历多深，那都是老板“看重”的。

    “不错不错…”这位处长还没说完后面的话，陈浩秘书就过来了，见状，我身边的一位随行工作人员主动地将座位让给陈秘书了，陈秘书也没推辞，主动坐下了。

    我一看，带队“副厅长”怎么不在我们车厢？陈浩秘书笑了笑，指了指商务座车厢，“被老板叫过去了谈事了，老板一个人坐车也孤单，聊聊也好。”

    要说中国的高铁发展速度真不是盖的，又快又稳，说世界第一真的当之无愧，不一会儿，就传来高铁要进站的播报，这时大家都主动起身，陈浩秘书也主动站到了车厢连接处，等待叶书记。

    待高铁一挺稳，透过窗户，看到当地领导早早的就在站台上站成一排，前来迎接领导了。这时叶书记走到了车厢过道处，他显然也看到了这一幕，久经沙场的他似乎有点反感这些排场，脸上闪过一丝不快，但马上露出微笑。陈秘书立即将外套递上去，待叶书记刚把外套穿好，高铁门也在一声声“滴滴滴”中打开了。

    “叶书记您好，一路旅途舟车劳顿，辛苦了！”说话的是当地市一把手王书记。

    看到眼前这么多人，叶书记微笑着说道：“同志们辛苦了！”然后一一握手。接着，王书记就主动带着我们穿过内部通道，来到一个小型的内部停车场，看到这正有着一列车队，为首的是一台亮着警灯的警车，之后是标有1、2、3号的考斯特，后边跟着两台gl8公务车，其实体制内的车就那几个品牌，几个型号，所以，全国体制单位的公务车都大同小异。

    不用看，叶书记肯定上一号车，但我着实不知道上哪台车，这时，陈秘书轻声说了句，“小王，我们都上一号车。”

    听到这话，我便毫无顾忌地跟着大家上了一号车。找了个最后边的座位坐下，才发现除了我们一行人外，地方领导只来了一二把手两位。

    叶书记坐在第一排办公桌旁边的大座位上，旁边靠门的位置坐着王书记，当地二把手则坐在王书记后边儿的位置，我们这边带队的“副厅长”则与陈浩秘书坐在叶书记后边的位置。

    要说这考斯特也设计的非常实用，两列座位，一列两座，靠门那列是一座的。一般上级领导坐两座那列位置，接待方坐一列位置，显得尊重。

    车子朝着当地迎宾馆走去，路边，等红绿灯的车都对我们侧目，这种被关注的感觉真的让自己的虚荣心得到极大满足，我心想：会不会有人看到我坐着一号车而羡慕我呢？不久，就到了当地迎宾馆，这环境可真的是清幽，有树有草，有花有鸟，车子绕过几栋高楼，在一栋很低调的小楼前停下来了，据说这是不对外的，专门接待重要领导的，此刻，酒店临时在这栋楼门前增设了安保力量。

    我和陈浩秘书分到一个房间，这似乎也是理所当然的。但此刻陈秘书不在房间，估计去保障叶书记了，我于是一个人在房间看电视。

    突然，一阵敲门声响起，开门后发现竟然是陈秘书，陈秘书进门就问：“累不累？小王？”

    “不累，这点路程不算什么！”我笑着回答。

    “还是年轻好啊，今天因为时间关系，所以先到酒店休息，一般的活动都是直接去会场，待会晚点有个晚宴，我们都要去参加，我和老板一个包厢，你和其他来的同事们一个包厢，不管干嘛，一定要记得吃饱饭！在外不能饿到肚子。”陈秘书嘱咐道，又说了几句，“晚上不要喝酒，等老板休息后，我带你去见几个好兄弟，说实话你和我弟弟一样，看你就看到我自己弟弟，我这马上就要离开这个岗位去县里锻炼了，你一定要好好珍惜这个机会，趁着这几天多学多记…”

    我不住地点头，心里对陈秘书更加敬佩了。

