
　　王动在一些杂物中翻了翻，找出了一些外星牛肉罐头吃。

　　也不知道是不是王动的错觉，感觉这些罐头的味道非常不错，入口即化，非常柔软，当他吃下去，一股热流迅速在身上流传，瞬间消化，让他浑身的疲倦一扫而空。

　　他迅速吃了几片牛肉罐头，在箱子里面找了找，又找出了另外一个样式的罐头打开，发现这个罐头里面的竟然是一个个珠子。

　　类似于玻璃珠，软软的，晶莹剔透，也不知道干啥用的，似乎可以吃。

　　王动想了想，犹豫了一下，尝试取出一颗放在嘴里感受感受。

　　谁知道当他放在口中后，玻璃珠入口即化，瞬间变成了一股水流，朝着他口中涌去。

　　“卧槽！”王动差点被噎住。

　　水流很快，甜丝丝的，迅速灌入了他喉咙中，流入腹部，刹那之间，王动有感觉到一股热流在身上出现，仿佛全身都充满了力量一般，让他精神一振，神采奕奕。

　　“这是……水珠？”

　　实验室有人诧异。

　　“看起来像是水珠。外星人的食物似乎非同一般。他已经感觉到威力！”

　　“这果然不是一般的食物！”

　　实验室众人不由再次激动。

　　而王动的感觉也非常明显，一身疲倦横扫一空，整个人都变得精神了起来，这些罐头是一种高能量食物，那水珠也不是普通的东西，吃下一颗，估计一整天都不需要喝水。

　　王动不由觉得兴奋，这些食物还有很多，不知道吃下去会不会有其他的作用，若是能够让他力量变大，或者变高，那实在是太爽了。

　　他赶紧再吃几片外星牛肉。

　　不过当王动继续吃了三四片之后就已经饱了，再也吃不下去了，这些外星牛肉虽然只有小饼干大小，看起来不多，但是蕴含的能量却非常高。

　　王动摸着鼓起来的小肚子，躺在座椅上休息，看着太阳渐渐下山。

　　一天的时间过去了，他也该回家了。

　　明天应该能发现更好的东西。

　　……

　　秀东城实验室，众人看到他吃饱后渐渐陷入沉睡，整个实验室便再次安静了下来，一片死寂。

　　有服务员过来，把一些白纸和笔发到了他们手中，似乎要让他们记录什么东西。

　　一些专家学者们相互对视了一眼，面面相觑，忽然都不知道该如何是好。

　　今天看到的东西很多，不少都超乎了他们的想象，例如战甲内部，未知基因变体、基地车、能量源点和脉冲星等等等等，几乎每一个都是重大发现。

　　至今为止，他们不少人还不相信看到的东西都是真实的，所以，众人都不由自主的看向了华宸开和赵云峰等人，想听一听他们的解释。

　　赵云峰和华宸开等人一时之间也没有说话，因为今天看到的东西实在是太多，让他们也觉得难以消化。

　　一些东西他们还没有看明白。

　　今天过来的陈玉阁和侯荣山等人尽管还是不太相信会出现这样的事情，但是看到赵云峰和华宸开的表现，他们立即察觉到不可思议。

　　那道理说，类似赵云峰和华宸开这样的人物，应该不会说谎才是。

　　但是，这些事情怎么可能是真的？

　　如此的荒唐！

　　如此的荒谬！

　　“现在，有人来解释一下吗？”

　　最终，侯荣山忍不住开口，他是急性子，很难忍受众人的沉默。

　　赵云峰从一堆文件中抬起头看了他一样，然后转头看着华宸开，华宸开点了点头。

　　“事情的经过大概是这样！在八天前，忽然有一个信号被接入了秀东城第三频道上。原本按照计划，秀东城第三频道应该在凌晨两点到凌晨三点之间播放晚间新闻，但是，那一天，原本的节目被切换了。换成了这个画面！”

　　“我们很好奇这个画面究竟是怎么回事？于是动用了各种手段查证，包括屏蔽卫星信号，更换信号接收器。但是，无论我们动什么手段，这个信号依旧会被接收进来！”

　　“它有时候会转到第五频道或者第六频道。但是若是第三频道信号平稳、接受率平稳，那么它就会主动接收到第三频道！经过多次观察和查证，我们发现这个信号无法屏蔽，无法转接，无法拦截！所以，我们就把它接到了这里仔细观察！”

　　“一开始，我们还不当回事。但是随着看到的东西越来越多，超乎我们的想象，所以，我们意识到这个信号很不正常！它极有可能来自我们未知的宇宙！”

　　赵云峰开口。

　　陈玉阁和侯荣山等人愣了一下，猛地瞪大眼睛。

　　“哗！”

　　“怎么会有这样的事情？”

　　“这是什么信号？”

　　“赵将军你不是在开玩笑？”

　　赵云峰摇头：“你们或许还不相信这些都是真的，不要紧，因为我们还有其他的视频等着分析。今天我们请你们过来，是希望你们能够帮助我们获取里面的信息。”

　　“一切信息！”

　　“包括文明、文字、文化，包括一切符号、战舰、科技、能量！甚至，包括他与智脑陈欣的交流出现的一切数据！”

　　“我们需要所有的一切！现在，我们需要你们动用自己的专业知识去破解这些东西！只要你们能破解出来，那么就有用！”

　　“记住了！你们今天所做的一切可能会让人类历史发生翻天覆地的变化，让地球人类进入前所未有的时代！所以，抓紧时间！”

　　众人再次一片哗然。

　　“不可能！不可能！”

　　还有人喃喃自语的说道，眼中却闪烁着激动。

　　其他也险些窒息，难以置信！

　　“我们已经组织了大量的人员求证，结果这个信号依旧如此！现在知道的人也不多，仅仅只有实验室里面的人知道而已。”

　　“如今最重要的问题其实并不是这个信号来源于何处！而是，我们看到的东西！”华宸开插嘴说道，满脸严肃：“也就是刚刚诸位看到的东西！我们之所以请诸位过来，就是让你们分析刚刚看到的情况！”

　　“就在刚刚，我们看到了很多。例如基地车、智脑陈欣、巨型星际战舰、基因变体等等等等！我们知道的很多的东西！还有就是，里面的那个人！”

　　陈玉阁和侯荣山等人全身巨震，瞪大眼睛。

　　“你是说，刚刚我们看到的不是在看电影！里面的那个人，是我们的人？”

　　“这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第25章 极有可能来自我们未知的宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 