    焦飞连忙道：“不用不用，我习惯了一人修炼，多了人反而不便。”

    灵音也不勉强，对焦飞一礼，带了两位师妹便即离开。焦飞等灵音，灵云，灵冰三名女师侄儿一走，这才松了口气，这三名年长的女师侄儿对他态度颇为不善，还隐隐表示了不欲他插手通天峰的事务，焦飞自然不会跟这些女师侄儿争权，对他而言，能够多出时间来修炼，乃是求之不得的事情。

    站在自己独居的院落中，焦飞任凭通天峰顶的罡风，吹拂自己的衣袂，心中油然一畅，这是他到了天河剑派之后，首次扭转了局势，开始正式融入了天河剑派的核心弟子当中。

    “我现在所修的法诀，乃是本门三法四诀之一的天河正法，只要我突破了炼气成罡这一层境界，便能成为本门长辈默认的真传弟子，和苏真师兄，陈太真师伯，徐庆师伯一般，可以学到最高深的法门，道力远超同侪，甚至在道门中也有了一定的地位。凭此为台阶，日后长生之路，便会比其他人更宽阔。总有一日我要炼就元神，逍遥于天地之间，超脱凡俗之躯，做看过的文章中，那些纵横天地，无所畏惧，不生不死的仙灵。”

    焦飞仰天长啸，身上气浪滚滚，宛如升龙，灵音，灵云，灵冰等三名女冠，听到焦飞的啸声，都不禁心中一震，年纪最小的灵冰脱口而出叫道：“不是说这个焦飞师叔道法十分低微，被虞元师弟都打的险些生死不知，怎的这啸声如此惊人，宛若九天龙吟！”

    灵音把袖袍一拂，喝道：“凭他什么修为，才入门一年，又死了师尊，再也没有机会追上我等，只怕早晚还会被逐出门去，你们两个有什么可惊疑的！”

    灵云亦道：“这啸声不似道门正法，倒有点像是俗世中精通武艺之人，踏阶先天之兆。听说这位焦飞师叔在俗世里历练过的，只怕不知从什么地方，学了一身人间的武艺，便是他借了道门的真传，把武艺修炼到绝顶，也不过跟道家炼气第二层，入窍的修为相等。纵然他是那万中无一的武学奇才，能够于几乎不可能中领悟先天武道，也不过约略相近我们道门炼气第三层，感悟天地的功夫，总也算不得什么，是灵冰师妹你少见多怪了。”

    不提灵音，灵云，灵冰三姐妹的惊讶，焦飞这一啸声震百里，通天峰从上到下，人人都听到了。那些外门弟子虽然还不得修仙的门径，但不是被门中长老，二代弟子中的杰出之辈，从中土选来的良材美质，就是通天国中的七大门阀，或者其他的根基深厚的家族送来天河剑派的杰出子弟，十分之九都有一身武艺，其中大多数还是文武双全之辈。

    听得焦飞这一声长啸，倒是人人震惊，要知道修练武艺到了把周身窍穴都打通的绝顶地步，已经万中无一，比修道之士打通周身三百六十五处窍穴还要难上三分，但毕竟还不算出奇。可要是把武艺修炼到感悟天地元气发机，踏入了先天之境，这人的资质之高，普天之下百年内未必能出一二个，比修道到了这一步艰难十倍，武艺到此为极，那是再也上不去了，但也足堪自夸。

    现在通天峰上下，有百余名外门弟子，听得焦飞的长啸绵延不绝，竟尔半个时辰方才渐渐止歇，人人都是面带惊容。灵音，灵云，灵冰三姐妹，可以波澜不惊，他们这些外门弟子却没这份镇定。

    焦飞一啸过后，周身气血沸腾，他虽然修练武艺，却也没有到了那般高深的境界，只是他修炼的黑水真法最重锻炼肉身，比武艺中锻炼筋骨的方法高明了不知多少倍，故而一啸之下，声震百里，跟武艺练到了极处有些相似。黑水真法乃是魔门三十六真传之一，不要说那些外门弟子，就算是灵音三姐妹都不识得。

    “不是说要把周身三百六十五处窍穴打通，才能够感悟天地么？怎么我才打通一百余处窍穴，就似乎隐隐有了感应天地元气之机？”

    焦飞心下颇为疑惑，却不知他修炼的天河正法积聚的真气比别种道法要雄浑数十倍，以他的兼修两家的进境，本来早该到了感悟天地之机的境界，现在真气雄厚足矣，窍穴还未打通，这才有这般古怪的体悟。

    焦飞按下了这些心思，打算过些时日去问苏真。灵音三姐妹不欲他插手通天峰的事情，焦飞正乐得不管，便在通天峰住下，潜心修炼。转眼就是三四个月过去，焦飞修为日进，天河正法到还是循序渐进，但是葫芦剑诀却超乎了他的预料，吸摄的五金精气一日强过一日，已经把他手中存的十几节折损飞剑都修炼化去。

    没有了金铁之物，焦飞修炼葫芦剑诀的速度自然是大缓，他虽然不是主修这门功法，也有些不便。焦飞暗自掐指一算，自己这些日子苦修天河正法，已经打通的一百六十八处窍穴，但是葫芦剑诀进境速度远比天河正法为快，丹田内的五彩金丸已经炼开了两百零六处孔窍，隐隐有了跟天地元气呼吸相应的韵律。

    这黄脸少年暗自忖道：“只有到了炼气第三层感应的境界，才有资格出门寻找地煞阴脉，开始凝练煞气，天河正法进境缓慢，没有一年半载绝无法把周身窍穴尽数打通，我何不先把葫芦剑诀练至第三层？反正寻找地脉阴煞说不定也要几年时光，足够我把天河正法也炼到了感应的境界。”

    焦飞定了主意，又想道：“我若是离开天河剑派，总要有几样防身的法术。乌云兜上的陈太真师兄灌注的法力已经散了，连这件法器也靠不住，上元八景符又不好拿出来使用，不如我去翻翻外门弟子的能学的典籍，看看有什么防身御敌的法门！”

    他起身推开了院门，却见通天观中迥非平时只有寥寥数人的模样，竟然有不少年轻的男女，各自在围成一堆交谈。他微微一算日子，知道这是通天峰授法之日，晒然一笑，也不去理会这些外门弟子。

