    

    萧琪显然也是修炼成神。

    萧琪资质断不可能超过楚离，天下间能够修炼成神的也只有楚离而已，萧琪不太可能。

    所以结果一定是楚离所致。

    他推测是楚离用灌顶之法强行提升萧琪的修为，但他想来想去，委实想不通如何才能做到这一步，相当于天外天的封神无异。

    楚离笑了笑：“因缘际会，也是夫人的机缘到了。”

    萧琪道：“回去说话吧。”

    法圆扭头看向虚空：“就怕陛下不高兴。”

    虚空中走出一袭明黄长衫的虚安。

    他微笑合什：“见过大总管，夫人。”

    “陛下。”萧琪露出笑容。

    虚安比起从前多了几分沉稳大气，合什道：“恭喜夫人。”

    萧琪轻轻摇头道：“也是运气好。”

    虚空笑了笑，看向法圆：“大师也在。”

    两人的目光在空中仿佛相撞，有火花迸射一般。

    金刚寺与大雷音寺虽同为佛门，关系却没那么好，是截然不同的修炼之路，法圆与虚安因为楚离的原因，关系还算融洽，能够联手对付阿修罗。

    但即使联手也隐隐相对，彼此暗中较劲，他们皆佛法高深，嗔念极少，却无法摒除较量之意。

    法圆微笑合什：“陛下。”

    楚离道：“陛下，夫人既然成了天神，便要随我去天外天了。”

    “唉……”虚安轻轻叹息一声道：“母后她一个人的话……”

    “放心吧，她随时能回来。”楚离道：“会常回来住。”

    “如此便好。”虚安露出笑容：“夫人要多回来，免得母后一人孤单。”

    “她呀……”萧琪轻轻摇头。

    她与萧诗的行事理念不同，两人凑在一起处理政务，难免会起争执，她退出来正好。

    楚离道：“夫人，你先随陛下回神都。”

    “嗯。”萧琪轻颌首。

    虚安也合什一礼，与萧琪蓦然消失。

    法圆的目光在两人消失的虚空处停了一会儿，才转向楚离。

    楚离笑道：“陛下修炼的是十世成佛之法，与你没什么恩怨吧？”

    “我与陛下没私怨。”法圆摇头：“反而很敬佩陛下，只可惜……”

    两人是分属两寺，无法亲密。

    楚离点点头，可以理解。

    “楚兄，我觉得有些不太对。”法圆剑眉竖起，直接坐到石头上，叹息道：“这个月来，大季乱象丛生，武林动荡不安。”

    “动荡不安，很反常？”楚离疑惑。

    法圆道：“武林恩怨格外的激烈，你杀我我杀你，都陷入恩怨纠葛中，死了不少天外天高手，无形中削弱了咱们大季武林的力量。”

    “其余几国呢？”楚离道。

    法圆点点头：“也是如此，所以很难断定到底是哪一势力所为？很像是大傅做的。”

    楚离若有所思，沉吟片刻，叹道：“看来天魔也进入咱们这一界了。”

    他用天星洞虚术一推衍，顿时有了隐约的感觉。

    “天魔？”法圆一怔：“莫不是那天魔宗？”

    楚离摇头：“天魔宗与天魔不是一回事，天外天据我所知，有两大对手，阿修罗与天魔，阿修罗已经进入咱们这一界，看来天魔也过来凑热闹。”

    “天魔……”法圆俊脸沉肃下来。

    他身为佛门高僧，大雷音寺之主，自然是知道天魔。

    “无形无相，无影无踪。”法圆缓缓道：“千变万化，无迹可循！”

    楚离缓缓点头。

    “那麻烦大了！”法圆沉声道。

    “让观星阁出手。”楚离道：“观星阁应该能算出天魔的踪迹，然后你们大雷音寺追杀，……应对天魔还是要靠佛门。”

    “寺内是有破魔之秘法。”法圆皱眉道：“可惜不易修炼，而且需要舍利。”

    楚离道：“天魔危害比阿修罗更烈，绝不能任其胡来，法圆，全靠你啦！”

    天魔功的厉害他最清楚，千变万化，若是纯粹为了破坏，那危险之大超乎想象，武林必被搅得一团乱，血雨腥风就在眼前。

    扮成一宗弟子刺杀另一宗弟子，或者高层，必然导致两宗大战，一个天魔就能搅动风雨，更何况一群？想想就让人头皮发麻。

    “楚兄，你呢？”法圆道：“总不能眼睁睁看着吧？”

    “我不常回来，指望不上。”楚离摇头道：“不过回来就不会闲着，……天魔防不胜防，日后行事小心一点儿才是。”

    “正是。”法圆缓缓点头。

    身为佛门弟子，对于天魔绝不陌生，佛经中多有提及，且有专门的破魔之术。

    而且天魔与佛门弟子乃天敌，天魔一旦降临，绝对会找佛门麻烦。

    楚离望向明月，叹道：“真是多事之秋啊！”

    法圆神色沉肃，剑眉间一片凝重。

    天魔的出现会导致人心惶惶，失去信任，如此一来，人与人之间的关系越来越紧张，好像弓弦紧绷，最终会绷断，从而天下大乱。

    “唉……，难道真到了末法时期？”法圆也抬头看向夜空的明月。

    楚离道：“总有办法的。”

    法圆摇摇头：“很难，破魔之法难修，天下之大，大雷音寺弟子才有多少？……即使将破魔之法公布也是无用，没有舍利，破魔之法无用。”

    想到这些他即使心智坚定也有些绝望，有些茫然。

    楚离道：“天魔真有那般强大，早就占据了天外天，总有破解之法！”

    法圆皱眉道：“我实在想不出如何克制他们。”

    楚离道：“先让观星阁李星河帮忙，你们大雷音寺行动，把现在的天魔解决掉再说。”

    “只能如此。”法圆慢慢点头，缓缓道：“楚兄，天外天之法未必适用于咱们，难道说咱们这一界真要坠入地狱？”

    楚离笑了笑：“总有办法的。”

    法圆合什郑重一礼。

    楚离第二天清晨，带着萧琪上了天外天。

    萧琪对一切很好奇，但她性子清冷，不形于外，从容平静，随着楚离到了细雨城的宅子。

    她的任务是努力修炼，天神到了天外天之后，会有一个突飞猛进的时期，错过了这个时期，再往上便艰难无比，需要时间来积累。

    细雨城的灵气浓郁无比，他所在的宅子更是如此，有利于萧琪的修炼。

    楚离则到了雨师城，前往九公主府。

    他要打听一下天外天是如何防御域外天魔的，看能不能在下界施行。

    PS:更新完毕。

    