    这个问题她注定得不到答案了，因为连折原枫自己都忘了原因，就算是还记得，也不可能与人分享。

    “饭好了。”

    很快，一盆热气腾腾的白米饭被端上桌，折原枫也没客气，盛饭开吃。

    有一说一, 手艺是不错的。

    赤羽一口气做了五个菜，还有一个西红柿汤，色香味俱全。

    等她坐上来的时候，看到折原枫吃的很快，有些不好意思的笑了一下，“有时候没什么事，就研究了一下料理……我还是第一次做料理给别人吃，感觉怎么样？”

    “嗯。”

    虽然感觉有些敷衍，但赤羽还是很开心，点点头，“满意就好，这下我不欠你什么了吧？那你也不至于对我这么冷淡了吧？”

    “……”

    折原枫没吭声。

    “这样的话……”既然都互不亏欠了，她说话都更有底气许多，不会再心虚什么了，直接试探道：“交个朋友？”

    “……”

    闻言，折原枫迟疑了一下，然后淡声吐词：“随你。”

    “既然如此，那就多多指教啦~~”

    “……”

    折原枫抬眼看了她一眼，一张柔美的脸上浅笑盈盈，无视了伸过来的一只纤弱的手，继续扒着碗里的饭。

    “不解风情。”

    赤羽讪讪的收回伸出的手。

    几分钟的事情，两人把桌子上的饭菜解决干净, 赤羽便收拾碗筷去了，折原枫没动, 仿佛在思考什么。

    “这里是我以前的家。”

    “那个时候我还小呢……这里还是一次想起来，就试着找, 结果还真就找到了……你以后如果实在没地方去了，可以来这里住，我欢迎哦，就是别做什么奇怪的事情。”

    赤羽一边洗碗，一边找着话题。

    “等下出去。”

    折原枫对房子的起源兴趣不大。

    吃完了饭，他的状态好了许多，虽然只有六分饱，但对现在也够用了。

    不过，他现在依旧是虚弱的。

    还得静养两三天。

    听到这话，赤羽忽然想起来了，“对哦，你的表身份还有一份工作来着，嗯，好的，等下我带你出去，你的东西要放一下吗？晚上再来拿？这個地方除了我们两个，没其他人知道。”

    “嗯。”

    折原枫点头。

    这个提议不错，他打算把白天需要做的事情做完，再把东西放到设施里面去。

    今天需要在研究所那边露个面，以及面对相关部门的询问，寻找新的平时住所, 毕竟原来的小公寓被烧毁了，而且是疫区，自然没有能够继续居住的可能。

    住酒店不是办法。

    “谢谢都不说吗？”赤羽对他的冷淡不满意，便问了一声。

    “不和朋友说谢谢。”

    “啊，哦，是这样啊……”

    赤羽还是第一次知道这个，原来他这么快就代入角色了，然后立刻开心的展颜笑道：“那你以后都可以不用和我说谢谢啦。”

    “……”

    闻言，Mon5没开声。

    倒也是思索起什么来了。

    等赤羽洗完碗筷，跨着一个小背包出门了，两手空空的折原枫跟在她后面，身上都是昨天从研究所里出来的样子，他们穿行在漆黑一片的废墟之中，往地上走去。

    赤羽一路上没闲着，都在找他聊天，没什么聊也硬聊。

    即便折原枫反应冷淡也乐此不疲。

    似乎就是以此为乐。

    “原来这里还有很多突变体的，但都被我杀光了，哈哈，我厉害吧，枫想不想知道我真实的实力呀？”

    “不想。”

    折原枫打着手电筒，观察着废墟的环境。

    不得不说，这一座埋葬在东京都之下的文明旧址，确实有很多可以藏身的地方，也有许多利用之处。

    至于她的实力，并不关心。

    “讲道理，我也看不破这雌性的实力了，上次看是2级，也就是第一次见面，昨天是3级，今天居然是4级……”

    Mon5也是被整蒙了。

    折原枫这种速度已经是做火箭了，这个雌性难道坐的是光速飞船？

    不可能！

    那么真相只有一个！这个雌性有改变自身能量场的手段。

    “……”

    被噎了一下，赤羽决定绕过这个话题，“话说……枫？我可以这么叫你吧？不太冷……叫起来怪怪的，就像网上的沙雕网名一样，字面上还不错，但叫起来就傻傻的。”

    折原枫：“……”

    “……”

    Mon5也被整沉默了一下，奶奶的，什么欣赏水平，这个代号它当时也是肯定了的好吧，难道不知道大名鼎鼎的《这个杀手不太冷》？

    等，等会……

    它徒然一愣，然后指向折原枫：“卧槽！狗哇你，算了……我好像知道她是哪位了……”

    “不说话就算同意啦？”赤羽忽然走到折原枫前面，眼睛看着那张没有情绪的脸，面向着他倒着行走。

    折原枫：“……”

    赤羽：“好的～枫，人家就是想问，你家都没了，你以后住哪呀？”

    “找。”

    “嗯……虽然伱家没了有我的责任，不过嘛，你找到了记得要告诉我哦，不然还得我自己查，可怪麻烦的。”

    “……”

    “对了，我差点都忘了，你还是伤员来着，我来背你吧。”说着赤羽就蹲了下来，好让折原枫能够趴上来。

    “不需要。”

    “什么？你还矫情什么呀？你的命都是我捡回来的呢！”

    “……”

    懒得继续吵，折原枫趴到她身上了，再次体验了一下被比自己体型小的人背着的感觉，现在一算，这是第三次了。

    十多分钟后。

    他们再次通过一扇暗门到达一栋大楼的底层，然后再次见到阳光时，他们已经出现在人来人往的商业街。

    这是与立川市相邻的昭岛市。

    在隔离区之外。

    出来了。

    赤羽放他下来，叮嘱道：“好了，你现在还得休养几天，不要剧烈运动，最好能躺着……等等，我又不是你老婆……”

    最后一句她嘀咕出来的。

    “总之，照顾好自己，我就先走了。”说着，还挥了挥手。

    “嗯。”

    折原枫点头致意。

    送他出来了，赤羽叮嘱了一番，也不留恋转身消失在人来人往之中。

    “等会，你还没要她的联系方式呢？”Mon5提醒，“万一你还要问她借钱呢？”

    “……”

    接下来，折原枫按照流程，去隔离高墙附近设立的幸存者聚集地报道登记，理由是从下水道混出来的。

    那个辅助登记的士兵对此有些质疑，地面上都是毒雾，你怎么下去的？但，本来活就多，也懒得计较那么多，直接给登记了。

    按照上面的幸存者安排流程，登记过后需要进行一次体检，检查体内是否携带致命病菌，然后根据受灾情况，提供免费的住宿酒店，还有提供专项补偿金。

    如果没有这些政策的话，很多人就算活着出来了，但很快也会活不下去。

    要知道，隔离区之内，有他们的工作地点，房子，财产，以及一切……

    聚集地的幸存者有很多，大概几百个在等待体检，还有源源不断由军队护送出来的人。

    这一次大概存活了几十万人，毕竟有几个避难所。

    当然，相较于死亡人数，转化人数，这些幸存数量还是太少了。

    折原枫并不是太关心。

    也不关心刚刚和一个杀人魔成为朋友。

    公寓一把火烧了倒也是省事，不用等检查之后再回去搬东西了。

    等了三个小时，总算是恢复自由身，军队也在他的电子身份证上打上幸存者的标签，这样可以让单位给予一定扶持。

    在体检的时候，也检出了折原枫3级敏捷强化系进化者的身份。

    这些同样更新在了电子身份证上。

    是的。

    这是让Mon5特意伪造的。

    他现在需要展露一些实力，以获得更高的社会地位，以及补充逻辑，为什么能够一脚把钢门踹开，杀出重围等等。

    期间，手机也有了信号。

    LINE上忽然之间冒出了一大堆的消息，部长的，水原彩音的，星宫千代的，其中属是星宫白萩的最多。

    她知道折原枫的很多事情，也是世界上最了解他的人，没有之一，倒是不担心安全问题，就是想知道他以后怎么打算。

    毕竟公寓没了。

    询问他要不要搬过来一起住，这样公寓就有四个人了，很热闹。

    毫无意外，被果断拒绝了。

    折原枫说了一下自己的打算，工作看看情况再说要不要继续，可以选择去警视厅当顾问了，住所的话……

    他打算买下设施电梯通往的地表建筑，今天去看看地方。

    看到这些简短的消息，星宫白萩只是说了要来找他。

    折原枫默许。

    至于星宫千代，因为昨天的事情，特意留了很长一段的话。

    女生常写的小作文。

    大概就是询问有没有受伤啊，阿枫哥哥可真厉害，以及十分感激救了小组的同事，现在很穷，已经以身相许了就没什么可以报答的了，只能以后努力多生几个孩子什么的。

    也恨不得马上就来找他，但工作脱不开身，还要继续帮忙营救幸存者。

    一时间，折原枫也不知道她是怎么打出洋洋洒洒五百多个字符的，不过心意领了，但还是以一贯的风格回应了几句。

    赤坂部长和水原彩音那边。

    他大概告知了一些经过，现在的情况，还有同行的赤坂秋祈的去向，也说了是在避难所，现在很安全。

    完成流程，折原枫离开了幸存者聚集地。

    救助金还没有发。

    似乎需要统计一下损失的财物，那肯定是补偿不到多少了。

    他家徒四壁，电脑现在是便宜货，玩游戏绰绰有余，根本不值几个钱，值钱一点的家电家具还都是房东的。

    刚出来，折原枫就见到了迎面走来了一位身姿相对高挑的年轻女性，脸蛋俊俏柔美，眸子带着灵动狡黠的光，但一眼看去，目光总是会不由自主被胸部鼓鼓囊囊所吸引。

    这人自然是星宫白萩，这家伙一路可吸引了不少惊艳的目光。

    “正好有空，我就偷溜出来了，咦——”

    想给折原枫一个熊抱，但忽然注意到的变化，让星宫白萩大为惊愕，然后内心哗啦啦的心疼，双手便捧住了他的脸。

    “阿枫……你脸色怎么又这么虚弱了？”

    “过两天就好，走吧。”

    折原枫扭开她的手，往附近的车站走去。

    “还是休息一天吧，明天再看房子不着急啊……”星宫白萩叹了口气，连忙追上去，不着痕迹的牵住他的手，缓和着声音劝道。

    “不用。”

    “唉，行吧行吧，都听你的听你的，你是老大……”

    星宫白萩看出他有些不耐烦，连忙顺着他，对于这种自主观念极强的人，给予太多的关心，反倒容易遭来反感。

    受了伤的孤狼，会躲在安静的角落，独自舔舐伤口。

    她一时间也是着急，忘了。

    然后，气氛一下子沉默下来。

    折原枫也意识到自己语气可能有些不好，便说了声抱歉。

    “道歉倒是不用啦……我就是，太着急了，你……跟我来……”星宫白萩觉得光靠言语，很难抹平现在的情绪和间隙，便拉他到一条无人的巷子。

    一把将折原枫壁咚。

    她无视了那双略显无奈的眼神，径直亲吻了上去。

    在这种亲密接触中，两人消解了一切间隙，也通过交换，回到原来那种亲密的状态。

    很多时候，这一招确实挺管用。

    当然，不排除意外，因为也有被咬断舌头的案例。

    “现在好了吧，你明白小姨的心意了……”星宫白萩脸色绯红的拉起他的手，让他感受了一下子自己的心跳。

    “……”

    折原枫呼出口气，主动牵起她的手，“走吧。”

    “嗯，晚上的话，我们找个酒店怎么样？”星宫白萩试着问道。

    “没时间，有事。”

    折原枫知道她想做什么，但……不能。

    难道真让她一个24岁的女人没结婚就挺着大肚子？

    “行吧行吧……”星宫白萩有些小失落，然后手上的劲大了一些，“不过，有一点我得计较一下，你身上有其他女人的气味，又到处招蜂引蝶了？”

    “嗯。”

    折原枫回忆了一下招蜂引蝶的意思，如实回应道。

    当然，他没有主观意愿。

    “哈？你居然敢应？！岂有此理，你是不是想死啊，你真想开后宫？”

