    院子里，戴安娜还在审问那些134位面的人。

    君临已进入房间：“小林。”

    一名候选者出现在君临身边，正是当日被发现的那名夏军候选者。

    他叫林动，和某位传说中的大人物同名，但他好像不太喜欢这点，所以一直都让别人叫他小林。

    “长官。”小林道。

    “候选者那边现在怎么样？”

    小林摇摇头：“暂时没什么动静，也没有接到特殊任务的迹象。所有人都在努力赚积分。你给了悬赏后，他们就都致力去抓134位面的人了。”

    君临沉思不语。

    小林因为身份暴露，已经回到自由阵线，和吕振华他们一起合作。

    至于另外五名夏军，依然和候选者混迹在一起。

    这五个人瞒不过海恩斯沃兹，但是候选者不知道他们的情况。

    而从目前的情况看，海恩斯沃兹也不能通过系统发布私人消息给那些候选者——他不能在任务中告诉大家，谁不值得信任，只能以任务的形式，公对公的方式去处理问题。

    所以这五人目前的任务就是通过观察候选者的动静，看他们有谁接受了海恩斯沃兹的任务。

    通过任务，就可以分析出沃兹的计划。

    但到目前为止，所有候选者好像没有任何人接到特殊任务。

    “唔。候选者是一把好用的刀，沃兹没道理不使用，而只要有任务，就一定会有迹象。不过上次麦克的事已经让我知道他的做事方式，他的确有可能会转变做法。”

    小林道：“那是不是说，他们留在那里就没有意义了？”

    君临摇头：“只要他们在那里，就能限制沃兹对他们的利用，就像预备军，不一定要发挥作用，存在本身就是作用。让他们继续留着好了，就是凡事多留个心眼，有什么问题及时通知。”

    小林点点头。

    君临不再说话，只是陷入了沉思。

    外面时不时还有声音传来，那是戴安娜在一个个审讯。

    四十多个人，一路问下来，也折腾了好几个小时。

    戴安娜回房间的时候，没好气的瞪他，将一叠笔录丢给他。

    她想离开，君临却道：“就这么走了？不想研究研究这上面的讯息？”

    戴安娜没好气道：“全是我问过的，有什么好再了解的？”

    “哦？那你说说，你都了解到了什么？”君临一边看笔录一边问，算是顺便练练分心两用，希望能够觉醒。

    戴安娜道：“他们就是过来做研究的，研究这里的生态环境，地理信息，和以往一样，没什么特别的。”

    因为科技力量在这里受限太大的缘故，所以134位面对狂猎位面一直都是抱着研究而非入侵的做法。

    在戴安娜看来，审问他们根本就是没意义的行为。

    君临却笑道：“你真的不适合做领袖啊。”

    戴安娜要炸毛了。

    她现在最讨厌的就是听到这话。

    “哦？那你到是说说你又发现了什么？你甚至连笔录都还没看完。”戴安娜也是被他气乐了。

    君临才刚开始看笔录，但这显然不影响他做出判断。

    事实上他都没认真看，几乎就是一扫而过。

    他说：“我发现了什么不重要，重要的是你发现了什么。”

    他看看戴安娜：“你甚至都没奇怪过一个问题。”

    “什么？”

    “我的问题！”君临扬扬笔录卷宗：“我上面提了什么问题？”

    “很无聊的问题。”戴安娜回答。

    的确是很无聊的问题，因为君临交给戴安娜的问题，竟然是你叫什么名字，哪里人，什么时候过来的，喜欢吃什么，有女朋友吗？以前在134位面负责什么这些私人问题。

    偶尔有几件公事，也都是一些“上面交给你们什么任务”等等，并不稀奇。

    君临道：“你看我是那种喜欢问无聊问题的人吗？”

    戴安娜一怔。

    她虽然和君临接触不多，但其实也感受到了君临的可怕。

    银城一行，只是让他们一个自由行动，就轻松找出戴安娜他们隐瞒的信息。

    君临绝不是那种问无聊问题的人。

    她终于认真起来：“你到底在想什么？”

    “如果我告诉你，虽然还没有看完笔录，但我已经知道了我想知道的事，我猜你一定不相信。”

    戴安娜终于反过来了，她说：“我相信。我承认我之前一直都对你有偏见，但就目前看来，你或许是个混蛋，但也是个不容小看的混蛋。”

    “……”君临摇头：“这可不是我想要的答案。好吧，那我就跟你说说我的分析。”

    他指指外面的人：“这些人绝对不是来做调查研究的，他们肩负着非常重要的任务。”

    “我的真言套索下，没有人能撒谎。”

    “问题就在这儿。”君临拍拍卷宗：“所有问题都给出了答案，如果你仔细看，就会发现，其中有些问题的答案是一致的。比如，这一次过来的所有人，都是没恋爱过的，甚至还有不少是孤儿。”

    戴安娜一怔，她还真没注意到这点。

    “那说明什么？”她问。

    “说明他们是抱了必死决心过来的。”小林提醒她：“国家在执行高危险任务时，会尽量挑选没什么牵挂的人。”

    戴安娜愕然：“进入位面本来就是高风险。”

    “但如你所说，他们只是来做调查研究，风险可比一般情况下要小很多。”

    戴安娜吃惊：“你是说他们撒谎了？这不可能！”

    “我没说他们撒谎。”君临摇头：“但不撒谎不代表就不能骗过你，有一个最简单的方式可以解决问题。就是调查研究任务的确是他们明面上接到的指令，但他们其实还有一个秘密指令。在秘密指令激活之前，他们自己都不知道自己还有什么任务。这样就算他们被抓了，他们也不可能泄露任何消息。而一旦秘密指令被激活，就是他们行动的时刻。”

    瑞雯不就是这样吗？

    那个隐藏的同源幻想生物，就相当于秘密指令。

    在她被激活之前，瑞雯都不知道灭霸还有什么指令。

    同理推之，要让这些执行特殊高危任务的人不泄露风险，最好的办法就是以秘密指令的方式进行。

    当初，除此之外还可能有许多其他方法。

    其中最典型的一个，也是最让人头疼的一个，就是134位面也做到了某种突破，可以抵抗真言套索。

    对此戴安娜坚决否认：“他们实力太弱，做不到的。”

    “但你别忘了他们背后还有一个超级文明，星光文明。”君临意味深长道：“有时候我真奇怪，是什么让你情愿去那样一个位面，也不愿意去漫威位面？据我所知，尼奥好像还没有占领那个位面吧？”

