    因为担忧小青，云薇腾空而起，向着夸巴让追去。而猴子更是在金光中变化成人面鸮的形态，一边怒骂一边追了上去。顷刻间就将我留在了原地。

    “额……”

    我看着远方那尊还在不断挣扎，想要从山壁中脱离出来的大佛，心里也十分惊恐。

    这尊大佛光是坐着都有近百米那么高，一旦让它从山体中脱离，站立起来，那身高还不得有一百多米啊，体重起码是好几万甚至几十万吨吧，也不需要什么多余的攻击方式，一拳一脚下去，就是一座山也能给你锤爆了！

    这时候，我也有些理解当年制造出这种大佛的人，在一千三百年前的冷兵器时代，这种大佛简直就是个无敌的存在，哪怕是一头龙也承受不住这种程度的攻击。

    不过这里面自然还有许多的疑惑让我感到不解，比如那个棺材里的和尚到底是什么身份，他的棺材为什么又被安置在梁州鼎之下，又是如何跨越一千三百年的时间复活的？

    虽然满脑子的疑问，但现在的情况明显不是思考这些的时候了。先不提远处那混乱的场面，此刻随着云薇和猴子追着夸巴让离开，就将我和梦璃留了下来。

    梦璃因为吞食了麒麟角陷入沉睡之中，而我则是一天之内强行使用出三次旭日东升，将能量榨干，基本上没了多少战斗能力。

    阿朵抬头看了一眼高空中远去的身影，突然转身对我露出一缕笑容：“你受伤了？”

    我心里一个咯噔，没想到她看穿了我的身体情况。我有些忌惮的看着她，虽然这个苗女看上去身材娇小，但是她可是会蛊术的，一想到刚才我从嘴里吐出来的那团虫子集合物，就感觉恶心无比。

    “杀你还是没问题的。”

    我淡淡的说的，这时候哪怕再虚弱，也不能在她面前示弱。我伸手拿出紫葫芦，手中轻轻旋转，能够释放出两头神兽元神的紫葫芦就是我最大的依仗。

    阿朵眼中闪过一抹惊异，就在我以为她会对我动手的时候。她却突然捂嘴轻笑道：“放心好了，我不会害你的，要不然等会儿你那两个同伴回来，见到我害了你，她们岂不是要将我追杀到底了。”

    我见到她话里有示弱的意味，就直截了当的说道：“那你想怎样，难道不趁这个机会逃走吗？”

    “逃？咯咯……我要是逃走了，你身体里的那些虫子可怎么办？”阿朵轻笑道，两只眼睛笑成了弯月形状，配上她这副模样显得别有魅力。

    “我身体里还有虫子，是你下的蛊？”

    我一下后怕起来，全身发寒。要知道以我现在的心境就算是面前站了头恶龙也不会畏惧，但对于这些苗人饲养的小虫子我感觉十分害怕，一想到自己的身体里钻进了一大群这些看不见的细小蛊虫，不停的吞噬我的内脏，嗜咬我的躯体，光是想想就感觉惊悚莫名。

    “当然不是，之前夸巴让爷爷可是在你们体内下好几种蛊。不信你捏一捏心下三寸的地方。”阿朵轻轻一笑，但话里的内容却是让我不寒而栗。

    我将信将疑的伸手摸了摸胸口下方，一瞬间我整个身体都僵住了，似乎是受到我手掌的挤压，有一个东西在皮肤表面拱出了一个长条形的隆起，然后又猛地蠕动着钻进我的身体中，紧接着便传来一阵钻心般的疼痛。

    “这老王八蛋最好别让我逮住，否则老子活剥了你！”

    我牙齿咬的咯咯直响，我也不知道这么长的虫子是什么时候钻进我身体里去的，但刚刚那种感觉实在是太惊悚了。

    “相信了吧，我帮你把身体里的蛊虫引出来，你放我离开，并且和你的同伴不得对我追杀。”

    阿朵一双秀目盯着我，嘴角还带着一缕笑容。

    我不知道眼前的这个苗女的话有多少是真，又有多少是假，但此刻我也没有别的选择，毕竟如果刚刚那条虫子一直在我身体里的话，我感觉自己这辈子都睡不着了。

    “好，你我其实也没什么深仇大恨，你帮我一次，以后我们绝不会对你出手。”我抱着试一试的心态说道。

    阿朵带着笑走过来，让我盘膝坐在地上，然后从怀里掏出一片奇怪的植物叶子。

    有一种怪异的味道在空气中蔓延。

    “凝神静气，不要乱动。”

    阿朵对我吩咐道，两只手指捏着这片叶子在我鼻子前不断晃动，同时口中开始念着古老的苗疆咒语。

    随着她的动作，我的身体不受控制的颤了下，我能清晰地感觉到有一条长长的东西在我身体中游动，这种感觉惊得我全身都留着汗，不过我还是强忍着没有做出任何动作。

    终于，在那东西一阵游动之后，我感觉肚中一阵恶心，忍不住张口，紧接着就有一条土黄色的长虫从我口中飞了出来，这玩意儿落在地上一阵扭动之后就化成了一滩脓水，看得我直皱眉头。

    “好了。这东西可是蚓王蛊，如果不趁早驱赶的话，它会在里身体里不停的产卵，最终将你内脏啃食赶紧。”阿朵淡淡一笑，听得我头皮发麻。

    就在这时，天空中传来一道劲风，一个青衣女子飞落下来。

    “云姐姐！”

    我惊喜的叫了一声，不过我看到只有她一个人回来了，连忙问道：“你们把小青救回来了吗？”

    云薇脸色很难看，摇头道：“那个夸巴让控制小青全力飞行，一时间难以追上，我怕你这边出什么事情，所以赶了回来。那只灵明石猴还在追着，希望它能把小青救回来吧。”

    我听得心中温暖，要知道云薇和小青可是从小一起长大的，她们两个虽似主仆，但情同姐妹。如今居然为了我的安全，放弃拯救小青返回保护我，实在是让人感动。

    这也是我一直百思不得其解的问题，为什么云薇会对我这么好呢？哪怕同是楚国的后人，她也没必要这样吧，在九宫山上为了我叛出师门甚至杀死同伴，一路上更是对我关怀备至，那种感觉真的就像是在关心着自己的亲弟弟一样。

    “这个苗女……”

    云薇的目光落到阿朵的身上，眼中闪过一抹杀意。

    阿朵将目光放到我身上，做出一副可怜的模样。我心中一软连忙说道：“云姐姐，这位阿朵姑娘刚刚还为我引出了夸巴让潜伏在我身体中的蛊虫，她本性不坏。而且如果我们把小青就回来了，说不定还能让她帮助我们解蛊。”

    阿朵性格机灵，也连忙说道：“那只青鸟所中的惑神蛊！可以迷惑人的心神，达到控制的作用，如果你们能把它救回来，我可以帮你救治！”

    听到阿朵这样一说，云薇眼中的杀意渐渐退去，冷冷说道：“那就先记下你的性命。可别给我耍什么花样。”

    阿朵连忙点点头，做出一副乖巧的模样。

    轰！

    就在我们这边说话的时候，远处大佛的方向传来恐怖的震动。

    “呵呵呵，这就是人族的造物吗，果然厉害！三王子殿下，你在这里面吗？”

    一道大喝声在天地间响彻，紧接着便是一道巨大的光柱向着下方挣扎的大佛轰去。

    在可怕的巨响中，那原本快要挣脱凌云山束缚站立起来的大佛就被重新轰落了下去。

    “那是谁！”

    “好可怕的力量，居然连大佛都能轰下，咱们四川修炼界有这种强者吗？”

    无数人惊呼响彻，看向虚空中负手而立的人影。

    我看到，那是一个身材高大的老者，他的脸上居然有一条狭长的伤疤，为他增添了几分凶厉的气息，身上散发着恐怖的威势。

    不过，我的目光落到了那个男人的衣服上。

    我看到他的胸前居然有着一个巨大的护心镜。

    “三王子？”

    我忍不住惊声道：“难道是那些贯胸人的强者来了!”

