    莫名升起的黑雾中，有数道行尸走肉的身影在缓缓前行，隐约间三大法王的耳畔响起凄厉的哀嚎声！

    三人打量着四周，此处本应该是那潮湿的山洞，却好似突然蜕下了那层伪装，露出其真容所在。

    这里仿佛已不是人世，而是一方真正的鬼国之域。

    三大法王感受着四周这股浓郁的怨气，眼中却闪过一丝不屑。

    “兵器始终就是兵器，没有主人掌控，这点威力不足为惧。”

    项无燕大手一挥，一股强势的气魄将周围的空间震碎，远方若隐若现的尸群化为虚无，散开的怨气皆被这气势冲淡。

    几个呼吸后，眼前的场景一变，再次回到那平平无奇的山洞之内。

    看着缩在角落里的天诛弓，以及弓身上依旧昏迷的林陌。

    三大法王眼中难掩激动之色！

    随着三人向前踏出一步，整个山洞莫名开始震动，只见一道流光划过，时间流动的速度不断放缓。

    一根箭矢出现在三者的身前，并瞬间化作粉碎，可那时间之力却并未消散！

    而借助这天诛第四箭，天诛弓驮着林陌直冲而上，硬生生将山洞的顶部撞出了一个缺口！

    天地境中期的项无燕最先摆脱这种规则束缚，看了看身侧依旧陷入缓速影响，动作僵硬的左春华和巫平青。

    眼中一丝被戏耍的愤怒之火，开始迸发！

    只见其大吼一声，一股骇人心魄的威压轻易便将整个山洞震成齑粉，而他则是对着远方那一抹紫光，伸出手掌。

    五指虚握之际，万千狂风于其身前汇聚，那强横的吸力牢牢地制住了天诛！

    魔元神功?纳天引！

    看着虽极力抵御这吸力，却向他慢慢飞过来的天诛弓以及其弓身上的林陌。

    项无燕眼底的嘲弄之色愈加浓郁。

    “老老实实的当一个死物不好吗，非要耍这种小聪明。

    刚才本法王的话，你是没有听进去，作为一个兵器，又怎能与人相抗争！”

    但下一秒其神情微变，只因一抹温暖的白光乍现，密密麻麻的锁链遍布四周，三大法王所在之地好似一瞬间被分割成无数个小房间。

    人界会援军已到！

    英万空手持七芒圣锁，眼底流露出一丝不解，这东西自从被林陌扔给天机堂之后，依旧处于那种锈迹斑斑，要死不死的状态。

    就连同为九星级的神兵，天鲲老大哥前来相劝，这七芒圣锁还是那副死样子。

    这次英万空带上他，也不过是抱着试一试的想法，看看能不能通过战斗来唤醒它的灵性。

    可没想到的是，在到达此地后，它竟然瞬间恢复如初。

    一旁的天鲲重剑再次化作那棕衣中年男子的形象，看着眼前充斥着无数锁链的空间，若有所思道：“应该是这项无燕的话，激怒了七芒圣锁。

    说实在的，我听他那么说，我都想揍他。

    更何况这七芒圣锁一直被天机府的人当做杀手锏，对其尊敬有加，好吃好喝的招待着。

    但现在却无故听到同为九星级的天诛弓，被这赤发狼王贬低为死物。

    这对于我们而言，可以说是一种赤裸裸的折辱。”

    英万空若有所思的点点头，然后目光看向正在检查林陌伤势的叶叙白。

    叶叙白的神情慢慢恢复了镇定，沉声道：“天王大人的精神海遭到了一定的冲击，这应该是陷入昏迷的原因。

    身上倒是没有什么皮外伤，具体的情况还是需要回到医堂才能知晓，总之性命应该无忧。”

    听到叶叙白所言，在场的众人齐齐松了口气。

    而英万空看向已经挣脱出锁链束缚，并聚集在一起的三大法王，目露警惕的说道：“三位貌似想要对我人界会的天王大人不利。

    我是否可以理解为，这是在对我人界会宣战！”

    三大法王面对前方四位阳神境高手，一位天地境初期高手，以及三柄九星级神兵，不由眉头同时皱起。

    “狼王为天地境中期，我和龙王都是天地境初期，这一战若真的打起来，未必会输。”

    左春华还是没有放弃这个难得的机会，偷偷向其他两人传音道。

    “可我们就算胜了，能得到什么，若之前无人知晓我们抓住了林陌，那一切还好说。

    但现在的话，稍有不慎便会惹怒整个人界会。”

    巫平青还是持反对态度，只因经过他的分析后，发现此事一旦发酵，弊大于利。

    项无燕却踏前一步，大声道：“对你人界会宣战？你看看这四周，明明是你人界会的天王在我独孤魔教的地盘搞破坏！

    今日你们必须拿出一个说法，否则都留下吧！”

    随即他同时向二人传音道：“巫平青，你难道对林陌身上的秘密不感兴趣吗，单单是那诡异的附身秘术，便足以让我们在如今的江湖中，肆意横行！”

    项无燕眼中的贪婪之意愈发浓郁。

    林陌此人有大机缘，这在整个江湖上近乎是一个公认的秘密，毕竟从林陌踏入江湖以来，所做出的每一件事，造成的每一个深远影响。

    都已不是他这个年龄段能够达到的程度。

    可是此人的命太好，从刚刚在江湖上崭露头角，便已成为唯我道宫的少教主。

    在那位人神的护佑下，弱者倒是敢对林陌起一些小心思，可作为天地境以上的高手，特别是见证过那个独属于人神的时代的老一辈。

    却老老实实的不敢妄动。

    直至血雨落，天人陨事件，有几位邪道高手再次对林陌有了想法，可人界会与天机府的那场大战，让他们产生了一些忌惮。

    然而前些日子的影像事件，则是让他们彻底死心。

    毕竟一个时刻能爆发出天地境大圆满顶峰实力的林陌，就算他身上有天大的机缘又如何，你打也打不过他，反而可能被他顺手搞死。

    这时这些人才后知后觉，怎么突然林陌就成长为江湖上的一代霸主了。

    可现在不同，经过三大法王的分析，林陌很有可能是与一高手对战后重伤，且直接陷入昏迷状态。

    那么他们所心心念念的机缘，在这一刻近乎唾手可得，对此他们怎么可能放过！

