    深渊战场中，没有什么参照物，只有无尽的风暴向着四面八方狂卷，令人难以分辨前后左右。

    不过，那些风暴虽然时刻变化方向，但大方面来说，整体还是向上的。

    这使得强者可以通过探查大范围的风暴整体运动情况, 来分辨上下。

    界兽王者分身对黑色气流有着特殊感觉，能轻易查探到大范围内黑色气流的运转情况，很快就确认了行进方向。

    作为界兽，他体内的‘界’中是可以孕育出大量强大战士的，但这也意味着需要储备大量的能量。

    界兽王者分身一边向下飞行，一边随意吞吸着黑色气流，将其化作自己的能量储备。

    深渊九层中的黑色气流确实浓郁厚重，并且越往下去，浓厚程度就越高。

    界兽王者分身觉得，如果一头皇级深渊异兽在这里呆的够久，更上一层成为和神帝拥有同档次战力的帝级深渊异兽也不无可能。

    ……

    深渊九层，巨型风暴云团内部。

    羯漠神皇从超级大陆‘镇渊城’内飞出，穿过防护罩，立即感受到无尽压制之力环绕周身。

    那是周围风暴中的黑色气流对神力生命产生的天然压制，无论是神王还是神皇，都不可避免的会受到影响。

    羯漠神皇稍稍飞远，转身看了笼罩在防护罩中的‘镇渊城’一眼。

    ‘镇渊城’下方，有着一个如同漩涡通道一般的超级风眼。

    宛如实质般的浓郁黑色气流从下方风眼中喷涌而出，撞击到‘镇渊城’下方的防护罩上，而后向着四面八方扩散。

    若是袁至本尊来到这里，他会惊奇的发现‘镇渊城’的这种布置和‘玄羽界’的布置十分相似，区别只在于黑色气流的冲击强度有些差异。

    羯漠神皇的目光落到下方的超级风眼上，想起了一个传闻。

    据传，碎渊大帝将‘镇渊城’布置在这里的时候，是为了防止强敌从风眼中冲过来。

    碎渊大帝曾说，‘镇渊城’下方有着强大的敌人, 乃是无尽黑暗的化身, 如果对方冲入起源大陆，起源大陆就会被无尽黑暗笼罩，再没有什么极昼之地、白昼区、暗夜区的划分，只有黑暗之地的称呼了。

    届时，起源大陆上的无数神王国度都将灰飞烟灭，一切神力生命将不复存在，甚至那些苦寒之地的所谓原住民，也同样难逃灭顶之灾。

    羯漠神皇还有‘碎渊城’的其他神皇等驻守于此，一是为了修炼，另一方面也是为了守护起源大陆的诸多神力生命。

    可随着镇守深渊九层的时间越来越长，羯漠神皇心中逐渐产生了疑惑，并且随着时间过去越来越多。

    在‘镇渊城’下方的超级风眼中，根本没有出现过什么强大的深渊生命，连一丝气息都没有出现过。

    更准确的说，超级风眼中根本没有出现过任何深渊生命。

    羯漠神皇在深渊九层中遇到的那些深渊生命，大都是在靠近边缘的位置发现的，靠近深渊中心反倒极少发现深渊生命。

    这让羯漠神皇越来越怀疑碎渊大帝将‘镇渊城’放置在这里是别有他用。

    不过对于羯漠神皇来说，碎渊大帝乃是至高无上的存在，根本不容置疑。

    对于怀疑碎渊大帝别有用意的事情，羯漠神皇不敢问, 也不敢说。

    嗖！

    一个身影从‘镇渊城’中飞出，却是另一位常年镇守深渊九层的‘碎渊城’神皇，应瞋神皇。

    应瞋神皇发现羯漠神皇悬立在空中，身形一转飞了过来。

    “羯漠神皇，你刚回来就又出去？太勤勉了。”应瞋神皇打着招呼。

    “应瞋神皇，不勤快不行啊。”羯漠神皇微笑致意，“我听说你之前猎杀到了一头皇级‘惧渊蛇兽’，换了一大笔贡献值，得到了大帝许可的感悟机会？。”

    碎渊大帝所建立的‘碎渊城’中，有着诸多神皇。

    神皇们想要提升自己，除了自身努力之外，也需要大量的外界资源协助，比如各种秘宝，比如深渊生命血肉，又比如碎渊大帝提供的种种感悟机会。

    低一等的感悟机会，一般是放在云层上的‘碎渊城’大陆内部，或者深渊九层‘镇渊城’大陆内部，神皇们可以派遣神力化身进入，去参悟研究碎渊大帝留下的传承指引。

    高一等的感悟机会，则是由碎渊大帝亲自出手，将神皇的神力化身送入起源大陆本源核心中，去感悟诸如冰浪领域本源之类的奥妙。

    羯漠神皇之前也曾经猎杀到皇级深渊异兽，以其血肉兑换了大量贡献值，得到进入那里的机会，令自身实力增强许多。

    不过，猎杀皇级深渊异兽的机会，却不是常有的，所以平常羯漠神皇只能靠自己研究，期盼能够有朝一日能够突破，达到碎渊大帝的层次。

    “哈哈哈，也是运气。”应瞋神皇听到羯漠神皇提及感悟机会的事情，得意非常，“前不久，我打算返回‘镇渊城’略事休息，避一避这些黑暗气流的压迫，没想到路上遇到一头皇级‘惧渊蛇兽’……”

    应瞋神皇将自己和那皇级‘惧渊蛇兽’的战斗过程详细讲述了一遍，甚至还用神力将战斗过程模拟出来。

    羯漠神皇却也兴致勃勃的认真听着，时而还插上一句，指出应瞋神皇在对付皇级‘惧渊蛇兽’时的一些失误，并提出更好的方法去应对处理。

    到了他们这个地步，位高权重，无论是下属、以前的朋友还是亲人，都只能仰望，久而久之，不可避免的会逐渐产生疏离。

    加上常年在深渊九层巡查，更是无聊。

    所以神皇们若是见面，不管什么话题都能聊上许久，毕竟同档次的强者才能成为正常的朋友，才能正常对话。

    “……我上一个巡查周期本来只找到了一些普通深渊异兽，根本没多少价值。还好最后意外遭遇了皇级‘惧渊蛇兽’，总算有些收获。”应瞋神皇意满志得。

    “我上一个巡查周期也是只找到了一些普通深渊异兽。”羯漠神皇说道，这是常态，“另外我和你一样，也遇到了一头皇级深渊异兽，只是一个大意让它逃走了。”

    “你说的是那头皇级‘千目兽’？”应瞋神皇说道。

    羯漠神皇失手放走一头皇级‘千目兽’的消息早已经在‘碎渊城’的神皇圈子里面传开了，在深渊中活动着的神皇们个个都加紧了巡查，只不过到现在位置还没有有关那皇级‘千目兽’被击杀的消息。

    “就是它。”

    羯漠神皇无奈道。

    职责所在，皇级‘千目兽’走脱的事情，羯漠神皇不能隐瞒。

    “我记得，你遇到的那头皇级‘千目兽’，是在两万多年前？”应瞋神皇问道。

    “没错。”羯漠神皇点头，这是众所周知的事情。

    “我遇到那头皇级‘惧渊蛇兽’的时间，也是两万多年前。”应瞋神皇忽然一笑，“并且，大帝还专门召唤我去询问此事。”

    “这么说，你猎杀的那头皇级‘惧渊蛇兽’和我遇到皇级‘千目兽’，出现的时间很是集中，像是同一批次的。加上大帝亲自询问，你是说——”羯漠神皇明白过来，“——兽潮？”

    “很可能！”应瞋神皇说道，“要是我们能再猎杀到几头王级或者皇级深渊异兽的话，就能证实这件事了。”

    “那就太好了。”羯漠神皇兴奋起来。

    深渊战场中的兽潮，一般是指有一批皇级深渊生命和王级深渊异兽忽然在短时间内密集出现，一旦防范不当，就会给深渊战场中活动的那些神王们带来灭顶之灾。

    不过，这种事情对羯漠神皇这样能够常年镇守深渊九层的强者们来说，却是难得的猎杀盛宴。

    两位神皇又聊了一些其他消息，这才相互告别，向着不同的方向离去。

    ……

    深渊战场上方，穿透翻涌的厚重云层，是处于完全黑暗之中的‘玄羽界’。

    袁至本尊正在玄羽界内部某处仔细研究着玄羽神帝给予的修炼经验，尝试将其转化为自己的领悟。

    因为，任何强者的道路，都是自己走出来的。

    而不管是修炼经验还是传承指引，都是个体生命的独有经历，只能作为参考，即便是一位神帝的修炼经验也不例外。

    旁边，玄羽神帝的虚拟意识耐心等待，也不着急。

    虽然说之前在袁至激活防护大阵认证的时候，玄羽神帝已经确认了袁至的潜力，认为袁至在本源奥妙的感悟和理解上有着神帝之姿，短时间内突破成为神皇不成问题。

    可玄羽神帝这样存在所说的‘短时间’，一般是以宇宙年为单位的。

    至于有可能潜伏在‘玄羽界’外部的敌人，玄羽神帝觉得他们应该也很有耐心，至少在‘短时间’内不会随意出手。

    毕竟，玄羽神帝的本尊殒落了无数个宇宙年，也没见那几位神帝来这里搞什么搜查和破坏。

    “神王，悟透宇宙运转奥妙，掌控伟力，能创造小型宇宙。”

    “神皇，探究本源之道奥妙，将其融合运用，可触及部分至高规则的存在，并能调动部分规则之力。”

    “至于神帝，玄羽神帝给的这部分修炼经验中并没有提到太多，不过从内容上看，应该是在本源之道上达到极高层次的同时，将其和自己的肉身融合，自身既是本源……”

    袁至回想着从玄羽神帝修炼经验中得到的感悟，随手施展出一式秘法。

    嗡~~~

    灰蒙蒙的光晕在袁至的手中出现，而后化作一柄灰色巨剑，正是‘界心令’的样子。

    这是袁至参考‘界心令’中的力量运转方式，创造出的一式秘法，能够将多种本源之力融为一体。

    其效果和原版的‘界心令’一样，达到了万倍增幅。

    并且，前不久袁至悟透了其中的部分关键奥妙，使得这式秘法不再局限于‘界心令’的形态，而是可以随意变化。

    在袁至的控制下，秘法形成的灰色巨剑迅速变形，化作战刀、长枪、飞梭等等，最后变成一只拳套，覆盖在他的手上。

    “界兽王者分身体内有着界兽之力，和我这式秘法中的力量有些类似。”袁至将带着拳套的手举到面前，仔细观察，“那如果我将这种力量融入身体，又会怎样？”

    想到就做。

    袁至意念一动，覆盖在手上的灰色拳套迅速化作灰蒙蒙的光雾，没入袁至的手臂内。

    浑然一体的强大力量迅速贯穿袁至手臂上的每一份血肉之中，让袁至感觉到自己的手上充满了力量。

    嘭！！！

    袁至的手臂当场爆开粉碎，化为无尽血肉粉末，却是袁至本尊的肉身无法承受这样的强大力量，整体崩坏。

    下一瞬间，爆开的血肉粉末又在袁至控制之下召回，重新凝聚变成手臂。

    “失败了。”袁至摇了摇头。

    界兽王者分身能够承受那种‘血脉之力’，是因为有着深渊异兽的血肉融合改造，生命结构发生了根本性的变化。

    但袁至本尊的身体却没有经过那样的改造，自然无法承受相应的力量。

    袁至将新凝聚出的手臂举到面前，仔细观察，忽然心中一动。

    虽说这次的尝试已经失败，证明了袁至本尊的手臂无法承载本源之道融合转化出来的力量。

    可经此一爆，袁至察觉自己手臂中的部分生命结构却没有遭到破坏，显然是承受住了这种力量的冲击。

    那么，如果顺着这个方向研究的话，是不是就能找出一种能够承受这种力量的生命结构，令自己的本尊也拥有‘血脉之力’？

    此法可行。

    袁至立即开始研究本尊和界兽王者分身体内的生命结构，开始尝试着将一部分身体的生命结构进行改造试验，想要寻出能够承载‘血脉之力’的方法。

    旁边，玄羽神帝的虚拟意识眼中却露出一丝讶异之色。

    袁至的这些动作，正是玄羽神帝早年成就神皇之后，企图更进一步的时候所进行的研究。

    并且，玄羽神帝成功用这种方式拥有了神帝战力。

    “现在就能够悟出血脉的创造之道，果然是有着神帝之姿的天才。”玄羽神帝心中默默赞叹，“起源大陆孕育出这样的天才，还将他送来成为我的传承者，其他几个神帝却根本没有这样的传承者——看来我才是真正的世界之子！”

