
　　蓉城多雨。

　　属于说下就下，说停就停的那种。

　　他们回来的时候还有阳光，这会儿已经开始下雨了。

　　姜豚洗了个澡，趴在床上和蕲奚通视频，还举着手机让他看窗外的雨。

　　“京华市晴天，预报说晚上八九点可能有雨。”

　　姜豚咬着鱼干说：“把花盆搬出去淋点雨，对了，我那盆红菖蒲开花了吗？”

　　蕲奚举着手机往阳台走，“开了一朵。”他把手机举到花盆上方。

　　姜豚看到了那朵红绸般的花朵，菖蒲旁边还有兰花草和玫瑰。

　　“明天肯定要再开一朵，你今晚注意点，别让雨水给打折了。”

　　蕲奚低笑着应下来，他拨了拨旁边的绿萝，说：“你和我妈移栽在阁楼外面的藤本月季也开花了。”

　　“真的？我还担心活不了了。”

　　姜豚咀嚼着鱼干说，“我回去后去老宅看看。”

　　蕲奚在阳台上的藤椅上坐下说：“明天能回来吗？”

　　“应该能。”

　　姜豚挪动身子在沙发上平躺说，“明天去客户家看看，一切正常的话，下午就回来。”

　　“嗯，回来时给我打电话，我去接你。”

　　姜豚突然道：“蕲先生，我想吃包子。”

　　“等你回来，我做给你吃。”

　　“我还想吃蒸鱼。”

　　“行。”

　　姜豚得寸进尺，一连说了很多菜名，屏幕中男人全都轻声应下。

　　最后低声笑着说：“菜单排到一个星期后了。”

　　“可我明天都想吃唉，怎么办？”

　　“那我每样都做，每样都少做点。”

　　“吃不完怎么办？”

　　“把昊东他们几个叫来舔盘子。”

　　姜豚不知该心疼许昊东几个，还是该笑，不过，她还是先笑了。

　　“蕲先生，你这样会没朋友的。”

　　“能吃到我做的饭，他们应该会比较开心。”

　　姜豚想了想，如果出去跟人说，我吃过蕲爷亲手做的饭菜，保不准还真能炫耀一回。

　　两人七拉八扯随便聊，挂断视频的时候外面的雨已经停了。天籁小说网

　　霓虹璀璨，天完全黑了。

　　姜豚翻开微信打算问问常枫权和关栀杉去外面吃还是在酒店里吃。

　　结果刚点开微信，魏辰乾的视频通话就进来了。

　　姜豚点了接受，屏幕中出现了男人俊美冰冷的容颜。

　　他坐在车里，身上穿着西装，似乎刚从某个酒会上出来。

　　姜豚靠在沙发上笑着打招呼，“大哥。”

　　魏辰乾道：“在酒店？”

　　“嗯，有生意，在蓉城。”

　　魏辰乾点头，他松了松领带说：“什么时候闲了回家一趟，父亲和老爷子都很挂念你。”

　　姜豚低眸，伸手从茶几上的零食袋里抽了一根小鱼干，放在嘴里。

　　这才抬眸看向视频，她说：“大哥，有一件事魏雯雅说的是对的，确实是我打破了这个家的平静。”

　　魏辰乾皱眉，刚要开口，姜豚就先一步说道：“魏雯雅和姜晓海在魏家生活了多年，与家人感情深厚，如今虽然被老爷子赶出了家门，你能保证老爷子不担心她们？”

　　魏辰乾沉默，昨日他父亲和他说起此事，虽然对姑姑的做法愤怒又失望，但同时又担心姜晓海的身体。

　　他还偷偷往姜晓海的账户里转了笔钱，供她们生活。

　　老爷子嘴里不提两人，但有人会汇报她们的行踪给老爷子知道。

　　姜豚笑着说：“我了解外公和舅舅，他们不会真的不管魏雯雅母女，手心手背都是肉，他们心疼我，却也记着那对母女。”

　　“外公和舅舅看到我就会想起魏雯雅所做的事情，反反复复此事永远不会过去，会成为他们的心病，时间久了，估计也不想再看到我。”

　　就像魏雯雅，因为愧疚和自责无法面对女儿，久而久之把女儿当成了洪水猛兽，因为看到她，就会想起她对亲生女儿做的恶。

　　魏辰乾知道女孩心中所想，他沉声道：“他们和姑姑不一样。”

　　姜豚说：“我知道，但你能保证他们始终如一吗？”

　　她不想这般咄咄逼人，但她更能看清现实。

　　现实就是外公和舅舅对亲女儿和亲妹妹感情更深，就算对她失望至极愤怒的赶出了家门，但若真要选择，他们绝对不会放弃魏雯雅。

　　她何必把事情闹到那一步。

　　她的目的已经达到了，不如就此远离，还魏家平静，就当是报答了。

　　魏辰乾道：“你难道再也不回来了？”

　　他自己都没发现，向来冷静沉稳的人声音里带上了怒气。

　　姜豚说：“回来，只不过回来的次数会变少。”她实话实说。

　　魏辰乾压着情绪，半晌说道：“你若要和魏家断绝来往，我绝不同意。”

　　“不会的。”

　　姜豚笑说，“大哥，你过虑了。”

　　魏辰乾没说话，他并没有多想，他感觉出来了。

　　不过，听到她的回答，他放下心来。

　　姜豚道：“三哥回剧组了吗？”

　　“嗯，回去了。”

　　“二哥呢？”

　　“他们和欧阳箭去了高原，段时间内不会回来。”

　　魏辰乾有电话进来，他对姜豚说，“我接个电话，在外照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　挂断手机，姜豚扭动了下脖子，站起身往外走。

　　刚打开门就看到对面出来的常枫权和关栀杉。

　　“小师傅，我们去吃烤肉吧。”

　　“走。”

　　三人进了电梯，常枫权说：“我已经计划好了，吃完烤肉去看音乐喷泉，然后去小吃街。”

　　关栀杉：“三句不离吃。”

　　“蓉城的小吃很有名的。”

　　常枫权拿出手机让她看网友的评论，“你看看，好多来过蓉城的人都在夸这里的吃喝。”

　　关栀杉瞥了一眼，问姜豚，“小师傅，你有什么计划吗？”

　　姜豚说：“我跟着你们走就行。”

　　常枫权开心的欢呼，关栀杉用手肘捅他一下，让他安静些。

　　下过雨的夜晚不热，凉风习习，带着几分湿润和清爽。

　　街上车来车往，行人也很多。

　　“就是这里，这家店的评价很好，走，我们进去。”

　　三人刚进烤肉店，路边一辆车驶过。

　　后车座的男人手指间夹着一支没有点燃的雪茄，他若有所思。

　　半晌，说道：“准备好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十八章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 