    “萧炎对纳兰嫣然说三年之后，他会去找她。之后萧战对纳兰嫣然等人下了逐客令，让他们离开。”

    “纳兰嫣然向萧战表达自己的歉意，然后离去，后面葛叶和那英俊青年急忙跟上。”

    ……

    “在纳兰嫣然三人走出门户的刹那，萧薰儿开口了，她对纳兰嫣然道：‘纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少……’”

    “等三人目光看过来的时候，萧薰儿那对宛若秋水的美眸里涌现出一袅细小的金色火焰。”

    “看着这萧薰儿美眸里的金色火焰，葛叶身体一颤，面色惊恐的带着纳兰嫣然二人逃离了现场……”

    徐乐道。

    “薰儿好霸气！”

    “听薰儿的口气，她好像看不上云岚宗以及云韵。”

    “薰儿真是神秘呀，她的美眸里怎么会隐藏着一袅细小的金色火焰？”

    台下的听众议论纷纷。

    接下来徐乐讲到了《斗破苍穹》这个故事的第二个高潮——药老出现。

    药老隐藏在萧炎手中所带的戒指中，萧炎之所以修为不断倒退，就是因为药老吸走了他的斗气。

    这药老明显来头极大，在他的口中，丹王古河也就是个屁。

    药老答应收萧炎为徒，并且答应传授他一种比天阶功法更诡异的功法——《焚诀》。

    “戒指里隐藏着灵魂，徐乐到底是怎么想出这样的设定的？”

    “这药老来头不小啊，连丹王古河都看不上。”

    “有了药老教导，萧炎以后肯定会成为一名非常厉害的炼丹师。”

    “《焚诀》真是太诡异了，竟然会进化。”

    台下的听众议论纷纷道。

    “会进化的功法？”

    武令月是第一次听到这样的故事设定，内心不由的有些惊诧。

    “预知故事如何，请听下回分解。”

    徐乐说完这句话之后便离开了。

    “我刚听到精彩处就没了。”

    “我还有些意犹未尽呢。”

    “我要是皇上就好了，我就天天把徐乐绑在身边，让他给我讲故事。”

    “你当皇上就这点追求？”

    台下的听众议论纷纷。

    “这要是前朝，他们绝对不敢这么说话。”

    武令月暗道。

    前朝时候，言论管控非常的严重，民众根本不敢议论皇室，本朝的言论环境明显宽松许多，民众们也敢议论皇家事，甚至敢说“我要是皇上就好了”这样的话了。

    武令月觉得本朝的做法就很好，防民之口甚于防川，既然民众想说，那就让他们说呗。

    《斗破苍穹》这个故事的热度非常的高，武令月走在路上都听到周围的人在议论《斗破苍穹》的剧情。

    “我跟你说纳兰嫣然实在是太讨厌了，她借用云岚宗的势力逼迫萧炎退婚。”

    “当我知道萧炎所戴的戒指里隐藏着一个灵魂体的时候，我整个人都傻了，我还是听说过这样的故事设定。”

    “萧炎所学的《焚诀》让我惊诧无比，这部功法竟然能升级。”

    听着周围的人讨论剧情，看着他们脸上露出洋溢的笑容，武令月道：“这徐乐还真是给很多人带来快乐呢。”

    不知不觉间，武令月来到了徐府门口，她看着徐府门前的那个石狮子陷入了沉思之中。

    她本来是打算和徐乐快速退婚的，可是在听完徐乐讲述的《斗破苍穹》之后，她的思想发生了改变，她觉得退婚事宜不能操之过急，要不然害人害己。

    一个时辰之后，武令月再次来到徐府门前，不过这一次她的样貌发生了改变，她看上去更像是一个男人了。

    没错，武令月女扮男装了。

    而且，她女扮男装的技术非常的高超，跟真的男人几乎一模一样。

    “幸亏有这枚青鸾佩，要不然我的女扮男装绝对不会像现在这么以假乱真。”

    武令月轻轻的抚摸着手上的青色玉佩道。

    这青色玉佩是她过十岁生日的时候父皇送给她的，父皇对她说：“这青鸾佩乃是袁先生送给我的，现在我把它送给你。”

    “它能在你遇到攻击的时候形成一个青色的护罩保护你，另外，只要你在这青鸾佩上滴一滴血，它就能释放出一道幻术，迷惑别人的感知，他人在看你的时候，就会把你看作男人。”

    他父皇口中的袁先生真名叫袁守城，乃是一位术士，专为人算命，据称能知阴阳，断生死，因此父皇对他非常得敬重。

    之前那一个时辰，她先是给自己置办了一身男士服装，接着又用匕首将自己的手指划开往青鸾佩上滴了一滴血，然后她就完美的变身了，现在的她在外人看来就是纯爷们。

    武令月站在徐府大门面前，深深的呼了一口气，然后开始敲门。

    片刻之后，门开了，一个身穿黑色劲装的人走了出来，他是徐府保安队的队长徐一。

    徐一问武令月道：“这位公子，有什么事吗？”

    武令月道：“我是来拜访你们家公子的，你去通报一声。”

    他的话音刚落，只听见咣当一声，门便被重新关上了。

    “没有我家公子的邀请函，还想拜访我家公子，真是想屁吃。”

    徐一不屑的道。

    自从自家公子出名之后，每日拜访的人便络绎不绝，徐乐为了杜绝这种局面，做出了一个决定，他只接见拥有他邀请函的人，其他人一概不见。

    至于如何获得徐乐的邀请函，规则稍微有些复杂，首先他要成为天下集团的会员，其次他要在天下酒馆排队预约排号，等到规定的日期去天下酒馆交银子领取邀请函。

    没错，想要获得徐乐的邀请函是要交银子的，一封邀请函需要十两银子，这个价格可以说是很贵了，但还是有很多人前赴后继的预约，为的就是想见徐乐一面。

    这其中有很多都是女生，她们之所以想见徐乐，是因为她们对《错嫁》这本书的作者非常的好奇。

    武令月呆呆的看着紧闭的大门，她有些疑惑的道：“这是什么情况？”

