    第45章 约定

    快两个小时了，迟迟不见张睿身影，如兰握住妹妹的手，道：“小六，我们到外面看一下吧！”

    明兰想了想，道：“姐姐，我们走吧。”

    虽然张睿嘱咐她们呆在房间里。

    现在再一次把他的话，当成耳旁风。

    见妹妹同意，如兰拉起她的手往门外走。

    一出门外，就遇到了张睿父子三人。

    见张睿平安回来，俩人把他围起来，检查有没有受伤。

    “丑八怪，你受伤了没有？”

    “快说呀，夫君。”

    张睿转了一圈，笑道：“没受伤。”

    “再说，我离战场远远的，肯定没事啊！”

    当然，这句话张睿放低了声音对俩人说的。

    听了他的话，俩人翻了个可爱的白眼。

    虽然有些无耻，但总比张睿出了事，她们该怎么办？

    “他们身上怎么这么多血啊！”

    如兰面色惨白，捂着小嘴，指着张仲兄弟俩浑身是血的身体，吓了一跳。

    明兰也发现了，忍着心中的不适，担心道：“你们受伤了吗？”

    “没事，一点小伤而已。”张仲不以为然。

    如兰吐出小香舌，连声道：“没事就好，没事就好。”

    “好了，你们兄弟俩去找王佑治伤，再把身上的血迹洗干净。”

    张睿见俩个丫头，见到血害怕与恶心，他打发兄弟俩离开。

    这也是张睿的疏忽。

    同时暗暗记在心里，以后不能再发生这么一幕。

    ……

    一个小时后，一场盛大的庆功宴正式开始。

    为了这场庆功宴，张睿让人杀猪宰羊，再拿出仓库仅剩下的酒，庆祝这次的胜仗。

    总之一句话，寨子里所有人陷入狂欢。

    张睿端起一杯米酒，扫视四周正在吃喝的众人，道：“兄弟们，为了这场胜仗都喝一杯。”

    “好！”

    众人纷纷起身应道。

    “哈哈，干了。”张睿大笑几声，一口饮完杯中之酒。

    接着又说道：“兄弟们，吃啊！”

    说完，跟自己的俩个儿子，以及乐琳等人喝个不停。

    这场庆功宴持续到晚上，大部分人喝的烂醉如泥，倒在地上一动不动。

    至于张睿则被许忠搀扶着往俩个丫头的房间走。

    咚咚！

    敲门的声音响起，如兰从床上下来打开门，一股扑鼻的酒气迎面而来。

    如兰当即用手捂着琼鼻，往后一退。

    可当她仔细一看，正是喝的不醒人事的张睿。

    “呀，怎么喝了这么多酒，难闻死了。”如兰嫌弃的看着张睿。

    “夫人，能不能让我把老爷扶进屋里。”虽然尴尬，但许忠硬着头皮说道。

    “小六，丑八怪喝醉了，快点出来帮忙。”嫌弃归嫌弃，还是让他进来，总不能让他留在外面。

    唉，谁让他是自己的男人。

    “喝醉了，怎么喝这么多啊？”明兰走到张睿的面前，皱着眉梢，不解道。

    许忠解释道：“今天打胜仗了，老爷就多喝了几杯。”

    “多喝几杯，也不能醉成这个样子。”明兰提出疑问。

    许忠把张睿放到床上，说道：“明夫人，小的先走了。”

    说完，匆匆忙忙的走行门外，似乎这里有什么妖魔鬼怪。

    俩个丫头，互相看了一眼，不明白这人什么情况？

    “水...我要喝水...”

    张睿如同一个大字躺在床上，大着舌头说道。

    如兰听到后，鼓起小脸，道：“哼，就不给你喝。”

    “好了，别再生气了，我们让他以后少喝酒，不然别进房间。”

    明兰微微一笑，端起桌上的温水，一点点给他喂。

    很快一杯温水进肚，张睿不再闹腾，抱着丝绸软被孰睡起来。

    听着张睿的呼噜声，俩个摸着额头，看来今晚怕是睡不着了。

    “姐姐，我们把夫君的衣服脱了，不然他睡不习惯。”明兰说道。

    如兰伸出小手朝着张睿的屁股狠狠拍了一下，不满道：“以往都是他伺候我们，今天却是伺候他。”

    说归说，手上的动作却是不慢。

    见姐姐刀子嘴豆腐心，明兰不由得笑了。

    半个小时后，俩人累了个半死，终于脱掉张睿的衣服。

    很快，她们俩微微收拾了一下，上了床，一左一右的睡在张睿的身旁。

    ……

    次日上午，张睿从梦中醒来，怀里的俩个丫头，还没醒来。

    张睿从被窝里起来，穿好衣服，贴心的替她们盖好被褥，打开门走了出去。

    出了门，张睿来到大厅，早饭早已备好。

    “去把那个书生带来。”

    张睿对门外的侍卫吩咐道。

    接着吃眼前的早饭。

    不一会，侍卫压着韩长远过来。

    韩长远一见到张睿，扑通一声，跪倒在地上，哭道：“大人，你终于见小人了。”

    这两天虽然有吃有喝，但生死未卜，他没有心思吃喝。

    张睿喝了一口粟粥，问道：“想不想活。”

    “想活，当然想活。”韩长远眼神一亮，连忙点头。

    张睿道：“想活，很简单，替老子给沈广传句话。”

    “大人想传什么话？”韩长远试探性问了一句。

    张睿放下碗筷，走到韩长远的身旁，道：“就说我张睿也要造反，到时候你我联合，平分这个江山。”

    “啊！”

    韩长远非常吃惊，尽管有所准备，但这个消息实在是太惊人了。

    “嗯，怎么不说话？”张睿质问道。

    韩长远回过神，连忙回道：“小人一定把话带到。”

    “来人，送他离开。”

    张睿见目的达到，让人带着他离开。

    韩长远见自己可以离开，道：“多谢，多谢……”

    说罢，韩长远跟着侍卫离开房间。

    看着韩长远的背影，张睿不知在想什么。

    只是不明白的是，张睿为什么又一次造反。

    总而言之，经历过昨天那一仗，张睿认为官兵的战斗力很弱。

    野心不由得大了起来。

    当然，这次不像上次一样，小打小闹，而是要大干一场。

    至于有多大，到时候就知道了。

    (本章完)

