    慕战辰开了口，便覆水难收，不能停下来，不能作罢。

    看着顾棉棉，慕战辰面容严肃：“是我让你误会了，我对你并不是这种感情。”

    顾棉棉愣了愣，茫然的抬头看他。

    “什么？”

    顾棉棉恍惚间，有种不真实的感觉。

    慕战辰看着她，那样疏离的说：“我们是契约婚姻，我对你有监护的义务，所以每一次你出事我都会赶到，我不能让你出事，你很重要。后来我们发生了关系，我们身体很合，因为契约的问题，彼此之间要是能在性方面也合得来，那就更方便了，所以顺水推舟，就那样继续了。我不能白占你的便宜，便对你比以往更好一些，所以导致你误会了，关于这一点，我需要道歉。”

    顾棉棉觉得脑袋里嗡嗡作响。

    她怎么也没想到，慕战辰会说出这番话。

    “骗人。”顾棉棉摇头，红唇血色尽退，要不是擦着漂亮的口红，此时她的嘴唇一定苍白的吓人。

    她下意识的选择了否认。

    不可能的。

    怎么会这样呢？

    慕战辰对她的一切，都只是、都知道因为两个人有契约在身，且阴差阳错发生了关系？

    一切只不过是她的错觉，他并不爱自己。都是假的吗，他的温柔，他的宠溺，他温暖的怀抱，以及热烈的吻，一切竟都是她会错了意？

    慕战辰心脏钝痛，但却不得不再次沉重的打击顾棉棉。

    “作为女人来说，你是我见过的不错的女人，但我对你，的确不是爱情。”

    顾棉棉这一次听明白了，听懂了。

    指尖微微颤抖着，顾棉棉紧紧攥着自己的白裙子：“我明白了，你对我好，是因为我作为你的假妻子，很重要。和我做，是因为我很方便，是吗？”

    慕战辰抿着薄唇，压抑着自己的感情：“你对小言也很好，是个不错的继母，我很满意我们现在。时间不早了，我们回家吧。”

    慕战辰伸出手去拉顾棉棉，却被顾棉棉一下子甩开了：“别碰我！”

    颤抖着，撕裂一般的尖锐声音，让慕战辰的手僵在那里。

    他知道他注定是会伤害她的，可是这伤害的刀刃是双刃的，一端刺着顾棉棉，一端刺着他自己。

    他何尝不想心意相通，有多少次，希望自己这样的浓烈的感情得到回应，可是真的来了之后，却又不得不拒绝，他也恨也痛也难过，但他没有办法。

    棉棉，我的棉棉，你活着，只有你健康的好好的活着，我们才有可能真的到达那渺茫的未来。

    如果你没有了，一切又有什么意义。

    所以现在，让我狠狠的伤害你，你可以狠狠的恨我，没关系。

    顾棉棉抬起头来看着慕战辰，豆大的泪珠滚落了下来，她看着他难过极了。

    “对不起，对不起，我知道你没有错，我有些过激了。”顾棉棉捧着自己的手，心脏像是被千万把剑刺中一般，她知道自己不该无理取闹。

    慕战辰从来也没说过爱她，只是她误会了而已。

    他给自己的那些都是真的，宠爱也好，疼惜也好，都是真的。

    但他不爱自己，那不是爱情。

    偏偏她什么都可以不要，只想要他的爱情。

    慕战辰被她道歉，只觉得空气都要消失了，他喉咙窒息的难受。

    为什么要道歉，该道歉的人明明是我才对。

    顾棉棉伸出手用力擦了一把眼泪，颤抖着说道：“对不起，我今晚不想回家，能让我去任娇娇家里住一晚上吗，明天、明天我就好了。”

    慕战辰抿着唇，别开了视线：“好，我叫手机送你去。”

    顾棉棉乱作一团了，没有别的心思，胡乱的点头，出来以后，风有些大，吹的顾棉棉清醒了许多。

    风吹的她刚刚哭过的鼻子红红的。

    慕战辰脱下衣服来，想要给顾棉棉披上，被她拒绝了。

    这次她克制了自己，不想再在慕战辰面前变得更难堪，所以没有歇斯底里。

    “不用了，我怕我又会误会了。”

    慕战辰拿着手里的西装，沉默不语。

    这种时候他不知道该说什么，安慰她吗？

    他配吗，他凭什么，伤害她的人就是他，他的安慰现在分文不值。

    夏星辰上车前，背对着慕战辰扔下了最后一句话：“今晚的事，请忘了吧。”

    顾棉棉说完就上了车。

    车子开出去之后，慕战辰还独自站在那里。

    拿出手机，慕战辰打电话给慕清羽。

    “是我。”

    慕清羽有些意外：“小叔，怎么了？”

    慕战辰头疼道：“你帮我个忙，把棉棉做画的这个画廊买下来，里面的东西都不要动，若是棉棉想把这些话，烧掉，你帮我劝住她。不，干脆找些人，画点仿画，把真迹都保留下来。”

    慕清羽有些懵：“小叔，发生什么事了？”

    “没办法跟你解释，照着我说的去做，还有帮我保密，就算是你老婆也别说。”

    慕战辰的口气明显十分烦躁，慕清羽可不敢和这样的小叔多说什么，只得先一口答应下来了。

    “好的，小叔，我会照着办。”

    电话紧接着挂断了，慕清羽不禁担心起来。

    这是和顾棉棉发生什么事了吧。

    顾棉棉上车之后，一言不发的落了一路的泪，等到了任娇娇家，任娇娇诧异的开门以后，顾棉棉才一把抱住任娇娇，哭的整个人都抽泣了。

    任娇娇吓坏了：“棉棉，怎么了？发生什么事了？”

    顾棉棉抱着任娇娇，痛苦道：“我失败了，娇娇，我失败了，他不爱我，他根本不爱我。”

    她信誓旦旦的以为，他对自己一定也是有感情的。

    因为他是那么宠溺自己，两个人发生关系之后，更不准许她交男友了。她以为这是占有欲，以为这是爱情，可是她错了。

    全错了，她现在全盘皆输，已经不知道如何是好了。

    任娇娇也被她的话弄的整个人都傻了。

    不爱？

    慕战辰不爱顾棉棉，这、这怎么可能？

    顾不得细想，任娇娇急忙安慰顾棉棉。

    顾棉棉哭了好一会儿之后，抱着腿道：“娇娇，我难过的要死了，你让我喝点酒吧，也许醉了，心就不会那么痛了。”

