    第603章 抬高我？

    林昊看着这个保安的表现，觉得好像是自己多虑了，如果他们莫家真的要对自己动手的话，整个莫家的上上下下，都不会给自己任何的好脸色。

    要么就是他们莫家的人素质都非常的高，明明知道有他们的仇人上门，还会笑脸相迎。

    林昊想着反正已经来到了这里，再想其他的事情已经没什么用了，于是对着那个保安说道。

    “嗯，是我，林昊！”

    那个保安脸上依旧带着微笑，对着林昊非常有礼貌的说道。

    “林先生，我们这里是不允许机动车进入的，你可以把车钥匙交给我，由我们的保安开始我们庄园内的电动车，带您到别墅那边…”

    林昊对着他点了点头，他想着自己已经来到这里，当然要守这里的规矩，于是对着那个保安点了点头说道。

    “好，麻烦了…”

    林昊把车钥匙交给了那个保安之后，由另一名保安开着电动车将他带到了别墅门口，到了别墅门口的时候，就见到了一个四十多岁的中年男人站在那里。

    这个男人看上去有着不俗的气质，虽然穿的看似不同，但是这一身都是桑蚕丝面料，在夏天穿着无比的凉快。

    林昊下车之后，就向这个男人走了过来。

    而那个男人对着他竟然微笑的说道。

    “你好，我是莫问天。”

    林昊更加疑惑了，因为他们两个人打电话的时候，莫问天可不是这样的态度，难道这是一个陷阱吗？

    可是莫家这么大个家族，有必要跟自己搞这些虚头巴脑的事吗？

    林昊短暂的思考了一下之后，对着莫问天笑了笑说道。

    “你好，不知你叫我来这里所为何事？”

    林昊直接就开口说了出来，他来到这里就是想要知道莫问天叫自己过来的目的，所以自己也不想要跟他绕弯子，见了面就直接说出了自己想说出的话。

    “年轻人，不要心急，叫你过来一定是有道理的，我知道咱们两个在电话里聊的不是很愉快，来的路上你一定想了很多事。”

    “不过这都没有关系，有什么话咱们一会儿可以放开了聊，让你来这里的目的，我也会亲口的告诉你。”

    “我已经让人准备了上好的茶品，你来都已经来了，也不差这一时半刻，不如进去我们聊聊？”

    林昊看着天色已晚，而且自己也不想在这里待的时间太长。

    这莫家可是有很多的人在盯着他们，而自己现在的关注度也不低，如果自己来到这里，被有心的人发现，一定会传出很多的花边新闻。

    那样子的话，对他们双方都不是很好，因为莫家向着不参与到江州内的各种纷纷扰扰。

    而林昊则是想着靠自己的努力，发展更多的产业，自己现在也做了一些成绩，不过别人说他是想要投靠莫家的话，林昊心里面一定非常的不舒服。

    可是看着莫问天这个认真的眼神，而且自己已经来到这里了，也没有什么拒绝的理由，只能点头答应的说道。

    “你们大家族的人可真是奇怪，大晚上的喝什么茶呢？”

    莫问天微笑了一下，并没有说什么，林昊则是跟着他走了进去。

    进到整个大堂之内，并没有发现有其他人的存在，如果要是兴师问罪的话，就算是家族的人不在，至少会有一些打手呆在这里。

    可是现在一个打手都没有看到，林昊想着有可能是莫问天有着超强的实力，要不然的话，现在这个样子怎么看都不像是要对付自己的样子。

    两个人走到了一个放置茶海的桌子旁坐下，这里确实已经泡好了上等的茶叶，而林昊这日子也喝了不少的茶，所以也了解了一些茶叶的品类。

    毕竟自己以后要谈很多的生意，所以必须要对一些茶品有所了解，尽管自己不是一个愿意喝茶的人，但是为了不在别人面前露怯，必须要学习这些知识。

    “来，尝尝吧…”

    林昊知道莫问天这是在试探自己，想要看一看自己是不是一个无知的人，是不是一个只知道发展产业的人。

    林昊端起了茶杯，茶水进入到了水里之后，入口的时候，有着微微的苦涩，但是回甘的香气让整个人都清醒了不少。

    “您这可真是上好的龙井，不对，是极品的龙井，用这么好的茶，来招待我这么一个商业圈内的新人，我还真是有点搞不懂，你到底是怎样的心思？”

    林昊觉得现在这个事情越来越复杂，因为他们一个旁支的小姐，在外面跟自己的男朋友，就算是招惹的是非，也不至于找到另一方过来兴师问罪。

    这么大个家族应该会自己找原因，再怎么样也不会去找对方的麻烦。

    如果对方的人倒打一耙的话，莫家这么大个家族，除非是把对方的人给弄死，这个人如果没死的话，莫家想要摆平这件事，也不会是一件简单的事。

    莫问天这个时候对着林昊笑了笑，接着说道。

    “呵呵呵，嘴巴还挺刁，竟然一下子就说出了这个茶是什么，看真是令我刮目相看，看来我们没有选错人。”

    林昊越听越懵，什么选人不选人的？这跟自己又有什么关系呢？难道自己在不知不觉当中，竟然成了被选择的人了？

    “不是，我没听懂你说的是什么意思，什么没有选错人？我怎么有点听不懂呢？”

    林昊觉得自己也没有必要跟他绕弯子，来到这里之后，就是把自己想说的全都说出来，不管他是怎么想的，自己就要按照自己想的去做。

    莫问天看到他这个有些疑惑的样子，对着他微笑的说道。

    “唉，咱们在电话里面聊得不是很愉快，我的目的就是把你给叫过来，就是要让外面的那些人看到，你林昊亲自来到了我们莫家。”

    “我知道你一定会非常的生气，我也听说过你的一些事迹，你有着不错的武力，更有着过人的头脑，用不着多久，你就会在商业圈内名声大噪。”

    “而且我觉得你想要击垮刘贵龙的话，这不过是时间的问题罢了，他现在非常的消停，估计都是你做的吧？”

    自从刘贵龙他们公司的电脑被穆城南给反向攻击了以后，林昊手里面可是有不少刘贵龙的把柄。

    刘贵龙所以才会如此的消停，但是这跟莫问天把自己叫来又有什么关系呢？

    “我知道你们莫家现在都是你来主事，你做的决定，就是莫家的决定，但是你如此匆忙的把我叫过来，主要目的不是为了抬高我吧？”

    (本章完)

