    他们到了西湖边，开到了六公园三联书店的门口停下，调换着人坐上阿斯顿马丁的副驾座，在西湖边兜圈子，这个时候的西湖，几乎就没有什么人，偶尔能从白堤那边，传过来一两声撕心裂肺的叫喊，那是几个和他们一样，决心把这个夜晚洞穿的人。

    　　这一两声的叫喊，很快就沉入了黑沉沉的西湖，连附近孤山上的夜鸟，被鞭炮和烟花吵了一夜，这里也麻痹了，连惊醒都懒得惊醒。

    　　喧闹了一个晚上的城市，这时候似乎也累了，沉寂了下来。

    　　阿斯顿马丁的轰鸣声低沉、澎湃，永远是一副要脱离纠袢，往前冲的势头，要和这周遭的寂静对着干。

    　　刘立杆开着车，沿着环城西路，左转上了北山街，到了石函路口，没有沿着北山街继续走，而是左转上了白堤，过断桥、锦带桥，到了孤山，继续往前，经过浙江省博物馆和楼外楼，过了苏小小墓，重新上了北山街左转。

    　　过了香格里拉的大门，到前面的三岔路口再左转，上了苏堤，转上苏堤，前面不远就是跨虹桥，刘立杆加了速，跨虹桥的上下坡度很陡，到了桥顶，整个车子已经飞离了地面，然后“嘭”地落下来，第一个坐到副驾座的马丽，一声尖叫，刘立杆哈哈大笑。

    　　苏堤上有六座桥，合称“六吊桥”，“西湖景致六吊桥，一株杨柳一株桃”，从这个方向过去，依次是跨虹桥、东浦桥、压堤桥、望山桥、锁澜桥、映波桥，过了映波桥，整条苏堤就开到头，往左到了南山路。

    　　沿着南山路经过雷峰塔和净寺，到了玉皇山路口左转，还是南山路，经过了柳浪闻莺和浙江美院，到了解放路头上的一公园，转上湖滨路，二公园、四公园、五公园，绕西湖一圈就结束了，能看到停在前面六公园路边的，孟平的车。

    　　其他的人都坐在孟平的车里，等刘立杆一圈回来，这里才下去一个人，跑向阿斯顿马丁，车上那位，跑回到这里来。

    　　任溶溶迫不及待，每次想下车的时候，都被陈雅琴拉住，陈雅琴骂道：“你凑什么热闹，等会刘总要送你回去，你一路兜风到家，现在抢什么？”

    　　任溶溶无奈，只能继续坐在那里。

    　　他们就这样在西湖边兜了一个多小时，看看天边，还一点要亮起来的意思也没有，陈雅琴问孟平，你需要睡一会吗？

    　　孟平说不要。

    　　“那我们现在走好了。”陈雅琴说，孟平说好。

    　　陈雅琴的家离杭城近，她都要回去了，任溶溶路远，路上要开三个小时，刘立杆和任溶溶说，那我们也走，大不了路上休息一会，任溶溶说好。

    　　任溶溶终于坐上了阿斯顿马丁，兴奋地举起右手挥了挥，马达轰鸣，他们从西湖边，直接回任溶溶的家去了。

    　　孟平和陈雅琴，把宝珍、马丽她们三个女孩，先送到宿舍，这才开上了去柯桥的路。

    　　晚上车少，陈雅琴的家，住在柯桥靠近杨汛桥这里，从杭城过去，还不到四十公里，孟平开了半个多小时就到了。

    　　陈雅琴的家，是一幢三层的楼房，门前有一个院子，院门前是一片晒场，孟平开着车，到了陈雅琴家门口的晒场上，天都还没有亮，这个时间点，带个男的回家肯定不好，要住酒店，最近也要去轻纺城那边，还不知道人家开不开门，孟平也不知道怎么走。

    　　孟平说没事没事，你回去吧，我就停这里，在车上睡一会，等天亮了，我直接去绍兴城里看看。

    　　“你去过绍兴？”陈雅琴问。

    　　孟平说没有。

    　　“那要不要我陪你去，这种日子，你一个外地人，别说酒店，我怕你连吃饭的地方都找不到。”陈雅琴说。

    　　“你家里没事？”孟平问。

    　　“家里有什么事，人看到了，知道回来过年了，就好了，大不了晚上一起吃顿团圆饭。”

    　　“那太好了。”孟平笑道，“我们一起去。”

    　　陈雅琴“嗯”了一声，点点头，那你在车上睡醒再说。

    　　孟平说好。

    　　陈雅琴下了车，走到了家门口，家里人知道她要回来，院门是虚掩的，陈雅琴走了进去，房子的大门关着，但没有上栓，而是在里面放了一张凳子顶着，陈雅琴一推门，凳子摩擦着地面，就发出了响声，左手的一扇门里，响起了她妈妈的声音：

    　　“哪个？”

    　　陈雅琴应了一声：“我。”

    　　“雅琴回来了？”

    　　陈雅琴“嗯”了一声，门里面接着就没了动静。

    　　陈雅琴的房间在二楼，她上楼开门进去，走到窗前朝下面看看，她看到孟平已经把车灯关了，那一辆车，黑魆魆地趴在晒场上。

    　　二月凌晨的江南，寒气侵骨，陈雅琴想了想，她走到柜子前，打开柜门，抱了一床被子下楼去。

    　　……

    　　孟平醒来的时候已经是上午十点多钟，他睁开眼睛的时候吓了一跳，他看到车外有四五个老人在看着他，孟平睁开眼睛的时候，外面的人也吓了一跳，人下意识地往后退了退。

    　　这几个老人，都是陈雅琴的家人，有她的爷爷奶奶和姑妈，还有她的父母，陈雅琴的奶奶是最早起来的，打开院门的时候，看到自己家门口停着一辆车，她也不以为意，村里经常有邻居家的什么客人开车来，没地方停，就把车停在这里。

    　　陈雅琴的奶奶，还以为这次仍然如此。

    　　前一晚守岁和看春晚，大年初一，大家起得都迟，九点多钟，陈雅琴的姑妈才起来，她走到门口看到了车，心里好奇，走过来看看，看到车里还睡着一个人，走回去和母亲说了，母女两个一起走过来看看，又走回去。

    　　两个人谁也不知道，这是谁家的客人，怎么在这车上睡觉了，这么冷的天，还是大年初一，真是可怜。

    　　等到陈雅琴妈妈起来的时候，两个人赶紧把这稀奇事，告诉了陈雅琴的妈妈，她妈妈走来看看，却有了新发现，和她们说，这人身上盖着的被子，好像是我们家的，是雅琴房间的。

    　　听陈雅琴妈妈这么一说，不仅她的奶奶和姑妈来了劲，她爸爸和爷爷听到了，也稀奇了，陈雅琴平时从来也没有往回带过什么男人，这么大年纪，家里都快急死了，听到有个男的来了，还睡在外面车上，哪里还忍得住，大家就都过去看了。

    　　再到车外，连陈雅琴的姑妈也确认了，没错，这被子就是雅琴房间的。

    　　“样子蛮好，像个正经人。”陈雅琴的奶奶突然冒出一句，其他人都笑了起来。

    　　陈雅琴的爸爸看看车牌，和他们说，好像是个江苏人。

    　　几个人正嘀咕着，孟平突然睁开眼睛，吓了他们一跳，陈雅琴的爸爸退了一步，正要往前再走一步，想问问他是谁的时候，陈雅琴从院子里跑了出来。

    　　陈雅琴叫道：“他是我老板，就是他送我回家的。”

    　　正这个时候，孟平也下了车，陈雅琴赶紧给他们介绍，孟平就叔叔阿姨爷爷奶奶地叫着，陈雅琴的家人一个个地应着，一边用热切的目光看着陈雅琴，陈雅琴知道他们是什么意思，肯定是误会了，不禁羞红了脸。

    　　她赶紧和他们说，回去回去，我们也要走了。

    　　陈雅琴的妈妈吓了一跳，赶紧问：“你们去哪里？”

    　　“哎呀，去绍兴城里有事情。”陈雅琴看他们一点都没有回去的意思，有些着急了。

    　　原来不是回杭城，陈雅琴的妈妈松了口气，她说：“那晚上回来吃晚饭，老板晚上一定来吃饭。”

    　　陈雅琴还没有说话，孟平已经答应了说好，陈雅琴看了看他，也无奈，心想，不来吃饭，这正月初一，他也没地方吃。

    　　把这个事敲定了，陈雅琴的父母他们，这才往家里走，陈雅琴说走走，我们也走，说着就坐进了车。

    　　孟平上了车，看到陈雅琴满脸绯红，嘟着嘴，孟平笑了起来，他说：“陈雅琴，你可真小气。”

    　　陈雅琴愣了一下，问道：“我怎么了？”

    　　“到你家门口，连早饭也不请我吃。”孟平说。

    　　陈雅琴笑了起来：“好好，到了绍兴，我请你吃早饭，撑死你好不好？”

    　　孟平说好，他启动了车子。

    　　他们开了二十几分钟，就到了绍兴市区，大年初一，整个市区冷冷清清的，路边的店都关着门，哪里会有吃的，孟平问陈雅琴：

    　　“陈雅琴，你这是要带我来吃西北风吗？”

    　　陈雅琴笑道：“西北风没有，吃的有，到了鲁迅纪念馆就有了，那里一年三百六十五天都开门的。”

    　　孟平兴奋道：“那百草园和三味书屋是不是也在那里？”

    　　“对，还有鲁迅故居和咸亨酒店，我请你去咸亨酒店吃中饭好不好。”

    　　“哈哈，还有咸亨酒店，孔乙己去的地方，那就有茴香豆和臭豆腐了对不对？”孟平大笑道，“这一趟来得值了，我请你，你领路就是。”

    　　陈雅琴奇道：“你这么兴奋干什么？”

    　　“当然兴奋了，我们读书的时候，一本语文书，半本都是鲁迅，什么百草园，什么三味书屋和咸亨酒店，那还不是从小就很向往。”

    　　孟平叫道，陈雅琴也笑了起来，算是明白了，她读书的时候，语文书一样，也是半本鲁迅，作为一个绍兴人，当然只有自豪的份。

