    一位身着藏蓝色的大约十七八岁面目俊朗的男子怔怔地看着千漓雪，一只手提着茶壶倒着茶，眼睛却是一眨不眨地看着千漓雪，眼神惊艳，却是干净纯粹，只是单纯的欣赏，不会让人有任何的不适，直到淙淙的茶水溢出茶杯，滴滴答答流到地上，才反应过来，朝千漓雪爽朗一笑，继续喝茶。

    千漓雪找了个地方坐下，丝毫不在意周围各异的眼神。悠然自得，风韵天成。

    好在 ，这些人还没蠢到自己作死。

    很快，便有奴隶市场的管事进来了，一个中年男子，头发有些许的灰白，但精神矍铄，满面红光，看起来修为很高。

    “各位贵客，欢迎来到奴隶市场，在下稍后会送各位到地下奴隶市场，今天恰逢一年一度的市场拍卖会，相信大家一定会获得自己满意的东西。”

    这样的拍卖会就有一些黑市的意味了，这里的主办方不会管拍卖的东西来路正不正，手段光明不光明，只要在这里都可以进行拍卖。

    自然，其中的好东西也不会少。

    坐着的一些人顿时眼冒金光，心下盘算起来。

    中年男人冷哼一声，道：“不过，相信大家都知道我们的规矩，不会做出出格的事。”

    最后一句犹如惊雷，顿时将那些心里打着小九九的人给炸醒了过来，后背都被冷汗浸湿了。心思也清醒了。

    中年男人心里冷笑一声，也不看看这是什么地方。

    这里鱼龙混杂，亡命徒、刀尖上舔血的滚刀肉更是少不了，难免会发生见财起意、杀人灭口的事情，但却没有人敢在这里闹事，由此可见，这奴隶市场的势力有多大了。

    中年男人一挥手，就有小厮上来给每个客人一条黑布。

    “希望大家配合，这黑布除了阻挡各位的视线外，没有任何害处。”

    千漓雪摸了摸手里的黑布，也能阻挡神识就是了，不过，这拍卖会也真是够有钱的，用这东西只为了让他们找不到奴隶市场核心所在，也真是难为他们了。

    千漓雪顺从地把黑布蒙在眼睛上，由中年男子带进奴隶市场。

    之后，又是左拐右拐，甚至还回折了几次，甚至连千漓雪都没记住方向，这也太谨慎了吧。

    如果奴隶市场的主人知道了千漓雪的想法，一定会冷哼一声，防的就是你这种人。

    黑布被摘下后，千漓雪已经到了一个包厢里，小厮便退了出去。

    这个包间简单却是极其精致，一张黑檀木的桌子，上面摆放了一套精巧的白玉茶具，茶香四溢。椅子背面镂空，雕刻着一尊麒麟，小巧却丝毫不减麒麟的威势。椅子上都铺有四阶闪电虎的皮毛，银白色的皮毛柔软异常。

    千漓雪走过去坐下，为自己斟了杯茶，打量着窗外。

    与外面的破败不同，拍卖会里面的装束倒是金碧辉煌，处处是张扬的黄金色，从里到外透露着“我是土豪”的气息。

    整个拍卖台都是用黄金搭建的，闪着耀眼的光，拍卖台前面雕刻了一只栩栩如生的玄兽雕像，角似鹿，头似驼，眼似鬼，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛，身体呈银白色，背上有五彩毛纹，金色的鬃毛，一只独角气势破天。

    赫然也是一尊麒麟！

    威风凛凛，敢于天齐！

    这里的设计倒是很精妙，从包间里可以看到外面，从外面却是看不到里面，这就有了很好的保密性。

    这个包间在二楼，一楼是一排排的坐席，二楼也是包间最多的楼层，从二楼逐层往上，包间个数逐渐减少，在五楼，就只有两个包间了。

    而五楼包间有人的次数屈指可数。

    外面人来人往，包间内却是很静，足以证明包间的隔音效果是极其好的。

    四周隐秘的角落里，都存在着数道隐晦而强大的气息。

    就是不知这拍卖会的主人到底是何许人也？

    千漓雪垂眸，屈着手指敲打桌面，等着拍卖会开始。

    外面人影晃动，陆陆续续有人从旋转的楼梯往楼上而去。

    不多久，便有一个一身红衣的女子莲步轻移，缓缓走上拍卖台，耀眼的红衣包裹着火辣的娇躯，巴掌大小的脸上挂着一抹迷人的笑，一双会说话的眼睛闪着丝丝魅惑，白皙的皮肤让那张妩媚的脸更加媚世惑人。

    一举一动，都透露着无限的风情。

    一颦一笑，都引人无限遐想。

    妖娆惑世，媚骨天成。

    风情万种态，千娇百媚生。

    坐席上的人露出一道道火热的视线落在那玲珑娇躯上，眼中是赤裸裸的欲望和贪婪。

    甚至传出了一声声吞口水的声音。

    红衣女子心中不屑，面上却露出更加妩媚的笑靥，葱白般的玉指抚了抚额前的碎发，就流出了一道苏媚入骨的声音：“这里是天麟拍卖会，小女子红夭代表天麟拍卖会，欢迎各位的到来。”说着，她微微俯身，朝前方鞠了一躬，火红色的衣袍勾勒出完美的身材。

    二楼的包厢里，一个满脸肥肉的男子，盯着红夭曼妙的身材，眼里闪着淫邪的光，对着身边的下人说：“你们，去，给本少爷查查这个人！”他指着红夭道：“这么极品的女人，一定是本少爷的。”

    下人一脸为难，毕竟这里是天麟拍卖场，不是他们可以招惹的，吞吞吐吐地道：“少爷，这...”

    男子眉头皱了皱，一脚就踹了过去，怒骂道：“你们这群狗东西，怎么，不听本少爷的话了”他满脸肥肉一横，眼里闪着几分凶狠“叫你们办一点小事都不行，我们姜家养你们是吃白饭的吗？”

    下人心中苦笑，这是一点小事吗？就算是家主在这也不敢轻易招惹天麟拍卖会呀！

    “你们还不快去！”

    下人虽然不愿，但也不敢违背。

    姜家主老年得子，对这个唯一的独苗宠爱得很，也导致了他这阴狠恶劣的性子，但无奈的是，家主对他的宠爱反而越来越多，众人也只能顺着他的要求来。

    红夭嘴角的笑妩媚而勾人：“相信各位都迫不及待了，小女子废话就不多说了，第一件拍卖的物品是红梨果，这个果子是在一片秘境中发现的，因为形状似梨，通体红色，便起名为红梨果，有洗筋伐髓之效果，祛除身体里的杂质，可增加突破的几率。起价，五万金灵币。”

    这个世界的货币有三种，分别是银灵币，金灵币，紫灵币和黑灵币，其中黑灵币最是珍贵，市面上流通的也最少。

    “六万金灵币”

    “八万金灵币”

    这里以武为尊，帮助突破的灵草灵药也是供不应求，因此竞争的也极为的激烈。

    千漓雪修长白皙的手指拿着茶杯，放在唇边，时不时地抿一口，静静地听着外面不断上升的价位，眼里平静如水。

    仿佛丝毫不为眼前的宝物心动。

    当然，他们真相了。

    帝界里的灵草灵药无数，在生命本源之力的滋养下更是极有灵气，外面的这些。

    啧！

    她还真是看不上。

    不知道正在拍卖的人知道她的想法会是什么表情。

    总之，应该不会很美妙就是了。

    “二十万金灵币”

    价格眨眼间就飙升到了二十万，还没有停下的趋势。

    千漓雪打了个哈欠，浑身都是慵懒的气质，有些昏昏欲睡。

    当然，昏睡的不止她一个，万年不开的五楼的包厢里，一个一身黑衣的男子，大概十七八岁的样子，一眼看去，仿佛天下地上只余那一道身影，身着墨黑锦文袍，胸前一排扣子之上，缠绕着小小的不知名的银色图样，下摆用金线绣着龙纹，配着墨色的柔缎，层层叠叠，荡漾开来。

    世间怎会有如此好看的男子！

    这个男子，感觉用所有的形容词用来形容他都显得苍白无力！

    不知要用何种言辞，才能描绘出他那惊为天人的风华绝代。

    即使这小小的房间，在如此的相貌下，也像是在金碧辉煌的殿堂里。他那宛如神邸般的样貌，足以让天下人都沦陷。哪怕是女子，也不及他的容颜精致，白皙的冠玉面容上，低垂的眸子，长长的浓黑睫羽，在眼帘下烙下了一片阴影。

    细碎的光从窗子倾洒而下，泼洒在他的身上。柔和的光芒在他的身上浮动游离，玉骨冰肌神清骨秀，透着轻云出岫的脱俗，一袭墨黑色的衣袂，飘起惊艳的弧度。

    他那一双美到极致的深邃眸子，宛如一望无垠的九天青穹，洇染着清透澄澈的晶莹光泽。

    飘逸清冷，纤尘不染，容颜极盛，周身气场却是极冷，周身仿佛是冻着千年的寒冰，让人不敢靠近。

    他身后不远处站着一个黑衣男子，面容俊朗，身形挺拔如松，周身是一样的生人勿进，守护在那如神邸般的男子身旁，看着外面毫无用处的野草野花，终于忍不住道：“少帝，我们已经停留的够久了，是否该准备启程返回？”

    男子长长的睫羽微动，一道如同雪山水涧撞击冰凌般的声音淡淡地道：“不急，再等等。”

    虽然，他也不知道自己在等什么。

    但是总有一道声音在心底说再等等。

    既如此，那就等等吧！

    估计今后也不会再来这里了。

