    肖执也没有说多余的废话，取出百淬果之后，便将百淬果塞入了自己嘴里，咀嚼了起来。

    确实有点儿像是水蜜桃的味道，味道非常不错。

    果肉入口即化，很快便化作了一股沛莫能当的精纯能量，流入进了肖执的五脏六腑，四肢百骸，继而被他的五脏六腑，四肢百骸所吸收。

    几秒钟过去了，十几秒钟过去了，一分钟过去了。

    肖执只是盘腿而坐，闭着眼睛，没什么动静。

    “肖执，突破了没？”李平峰试探着问了一句。

    “看样子，应该是没有。”段义开口道：“后天九段到后天极限是一道坎，需要大量时间来打磨，先天九段到先天极限应该也是一道坎，想要从先天九段突破到先天极限，肯定不容易，靠着一枚百淬果，无法突破到先天极限，想想也正常。”

    一旁的谢珂点了点头，他也是这么想的。

    又过去了几秒钟，肖执呼出一口气，缓缓睁开了眼睛，脸上有着一丝遗憾。

    他感觉到百淬果所化的那一股精纯能量，已经被他的身体吸收得差不多了，可依旧没什么动静……

    李平峰他们说的话，他是听在了耳中的，段义说的其实也没错，先天九段到先天极限，是一道坎，靠着一枚百淬果，无法突破到先天极限，这是正常现象。

    没突破就没突破吧，其实也没什么大不了的。

    这一枚百淬果吃下去，效果肯定是有的。

    没吃这枚百淬果之前，他突破到先天极限，或许需要2，3个月的时间。

    吃了这枚百淬果之后，他突破到先天极限，或许只需要1到2个月时间了。

    这就是百淬果的效果嘛。

    一想到此，肖执心中也就不再有遗憾了，他缓缓站起身，用手拍了拍屁股上沾着的枯叶与尘土，正准备开口说几句时，有金色的文字，如同流水般，自他的眼前流淌而过：

    “恭喜！经过了艰苦卓绝的修炼，你已经将《十象真力诀》修炼至圆满，你的实力，达到了先天极限！”

    肖执不由一怔，这就突破了？

    当他满怀希望的时候，突破的系统提示迟迟不见来。

    当他对此已经不抱什么希望时，系统提示却是在他眼前突兀出现了。

    惊喜来得太突然了，让他感到有些猝不及防。

    肖执还没来得及惊喜，便感觉到了一阵恍惚。

    恍惚间，他感觉自己回到了现实世界。

    现实世界里的他，闭眼躺在了床上，他能听到空调制造暖气时的嗡嗡声，能感受到身上被子的柔软与温度。

    恍惚间，他又返回了众生世界，众生世界里的他，正站在一片铺满枯叶的山林里，他的身旁，李平峰他们几个，正在看着他，不远处坐着的阳旭，也在看着他。

    恍惚间，他又回归到了现实世界……

    如此反复了几次之后，肖执只觉得自己的脑袋一阵眩晕，身体晃了晃，站立不稳，差一点跌倒在了地上。

    “肖执，你这是怎么了？”李平峰走过去，一把扶住了他。

    肖执摇了摇头，示意自己没事。

    就在这时，又有金色文字，如流水般，从他的眼前流淌而过：

    “你已经将《十象真力诀》修炼到了圆满，你掌握了‘燃血’秘术。”

    “作为此世界第一位成为先天极限武者的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    这两条系统提示的出现，倒是在肖执的意料之中，没让他感到意外。

     5点根骨值奖励……又是5点根骨值奖励……

    也不知道在加上了这5点根骨值之后，他的修炼资质能够达到一个什么样的水准……

    肖执用手揉了揉脑袋，他的脑袋现在还有些晕乎乎的。

    “我先坐一会儿。”

    肖执重新盘腿坐在了地上。

    一旁的谢珂，似乎看出来了什么，问道：“执哥，你突破了？”

    肖执也没否认，点了点头，道：“这个事情等下再说，我先坐一会儿，不要打扰我。”

    李平峰几人不由得面面相觑。

    “走，我们退开些，不要打扰到你执哥。”李平峰这时候也想到了什么，拉着段义与谢珂，向后退了好几米远，这才停了下来。

    段义也不傻，他压低声音道：“在突破到后天极限的时候，我们拥有了意识进入众生世界的能力，现在执哥突破到了先天极限，看他这样子，难道是获得了新的能力了？”

    “肯定获得了新能力。”李平峰一双眼睛都在发光，压低声音道：“就是不知道到底是什么样的能力了，如果可以将众生世界里修炼到的力量，带回现实，那就爽歪歪了。”

    段义与谢珂闻言，都是双眼发亮。

    这可是玩家们梦寐以求的事情啊。

    肖执盘腿坐在地上，足足过去了一刻钟时间，这才长长呼出一口气，脸上有了一丝笑容。

    “肖执，新能力已经摸索清楚了？”李平峰见此，立即迫不及待的问道。

    “嗯。”肖执点了点头。

    “执哥，什么新能力，能否跟我们说一下？”段义也是一脸期待的开口问道。

    肖执道：“恐怕要让你们失望了，先天极限获得的新能力，并不是将众生世界里修炼到的力量，带回现实，而是另外的一种能力。”

    他现在可是先天极限武者，李平峰几人刚刚的议论声虽小，还是被他清晰听在了耳中。

    李平峰闻言，不由有些失望：“那肖执你说说看，这次获得的新能力，是什么？”

    肖执整理了一下思绪，开口道：“怎么说呢，这次获得的新能力，虽说无法将众生世界里的力量，带回现实，但与现实世界，也是有着很大关联的。”

    顿了顿，他继续道：“现在的我，在众生世界里，可以模糊感应到现实世界里的自己，现实世界里自己周围的情况，也可以模糊感应到，我只需心念一动，意识就可以瞬间返回现实世界。”

    “而意识回归到了现实世界之后，现实世界里的我，也能够模糊感应到众生世界里的自己，众生世界里自己周围的情况，也能够模糊感应到，同样的，我只需心念一动，意识就能够瞬间进入众生世界。”

    “至于手机，现在的我，已经不需要手机了，没手机，我也能意识穿梭于两界了。”