    如今吴襄吴三桂已经断粮了好长时间，在漫长的冬天里，吴襄吴三桂他们已经在长白山中转悠了很长时间，将所有能弄到手，能吃的东西全都弄了出来。

    可就算如此，还是有很多人因为饥饿以及寒冷而被冻死或者冻伤。

    毕竟长白山可不是其他地方，没有御寒物资，可不是那么容易生存的。

    非战斗减员已经到了非常严重的地步，一多半的人手都损失殆尽。

    春天对于长白山来说，非常的遥远。

    皑皑白雪久久无法融化，长白山还是一片冰天雪地。

    吴三桂吴襄的麾下士兵沿着驻地，在长白山中不停的转悠着，寻找着任何可以吃的东西。

    在长白山的一处空地上，简陋的帐篷在这里绵延着。

    这里是吴襄吴三桂的营地，是吴襄吴三桂驻扎的地方。

    营地的周围是用木头搭建起来的篱笆，虽然不高，但是也能阻挡野兽。

    吴襄站在营地门口，看着天空上没有温暖的太阳，愁容满面。

    吴三桂静静的站在吴襄奉身后，不停的骂着：“恶心，恶心，真是太恶心了。科尔沁这帮人真是太恶心了，追着咱们不放，咱们又不是建奴，将咱们抓住，对他们有什么好的？他们竟然紧追不舍，我想不明白，我真的想不明白。”

    吴三桂实在想不明白，为什么科尔沁这些人对他们紧追不舍。他们这些人又不是孙承宗的主力，也不是建奴，只是一些游兵散勇，没有必要紧追不舍啊。

    “唉！”吴襄长叹一口气，“如果不是科尔沁这帮狗崽子的话，咱们现在说不定已经杀入了朝鲜。

    朝鲜武备废弛，兵马根本就不是咱们的对手。以咱们的能力，盯盘能将朝鲜的拿下来，到时候说不定还能称霸一方。

    可是，如今科尔沁这些狗崽子紧追不舍，硬是将咱们追进了长白山中。一个冬天，不知道冻死了多少人。真是可恶，真是恶心。”

    吴襄一提起科尔沁这帮子人，也是愤愤不平的喝骂着。

    原本吴襄就想着冲入朝鲜，将朝鲜拿下来，然后划地为王，可是这一切都被科尔沁给搅和了。

    “咱们如今还剩下多少人？”吴襄问道。

    “爹，只剩下一万来人！”吴三桂意志消沉的道。

    “当初咱们手中有两万多人将近三万人，现在只剩下这么点，唉！！！”吴襄摇摇头，一阵阵悠长的叹息飘向远方。

    ……

    “台吉，咱们是不是应该搜山？”

    在长白山外面的一处空地上，连绵不断的营帐驻扎在这里。

    在中间最大的那个营帐中，站满了军官。

    在营帐的中央，一个络腮胡子大汉站在那里，看着坐在主位上的吴克善。

    吴克善坐在主位上，捏着下巴上的胡子。

    俗话说，居移气养移体，如今的吴克善隐隐约约已经有了不可冒犯的威严。

    当然了，这种威严仅仅局限于草原。

    “搜山？不妥！”吴克善摇摇头。“我军虽然气势磅礴，但是人手还是太少。长白山高大广阔，咱们搜山的话根本就行不通。一是长白山积雪常年不化，道路艰难，野兽横行。二是地方太大，咱们的人手又太少，根本行不通。”

    “要不咱们直接烧山吧？”一个尖嘴猴腮的汉子站了出来，眼睛里满是精光。

    此人不是科尔沁部落的，是喀尔喀部落的一个千户。

    这次追杀吴襄，吴克善不仅带着科尔沁的兵马，还带着一众草原部落的兵马。

    “烧山？这是什么办法？这个办法不行，且不说积雪堆积的长白山好不好烧，皮岛上面的造船厂的木材来源就是长白山，如果将长白山烧了的话，皮岛的造船厂怎么办？

    更何况，长白山面积这么大，烧山的话影响实在是太大，不合适。”吴克善摇摇头，否决了这个办法。

    “台吉，我觉得咱们应该走去了一个误区。”一个精壮汉子站了出来。

    此人乃是吴克善手下的一个将领，叫做葛尔巴，以前是吴克善亲卫队的统领，后来因为功劳，被吴克善提拔成了一个千户。

    最近这些年中，葛尔巴经常往来于宣镇和科尔沁之间，负责运送科尔沁的货物。

    在宣镇待的时间长了，遇到的事情多了，葛尔巴的头脑也越发灵活起来。

    吴克善看向葛尔巴，问道：“此话怎讲？”

    葛尔巴道：“台吉，如今最着急的人不应该是咱们，而是吴襄吴三桂他们。

    咱们后面是草原，草原后面是宣镇。咱们封锁长白山的时候，粮食从来没有断过，所有的士兵都能吃饱肚子，穿暖衣裳，就算生病，也能得到及时的救治。”

    葛尔巴说到这里，停了一下，语气一转，有些讥讽的道：“可是吴襄吴三桂他们呢？他们有什么？他们什么都没有，他们逃入长白山整整一个冬天，他们缺粮少衣，估计非战斗减员已经到达了一个不可思议的地步。

    现在春天来了，他们难道不着急吗？他们难道就想一直待在长白山？所以说，目前最着急的人不是咱们，而是他吴襄吴三桂。”

    吴克善听着葛尔巴的声音，不停的点头。

    确实，现在最着急的人就是吴襄和吴三桂，毕竟他们背后可没有强大的后勤力量，任何事情都只能依靠他们。

    “你说的不错，那你说咱们现在应该怎么办？难道就这么干等着？这么干等着也不是个办法啊。”吴克善问道。

    吴克善已经在这里等了好长时间，现在的他已经有些等不及了。

    现在草原上风平浪静，几乎没有什么事情发生，吴克善也有很多的时间，但这些时间也得分什么时候。

    要是没事的话，吴克善还可以干些别的消遣消遣。但在这里，时间多对于吴克善来说，也是一种煎熬。

    这种感觉就好像是挂在驴子嘴边的胡萝卜一样，只能静静的看着，吃不到嘴里，虽然时间多，但就是吃不到，只能干着急。

    自从归顺赵文之后，草原上的战事越来越少，吴克善也越来越闲，功劳也越来越少。

    虽然吴克善是赵文的大舅哥，可是谁会嫌弃自己的功劳少啊？

    “为今之计，最好的办法就是等，等下一个冬天。我个人觉得，咱们应该派遣一部分士兵进入山林中，沿着山林寻找他们。”葛尔巴说道。

    “你说了半天，就和没说一样！”一个年轻汉子站了出来，一脸不满的看着葛尔巴。

    他觉得葛尔巴说的这番话就像是脱裤子放屁一样，没有任何作用。

    葛尔巴没有反驳，也没有喝骂，只是静静的看了这个汉子一眼，“在我看来，吴襄吴三桂他们肯定会在这个春天出山的，如果他们不出山，等待他们的道路只有一条，那就是等死。

    咱们派进去的人不需要太多，只需要两三百就行了，如今吴襄和吴三桂在暗处。他们看到咱们进山的人员，压力肯定会增加，到时候说不定就会出来。他们要是再不出来，冬天一到，他们可就没了。”

    “行，那就听你的吧。”吴克善思索了一会儿，终于下定下决心，按照葛尔巴说的去做。

    “来人啊！”吴克善坐直身子，环视一周。“传我命令，按照葛尔巴说的去做。从今天开始，所有关卡必须严防死守，同时各地守军派出一定量的兵马进入长白山中。记住，不能停下来，每天都必须有人进山。”

    在接下来的时间当中，长白山外面的兵马按照吴克善的吩咐，严防死守的同时，还不停的进入长白山中。

    ……

    “大人，毛将军距离咱们只剩下不到两天的距离了。”一个夜不收进入了吴克善的大帐当中。

    赵文之前让军事院起草圣旨，让毛文龙率领两万兵马往辽东和朝鲜边境逼近。

    这次，毛文龙亲自率领了两万兵马。毕竟如今的奴儿干都司没有什么太大的动静，毛文龙便亲自率领兵马前来。

    在往这边来的时候，毛文龙也知道现在的吴克善就在长白山这里，所以就给吴克善发了一道通讯。

    吴克善站在大帐中间的桌子旁，正在看着桌子上的长白山地图。

    吴克善抬起头，看向进来的这个士兵，问道：“两天的距离？那不远了啊！通知所有军官，让他们在附近修筑营地，为毛将军他们做好准备。”

    站在大帐中的传令兵急忙带着吴克善的命令走了出去。

    吴克善这人不是蠢人，是一个能看的清事情本质的人。

    吴克善虽然是赵文的大舅哥，但是在吴克善看来，自己这个大舅哥在某种程度上来说，根本比不上毛文龙。

    毕竟毛文龙可是赵文的嫡系，手中的兵马都是赵文的嫡系兵马。奴儿干都司相对于中原来说，就相当于那种飞地，能驻扎在这里的人，肯定是赵文最信任的人。

    吴克善心里明白这一切，所以便放低姿态，给毛文龙他们修筑营地。

    两天之后，毛文龙率领着兵马终于到达了长白山这里。

    毛文龙两万兵马当中有一万五千人的步兵，四千人的骑兵。

    剩下的一千人基本上都是炮兵以及协助炮兵的士兵。

    毛文龙坐在一辆烧柴汽车中，看着挡风玻璃外面的前路。

    在吴克善营地前方十里处，吴克善率领着自己的亲卫队以及各个军官。

    在吴克善等人的翘首以盼中，毛文龙的队伍出现在吴克善的视野中。

    当头的就是毛文龙乘坐的烧柴汽车。

    吴克善看着朝着这边而来的烧柴汽车，一脸的羡慕。

    “烧柴汽车，这东西可是好东西啊。可惜，如今产量还是太低，只能先供应军队，等以后产量上来了，我说什么也要弄上一辆。”吴克善眼冒精光。

    吴克善也知道烧柴汽车，也在宣镇坐过几次烧柴汽车。

    可是如今烧柴汽车的产量还是太低，制造出来的烧柴汽车被赵文优先供应给了军队，所以如今的草原上几乎没有。

    毛文龙乘坐的烧柴汽车停在了吴克善前面一里处的地方。

    毛文龙从烧柴汽车上走了下来，吴克善也急忙带着身后的众人迎了上去。

    “见过毛将军！”吴克善来到毛文龙的面前，冲着毛文龙拱拱手。

    “哈哈，台吉有礼了！”毛文龙也回了一礼。

    “毛将军，营地已经给将军安排好了，还请将军入驻！”吴克善一脸笑容的道。

    毛文龙点点头，“既然如此，那就多谢台吉了。”

    毛文龙随后便在吴克善的安排下，将自己率领的士兵安排了下去。

    与此同时，在汉城的皇宫中，朝鲜王李倧一脸慌张的看着站在大殿中的官员。

    凤林大君李淏和领议政金瑬站在里面，脑袋低低的埋下，不敢看李倧。

    李淏和金瑬已经回来好几天了，他们回来之后，就将赵文说的那些话全都给李倧重复了一边。

    在李淏回来的这几天中，李倧几乎每天都会召开朝会，商量着该如何应对赵文。

    “怎么办？如今咱们该怎么办？宣镇的实力之前的时候凤林大君以及金爱卿都说过了，寡人也不用重复了。诸位爱卿，你们有没有什么办法，该如何对付宣镇？难道咱们就真的任凭宣镇这样做吗？”李倧眉头紧紧的皱在一起，一脸慌张的说着。

    李淏和金瑬带回来的那些话，就像是万吨巨石一样，压在李倧的胸口上，让他喘不过气来。

    大殿中的这些官员们你看看我，我看看你，就是没有一个说话的。

    这些官员又不傻，现在的朝鲜根本挡不住赵文，他们能有什么办法来对付赵文？

    就算将整个朝鲜的人都加上，也不是赵文的对手。

    看着寂静无声的大殿，李倧烦躁的问道：“难道你们真的就没有任何办法吗？难道咱们就只能眼睁睁的看着朝鲜从咱们的手中失去吗？”

    李倧的声音在大殿中回荡着，突然，一个身形消瘦的官员站了出来。

    这个官员乃是李倧倚重的官员之一，叫做郑经世。

    “大王，朝鲜之前原本就是大明的藩属国。如今，宣镇代替大明，主宰九州神器。宣镇属于大明，从大明出，按理来说，应该算共出一脉，同属炎黄苗裔，华夏正统。”

