
    第二百零七章你过来

    叶秋明白赵兴国刚才这番举动是什么意思，他从头至尾都在说杨志刚诊断失误，根本就是想把这件严重的渎职事件，定性为诊断失误。

    这么做，其一是为了保住杨志刚，其二是为了保住医院的名声。

    果然。

    赵兴国听到叶秋说的话，眼角一抽，脸上变得尴尬起来了，心里面暗恼对方不识抬举，干笑了几声：“小兄弟，做人还是不要太狂妄的很，你还年轻，以后的路还长着呢。”

    说到最后一副长辈指点晚辈的态度。

    叶秋嘿嘿一笑：“也是，像您老，就没多少好日子好活了。”

    我去，这小子嘴巴真黑。

    赵兴国一听，脸色立马就拉了下来：“小兄弟，话可不能够乱说，我身体好着呢。要是再乱说，我立马让保安请你离开这！”

    叶秋看了看赵兴国的脸色，却是认真道：“你印堂发黑，气门凹显，皮肤灰白，耳根处有数道褶皱，这是血脉不顺的迹象，晚上睡觉是不是辗转反侧，而且经常心绞痛？奉劝你还是少动点气，越冲动，死得越快。”

    赵兴国脸色立马就变了，这回不是生气，而是被叶秋说的话吓到了。

    他最近几年气血的确不怎么通顺，加上年纪大了，经脉萎缩，有时候晚上睡觉的时候，都会一阵一阵心绞痛。自己也在医院里面检查过，各种检测都做过，不过检查不出什么原因，只好用药物缓解一下。

    可这件事情没什么人知道啊，而且自己还是第一次跟这个青年见面呢。

    赵兴国惊疑不定起来了，难道对方真的是个医术超绝的人？

    “胡说什么呢！”

    “赵院长身体好着呢，有你那么咒他的吗？”

    赵兴国旁边的人急忙呵斥起来，对着叶秋投去不善的眼神。

    “叶秋，你乱说什么呢？”

    张晴晴也拉了拉叶秋，虽然这家伙医术好像的确不错，但是对方可是德高望重的院长啊，怎么都比你这种野路子强吧，有这么说人家的吗。

    米乐翻了翻白眼，她觉得自己作为一个记者，言语就已经相当犀利了，没想到叶秋说起话来比她更浪，等会儿要是赵院长不翻脸才怪呢，还亏自己帮他说好话。

    当然，应该是这个小村长太淳朴，性子太直，跟人讲话不知道进退。

    想到这，米乐对叶秋又多了几分好感，唉，涉世未深的小村子，怎么就那么淳朴呢。

    “都别吵！”

    赵兴国却是立马呵斥众人，然后看向叶秋，态度立刻就恭敬下来了：“这位小兄弟，那你对我这身体啊，有什么看法？”

    什么？

    众人都是莫名其妙地看着态度大转变的赵兴国，不明白为什么赵院长忽然那么恭敬起来了，倒是有几个人猜到了什么，看向叶秋的眼神就不一样了。

    这家伙该不会是说中了吧？

    张晴晴和米乐吃惊地看着赵兴国，然后又看了看叶秋，只觉得叶秋整个人都变得神秘起来了。

    就仅凭着看了看赵兴国的气色，竟然就能够诊断出对方的身体有恙，这也太厉害了吧。

    “中医讲究望问闻切，你过来，我给你把个脉。”

    叶秋招了招手。

    看到叶秋的举动，张晴晴和米乐都是一阵抽动，这家伙也太欠抽了，好像在怪蜀黍骗小朋友过来一样。

    赵兴国脸上红了红，不过马上走过去了，然后将手伸了出来。

    叶秋伸手搭住对方的手腕，一缕真气探了进去。

    许久后，他松开手。

    赵兴国急忙问道：“小兄弟，请问我这身体，怎么样？”

    叶秋沉思了下：“腿部的奇经有几处堵塞，导致气脉滞塞，血液流通不畅，冠心时常缺血。赵院长，你前几年的时候大腿有没有受过伤？”

    赵兴国想了想，摇摇头道：“没有。”

    叶秋提醒道：“再仔细想想，有可能是很小的一些伤，也可能就是大腿刺痛了一下，或是擦破了皮。”

    赵兴国想了想，刚想说没有，忽然想起来一件事情。

    前几年的时候，他去外地出差，路过一处工地的时候，被一根从天上掉下来的生锈钢筋擦到了大腿，当时只是擦破了皮没有什么大碍，打了破伤风针后，他就没在意了。

    难道和这事有关？

    赵兴国想到这，连忙把这件事说了出来。

    叶秋点点头：“当时那钢筋应该有铁锈残留在你那大腿的伤口里面，堵塞了经脉，你最好去拍个片，然后检查下。”

    米乐见到人都差不多zǒuguāng了，也走上前：“叶村长，张经理，你们的事情放心，我肯定会在电视台播放出来，替你们澄清的。”

    “那就谢谢你了。”

    叶秋感谢道。

    张晴晴也连忙对着米乐感谢。

    等到人都zǒuguāng，病房里面顿时就只剩下了王娟琴母子，以及叶秋和张晴晴。

    叶秋看了看沈超，道：“说吧，到底谁让你干的？”

    这件事情蹊跷的很，他怀疑背后有人指使。

    王娟琴和沈超脸色都是变了变，但是没有开口，神色尴尬地低头看着其他地方。

    “不说是吧？”

    叶秋笑了笑，打了个电话给梅芳芳。

    电话接通后，梅芳芳的声音传了过来：“叶秋，找我什么事情？等等，先说好别老拿那件事情来威胁我，我可不怕你！”

    叶秋苦笑：“梅局长，在你心里面，我就是这样子一个人吗？”

    “什么就像，根本就是好不好。”梅芳芳幽怨道，“刚认识你的时候我觉得你是个好人，可是等二次遇到你的时候，我才知道你是个流氓。”

    “那你也是女流氓，我那面包车……”

    “停，停，别说这件事，算我求你了好吧。”梅芳芳可怜巴巴道，“到底找我什么事情，快点说吧。”

    叶秋也不兜圈子了：“梅局长，食堂的检测报告出来了吗？”

    梅芳芳道：“出来了，饭菜检测是合格的。不过很头疼啊，现在市委正在研究怎么解决这件事情呢，要能够让食堂清白，又不能够平息公众的怒火。”

    叶秋笑道：“那正好，我这边有份礼物要送给你，要是你办得好，又是一笔功绩。”
