    很快，两个人绕着黄泉路，进入了后面的黄泉宗门，顺着旁边的小岔道，前往一座朦胧的山峰中。

    宗门的周围环境都是一片破败景象，残垣断壁。

    “这废墟，果然是穿到了这个世界相当早的年份！”

    “根据刚刚孟婆说的话，似乎现在黄泉宗才刚刚大战，化为废墟不久？”吴浪心里盘算着，感觉相当不妙。

    自己来得早，就意味着舔狗日记里的很多刷好感度信息，都已经没有用了。

    毕竟一些人，甚至还没有出生，亦或者才出生不久，难不成去讨好个小女婴，亦或者是小男婴？

    这是相当不妙的消息！

    看来，只有其中记载的一些老富婆、富老头的信息，现在还有作用，比如孟婆。

    但是，这一尊未来大帝的崛起日记，其中他成长路上的还有一些探索秘境的信息，各种古老秘闻，还能寻找一下机缘。

    但这都是后事了。

    “兄弟厉害，谢谢你救下我。”

    旁边跟着的刘坪开口说道。

    “没事，我缺一个人罢了。”吴浪摆了摆手，“毕竟你也看到了，我已经掌管了圣教的一座山峰，成为代峰主，手下缺人。”

    这是把自己丢在火上烤啊！

    可刘坪想不到这些，他性格憨厚老实，直接激动说道：“你救下了我，不让我喝药，以后我这条命，就是你的了，你就是我的主人！”

    吴浪的姿态很令他佩服，做事十分干练稳重。

    似乎不管做什么，都有一股游刃有余，胸有成竹的姿态，不慌不乱。

    其他人阿谀奉承，自己也在求饶，求那一位阴森的邪魔老太饶命，可吴浪却偏偏不卑不亢，一介凡人，还活生生的从这样恐怖的天上神魔人物，救下自己。

    和这一位一比，自己日常的讨好与怯懦已经刻入骨髓，简直卑微到了尘土里。

    “现在，明白我们不是同一类人了吧？”吴浪淡淡撇他一眼，轻轻开口，“卑躬屈膝，讨好谄媚，岂是大丈夫所为？”

    吴浪一边走着，一边闲聊道：

    “有一位盖世战神曾经说过，大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    “你若有这一尊霸者的几分风骨，义薄云天的忠义，也不至于你的娘子瞧不起你！”

    刘坪受教。

    吴浪主人生前只怕是一个读书人，说话起来文绉绉的，还有自己崇拜的先贤偶像。

    叮！

    【孟婆好感+3】

    好你个孟婆，果然一边喂汤，一边偷看。

    果然自己的属性面板，还是能卡一些BUG，还能间接察觉到那种大佬在监视自己。

    搞不好，自己还有第三个隐藏命格：NPC命格，自己可以用游戏内的数据面板。

    这个自带命格的可怕天赋，不得是橙色命格，或者金色命格？

    这或许才是自己赖以生存的大气运命格。

    “主人如此刚正，不卑不亢，你定是深得这一位战神霸者前辈的绝学真传。”刘坪不愧是舔狗出身，这捧哏造诣也不算差了。

    “略懂，略懂。”吴浪谦虚一笑。

    毕竟一个合格的现代社畜，谁还不是一个三姓家奴？不跳槽不被挖，都不敢说自己是现代社会优秀打工人，三次还是少的了。

    很快，他们闲聊之间，来到山峰。

    跨过了一层波纹护罩，踩在了破碎的灰石道路阶梯上，走进了第七峰。

    “放心，这里孟婆前辈，没有办法暗中观测到我们了。”吴浪笑道。

    “难道刚刚在看我们？”刘坪吃惊。

    “不知道，这一位前辈，应该没有那么无聊吧。”吴浪假装不知道。

    孟婆只是一个镇守山门、负责引渡的宗门器灵，类似点化的护山神兽，虽然掌管整个宗门的规矩，相当于宗门大总管，但各大殿主山峰的禁制，却不是她有权利随便窥视的。

    她便看不到这里。

    当然，吴浪也不打算背地里说什么坏话，毕竟在魔宗里还得仰人鼻息。

    很快，吴浪在山腰上找到了一个内门弟子的破败空院子，也就直接住下来，把作为随从的刘坪安置在旁边别院，然后就开始收拾和整理房间，清理院落。

    而后，他又在山中走了几圈，熟悉了一下环境。

    他发现山峰的主峰殿自己打不开。

    自己的修为很低，拿不到里面这一位名义上，季韵师尊的好东西，各种珍藏秘宝，这就很头疼，只能无奈离去。

    然后一路寻找，就来到了一个花圃中，看到了一小片花朵，血红色的鲜艳花瓣，缓缓无风自动，摇曳着枝丫，十分妖艳动人。

    “彼岸花。”

    吴浪看了看。

    孟婆试探自己，就是要看自己是不是得了传承，会不会养彼岸花。

    毕竟彼岸花的迅速减少，对黄泉宗门的重建来说是非常棘手的事。

    “彼岸花，我是会养，理论上能蒙混过去，毕竟玩家进来后的成熟时期，新手玩家，都在养花、搬砖....不像是这个时代，属于密闭传承。”吴浪思索。

    但是棘手的是，现在这个花的版本，很原始落后。

    自己养的版本，是一批种田流的生物系玩家们建立实验室，杂交育种的十几代彼岸花了，非常先进，以及品种鬼畜。

    最终高级培育秘方，那时候是人手一个，烂大街了。

    新人第一任务就是养花。

    “低级的没学过，我培育高级版本的鬼畜彼岸花，孟婆肯定会感觉不对劲。”吴浪觉得头疼，这也就是一件大事。

    难不成，说自己资质聪颖？

    跨越时代一大步？

    至于那么鬼畜的重金属摇滚乐彼岸花，又怎么解释？

    接下去几个小时里，吴浪研究了一下彼岸花，围着花圃打理了一下，松了松泥土，又挖了一些沟槽备用，老老实实当了一个花农。

    整个庞大的第七峰先不理，以后这个院子和花圃，就是自己的家了。

    不管怎么说，首先有个基地，才能想着自己怎么在这个无比危险的魔门世界活下去。

