    同时这道燕国公告一出现，那些还在山崖平台上的燕国玩家，此刻纷纷大惊起来。

    原来，高空中的那支飞行部队，幽夜大佬就在其中啊！

    刹那之间，这十来个燕国玩家面面相视，都能从对方目中看到震惊。

    这小群燕国玩家并不是一伙的，都是凭关系被邀请过来观战的，而且不止燕国玩家，除了楚国之外，其余五大国玩家都有人，都聚集在这里，他们身上不能装备武器。

    “呵呵，我可不敢得罪幽夜，再见了各位，我先走一步。”一位大叔级燕国玩家如此说道，紧接着身上出现了回城的光芒。

    其余的燕国玩家出神地看着天空中的黑色长影，像是在思考着什么，下一刻纷纷施展了回城技能。

    这个现象让其他五大国玩家非常惊奇。

    怎么突然之间的，这群燕国玩家就回城了呢？？？

    要塞战可是进行到最关键时刻啊！而且你们好像互不认识吧？！行动却是如此统一？？？

    “怎么你们燕国人都走了，出什么事了？”其中一个吴国玩家对着身上亮起回城光芒的燕国玩家好奇说道。

    “卧槽，我家大佬发话了，谁还在这里谁就是叛徒，能不走嘛！”这名燕国玩家没好气地说道。

    “你家大佬？”

    然而这一刻那名燕国玩家回城了，消失在这里。

    只是还有一个燕国玩家没有走，她站在山崖边上，脸上的表情极为纠结，此人不是别人，正是原超神公会的主播直播者：白薇！

    在现实中，直播界第一人气女神，秦素婉也是一脸纠结的表情，此刻对着几百万观众纠结说道：“相信大家都已经看到了吧，幽夜大佬发话了啊，谁还不走谁就是燕国叛徒，哎哟哟，我真替我们的直播记者担心呀。”

    “告诉你们哦，我的搭档直播者可是一位，非常纯洁可爱的妹子啊，想必她一定很纠结吧，她会怎么做呢？幽夜会杀妹子吗？”

    顿时，在这个直播页面中，出现了大量观众发来的信息。

    “不要怂！！”

    “幽夜真是好叼哦！”

    “卧槽，幽夜居然来这里了！！”

    “看得我尼玛热血沸腾啊，幽夜要抢楚国要塞啦！”

    “记者，我挺你，请继续你的现场直播，不要怕！！”

    “就是就是，不要怕，站稳了！！”

    赵飞燕开着几个页面，都是直播页面，大多数直播页面都是楚国玩家视角的，其中一个直播页面就是秦素婉的直播了，此刻她正盯着这个页面，忽然的，脸上却是淡淡一笑。

    小幽幽这个人，最会让人出其不意了！

    这时看了一眼桌上的烟。

    没错，就是香烟。

    赵飞燕伸出纤纤玉手，从烟盒中取出一根烟，这并不是女士香烟，而是男士的。

    ‘啪！’火机亮起，赵飞燕点燃了香烟，紫色的烟雾顿时从烟头与嘴中出现，朦胧迷离了她那极美的面容。

    ‘呼...’烟气从诱唇吐出，从那熟练的姿态来看，赵飞燕分明很早就学会了抽烟。

    游戏中，幽夜葬花魂冰冷的美目一闪，小萝莉曾经说过，楚国要出大事，而现在那位极为神秘的幽夜大佬却是公告了燕国，从其信息可以明确，他在楚国，而且做的事，极有可能就是抢楚国要塞了。

    那么，小萝莉与幽夜，到底是什么关系？？

    而幽夜与楚幽，又到底是什么关系？？两者有联系吗？？

    幽夜就是楚幽吗？

    这怎么可能，管理这么大的集团企业，世界500强之一的独裁者，怎么会有那么多的时间玩游戏？？

    那么，两人之间会是什么关系呢？

    自己被他招入了组织，尚香小乔小萝莉极为特别的国籍属性，也是他的组织成员。

    那么，幽夜这个人。

    会不会也是楚幽创建的组织中的其中一员呢？？

    澹台静宁真是越想越心惊，快要被她的想法给吓到了。

    而且她还发现，楚幽所创的这个组织，其每一个成员，都，，，极为特别！

    自己的那个大老板，那位学长，幽哥！真的是越来越神秘了啊！

    这一刻，澹台静宁只觉自己真正接触到了一个...新的世界！

    ......

    白薇极为纠结，如果此刻回城了，那么无疑这次直播就失败了，人流量肯定会转到别的主播页面去，如果就在这里，那就得罪了幽夜大佬。

    不管了，我只是一个记者，一个直播者而已，一个小女子而已！！

    白薇抬起了头，对着越来越接近的长影大声喊道。

    “幽夜！我是超神公会的白薇，我是超神公会的白薇，我是视频直播员！”

    “幽夜！我是超神公会的白薇，我是超神公会的白薇，我是视频直播员！”

    白薇呐喊着重复这句话，以此来希望能够引起幽夜对她的特别照顾。

    白薇的这番话，可是把身后的一群五大国玩家给震惊了！

    原来，原来天空上的这支神秘部队，就是燕国的幽夜大佬啊！

    只是，幽夜大佬对燕国玩家作了什么，居然引得这里的燕国玩家如此恐惧！！

    而在现实中的直播页面中，秦素婉不说话了，神情严肃地盯着画面，而观看这个直播的数百万网友，也在幕后静静盯着屏幕，神态颇为紧张与兴奋。

    楚国执政要塞的天空上，以楚幽为龙头，身后带领160个斗战魔姬以高速飞行的姿态形成一条长蛇之影。

    此刻楚幽距离山崖上的白薇越来越近了，对方所说的话也清晰传入他的耳中。

    眼眸刹那一闪，以龙璇飞舞的姿势，瞬间与山崖边上的白薇擦身而过，飙速般飞向了执政要塞。

    在那一瞬间，白薇清晰看到了对方的面容。

    她看到了，所有观看这场直播的网友也就看到了，包括秦素婉赵飞燕在内。

    高速、气势、冷冽等等瞬间印象简直无法具体形容那一刹那而过的男人！

    而在其下方，就是无尽的楚国玩家大军。

    好像，幽夜真的放过了白薇？？

    超神公会的名字，触发了他内心的柔软吗？

     160个斗战魔姬形成的队伍，此刻也如此这般快速与白薇擦身而过，速度极快！

    就当所有人都不禁松了一口气时。

    一只玉白色的细手忽然从这条长蛇之中，伸了出来，其上那冰玉般的指甲刹那一亮。

    下一刻疾风掠影的影像瞬间一挥而过！

    ‘嚓！’

    陡然之中，观看这个直播的所有网友他们的电脑屏幕中，变成了灰色画面......

    白薇的瞳孔瞬间涣散了，身体忽然一软，一头栽下了悬崖，坠入下面的无尽楚国玩家大军中。

    神宠帝姬依旧还是那般万年寒冰的神态面孔，刚刚的出手，丝毫波动不了她那死寂般的深渊心境。

    与此同时，在其长蛇的尾部，一个斗战魔姬双眼猩红，神态嗜血狰狞。

    随手一挥，一道灰色的雾气顿时冲向了这里。

    紧其而来的，便是听到这处平台之上，五大国玩家嘴中发出的怒吼与惨叫声。

    祭旗结束了，杀戮还会远吗？！

    万众瞩目的战斗，正式上演！