 谭高林冷哼了声，开口说道：“交给我来管理怎么不行了？

他谭永林管得了，难道我谭高林管不了？”

“谭高林，没有想到你还真看得起自己！”

谭云朵闻言都被气笑了，然后流着眼泪说道：“爸都已经说了让大哥接管谭家，那么还有什么好说的，你现在还想要闹事，是想要让爸走都不安心吗？”

虽然她和叶秋在谭耀文的书房里面，找到了谭耀文的遗书，上面还写着谭耀文想要把谭家交给谭云蝶接管。

可是一来，现在是谭耀文亲口说的遗言，而那封信说不定还是两年前写的。

两年的时间，谭耀文改变了主意让谭永林接手谭家，这也是有很大可能的，毕竟现在谭家的大部分生意，都是谭永林接手的。

二来，她跟谭永林非常亲近。

所以现在谭耀文留下遗言，让谭永林接管谭家，谭云朵心里面也是支持的。

这个时候，谭云蝶也从悲伤的情绪当中清醒过来，对着谭高林说道：“小弟，现在爸才刚走，你还要给我们添乱吗？”

谭高林脸色越来越冷，眼神阴郁的都能够滴下水来了，冷笑着说道：“好，很好，我就知道你们从小就看不起我，觉得我跟我妈是从下乡来的，可你们在爸面前掩饰的很好，现在爸一走，看来你们也不打算掩饰了。”

谭永林皱了皱眉，声音低沉道：“够了，高林，不要胡闹了，现在还是安排爸的后事吧，其他事情可以再说。

其实我对于接管谭家的事情无所谓，可是现在既然爸留下了遗言，那么就算是我不愿意，也要接手谭家了，我不想让爸在下面还担心着谭家。

所以如果你还想要闹事，那么不要怪我不客气了！”

“不客气？

谭永林，你的真面目总算是暴露出来了，那么也就不要怪我无情了。”

谭高林突然哈哈一笑，接着脸上的怒色也消失不见了，眼神扫向了站在一旁的律师，开口问道：“安律师，我想问一下，怎么样的遗言才能够有效？”

安律师回答道：“谭少，遗言如果想要有效，必须是本人在神志清醒的情况下说的，而且在场不少于2人证明的情况下才能够有效。”

“哦，这样啊。”

谭高林点点头，“那你说说看，刚才我爸的样子，看上去像是神志清醒的吗？”

安律师说道：“谭少，刚才的情况，没有办法证明谭老先生的神志是清醒的。”

谭永林的脸色突然一变，死死的盯着安律师：“安律师，你能够对自己说过的话负责吗？”

安律师对于谭永林的眼神目不斜视，平静的说道：“谭先生，我能够对自己的话负责，刚才的确没有任何的证据，能够证明谭老先生的神志是清醒的。”

“你……安律师，你的业务能力还真是好啊。”

谭永林怒极而笑，这个时候哪里还不明白过来，这个安律师八成已经被谭高林收买了。

安律师微微一笑：“谢谢谭先生的夸奖。”

谭永林不再看他，而是看着谭高林，沉声道：“谭高林，看来我是小看你了，可是你这样子又有什么意思，如果爸的遗言没有效，那么按照法律规定，我们会平分谭家的家产。

我想你也知道，如果这样子会使得我们谭家四分五裂，到时候如果有人盯上了我们，那么我们还怎么抵挡他们？”

“大哥，你这话说的不错，我也是这么认为。”

谭高林微微一笑：“而且我觉得，爸也早就已经考虑好了这一点，对了，安律师，我问一句话，遗言和遗书的法律效应，哪个比较大？”

安律师说道：“回谭少，自然是遗书的法律效应大。”

“感谢安律师的回答。”

谭高林哈哈一笑，对着老管家说道：“季伯，你是爸最亲近的人，如果爸有留下遗书的话，那么我想他只会告诉你，现在我就想要问一问，爸有没有留下遗书？”

“遗书？”

谭永林听到这脸色微变，其他也都是看向了老管家。

柳慧问道：“季伯，耀文有留下遗书吗？”

老管家见到其他人都看着自己，深吸了口气，脸色变得严肃了起来，严肃的说道：“夫人，老爷的确有留下过遗书。”

柳慧一愣：“放在哪里？”

老管家叹了口气，语气悲切的说道：“就放在老爷以前的书房里面，其实老爷很早就留下了遗书，因为我们谭家的仇家还是有不少的，所以提早做了准备。”

“放在耀文的书房里面？

我怎么一点都不知道？”

柳慧脸色有些不太自然，作为谭耀文的枕边人，居然连他有留下遗书都不清楚，心里面微叹了声，说道：“那你去那边取过来吧，先看看耀文留下来的遗书。”

老管家点了点头，接着说道：“夫人，那我现在就去拿？”

“去吧。”

柳慧点了点头。

就在这个时候，谭永林突然说道：“季伯，我跟你一起去。”

老管家听到这点点头：“好的。”

谭高林这个时候也说道：“既然大哥要去，那么我也跟着过去看看吧。”

谭永林冷哼了一声，脸色有些阴晴不定，难道说爸真的留下了遗书不成？

三个人很快就走了出去，去以前的书房里面拿遗书了。

“老管家知道谭耀文留下了遗书？”

叶秋看着三个人离开，脸上露出疑惑之色，然后朝着谭云朵看过去。

“以前的书房，那么不就是昨天我和叶秋看到的那封吗？”

谭云朵正好也朝着他看过来，眼中也满是疑惑之色，接着想到了昨天遗书里面的内容，朝着自己的姐姐看了一眼。

谭云蝶注意到了，不过以为谭云朵是在伤心，就搂住了她的肩膀，红着眼安慰起来。

也没有多久的时间。

三个人又走了回来，老管家手上正拿着一封信，而谭高林和谭永林跟在了老管家的后面。

不过两个人的脸色有点不太一样，谭高林嘴角挂着淡淡的笑意，而谭永林眼中满是惊疑不定的神色。

 