    “呼！”

    匆匆从药王谷回来的林不凡，站在门口过了良久，才忍不住吐了口气。

    本来是想去白嫖。

    结果却是被人家给强了。

    上百颗疗伤圣药。

    药王谷分文不取全白送，并且药王谷黄老邪临走时，还送了自已一颗仙品丹药龙元丹。

    “唉！”

    林不凡无奈的摇了摇头，白嫖没嫖成反而与人结了因果。

    这多少让林不凡有些意外。

    毕竟他本以为要动手，可人家却是全都白给。

    ！

    态度还异常的好。

    “龙元丹”

    林不凡抛开一切推开门，拿着龙元丹就走进了小院里。

    “云裳，你醒了？！”

    林不凡刚推开门就看到苏云裳在小院里练剑，立马挤满一脸笑容走了过去。

    “看剑！”

    一声娇喝突然响彻而起，跟着苏云裳手中长剑宛若闪电般，迎着林不凡的眉心就是一剑刺过来了。

    啪！

    林不凡立势不稳脚下一滑，瞬间搂住苏云裳的腰肢，轰然的就摔了一个狗扑屎。

    “云裳，你这是要谋杀为师吗？”

    林不凡紧紧的搂着苏云裳，露出满嘴洁白的牙齿，楚楚的看着苏云裳道。

    “可恶！”

    苏云裳粉脸羞红，抬手对着林不凡的胸口，狠狠的就是一粉拳砸过来了。

    “云裳，别闹……”

    林不凡连忙捉住苏云裳的小粉拳，伸出另外一只手捂住苏云裳的脸，一双眼眸异常柔情的看着苏云裳道：“我弄了一些药你要不要试试效果？！”

    “药？！”

    苏云裳一愣，瞬间脸色涨红一丝一丝的红潮，从她脸颊浮现出来，然后立刻染红了一片，甚至朝着脖子上的肌肤蔓延开来。

    “混蛋！”

    “可恶！”

    “银贼！”

    苏云裳气得浑身发抖，眼前这可恶的废物实在太可恶了，竟然想用药物占有自己。

    该杀！

    那怕一直有恩于我。

    可这无耻银贼，竟然敢一次次亵渎于我实在是该杀！

    “云裳，你真美……”

    林不凡见苏云裳脸色羞红，温润性感的红唇微微张开，一双勾魂夺魄的媚眼楚楚的看着自己瞬间彻底沦陷了。

    “云裳……”

    林不凡闭上眼睛，紧紧的抱着苏云裳，仰起头朝着苏云裳，温润性感的红唇就吻上去了。

    “……”

    苏云裳咽了咽吐沫，望着吻来的林不凡，竟然楚楚的愣住了。

    “不行！”

    “我可是站在帝道之颠的绝情女帝，怎么能被一个区区凡人夺去初吻。”

    苏云裳神情一震，迅速的反应过来，立马按住林不凡的肩膀，狠狠的就将林不凡一下推翻在地。

    “哞！”

    奎牛哭了。

    眼见林不凡他们打情骂俏。他想起了他那几个小娘子。

    “哼哼！”

    “你们有没有考虑过我这单身狗的感受？你们还撒狗粮……”

    奎牛拧巴着一张脸，望着打闹的两人心里别提多难受了。

    “云裳，你看这是什么？”

    当奎牛正难受的时候，突然就见林不凡从衣袖中掏出了一个锦盒，当着所有的目光打开了。

    “龙元丹！”

    这一刻不管是奎牛还是趴在窗台上的白虎，全都眸光中闪过了一丝震惊，旋既目光中露出了贪婪之色。

    龙元丹对于上古妖兽的吸引力远远要大于人类，因为上古妖兽中一直没有强大的练药师。

    何况这颗龙元丹可是一颗仙品丹药。

    不管是白虎还是奎牛，只要能得到这颗龙元丹在受伤的时候，只要还有一口气龙元丹都可以救他们一条命。

    “喵喵喵……”

    白虎咽了咽吐沫，突然叫了一声，然后速度飞快的暴射过来了，一双眼睛盯着林不凡手里的龙元丹，完全忘记了林不凡的危险。

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，侧头就随意的瞥了一眼暴射过来的白虎。

    轰！

    白虎心神一震，轰然的一头就砸在了地上，“该死！”

    “这眼神好可怕，要是我再敢往前一步。他一定会出手击毙自已。”

    白虎畏惧的趴在地上，一双眼睛望着发怒的林不凡，内心瞬间颤抖不己。

    “龙元丹？！”

    过了一会终于勉强反应过来的苏云裳，望着林不凡手里的龙元丹也露出了震惊的表情。

    仙品丹药！

    可是可遇不可求，随便一颗通常都要付出极大的代价才能获得，现在这废物竟然有一颗。

    “云裳，来这颗龙元丹送给你。我这里还有不少疗伤圣药也全都送给你，毕竟你马上就要去万神山灵域。”

    “送，送给我？！”

    苏云裳有点失神，疗伤圣药没有什么稀奇。

    可是龙元丹送给自已。

    那可就让她震惊当场了。

    “云裳，你在这里稍等。我去帮你熬制血药，趁着这几天再将修为巩固精炼一番。”

    林不凡话罢不待苏云裳反应，将手里的丹药交给她，快步就走向了柴房。

    “我竟然完全看不懂他，似乎很不简单，但是却又毫无修为。他到底是一个什么样的人呢？”

    苏云裳望着渐行渐远的林不凡，脸上写满了既不解又复杂的神情。

