    第643章二手货

    这一天之后，小姑娘白天睡觉，晚上看医书，学习制药，饿了就吃空间里的水果。

    她一天比一天吃得多。

    从一开始的十个水果，到后来只要看医书的时候，她就习惯一边看，一边啃果子。

    一个晚上要吃掉几十个果子。

    天天晚上累够呛，白天就出空间补眠。

    小姑娘的身体不好。

    以前也是睡觉多过于醒来时刻，所以小姑娘这一番操作，倒是没有引起身边人怀疑。

    大家还以为小姑娘这次病后，身体更不好了。

    公孙璟天天来看女儿。

    每次来，女儿都在睡觉。

    他心头的担心，因此一天比一天重。

    这一天，他终于派人去了年家，请了年家医术仅次于年家家主的大少爷年丰过来给小姑娘把脉。

    “公孙伯父，公孙姑娘的身体恢复的很好，并未有任何不妥。”

    “那我的玥儿为何总是在睡觉？”

    “这个，晚辈就不清楚。”

    年丰顿了顿，又道，“看公孙姑娘的气色，比病前还红润有光泽，伯父不如等公孙姑娘醒来，亲口问问她。”

    “也只能这样了，有劳贤侄。”

    “伯父客气，以后有什么事，伯父尽管派人去年府，晚辈定会赶来。”

    公孙璟原本就挺喜欢年丰，这会儿看向年丰的眼神更加满意了。

    他道，“矜儿和贤侄年龄相仿，日后有空，贤侄不如过邀约矜儿出门喝杯茶。”

    “好，正好明日聚贤庄有一个拍卖会，下午晚辈给公孙矝送邀请贴过来。”

    年丰微笑，对于公孙璟的请求，丝毫没犹豫，就答应了。

    公孙璟越看他越喜欢。

    并开口留他吃饭。

    本想留下他，等公孙玥醒了，给两个年轻人制造一些相处时间，可饭都吃完了，公孙玥一直都在睡觉。

    公孙璟也不好把人一直留着，只好派人送年丰回去。

    年丰一走，公孙矝就忍不住道，“舅舅，你是不是想要撮合玥儿和年丰？”

    “呵呵，连你都看出来了，年丰也一定看出来了，他却没有拒绝，看来这门亲事有望。”

    “舅舅，这是玥儿一辈子的事，舅舅不该与玥儿商量一下么？”

    “嗯，确实应该先跟玥儿通个气，年丰那么优秀，玥儿也会喜欢的。”

    公孙矝却不以为然，“不就是有一手医术么，除了医术，离开年家，年丰就什么也不是。”

    话虽如此，但他心里明白，年丰是万矣城有名的年少才俊，万矣城不知道有多少姑娘喜欢他，天天喊着要嫁给他，可年丰眼光高，谁也看不上，然而这次公孙璟有意撮合他和公孙玥，年丰却没有拒绝，还很配合。

    显然，年丰也是愿意的。

    公孙璟很高兴。

    公孙矝却不高兴。

    不知为何，他很排斥舅舅要把玥儿许配给年丰。

    他总觉得玥儿不应该再嫁人。

    再……

    为什么他脑海里会冒出这个字？

    难道玥儿曾经还嫁过人？

    不应该啊！

    如果玥儿嫁过人，舅舅哪里还会把玥儿许配给年丰，这不是要年丰接受二手货么。

    (本章完)

