
    第1114章你能活下来，我就告诉你

    林海正准备开口问清楚，突然间玉天泽淡淡的声音，在天空飘荡过来。

    “随我进城！”

    林海眼前一亮，不由哈哈一笑。

    “多谢玉城主！”

    说完，林海身影一动，就直奔城门而去。

    “宗主，切莫前行！”风智远等人见状，赶忙将林海拦了下来。

    “宗主，小心有诈！”

    “是啊，宗主，这陷空阵着实恐怖，不要着了玉天泽的道啊！”

    看着一众苦口婆心相劝的金丹高手们，林海则是淡然一笑。

    “你们放心，玉天泽已经没有恶意了！”说完，林海眼中精芒一闪，露出自信的笑容，“就算有，我又何惧哉？”

    “随我进城！”林海说完，推开众人，负手而行，淡定从容若闲庭信步。

    “唉！”风智远等人轻叹一声，虽然全都觉得林海过于自信，低估了人心险恶，但没有办法，也只好凝神戒备，警惕的跟着林海前行。

    “嗯？”直到林海已达城门口时，风智远等人发现，陷空阵并没有再次启动，他们也没有遇到任何的阻碍与危险，顿时各个露出惊疑之色。

    而这个时候，城门突然大开，一个顶盔掼甲、威风凛凛的武者来到林海面前，行了个礼。

    “林前辈，请随在下前往城主府！”

    “有劳了！”林海点了点头，大步随着武者向城中走去。

    风智远等人，更是满脸疑惑，紧随林海其后。

    林海见状，脚步一顿，回过头淡淡看了他们一眼。

    “你们，都在此等候，我一人前往便可！”

    “是！”风智远等人互相看了看，只能恭敬答应，停下了脚步。

    城池就这么大，林海如果真的有危险，眨眼的功夫，他们便可支援，倒也无需寸步不离的跟随。

    何况，有些心思活泛的，联想到玉天泽乃是一名姿色绝美的女修，林海又是血气方刚的年轻人，说不定会发生点什么，他们跟着，岂不讨林海嫌弃？

    林海才不管他们怎么想，跟着武者来到了城主府，被带到了宏伟宽阔的会客大厅。

    “城主稍后就到，请稍等！”武者离开后，立刻有侍女，奉上香茶。

    林海坐在竹椅之上，四下观望，眉头却猛地一挑。

    “这里也有阵法？”

    只见大厅的几处不显眼位置，建筑的极为讲究，外人看来可能只是觉得造型奇特，但是林海这种阵法大家，一眼就看出了其中的不同寻常。

    虽然阵法尚未启动，林海不知道端倪，但只凭着感觉，林海可以肯定，此处的阵法虽小，但凶险程度，绝对不弱于城外的陷空大阵！

    “看来这个玉天泽，也是个阵法高手啊！”

    林海正想着，突然门外传来脚步声，抬头望去，林海的眼睛瞬间就直了。

    只见一个身穿草绿色水罗裙、妩媚动人的绝色美女，正立于客厅门口，美眸似水流转，睫毛闪动，正朝着林海轻柔望来。

    “好美啊！”林海心中不由暗赞一声，立刻认出面前这位美女，正是换了女装的玉天泽，情不自禁被玉天泽的美貌打动，有了片刻的失神。

    “哼！”见林海眼睛直勾勾看过来，玉天泽俏脸一红，口中一声轻哼。

    “额……咳咳！”林海这才发现自己有些失态了，赶忙轻咳两声，掩饰下尴尬，随后站起身来，朝着玉天泽微微一笑。

    “玉城主真是国色无双，让林某都有些失神了。”

    玉天泽白了林海一眼，却如娇似嗔，别有一发滋味，让林海心头砰砰直跳。

    “我靠，这个玉天泽，一颦一笑间，竟然风情万种，让人生起怜惜的冲动！”林海不得不承认，玉天泽作为女人，身上充满了让男人疯狂的无穷魅力。

    林海见过的美女也不算少了，柳馨月、楚林儿、冷月茹、许甜、云慧儿、甚至甄爽等等，虽然风格各异，但容貌都不在玉天泽之下。

    但不知道为何，林海却总感到玉天泽的身上，似乎有着一种其他人没有的东西，而这种东西，对男人来说，无疑是致命的！

    如果非要说出个所以然，那就是柳馨月等人，就像正值芳华的青春少女，靓丽却青涩，而玉天泽给人的感觉，则像是成熟妩媚的少妇，一颦一笑间，都能勾人心魄，让人生出最原始的欲望，但又和甄爽那种，截然不同。

    甄爽是让人看一眼，就想狠狠在她身上发泄一番，死了都值，而玉天泽却是那种让人恨不得紧紧搂在怀里，像个宝贝一样，去细细品尝，连心灵都跟着陶醉。

    “难道，这就是传说中的女人味？”

    林海震惊的发现，自己居然第一次对柳馨月以外的女人，产生了一种别样的感觉，这种感觉让林海突然有些害怕，赶忙甩了甩头，将之从心中挥去。

    同时，林海也终于明白，为什么玉天泽会女扮男装了，以她展现出来的魅力，平时真要以女装示人，还不知道会引来多少纠缠呢。

    玉天泽似乎早已经习惯了男人看向自己的眼神，脸上没有表现出一丝变化。

    莲步轻移，走到林海的面前，玉天泽朱唇轻启，淡淡开口。

    “把之前那块玉石，再给我看看！”

    林海心头一跳，赶忙意念一动，再次取出玉石，交到玉天泽的手里。

    同时，林海双拳不由自主握紧，心脏一下子提到了嗓子眼，变得紧张起来。

    他来蓬莱仙岛的目的，就是为了寻找这玉石矿藏，如果玉天泽真的见过的话，那他就不用再闯城夺位，发动那么多人去撒网寻找了。

    玉天泽柔若无骨的玉手，轻轻张开，托着玉石，美眸转动看了两眼。

    “相同的玉石，我也没有见过！”玉天泽一开口，林海的心猛地一沉，可随后一句话，却让林海一下子激动起来。

    “但是，和这玉石颜色不同，里边含有灵气的石头，我倒是见过！而且，是一处长达几十里的矿藏！”

    “玉城主！”林海满脸兴奋，伸手将玉天泽的肩膀抓住了。

    “你干什么！”玉天泽眉头一挑，俏脸寒霜，真气一荡，将林海的手臂震开，连退三步，嗔怒道。

    “额……对不起，对不起！”林海连连道歉，“是我太激动了！”

    “玉城主，能不能告诉我，这矿藏在哪里？这对我太重要了！”林海记得火云道长就曾说过，他误入岛中，见到的矿藏，也是与林海手中的玉石颜色不同，却同样含有灵气，与玉天泽描述的完全一样，很有可能便是林海要找的！

    玉天泽美眸闪动，盯着林海看了两眼，忽然缓缓朝着身后退出一丈的距离，随后嘴角轻轻上扬，露出一抹耐人寻味的笑容。

    “好啊，只要你能活下来，我就告诉你！”

    玉天泽话一说完，林海脸色陡然一变，升起一丝不好的预感！

    骇然之下抬头望去，却发现玉天泽的身影，突然消失不见！
