    林看着自己忽然进化而出的这个SSS技能解离术，最|很是愕然，但是仔细一想以后也知道这应该是必然的。/首.发

    抛开其他的效果不谈，单单是解离术这个技能能够获得梦魇空间意志的好感从而获得者进行暗中帮助，那就足以匹配得上它SSS的属性！

    而且这个解离术虽然脱胎于真实之切割术，但是具体的效果又比高达LV14的真实之切割术强出了不少！对于现在已经不缺积分，恢复食物，药物的方林他们来说，真实之切割术的切割能力已经是鸡肋。用这个切割能力来换取其余的能力全面强化，乃是稳赚不赔的好事。

    所以他没有什么遗憾的，心中倒是有几分别离过去的惆怅，因为对方林来说，真实之切割术乃是他学到的第一个技能，也是当时在赖以在这个残酷的世界下活下去的唯一手段，虽然后面没有什么大的用途了，但是也绝对不会轻易的忘记最初的艰难……喜悦。

    这就好比尽管男人拥有的第一个女人并不是那么美丽，但是哪怕以后睡过再多的女人，在他的心中那个最初拥有的温热**却是会永垂不朽的一直都留存在记忆当中一个道理。

    方林走入了自己的KOF契约私人空间，他并没有回到自己的寝室，而是走到了旁边的那个空着的房间里面。在那里他还用自己不停复制出来的手臂“饲养“着那一片八咫镜的碎片，此时方林成功回归，自然是要看看这至少耗费了十万积分的实验搞了个什么东西出来。

    “恩？”方林一走进房间，立即就感觉到有些什么不对劲，若是其他人只怕还要楞上一楞，但是方林一搭眼之间，就发觉这里面少了什么，是金属！

    这个房间乃是他亲手布置，平时分析问题，抄写记录一些心得也都是在里面。所以尽管梦魇空间当中绝对安全，可是这房间当中的一笔一纸，一凳一椅，毫厘小物都是了然于心。方林一眼扫过去，就发觉房间里面包括钢笔上面地笔筒，凳子上面的铁螺丝钉等等都是消失不见。

    他的手一挥，房间里面的东西都是消失不见，这不过是几百积分的损失而已。用这几百积分来换取解析自己心中疑问的谜底，在方林地心中那简直就是跳楼价大甩卖了。

    家具一消失以后，整个房间就旷了起来。

    而且这里毕竟是梦魇空间当中。也没有什么灰尘地存在。方林一眼就看到了在墙角旁边有一滴水银般地亮闪闪东西。这东西很小很安静地趴伏在那里。却给人以一种慵懒地感觉。

    方林也不去打扰它。眼珠一转。已经通过梦魇印记兑换了一块不锈钢抛了过去。只见那滴“水银”迅速地爬到了不锈钢上面。这块坚硬地不锈钢立即似被丢进了溶解性极强地液体里。马上迅速地发出“吱吱”地响声和青烟。接着就被全部地吸收。

    方林接下来陆续地兑换出了金属让这诡异地液体吸收。不过这液体地胃口似乎相当之刁。不锈钢吸了一次以后就不肯再吞噬。之后方林陆续换成了价值越来越高地铜。银。金。金等高价值金属。等到最后。那滴水银也似地液体已经移动到了面前。似一条小虫子那样昂起了脑袋。贪婪地望着方林。

    方林想了一想以后。却是取出了另外地一件东西。那面目前来说已经很难修复地三角缘神兽镜！那滴水银也似地液体见了立即兴奋无比。在原地蹦起老高。几乎达到了方林地膝盖处。十分雀跃。方林将那面碎镜抛下去以后。这液体一反常态地将之溶解得相当缓慢。一如蚕食桑叶那样精巧细致。一点不留。

    这滴液体当中地成分之复杂紧密。只怕放在梦魇世界这个大环境当中来说都是极其罕见地。它地主要构成是神器八咫镜地那片碎片。还有方林那无数根生长出来地断肢地精华。最后还被艾默生注入了一针合金弹头世界地高科技营养液……

    当那面破碎地三角缘神兽镜被那滴液体吸收完以后。那滴液体内部已经开始浮现出各种色泽。最后那液体给人地感觉就像是一只吃饱喝足地懒洋洋地猫一般。爬到了方林地鞋面上然后溜进了他地裤管里。心满意足地将那里当成自己地家。

    方林浑身上下立即本能的哆嗦了一下，他感觉仿佛是一块冰缩进了自己的裤腿里面，然后溶解进了自己的身体！他马上大叫了一声启动了梦魇空间的治愈功能，直到十分钟以后才喘着粗气平静了下来。

    梦魇印记陆续给出了提示：

    “你因为成功的融合了神器八咫镜的碎片

    对封印类，锁定类技能的抵抗能力大幅度上升，这能够突破抵抗能力对你施展成功，但是持续时间影响效果都削弱50%。”

    “你对空间类技能掌握能力上升，鬼步消耗降低，八酒杯出现短暂凝结时间特效。”

    “你在施展精神攻击的所有技能的时候，将会增加双子的幻影，让对方看见两个方林和两个哈迪斯同时从四个方向对他进行施术，幻影没有攻击和防御能力，但是因为被精神力所庇佑的缘故，所以除非精神力远远高于你的人，否则是完全无法分辨出幻影和真身之间的差别。幻影不会耗费精神力，乃是采用自动附带的方式出现。”

    “当你的愚者之瞳等级提升以后，双子的幻影有可能出现实体化并且附带攻击力。”

    方林深深的呼吸着，若不是自己处身于梦魇空间当中，单是先前的那个融合过程就足以要了方林的小命。不过好在方林的运气一向都很好，而他也素来都喜欢给自己留后路，所以依然是平安无事。

    方林在原地站立了一会儿，眉心当中的愚者之瞳也睁了开来，深邃而神秘，给人的感觉就像是连过去，现在，未来都在这只竖目深深的透视当中一般一目了然，好一会儿他才徐徐的吐出一口气。

    “提升愚者之瞳……方林的嘴角露出了一抹苦笑。“这是一句废话，我也想提升它，但是怎么提升？黄金潜能点？黄金开发点？都是不可有用的，这东西需要顿悟需要机缘需要掉崖不死发现神功秘籍奇异内丹绝世高人………但这***是梦魇空间不是九十年代烂大街的三流武侠小说啊！”

    他忽然皱了皱眉头，转头望向了外面，然后垂下了眼睛淡淡的道：

    “你已经请求了十一次，找我找得那么急到底有什么用意？”

    私人空间的大门忽然敞开了，一个看起来宛若**那巍峨浑厚的高原的家伙走了进来，正是雷洛，他见到方林以后马上大声笑道：

    “恭喜你这家伙加入IIII世界的行列！”

    他的模样完全看不出刚刚被拒绝过整整的十一次，而仿佛是热诚得若牧民在迎接刚刚归来的亲兄弟。要知道上一个胆敢拒绝雷洛大人的家伙的下场却是浑身上下208根骨头被捏成了6根。

    方林平静的道：

    “你错了，我加入的是IV世界的行列。”

    他根本不给雷洛思考的机会继续淡淡的道：

    “因为我刚刚在II世界的黄金主线任务世界里面，已经成功将金鱼精解决掉了，所以对于你们眼中的那道不可攀越的III世界之屏障，对我来说已是通途。”

    雷洛脸色立即变了，失声道：

    “这………这怎么可能？”

    方林不喜欢在这个问题上多加争论，他更相信一句叫做事实胜于雄辩的话，所以他马上取出了一件东西，这样东西立即将整个房间都塞满了开来。

    那是一把巨大锤子……的一部分。

    雷洛一眼就认出了这把锤子，因为他是为数不多的领教过这把巨大凶器还能活下来的幸运儿之一，尽管这把叫做清净空法菡的武器已经毁坏，并且失去了它上面的灵气，但单单是那造型上面附带的凶厉之气已经让雷洛激灵灵的打了个寒战！

    “我从来不屑于在这种事情上说谎。”方林淡淡的道：“你来找我有什么事情？”

    雷洛来找方林当然是有事的，否则他干嘛连续申请十一次，而且可以想象得到他肯定是经过了深思熟虑准备好了一系列的说辞，不过方林的应对方案很简单，就用一把锤子的残骸直接将雷洛蓄谋已久的一切精心准备敲得粉碎，就像是一个表面坚硬的核桃被敲碎剥掉壳后，留下来的核桃仁则是非常香脆美味的。

    沉浸在了震惊当中的雷洛一时间也没有说话，他不是不想说，而是气势上被方林完全压制住了根本就说不出来。方林仅凭一把锤子的残骸就将有备而来的雷洛完全压制住，这等心机城府确实也是令人叹为观止了。

    “你不说其实我也知道你为什么要来。”方林双手交叉放在桌面上道。他开口的时机十分无耻的选在了雷洛张口想说话之前，将雷洛的话活生生的堵了回去。

    “我看你的样子就知道，你应该是转职成功了，所以才这样表面严肃其实眼角含春行为风骚，你来的目的，多半是为了我手上的那颗宝石吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)