
　　兵器院不是院子，而是一栋高大的石头屋子！。

　　这和鱼香肉丝里没有鱼，老婆饼里没有老婆，狮子头里没狮子是一个样子的，仅仅是一个名头。

　　兵器院是部落里为数不多的最高大的建筑，和旁边的堆积物资的物资院，部落里陈放着祭祀用品的祭祀院，以及看上去最花里花哨的师工院并列。

　　按照长老们的话来说，兵器院在西边，对应着西方杀伐之力，可以助长兵器的力量。物资院在东边，对应着东方万物初生的力量，可以保佑部落里的物资绵绵不绝。

　　祭祀院在南边，对应着南方红火光明。而祭祀之火，正大光明，如同正午的太阳一样。

　　而师工院在北面，对应着北方万物收藏之意，只有万物都收敛起来的时候，才是部落里最适合做别的各种活动的时候。

　　而四大长老分别掌握着这四大院子。

　　熊垣明白，其实部落里这样的设置已经有了传说中设置四季官职的意思，也有四方官职的模样。

　　春官，夏官，秋官，冬官！

　　传说四季之官是传自帝颛顼，也就是传说中绝地天通的那位。他指定了四季官职，然后在这个世界上流传。至于长老们这样设置对不对，熊垣不置可否。

　　毕竟这仅仅是一个立族三百年，才在这一处不知名山脚下站住脚跟的小小部落。那些传说离部落太远了，离长老们也太远了。流传出来的消息也不知道经过了几次转换，早就变了模样。

　　而兵器院全部都是由青石堆砌成，高达十丈，历经了三百年的沧桑变化，上面爬满了青苔，斑驳凌乱。看上去早就和部落融为了一体。兵器院上下一体，直挺挺，光溜溜，一眼看上去没有窗户的痕迹。只有在最底下，才有一个被磨得油光水滑的石门。

　　在兵器院前面，站着两个身材壮硕的一对兄弟，左边的拿着长矛，脸上胡子拉碴，是哥哥熊飞，右边的手里提着斧子，白净的脸上带着一道斜斜的伤疤，从左边的眉毛到鼻梁，再到右边的脸上，让他看起来狰狞了不少，这是弟弟熊扬。

　　“二位叔伯，这是我们启灵院新来的熊垣，得到了我们的认可，可以来取兵器了。您看？”

　　“你们两个顶着个彘头，我怎么认识你们？嗯？”熊飞顿了顿长矛，眼睛里闪过一丝笑意。

　　小猪被称为豚，大猪才被称为彘。

　　熊扬细细的审视着他们两个人，终于勉强从眉目间认出了熊芜。但是听到他哥哥的话之后，他立刻就炸了。

　　“你的眼睛呢，难道你不会看吗？这多好的两个牙子啊，看看这眉清目秀的，什么眼神？”

　　熊垣默默的点头，熊扬说的对，本来大家都很眉清目秀的嘛，就是现在顶个猪头，不过那都是会好的嘛。

　　熊垣和熊芜看向熊扬的眼光顿时充满了欣赏。

　　熊飞瞪眼，道：“顶着两个彘头的人，还给你看出来眉清目秀来了。你是不是想打架？”

　　“打架，你不行！”熊扬贱贱的抬起食指，冲着熊飞晃了晃，淡淡的说道：“也不知道昨天究竟是谁跟我打架打输了，不承认不说，还在那里刷无赖。”

　　“狗屁，什么打输了，那是我故意让着你的，有本事我们再来打一遍看看，这次不把你打哭，我叫你哥。”

　　“嘿，这可是你说的啊，到时候你可别后悔。”熊扬眉毛一挑，答应了下来。

　　躲在一旁的熊垣和熊芜看的是一愣一愣的，他们这两兄弟都这么处事的吗？

　　好在熊扬挑衅完了，才想起熊垣和熊芜来，带着他们俩走到门边，然后示意熊垣把自己的手搭上去：“这是只有启灵境界才可以推开的石门，推开之后，你自然可以去取里面的兵器，但是如果你们两个敢随意欺瞒，那下场就不用我多说了。”

　　熊芜点点头！

　　部落里的兵器每一件都可以说是来之不易，只有每隔几年的时候，才可以见到来部落里做交易的人，然后部落就会拿出珍藏的各种东西来换取的青铜，然后交给师工院打造成兵器。

　　这里的每一把兵器都可以说是部落里的根！任何人敢欺骗，都是重罪。

　　熊垣的手臂抵在石门上，一道微不可查的暖流从石门上顺着他的手掌流到了他的身上，然后在流淌出去。

　　这就是部落里检测是不是启灵的手段吗？

　　熊垣心里闪过一丝疑惑，随即用力，嘎吱吱的摩擦声响起，石门被推开。

　　“行了，既然你已经推开门，那就进去吧，熊芜，规矩你懂，你给他介绍介绍，我已经迫不及待的想要当几天哥哥了。”熊扬一脚一个，把他们两个都踹了进去，然后伸手，砰的一声把石门又关上了。

　　随即外面就传来的砰砰乓乓的打斗声。

　　处在屋子里的熊垣和熊芜面面相觑。

　　“算了，不管他们了，我还是先给你介绍这些一下吧，免得你挑花了眼睛。”

　　熊芜摇摇头，收起兴致勃勃的表情，严肃的说道。

　　熊垣抬眼望去，这里虽然没有窗户，但是却并不黑暗，反而有一种光影交错的感觉，偶尔的光影照在一排排兵器上，闪着寒光。

　　他顺着光线看去，就看到一副发着光亮的壁画在后墙上，照亮了整间屋子。

　　当熊垣凝视着那个壁画的时候，顿时感觉到神思飘飞，一道道大呼的声音从耳边传来。

　　“杀啊！”

　　“杀啊！”

　　“冲啊！”

　　“冲啊！”

　　“后退者死！”

　　“快点，再快点。”

　　“杀！”

　　随即熊垣的眼前一亮，在他的眼前是一片宏大的战场，兵车如龙，长矛如林，弓箭如雨，向着前面不断的飞去。

　　他的身边是一个个穿着不同衣服的人在不断的往来交织，这些人的身后虎豹熊罴各种虚影不断闪烁。

　　虎豹熊罴往来之间，又构成了一个个八卦阵图，大的套小的，小的连着小的，相互勾连，气势汹汹。

　　在这些人的最前方，一个身穿黄色盔甲，拄着一柄黄色长剑的人，背对着熊垣站在一辆特殊的车上，车子上有一个大勺子，指着前方。

　　在他的对面，是一个长着牛角，身上披着厚厚的铠甲，铜头铁额的人，拿着一柄长刀，双目中冒出红光冷冷看着这里。

　　熊垣的目光一和他接触，顿时就感觉到了一股尸山血海在堆积，让人不寒而栗。

　　熊垣勉强移开目光，赫然发现，这样长着牛角，铜头铁额的人，不计其数，若隐若现，纷纷攘攘的向前冲杀。

　　战鼓声声！

　　震耳欲聋！

　　厮杀声响彻天地。

　　让人热血沸腾，恨不得参与其中，与之厮杀。

　　轰隆一声，两路大军相撞，发出惊天动地声音。

　　熊垣情不自禁的身体后仰，从画里面挣脱了出来。而这个时候熊芜的声音从他的耳边响起。

　　“这里面的光线来源于一副图，长老们叫它帝轩辕大战蚩尤图！

　　传说啊，是……”

　　熊垣的心神大震，已然听不清熊芜在说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十一章 帝轩辕大战蚩尤图免费阅读。https://xs.23sk.com 