    寂静漆黑的石阶上，陈子延三人正缓步行进着。

    在达成了共识后，他们并没有过多耽搁，很快便进到了暗道里面。

    也正是走近了暗道，他们这才发现，这暗道的情况有些不同，并不像是他们所想的那样，是一条直通地下的直梯，而是围绕着岩壁修建的环形阶梯。

    这处空间的整体结构呈为倒锥形，中央的悬空部分，就像是一个稍小一号的倒立圆锥。

    而整体高度，他们暂时还无从得知，因为手电筒根本就照不到底部。

    就这样行进了半小时左右，时不时就拿手电朝下面照一照的王凯旋，突然出声提醒道：“陈爷，老胡，我们要到底了！”

    陈子延和胡八一闻言，也连忙朝着下方看去，就看到在手低光的照耀下，原本一片漆黑的洞底，已经隐约能看到一些东西。

    尽管因为距离的原因，还没办法看清具体情况，但能够确定的是，他们此时已经距离底部不远了。

    眼看着胜利就在眼前，他们也无需为了保存体力，而维持自身的前进速度，现在尽快抵达石阶尽头才是王道。

    在这样的想法下，三人的速度只是眨眼间，就提升了不止一筹。

    没过多久，陈子延他们就来到了距离底部几米高的位置。

    在这里，手电筒的光线已经足以看清下面的一切。

    没有贸然走完这最后一段路，他们在这里暂时驻足，站在石阶上打量起下面的情况。

    借助着手电筒的帮助，能够清楚看到下方是一个圆形平台，这平台整体由青石构成，直径约在十米左右，中央处则是一口造型方正的石井。

    而最显眼的是石台边缘，那里竟然有两顶帐篷。

    “这地怎么还有帐篷啊？”王凯旋看着那两顶年头不短的帐篷，好奇问道。

    “不清楚。”陈子延摇了摇头。

    他还真不清楚这帐篷是怎么回事，日记里面根本就没提过。

    “你们说，这帐篷会不会是先前那一拨人留下的啊？”胡八一若有所思的说道。

    “这倒是没准。”陈子延想了想，也觉得有些道理。

    按照他们所得到的信息，这里应该是先后来过两拨人。

    可关东军在上面有专门的兵舍，完全没必要在这地下安营扎寨。

    这样一来的话，那就只有在他们前面的那一拨人，更有这个可能了。

    “走，下去看看。”王凯旋懒得去想这些，当即就端起自己的冲锋枪，朝着下方的石台走去。

    他向来是能动手绝不叨叨那波，现在手里面有趁手的家伙事，那就更是如此了。

    那两顶帐篷就在石阶不远处，所以他们走下石阶，两三步就来到了帐篷前。

    王凯旋当仁不让的走在最前面，为了防止里面有危险，他没有贸然去掀帐篷的帘，而是直接用刺刀划破了侧面的篷布，给这帐篷重新开了个出口。

    但让他们意外的是，这帐篷里面竟然什么东西都没有，就像是从来没用过一样。

    “再看看这个！”

    随后，王凯旋照瓢画葫芦，把另外一顶帐篷也给划破，里面的情况跟先前那一顶如出一辙。

    帐篷里空空如也，什么东西都没有，完完全全就是一个空壳子。

    “这什么情况？”王凯旋收起刺刀，看向了陈子延和胡八一。

    这种动脑的事情，他向来是不擅长的。

    陈子延皱眉沉思了一会，说道：“这看起来像是被遗弃的帐篷，但是里面竟然这么干净，就显得有些古怪了。”

    “就像是特意摆在这一样。”胡八一接着他的话说道。

    随后，两人对视一眼，异口同声的说道：“故意摆在这？！”

    这是一个不算多隐蔽的布置，所以他们才能这么快看出端倪。

    既然是故意摆在这，那是不是为了盖住什么东西？

    想到这里，陈子延抽出一根短棍，对着面前的帐篷轻轻一挑，就将其给掀了一个底朝天。

    但让他意外的是，帐篷下的地面上并没有任何异常。

    “没有？”胡八一见状，也是眉头紧锁。

    他们在得出这帐篷是有人故意摆放的结论后，就不约而同猜到玄机可能藏在下面。

    这也是为什么陈子延会掀翻帐篷的原因。

    但现在下面却是光滑的青石，这就有些出乎两人意料了。

    “诶？这里面是不是有字啊？”

    就在俩人思索哪里出了问题的时候，却听到了王凯旋的惊诧声。

    两人连忙扭头看去，便发现刚才被陈子延掀翻的帐篷，正好落在了王凯旋面前，而且还是被划开那面在上，透过那刺刀划开的口子，能隐约看到在帐篷的内侧，像是写着一行行的小字。

    接过王凯旋手里的刺刀，陈子延动作细致的将这顶帐篷肢解开，就看到在帐篷门帘所在的那一面上，确实有着一些字迹。

    “这是真会玩啊，把字写到这面上，要是不钻进去真是发现不了。”王凯旋没心思研究上面写了什么，在旁边对这手段点评起来。

    倒是胡八一更关心这上面的内容，第一时间就去研究起来。

    陈子延没急着去看，而是拿着刺刀，去把另外一顶帐篷也给拆开，想看看里面是否也有这样的留言。

    但很可惜，那顶帐篷显然是疑兵之计，篷布的内侧空空如也。

    当他回过头想问问胡八一，这上面都写了什么的时候，却发现胡八一的状态好像有些不对劲。

    虽然看不见胡八一的表情，但借助手电的余光，陈子延能够清楚看到，胡八一拿着篷布的手青筋毕露，像是强自在忍耐着什么一样，就连他那挺拔的身躯，都微微颤抖了起来。

    旁边的王凯旋也发现了这点，连忙问道：“老胡，你没事吧？”

    胡八一没有回话，而是继续盯着手里的篷布。

    陈子延见状，便来到了胡八一身旁，也朝着那篷布看去，想要看看上面到底写了什么，能够让胡八一这样的汉子如此失态！

    篷布上的字迹娟秀工整，看起来像是出自女性之手。

    而当陈子延看清楚这上面的内容后，也终于明白胡八一为何会如此表现了。

