    

    “尊敬的周明先生您好，这里是普林斯顿大学。

    首先，对于您拒绝我们上次的邀请，我们不知道具体是因为什么原因，但我们表示十分的遗憾。

    这次我们希望能邀请您来我们学校数学研究院办一场学术讲座

    26号的时候，周明再一次收到了普林斯顿那边寄过来的邮件，这次依旧是邀请函，不过并不是邀请周明去普林斯顿做教授的。

    毕竟周明上一次都拒绝了普林斯顿大学的邀请了，普林斯顿大学也属于世界顶级大学了，不会在周明拒绝了一次之后，再次发出同样的邀请，他们可不会三顾茅庐。

    就是安德鲁:怀尔斯这种证明了费马大定理的大佬，如果普林斯顿大学邀请了他一次，但被他拒绝了，那么普林斯顿大学也不会再邀请第二次，更何况周明还远比不上这位大佬。

    这一次，他们是想要邀请周明去普林斯顿做一场学术讲座。

    面对普林斯顿大学的这个邀请，周明倒是既没有拒绝也没有答应，而是给了一个他最近比较繁忙，不确定什么时间有空，等有空了一定会去普林斯顿大学参观参观的回答。

    其实，周明这样的回复就约等于回绝了，但也没有回绝的那么死，他要是明年什么时候想去了，就可以说他现在已经没那么繁忙了，可以去普林斯顿大学办一场学术讲座。

    而且如果下次周明又在数学界做出了什么了不得的成就，普林斯顿那边依旧可以再次邀请周明去他们学校做一场学术讲座。

    如果周明这次的拒绝和上次普林斯顿大学邀请他去任教时的拒绝一样，这就回绝的太死了下次普林斯顿大学也不会再邀请周明了。

    由于周明两次回绝普林斯顿大学的邀请并没有被他公布出来，所以外界还并不知道此事他们现在还都在讨论着周明证明了孪生素数猜想的事情呢，不过网上讨论的热度已经没有第一天那么高了。

    原本自周明从金工大毕业之后，在逼乎上已经没怎么参与过周明话题的赵乐天在这次周明上了全网热搜之后，又一次出现在逼乎关于周明的话题里。

    时隔将近半年再次搜索周明的名字，赵乐天这才发现逼乎上关于周明讨论其实就一直都没停过，前不久逼乎的人工智能板块便有不少人在讨论周明。

    赵乐天点开相关讨论内容，仔细一看才知道，原来是周明前不久又在国内的一家人工智能期刊上发表了两篇关于人工智能的论文。

    这两篇论文，正是周明发表在《人工智能》上的[关于人工智能的数学研究]和[贝叶斯公式对于贝叶斯算法的的另类应用]。

    看完人工智能领域对周明的讨论之后，赵乐天又发现往前更早一点，神经生物学领域的相关话题中同样有关于周明的讨论。

    “乖乖，你们看。”在发现逼乎上对于周明的讨论一直都没断过之后，赵乐天便对宿舍里的另外两位舍友们喊道，“我还以为这半年网上没看到周哥上热搜，周哥是埋头憋大招，专心搞数学证明那孪生素数猜想去了呢。

    没想到周哥一直都在忙其他专业的事情呢，既是神经生物学又是人工智能啥的，你们说他这脑子究竟是怎么长的?不会是去年国庆节的时候，他一个人在宿舍被外星人改造过了吧?”“何止啊，人家公司都开了好几家了。

    他前几个月新开的那家人工智能公司，正在和他另一家生物公司合作，就是我上班的那个。不过他合作的是庐州那边的分公司，不是我们这边的这个总公司。

    他们正在搞那个预测蛋白质结构的研究。

    我告诉你，业界一直都在讨论这件事呢，说这个研究一旦出了成果，那成就不比证明孪生素数猜想要小。”作为周明公司一员的刘天路却是没有对赵乐天所说的事情感到有什么奇怪的。

    刘天路这一话说，一旁的刘小也开始插嘴，不过他要说的不是周明的事情，而是关于刘天路的事情。

    “你在周哥他们公司干了也有一段时间了吧?现在兼职拿多少钱呢?”刘小好奇地对刘天路问道。

    一听刘小这么问，赵乐天也来了兴趣，他同样好奇地站起身，走到刘天路床下，掀起刘天路床上的帘子，对正在和对象视频聊天的刘天路问道:“我也好奇，我看你现在都没去干其他兼职，就只去周明他们那个公司干兼职呢，现在一个月能拿到多少钱?

    不对，你现在还是兼职吧?工资应该是按天来算的，应该是你现在一天能赚多少钱?’

    “不多，不多。”刘天路倒是一脸凡尔赛似的表情说道，“一天多少也要看具体情况，不过像我这种平时还要上课的兼职，一个月一般也就四千多吧。

    “操，这还不多，你可真能装。”赵乐天看刘天路那一副凡尔赛的欠扁模样，恨不得爬上他的床，将他痛打一顿。

    “和那些正式员工比起来，我确实是不多啊。你们知道耿旭学长吗?”刘天路对赵乐天问道。

    “耿旭?你是说那个因为和全双学姐一起跟着周哥做实验，提前一年完成硕士学业，并继续在我们学校读博的学长吗?

    他的事情不说我们整个学校了，至少是我们整个生物与制药工程学院都知道了，我肯定也知道啊。”赵乐天道。

    “没错，就是那个学长。

    他现在导师是伊华清院长，同时他现在也是周明那家生物公司正式员工。

    你们知道他现在工资是多少吗?最起码是五位数。

    我估计等他明年毕业了，工资肯定会长不少。”刘天路道。

    “明年毕业，他不是才上博士吗?明年毕业不就等于他上博士才一年就毕业了?”刘小听刘天路说完，也是一脸惊讶地问道。

    宿舍里关于周明的公司和周明的事情，他们还在讨论着。

    而网络上关于周明的讨论与争吵也仍然在继续，人一火起来，就会有许多牛鬼蛇神跑出来上次周明上热搜的时候就是这样，这一次同样如此，不过周明却没怎么关心这些了。

    27号，这天是星期天，原本周明应该呆在住处好好享受生活的，可因为周明证明孪生素数猜想这件事火遍全网，使得不少媒体人想要采访周明。

    这次周明和上次不一样，这一次周明回绝了大部分的媒体，他只接受了包括《华国青年报》和《华国科技报》以及“人民广播电视台”等少数几家媒体的采访。

    下午，在科大校园里接受完这几家媒体的采访过后，李明智很快就找上了周明。

    “你上次给我说《数学年鉴》通过了你的那个证明后，我就在想该给你怎样的奖励了。

    不久之后《数学年鉴》正式公布孪生素数猜想被你证明了出来，我们院里先开了个会，之后校长又召集我们开了个会，都是讨论该给你怎样一个奖励。

    最后经过院里和学校里经过一番研究和讨论决定，给你颁个奖。”李明智找到周明后，直接和他说清楚了他这次来找他的目的。

    “颁奖?什么奖?”周明有些期待地问，在他看来最好是现金奖励，要是没有现金，房子也成。

    “学校决定给你颁发‘勇于开拓奖’，你证明孪生素数猜想这么一个没人解决的问题，就像是当初北大荒开荒期间，北大荒人勇于开拓一样，这种非凡精神值得我们每一位科研工作者学习。

    “勇于开拓奖’是现金奖励，奖励现金一百万。”

    李明智最后呵呵一笑地拍了拍周明的肩膀，对他说道。

    虽然李明智所说的奖励满足了周明的期待，但或许是因为之前在金工大的时候已经拿到过一次学校奖励的一百万了，也或许是因为现在赚一百万对周明来说太过轻松，他在听到李明智说科大这次准备给他的奖励是一百万现金之后，反倒没有第一次听金工大的黄智行校长说奖励一百万时候的那种激动心情了。

    “什么时候领奖?”虽然心情没有第一次拿一百万奖金时候的激动，但周明脸上还是露出了笑容，他微笑着向李明智询问道。

    “颁奖典礼应该是在明年一月份的五号，快了，也就几天时间。到时候不仅是我们院里的领导，就是校里的领导也都会过去，你当天也穿的正式一点。

    不过....我看你好像没有太高兴?”李明智对周明说道。

    “哪里，高兴，我高兴的很。”周明继续笑着对李明智说道，至于他所说的院里的领导，李明智都是科大生命科学学院的院长了，这院里的领导里面肯定有他。

    “我知道你高兴，但是我的意思是你没有我想象中你知道这个消息之后那么高兴。

    不过也是，你现在都是大公司老板了，你那公司一个月给你带来的利润就都远不止一百万了吧?自然对这一百万看的没那么重了。

    但我还是要说一下，这个一百万含义不一样，这是你的学术奖励。而且，这也是学校里能拿出来最多的奖励了。

    更多的话，就需要向上面申请了，不仅过程比较繁琐，时间也有点长。

    要是向上面申请，我估计就算是这个月申请，最早也要等到明年春节回来才能申请下来很可能还不止。”李明智说道。

    “对了，我来找你还有一件事。”李明智又道。

    一听李明智这么说，周明心里便道:“看来李院长还真是每次找自己一定会是有什么事情，而且大部分时候都不会只有一件事。

    不知道周明心里正在如此想着的李明智却是继续对周明说道:“院里还想让你在校内举办一场学术讲座，不知道你最近有没有时间?

    最近有学校邀请你吗?如果没有的话，我估计很快就会有许多学校邀请你去做学术讲座了

    毕竟你经过今年暑假那段时间的热搜，还有最近一段时间的媒体宣传，你现在的名气已经不小了，应该国内绝大部分学校的学生和学者们都听说过你的名字。”

    “学术讲座?讲孪生素数猜想的证明吗?什么时候?”周明问，他倒是没想到院里这么快就要让自己在校内开一场学术讲座。

    学术讲座一般由某个院系或研究机构主办，邀请的嘉宾多为该领域的知名专家，而讲座的主题也会围绕领域内某一具体问题进行。

    这类讲座对该领域内的人来说，是一场学术盛宴，可是对于领域外的人来说，那可能连热闹都看不了。

    周明要办学术讲座，也是办给那些研究生和老师们听的，本科生恐怕很难听明白

    “你看看你什么时候有时间吧，不过最好还是不要太晚，我估计一月下旬应该就要放假了，到时候他们都忙着期末考试呢，也没心思听讲座。”李明说说道。

    周明想了想之后，对李明智说道:“既然这样，那我还是趁早把这个讲座弄了，就29号吧，我也要花点时间做个PPT，弄个稿子啥的。”

    “29号?今天27号星期天，29号就是后天的星期二了。

    可以。

    那你准备具体是什么时候进行这场学术讲座?我看看那天有没有人用报告厅，给你挪一下。”李明智道。

    “上午吧，如果上午有人要用报告厅下午也行。”周明道。

    李明智说的果然没错，从27号周明与李明智结束谈话，回到他的住处后开始一直到周明准备开始学术讲座的29号，便陆陆续续有不少学校想要邀请周明去他们学校办一场学术讲座。

    这些学校既有国内的，也有国外的，很多都是知名院校，而且他们给出的报酬也是十分的丰厚。

    不过周明并不缺这点钱，最终他只答应了自己的母校金陵工业大学的邀请，和他暑假的时候陪沈清秋一同去过一次的南开大学的邀请。

