    “哟~汉森……快来，喝酒啦！”

    仅仅几天的时间，神经大条的汉森就和白胡子海贼船上的人混熟了，要是这个时候纽盖特邀请他上船，他一定会答应。

    但是纽盖特不知道他和雷纳的关系，所以并没有开口，马尔科等人也是一样，打算见到雷纳之后再询问，要是可以，最好让回归的雷纳邀请汉森上船。

    这段时间他和比斯塔两人经常切磋，实力早就得到了大家认可，毕竟一名剑豪也不是什么随处可见的弱者。

    现在他已经知道了，雷纳就是那个被悬赏八千万的大海贼，赤瞳·雷纳，同时也是白胡子还贼探的副船长。

    他交给纽盖特的信上，雷纳不光说明了他的遭遇，还告诉了纽盖特，他房间内有个酒葫芦，里面有不少的白酒，算是他这段时间不在，特意孝敬给纽盖特的。

    只是雷纳并不知道，纽盖特不光早就喝光了船上的白酒，就连他葫芦里的白酒都早就喝光了。

    “就是前面了！当初我和雷纳就是在那座小岛见面的，也就是我的家乡！我还把他当做坏人，想要教训他，结果被他揍了一顿好的！”汉森指着不远处的小岛，大笑着对比斯塔说道。

    不过还不等他们靠近，小岛那边就响起了警报的声音，一会儿三艘军舰开了过来。

    “白胡子……那个家伙怎么会突然来到这里！”阿德鲁托·米德中将脸色难看的站在军舰的前方，看着不远处的白胡子海贼团的海贼船，说道。

    “这……中将大人，现在怎么办啊？”身边的海军士兵也是有些颤抖着问道。

    毕竟白胡子海贼团的名声在外，他们还真有些胆怯。

    “我已经联系了周围的分部，也给总部去了信息，大家给我支持住，等到援军到来就可以了！”阿德鲁托·米德中将沉声说道。

    “是！”

    另一边，白胡子海贼团的船上，马尔科自然早早的发现了海军的军舰，立刻通知了纽盖特。

    “老爹，是海军！怎么办？要击溃他们么？”马尔科看着前方的军舰，满不在乎的问道。

    很显然，他并没有将三艘军舰放在心上。

    “雷纳那个臭小子高什么鬼？”纽盖特来到船头，有些不愉的问道。

    他来这里可不是为了攻打海军的。

    “为……为什么会这样？海军这么出来了？老爹，别误会啊！他们肯定不是冲着我们来的！”本来回到家乡还特别高兴的汉森，立刻就傻眼了，跑到纽盖特身边，说道。

    “咕啦啦啦啦……笨蛋……老子可是大海贼白胡子，我们来了，海军出动不是正常的么？”纽盖特都被汉森给逗笑了，这家伙完全没有意识到，自己是在白胡子海贼团的海贼船上。

    “那……那我岂不是引来海贼的攻打家乡的混蛋？”汉森一屁股跌坐在地上，喃喃自语的说道。

    “喂……你不会忘记我们来的原因是什么吧？”马尔科看不下去，站在一旁说道。

    “对对对……雷纳！是那个家伙！是他欺骗了我！那个混蛋……”汉森咬牙切齿的说道。

    这一切都是雷纳的阴谋，让自己去引导白胡子海贼团过来，进攻自己的家乡。

    一旁的船员们都有些傻眼了，你说这家伙平常有些笨吧……但是也没蠢到这个地步啊！

    “笨蛋！我们是来找雷纳的，又不是来攻打你家乡的，你着急什么？”马尔科一手扶额，摇头叹息着说道。

    “诶？对啊！我们又不是要攻打小岛！不对啊~那海军冲出来干嘛？”汉森被自己给饶了进去，一时半会竟出不来了。

    马尔科已经完全放弃了，根本不想和他说话。

    就在这个时候，远处的海面一个小黑点出现，径直朝着白胡子海贼团这边跑了过来！

    “大哥……哈哈哈……终于等到你们了！”雷纳乘坐在查贝斯身上，大笑着跑向莫比·迪克号。

    “哟~老爹，是雷纳！”马尔科指着正在朝着这边靠近的雷纳，对纽盖特喊道。

    “咕啦啦啦……臭小子，看来过的还不错嘛！转向……朝那边过去！”纽盖特的嘴角也不自觉的微微翘起，然后对着担任舵手的乔兹喊道。

    乔兹立刻转舵，朝着雷纳那边开了过去。

    那边严阵以待的海军，见到白胡子海贼团又突然转向离开，一个个都有些莫名其妙，着突然跑过来亮个相就离开，难道有什么特殊的用意？

    “哈哈哈……大哥，可想死我了！”从查贝斯身上直接跳上莫比·迪克号之后，雷纳直接先给了马尔科等人一个拥抱，然后又和纽盖特也来了个热情的拥抱！

    “咕啦啦啦……臭小子，没事吧？”纽盖特拍了拍雷纳的肩膀，大笑着说道。

    “没事，就是许久没见大哥，有些想念了！”雷纳一屁股坐在甲板上，从身后掏出两瓶白酒，直接丢给纽盖特，说道：“比起我，大哥更想念这玩意吧！？”

    他刚才已经看到了纽盖特腰间的酒葫芦，知道对方肯定已经将白酒喝光了。

    纽盖特接过雷纳丢过来的白酒，直接打开瓶盖，但是并没有喝，而是拿出酒葫芦，将白酒倒了进去，说道：“这是好东西，你小子坏得很啊！当初也没见你拿出来给我用！”

    “现在不照样在大哥手上了？”雷纳一边说着，一边朝着马尔科他们丢了几瓶白酒过去，说道：“哟~马尔科，现在能喝酒了不？”

    “嘶~~哈！还是这酒爽！”

    马尔科哼了一声，接住雷纳丢过来的酒瓶，喝了一口之后，满是满意的说道。

    “多谢了，这次你真的帮了大忙！”雷纳拍了拍汉森的肩膀，说道。

    “幸不辱命！”汉森这个时候也已经想清楚了，白胡子海贼团，不管去哪个分部，当地的海军怕是都要严阵以待吧！

    只是他还没有将自己的身份变成白胡子海贼团的成员，所以一时间有些转不过弯来。

    “怎么样？和马尔科他们相处的还好么？比斯塔，你们切磋过么？在船上过的如何？”雷纳笑呵呵的问道。

    “嗯！大家都是很好的人，在这里非常棒！”汉森点点头，略带腼腆的回道。

    “那就好，我还怕你以后不习惯呢？”

    “诶？以后？”

    “怎么？难道你没上船？”雷纳诧异的问道。

    不过他见到马尔科等人的表情之后，立刻明白过来，笑着朝白胡子问道：“大哥，这个家伙实力和人品都还不错，让他留在船上，成为你的儿子如何？”

    “咕啦啦啦啦……这么笨的家伙，要是独自出海，还真让人不放心，怎么样？成为我的儿子吧！？”白胡子大笑着向汉森伸出手，说道。

    这就算是正式的邀请他上船了，以后他就是白胡子海贼团的一员了。

    “是，老爹！”汉森激动的回道。

    虽然他早就喊白胡子为老爹了，但是现在，才是真正的变成一家人。

    船员们都开心的大喊起来，马尔科更是吵着要开宴会，不过却被雷纳给拉住了，让他给介绍其他的成员们。

    虽然其中有些人他能认出来，比如未来队长之一的拉克约，但是现在还是他们第一次见面，所以雷纳不能表现出认识对方，否则就太奇怪了。

    “好了，叙旧的话等下再说，来和我说说那空岛是怎么回事？信上说的不清不楚的！”看着马尔科拉着雷纳给他介绍后面上船的船员，纽盖特悄咪咪的喝了一口白酒，然后才问道。

    “朝着这边前进，很快就可以看到了！到了岛上我再详细的解释！”雷纳指了指前面的方向，说道。

    很快，远离了小岛之后，他们就发现前方居然又出现一座小岛，甚至算不上是小岛，因为面积非常小，大概也就四到五个地球足球场的大小。

    将莫比·迪克号开进雷纳之前装备好的海湾内，雷纳用电话虫让啊西埃博士升空。

    轻微震动之后，空岛开始慢慢的升空。

    “噢~~真的飞起来了！”

    “哇！这座小岛居然会飞？太酷了！”

    船员们才刚刚从莫比·迪克号下来，结果空岛居然开始升空了，让他们惊奇万分。

    “原来如此，怪不得小岛上的居民们都不知道你和奥尔嘉住在哪，原来你们住在天上！”汉森见到空岛升空，大吃一惊，说道。

    “好了，这是我的救命恩人奥尔嘉，奥尔嘉，这些都是我的家人，你先带着他们四处逛逛！大哥，跟我来！”雷纳对从控制室跑过来的奥尔嘉招招手，笑着说道。

    马尔科知道雷纳现在和老爹有话要说，于是带着成员们跟着奥尔嘉离开，在空岛上闲逛起来。

    奥尔嘉也是个人来疯，见到这么多人，开心极了，而且马尔科他们知道她和雷纳的关系，又是个小女孩子，也刻意讨好之下，很快就相处的非常融洽了。

    “也就是说，这座空岛，很可能是月球人留下的遗产了？”白胡子听完雷纳的解释之后，沉思了片刻，问道。

    “很有可能，因为当初我们就是从月球人的遗迹中，被发射到空岛之上的！这位是啊西埃博士，奥尔嘉的父亲，当初我被巨大的灯笼鱼吞下去之后，遇到的恩人！”一边说着，两人来到了控制室门口，雷纳指着站在门口等待的啊西埃介绍道。

    “多谢了，这臭小子就喜欢惹麻烦！”白胡子主动和啊西埃博士问候道。

    啊西埃博士赶紧摇摇手，说道：“哪里，一直以来都是雷纳照顾我和奥尔嘉！”

    白胡子不可置否的笑了笑，他和雷纳相处的最久，自然知道雷纳是个心思细腻的家伙。

    “大哥……等等，先不要进去，博士，那个遮起来了么？”雷纳一把拉住准备进入控制室的白胡子，朝啊西埃问道。

    “放心，已经遮起来了！”啊西埃博士笑着点点头。

    白胡子一脸疑惑的看着雷纳，不明白他又弄出什么幺蛾子。

    “那是我等下要给大哥介绍的，啊西埃博士在170多年前提炼出来的宝物，不过那玩意对现在的我们来说，有些得不偿失，所以现在还是不要被它照耀到的好！”雷纳笑着说道。

    “170多年前？”白胡子一愣，然后开始仔细的打量眼前被雷纳称为博士的男子。

