    特洛伊府邸位于南城，这是薄暮城最繁华的城区，也是名副其实的“富人区”，大多数贵族都住在这一片。

    遥遥望去，特洛伊府邸的肃穆大宅延绵不绝，剑盾旗帜林立，象征着王领家族不可撼动的威严。

    大门内外列着一排黑衣亲卫，所有人面色冷酷，目光如炬，为这广袤苍穹下的宅邸平添浓浓的肃杀之气。

    奇诺刚靠近，亲卫队长就跨出队列，对奇诺行骑士礼：“上午好，行政官大人，恭迎您的到来。”

    “上午好。”奇诺礼貌回应。

    亲卫队长手一扬：“请进。”

    穿过狭长的回廊，奇诺直接被带到了会客厅。

    特洛伊家族的室内布置一如他们的族语，充满杀气和血性，以刀剑等金属挂饰为主，时不时还能看到硕大的野兽头颅标本，狰狞怒目，远远看着就令人不寒而栗。

    会客厅长桌末端，布鲁克穿着黑底红纹的紧身宽袖式贵族服饰，内部的白色镂花方巾与衬衣在黝黑皮肤的衬托下格外显眼。

    衣服是好衣服，但这种雍容华贵的服饰，在他魁梧的身躯上未免有些违和。

    奇诺的视线扫过长桌，除自己之外，在场的还有7个人。

    分别是负责道德与职权监视的「监察官」。

    负责司法与审判所事务管理的「审判官」。

    统筹会计与财务收支的「财政使」。

    维护日常治安和公共秩序的「治安队长」。

    专职于城市建筑规划与维修的「营造员」。

    承办节日祭典与祷告的「大祭祀」。

    负责战时军队指挥的「军事统领」布鲁克。

    再加上政务与人事大权在握的「行政官」奇诺，在场这8人构成了薄暮城统治阶级核心。

    小城镇因为人口少，管理成本低，往往是民政官身兼多职。

    而从主城这一级开始，职权出现分化，由八名职责不同的官吏共同管辖，互相制衡，这也就是《多古兰德行政法案》所规划的「八职体系」。

    今天，布鲁克不仅叫了奇诺来府邸，还把其它八职官吏都叫上了。

    值得一提的是，长桌的座位分布是有讲究的。

    在多古兰德文化中，长桌两侧末端是最为尊贵的主座，离两端越近，代表着地位越高，离两端最远的中间位置，就属于“杂客”。

    现在长桌前有8把椅子，留给奇诺的就是杂客座位。

    很显然，这是一个威慑。

    行政官一职权力大吗？当然大，行政官可是主城的一把手。

    但权力这个东西很微妙，什么叫权力大？不是这个职位赋予你多大的权力，而是你利用这个职位，能把下属调动到什么程度。

    如果下属都不听你的话，你的权力就是个空壳子，你是行政官又如何？哪怕你是国王又如何？政令无人执行，你的权力就是废纸。

    无需言语，布鲁克仅仅通过座位安排，就向奇诺传达了这个意思。

    眼看奇诺站着不动，布鲁克笑眯眯地问：“怎么了？行政官大人，坐。”

    奇诺没有回应布鲁克，也没有动，而是看向长桌另一侧末端的贵客座位，财政使正坐在那里。

    财政使对上奇诺的视线，却假装没看到，仍在漫不经心地喝茶。

    奇诺把手伸入兜里，假装在摸东西，随即调动空间戒，将一份文件取了出来。

    “想不到财政使大人也在这里，真巧，我还想改日去拜访你。”奇诺走到财政使身后，将文件打开放到他身前的桌面上，微笑说，“前任行政官哈克·洛里森大人的死是一件令人痛心的事，我在整理遗留文件的时候，觉得有些东西应该交给你。”

    财政使原本态度散漫，但当看到文件内容，他神色一变，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，下意识将文件合拢。

    奇诺拿来的文件不是别的东西，正是薄暮城去年的财政单，以及城内商会的钱庄流水——做了假账的那份。

    财政使的眼神飘忽不定，面前这份是手书复刻的副本，正本应该还在奇诺那里。

    财政使没敢和奇诺对视，不动声色将文件收入怀中，起身将贵客位置让出来，自己坐到了杂客位置。

    在布鲁克深邃的注视下，奇诺不紧不慢坐到贵客位置，脸上带着一如既往的微笑：“能帮我泡杯茶吗？”

    言毕，他调动念动力，将面前这杯茶推到了财政使那里。

    众人不禁眯起眼，想不到新来的行政官还是一位超凡者。

    布鲁克对侍者点头，新茶很快就泡了上来。

    “这是我替帕拉丁赔偿的500枚银月，顺带一提，他已经是千夫长了。”奇诺用念动力将5个厚鼓鼓的钱袋移向布鲁克，每个钱袋里都装有100枚银月。

    布鲁克示意侍者将钱收走存放，随即用一种玩味的眼神看向奇诺：“我很好奇，你之前是希林镇民政官，一年的薪水是50枚银月，你哪来这么多存款，随随便便就能拿出500枚银月的赔偿？”

    奇诺似笑非笑：“这件事，也许该问问财政使大人，他比我懂。”

    布鲁克的眼神隐匿着危险信号：“注意言语，小家伙。你现在确实是行政官，但你要知道一件事，过去20年，薄暮城换了12位行政官。”

    奇诺打趣道：“铁打的特洛伊，流水的行政官。”

    “你很聪明。既然这样，我们也就别绕弯子了。”布鲁克粗大的手指在桌上有规律地跳动着，“今后你行使行政官职权，进行人事调动的时候，希望你先跟我打一声招呼。”

    奇诺的微笑唇出现下榻迹象：“你是军事统领，人事调动并不是你该管的。”

    布鲁克颇有深意地笑道：“我没有管，我只是希望你提前跟我讨论。”

    奇诺：“你说的讨论，是指——你点头，我执行。你摇头，我重新考虑。”

    布鲁克玩味地说：“如果你能做到这点，相信我，你可以稳坐这个位置，薄暮城不会迎来第14位行政官。”

    布鲁克话音一落，其余官吏都向奇诺投来深意的目光，等待他的回答。

