
　　上吊的人，因为被绳子勒住咽喉，咽喉处急速充血肿胀。

　　这个时候，就算心跳停了，做心肺复苏作用也不大。

　　因为咽喉充血肿胀之后，呼吸道因为充血肿胀而被堵塞，空气吸不进去。

　　现代医学可以采取割开气管上呼吸机的办法，但是这里不行。

　　大伙都紧张的等待着。

　　这时楼下沈家有个亲戚上来了。

　　就站在门口，默默的看着。

　　看了一会儿，他又默默的下楼了。

　　下楼便招呼家里人，抬起喜饼聘金这些往侧门出去了。

　　英子这么做，无疑是一巴掌狠狠的扇在沈家脸上。

　　不过，沈家眼下也不好吵闹，毕竟人家家里出了人命。

　　英子看那样子很可能是救不回来了。

　　米铺隔得也不远。

　　这些人抬着东西回去，沈家父子都是大惊。

　　“不是说好的今天过大定，怎么东西又抬回来了？”沈父问道。

　　沈家的亲戚没好气的道：“人家姑娘都在家上吊了，还定什么亲？！”

　　沈全手里拿着的一个斗一下掉在地上，他拔脚就往仁心堂跑。

　　店铺里通往后面的门关着。

　　只有刘柱和阿二还有一个坐堂的潘大夫在铺子里。

　　看到沈全往后门那里冲，刘柱赶紧放下手里的戥子过来，“门从后面关上了，过不去。”

　　沈全又往外跑，跑到旁边一看，侧门还开着。

　　方才是沈家人自己打开侧门出来的，出来后，也只是将门虚掩了一下。

　　沈全绕到院子里上楼。

　　他知道英子住在楼上。

　　他在米铺的时候，经常痴痴的看着那扇窗户。

　　跑到英子房门口，就见几人背对着门，似乎都低头看着地下。

　　沈全从缝隙里看到地上英子的两只脚。

　　他挤开门口的张顺和阿铁，眼前的情形差点让他惊叫出声。

　　英子直挺挺的躺在地上，脖子上糊着什么血糊滋啦的东西。

　　顾云娇这时回头看到沈全。

　　她大概远远的看到过几次沈家米铺的这个小子，生得高大，相貌也端正，人一看就是那种老实憨厚的。

　　小伙子这时眼里全是掩饰不住的悲伤。

　　桂花嫂子看到沈全，捂着嘴无声的哭泣起来。

　　这门亲事，当初沈家上门提亲的时候，英子听说了就不愿意。

　　但是，桂花嫂子和老九仔细的商量过想过了，这门亲事对于英子来说，就是一门打着灯笼也难找的好亲事。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈家自己开的米铺，家境殷实。

　　沈全是米铺的大少爷，往后这米铺归他继承。

　　而且沈全，人高大憨厚，对英子又十分喜爱，往后英子嫁过去了，离娘家又近，简直就是再好也没有了。

　　桂花嫂子这回没有依英子，她明确告诉了英子，婚姻就是父母之命媒妁之言。

　　她当年成亲的的时候，她家里让她嫁给英子她爹，她就嫁了，轮不到姑娘家同意还是不同意。

　　英子之后，又为这件事跟她吵了几次，每次都是不欢而散。

　　下了小定之后，沈全就经常往仁心堂这边过来。

　　有时候帮着老九劈柴，有时帮着桂花嫂子干活。

　　桂花是越看越喜欢这个女婿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第892章 抗争与寻死免费阅读。https://xs.23sk.com 