    “叶凡，你小子怎么才来啊？”

    四眼蛟龙喝着茅台，不悦的哼哼道：“这几天我都快闲出鸟了……”“四眼伯伯！”

    不等四眼蛟龙说完，一个少女猛地扑进他的怀里。

    定睛一看，却是长大的依依，他顿时目瞪口呆。

    “依依丫头？

    靠，都这么高了？”

    四眼先是一愣，随即狂喜，抱着依依转了一圈。

    依依咯咯直笑，依旧天真纯洁。

    四眼蛟龙放下依依，亲昵的摸了摸她的脑袋，又扭头看向董玥君：“弟妹，找你们不容易啊！”

    “四眼大哥，这些年多谢你照顾叶凡。”

    董玥君跟四眼已经很熟悉，在地球世界，叶凡外出的时候她经常受四眼蛟龙保护。

    叶凡感知到四眼蛟龙的气息，忽然诧异，“你……你什么时候到神虚境巅峰了？”

    之前四眼蛟龙一直掩盖境界，叶凡虽然能察觉到他的进步，但没想到居然进步了这么多。

    四眼蛟龙哈哈一笑，“你留给我的那颗龙心珠已经完全炼化了，如今我血脉之力大涨，离真龙也不远了。

    我最近这段时间闲着没事儿，便用剩下丹药配合龙心能量，又堆了一次境界！”

    血脉进化，让四眼蛟龙体内的能量杂质全部吸收，可以在短时间内再进行一次堆境界。

    不然的话，也不可能突破的这么快。

    叶凡异常吃味。

    在修炼方面，他一直领先于四眼蛟龙。

    没想到修炼到如今，他还是神虚境初期，而四眼蛟龙居然直接到了神虚境巅峰，离神尊境也只有一线之隔了。

    看来，龙心珠对妖兽的效用比人类高数倍。

    叶凡炼化了近一半，也只是堪堪突破神虚境而已。

    四眼蛟龙用剩下的龙心珠，不仅突破了神虚境的壁障，还到了神虚境巅峰，简直就是坐火箭啊！“行行行，你牛批！”

    叶凡讪讪一笑，懒得跟他磨叽。

    董玥君暗暗一惊，“龙心珠？

    叶凡，你和四眼先生，从哪里得了龙心珠？”

    “依依没跟你说吗？”

    叶凡笑了笑，揽着依依道：“是咱闺女孝敬我的！”

    “依依！”

    董玥君幽幽埋怨道：“你闯大祸了！”

    “娘，那颗龙心珠本来就是师祖留给你的，是其他师伯觊觎，不让你用。”

    依依哼道：“反正闲着也是闲着，我看龙心珠在宝库里搁着，就先拿出来了。

    你那时候不是说爸爸的修为有点低么，要不是我给了他，他也不会这么早就来创界山呐！”

    “话是如此，可是你也不能一个招呼就不打，跑宝库里偷取龙心珠啊……”董玥君无奈苦叹。

    “好了，事已至此，再说也没用了。”

    叶凡摆手一笑，“要是其他圣女有什么想法，让他们来找我和四眼！”

    “没错，龙心珠是我和叶凡炼化的，跟小依依没关系！”

    四眼蛟龙把依依拉到身后，微微皱起眉头。

    “叶凡，四眼先生，我不是怪她拿龙心珠，而是……唉，等大师姐出关了，她肯定会来找依依的麻烦。”

    董玥君吁了一口气，看向依依：“以后要是再敢不经我同意去宝库偷东西，看我怎么收拾你！”

    依依吐了吐舌头，捂嘴一笑，躲在四眼蛟龙身后，丝毫不以为意。

    叶凡发现依依真的长大了，她不再像地球世界的时候那么天真无邪了。

    现在有点古灵精怪的！不过这样没错，在神战大陆这种世界，太善良会被其他人坑死的！与其被坑，不如坑别人！依依干得漂亮！“丫头，你妈这话没说错，以后偷东西的事儿别干。

    是咱们的就是咱们的，不是咱们的……咱们光明正大的争！”

    叶凡把依依从四眼蛟龙身后提了出来，低声说道。

    “哦。”

    依依见爸爸妈妈都在说她，顿时有些委屈。

    四眼蛟龙不爽了，“喂喂喂，叶凡你这是什么意思？

    龙心珠的最大受益者是你我二人，你有脸跟依依说教？

    再说了，这颗龙心珠本来就是创界山前辈留给董小姐的，创界山其他人不服气，咱们也得找那些不服气的人算账。

    特么的，居然要依依靠偷来拿回自己的东西，这得受多大的委屈？

    ！”

    四眼蛟龙的话说到了依依的心坎里。

    “四眼大伯，你说的好有道理！”

    依依连连点头，又扑进了四眼蛟龙的怀里。

    叶凡和董玥君对视一眼，无奈的紧。

    他们俩教育孩子的核心，根本就不是龙心珠的事儿，而是“偷”这个行为。

    如今叶凡一家人团聚，谁要是再找龙心珠的后账，对面锣正面鼓的敲！董玥君和叶凡都不是怕事儿的人！“行了，都到这个地步了，兵来将挡水来土掩就是了。”

    四眼蛟龙见叶凡和董玥君无话可说，搂着依依走进房间。

    知道这个时候，白羽才露了脸。

    “夫君，她是……”白羽见到董玥君，顿时心头一惊，“难道她就是董姐姐？”

    “嗯？”

    董玥君一愣，眉关紧锁。

    在神战大陆待了几年时间，她自然看出白羽和叶凡是什么关系。

    “咳咳，你听我说。”

    叶凡连忙把董玥君拉到一旁，细说自己这些年的情感经历。

    他来到神战大陆，因为两次魔血爆发，和两个女人确认了关系。

    虽然说都不是他自愿的情况，但是他确实无法推卸责任。

    当然，要是叶凡拍拍屁股走人，也不是不可以的事儿。

    可那样还是他么？

    董玥君听罢，无奈一笑。

    “我知道了。

    不过事已至此，以后不可再拉其他女人进我们家……我们叶家的人，已经够多了！”

    “是是是。”

    叶凡连连点头。

    两人相互对视，都沉默下来。

    在地球世界，李若昕还在苦苦等候，如今五年过去了，也不知道她过得怎么样。

    叶凡低叹一声，“尽快解决神战大陆的事情，我们就回家！”

    “嗯。”

    董玥君微微颔首，道：“小李一个人在家里照顾爸妈这么多年，我们亏欠她太多了。”

    叶凡没有说话，握紧了董玥君的手。

    四眼蛟龙和依依都么有接她们的话茬，白羽则忌惮于董玥君的老大身份，不敢随意插嘴。

    毕竟，神战大陆的规矩跟古代很像，白羽就算是蛮人，也深知家族尊卑。

    她是晚进门的，以后都得看“董姐姐”的眼神行事儿。

    “你叫白羽是吧？”

    董玥君从空间石里取出一些宝贝，递到白羽手中，“这是我这个做姐姐的见面礼，你都收下吧。

    我们叶家没有多大的规矩，但是唯独一点，必须忠于自己的家人。

    你今后若是有违这一点，就算天涯海角，我也会杀了你！”

    “是……”白羽的年纪早已经过了五十，只是因为修武，所以一直维持着二十岁的容颜。

    而董玥君的岁数比白羽小了两轮不止，威严却比她重了数倍。

    一是“大姐”的身份，二则是她的修为。

    白羽如今才金丹境巅峰而已，董玥君却是实打实的神尊境初期！虽然董玥君的神尊境是传承获益，严格来说不算是她自己修炼出来的。

    但是在一个小小的金丹境武者面前，翻手便能灭了她。

    白羽冷汗淋漓，连连道谢。

    叶凡缩了缩脖子，连忙帮白羽说好话。

    四眼蛟龙在一旁乐呵呵的看热闹，跟依依小声说着这些年的一些经历。

    五人见了面，叶凡告知他们三天后创界山要去出使两大宗门，嘱咐四眼蛟龙和白羽在创界城，打听一些事情。

    四眼蛟龙自然没有二话，而白羽则有些不舍。

    好不容易和叶凡见面，却又要分开。

    第二天，叶凡便和董玥君、依依返回创界山。

    第三天，出使队伍整装待发。

    忽然，创界山的半山腰一阵动荡，只见一道华光破天而出，浮现出一道凝实的身影。

    这是个美艳的中年妇女，眼神凌厉，威势惊天！三目武尊和玄天圣女正在队伍前说话，一见这道华光，顿时对视而笑。

    “碧华出关了！看她的气息，应该突破神尊境中期了！”

    三目武尊满意笑道：“这一次，她应该炼成传承三重境的第一重境了！玄天师妹，恭喜了！”

    “师兄言重了。”

    玄天圣女连连摆手，对空中美妇人笑道：“碧华，既然神功已成，就出来吧。”

    “是……”半空虚影恭敬颔首，收敛神躯。

    没一会儿，一道光影飞到大殿前，落在众人面前。

    叶凡抱着胳膊站在队伍一旁，问道：“小君，这人就是你大师姐？”

    “嗯！”

    董玥君点点头，“大师姐获得的传承最早，如今修成传承三重境，可喜可贺!

    ”话虽如此，可眉宇间泛着忧愁。

    果真，那美妇人跟三目武尊和玄天圣女说了几句之后，便傲然的来到董玥君面前。

    “小君师妹，当初师尊赠你龙心珠，我便说我突破在即，若是成功炼成传承三重境，这龙心珠便是我的了。”

    美妇人捂嘴一笑，眼中闪烁厉芒。

    “现在，能把龙心珠给我了吧？”

    “恭喜师姐神通大成。”

    董玥君祝贺了一句，随即苦笑道：“只是，这龙心珠，恐怕……”不等董玥君说完，叶凡便拦在了她面前，咧嘴一笑：“这位大姐不好意思，龙心珠已经被我炼化了！”

    

