    右屯卫大营之内，烛火彻夜不熄，将校、书吏出出进进，将各方消息汇总于此的同时，全军上下弓上弦、刀出鞘，枕戈待旦，然而因为玄武门被封锁，长安东、南、西三面又被叛军团团包围，城内的消息根本传不出来，全军上下对于太极宫战局进行到何等地步一无所知。

    叛军严密防备之下，显然连“百骑司”也难以自由出入……

    房俊顶盔掼甲，在中军帐内踱来踱去，如坐针毡、如芒刺背，在此等动辄东宫倾覆、彻底失败的当口，以往的静气难以维持，心焦如焚。

    一名校尉自帐外快步而入，来到房俊近前，低声道：“启禀大帅，外头有人手持卢国公印鉴，说是有要事求见大帅。”

    房俊一愣，道：“让他去旁边营帐相见。”

    “喏。”

    校尉退出，房俊自大帐后门出去，来到旁边营帐，未几，一个兵卒从外面进来，单膝下跪施行军礼：“小的见过越国公！”

    房俊认得此人，知道是程咬金身边的心腹亲兵，蹙眉问道：“卢国公有何要事？”

    兵卒道：“吾亦不知，国公只是吩咐小的将这封信交给越国公。”

    言罢，自怀中取出书信，双手递给房俊。

    房俊不知道程咬金在此等紧要关头有何事告知自己，结果书信先验看火漆，之后自腰间取下一柄匕首拆开信封，取出信纸，一目十行。

    心中一片震惊！

    长孙无忌当真有魄力，居然将防御金光门的主力“沃野镇私兵”尽数调入长安城参预攻城，如此一来虽然导致金光门空虚，可对于太极宫战局却有着极大增强。

    此举看似危险，实则由于长安城三面被叛军围困，玄武门又被张士贵封锁，这个消息根本不可能被城北的右屯卫得知，故而事实上也就不存在被房俊突袭金光门的可能。

    这一手险则险矣，但对于破局却是奏效。

    “沃野镇私兵”虽然三番两次败于右屯卫之手，但其本身战力较之普通的关陇军队高出不止一个层次。由于关陇精锐损失殆尽，围攻太极宫的军队看似气势汹汹，实则缺乏精锐主力负责攻坚，所以即便兵力数倍甚至十倍于东宫六率，却一直未能突破其防线。

    如今“沃野镇私兵”陡然加入攻城，对于几乎精疲力竭、兵力捉襟见肘的东宫六率来说，很有可能疏忽之下被叛军一举突破，防线尽失……

    强抑着心中震撼，将信收入怀中，对兵卒道：“回复卢国公吾已知晓，多谢他关心吾之安危，也请他多多放心。”

    再是亲信，有些事情也不能让其知晓详情。

    亲兵颔首，施礼之后退下，自回去复命不提。房俊在他走后将信自怀中掏出，又取来火折子将信点燃，直至化为灰烬，这才大步回到中军帐。

    “诸位，上前听令！”

    帐内将校先是一愣，继而“呼啦”一下围拢到房俊身前，程务挺急声问道：“大帅，有情况？”

    “可是叛军已然攻入太极宫？”

    “咱们点齐兵马猛攻玄武门吧，攻下玄武门即可接应太子殿下出宫！”

    ……

    房俊摇摇头，玄武门城高墙厚，“北衙禁军”虽然人数不多，但各个骁勇，想要将玄武门攻陷，没有十天八天的功夫难以奏效，可眼下战局紧迫，太极宫沦陷在即，哪里有那么多的时间？

    军中火药也已告罄，难以力克……

    面色凝肃，环视一周，沉声道：“程务挺率两千具装铁骑冲击金光门外叛军大营，务必将驻扎于彼此的叛军冲散！高侃率三千重装步兵、一千火枪手、一千弓弩手、一万步卒随后掩杀，待到攻占其大营，顺势冲击金光门！”

    而后对王方翼道：“即刻传令赞婆，命其统御麾下胡骑协助高侃攻陷金光门。”

    王方翼大声应喏：“喏！”

    房俊不理会一众将校瞠目结舌的神情，盯着高侃，狠狠道：“无论如何，今天傍晚之前，本帅要看到你率领重步兵杀入金光门，直扑延寿坊！若做得到，他日本帅保你一个子爵，若做不到，那便给本帅战死金光门下，然后本帅亲自率军攻城！”

    中军帐内一片寂静，都对房俊这忽如其来且极为疯狂的命令震惊失声。

    半晌，高侃才上前一步，劝谏道：“大帅，非是末将不敢死战，只是若调动这许多精锐主力攻打金光门，只怕一时半会儿难以攻克，大营之中的防御怎么办？”

    房俊摆手，道：“放心，驻扎于金光门外的‘沃野镇私兵’已经尽数入城攻打太极宫，叛军大营虽然人多势众，但缺乏精锐，一群乌合之众如何挡得住吾右屯卫的铁骑？本帅亲自坐镇中军，即便有蟊贼来犯，亦可确保不失。”

    他看着高侃，道：“局势紧迫，太极宫沦陷在即，本帅要求你一定要快，越快攻下叛军大营，越快攻陷金光门，咱们的胜算便增加一分！只要能够在叛军攻陷太极宫之前杀到延寿坊，那么这一战咱们便立于不败之地！”

    高侃听到“沃野镇私兵”已经调入城内，心中立即勾勒出整个局势的细节，赶紧颔首，道：“大帅放心，末将就算战死，也一定死在金光门内，用头撞也要撞开金光门！”

    房俊重重拍拍他的肩膀，然后抬起头环视左右，大声道：“诸位，帝国之传承、太子之安危、此战之成败，在此一举！军人至高无上的荣誉也好，个人封妻荫子的战功也罢，全凭着诸位的双手亲自去拿来！高侃若战死金光门下，便由本帅亲自顶上，你们若战死金光门下，本帅便将所有军队顶上！本帅只有一个要求，无论付出多少代价，都要攻陷金光门！”

    “喏！”

    众将轰然应命。

    右屯卫从来不怕打仗，更不怕打硬仗，无论是当年兵出白道冰天雪地里长驱直入覆亡薛延陀，还是出镇河西重挫吐谷浑数万铁骑，及至后来奔赴数千里于西域击溃大食军队，哪一场不是硬仗？

    反倒是班师回京驰援东宫之后，碍于局势处处受制，一身力气无处伸展，打了那么几仗看似战果丰硕，实则并未打出右屯卫真正的实力，根本不过瘾！

    男儿腹有凌云志，功名但向马上取!

    战阵厮杀，生死难料，既然身为军人自将生死置于度外，若能以血肉之躯拼出一个未来，实乃大丈夫之荣耀。

    房俊中气十足，大喝一声：“生死胜败，在此一举，出战！”

    “出战！”

    满帐将校轰然应喏，士气瞬间攀升至巅峰！

    高侃单膝下跪施行军礼之后，大步走出帐外，外头细雨蒙蒙，无数兵卒皆全副武装立于各自营帐之外，无数道目光齐刷刷的向着中军大帐望来，见到高侃大步走出高高举起拳头，明白这是即将出征，所有兵卒都兴奋异常，爆发出一声巨大的呼喝：“出战！”

    声若滚雷，在漫天细雨沉沉乌云之下翻滚震荡，直铺天际。

    小半个时辰之后，一队一队兵卒开始离开大营，轻骑兵在前分成两路，一左一右，一路沿着长安城城墙向南，一路距离三里左右踏着田野齐头并进，越过景耀门，绕过长安城西北角的高地，顺着城墙向南直扑开远门。

    关陇军队在此设有营地，驻扎大概不下于一万人的军队，以作为与右屯卫对峙之前线。当斥候飞马来报说是有右屯卫铁骑已经向南突袭而来，营地内的关陇将领连忙吹响号角、擂响战鼓，无数兵卒惊慌失措的自营帐之内钻出，慌乱间寻找兵刃、仓促列阵。

    然而未等战列成型，一片乌云自北边地平处席卷而来，无数战马的铁蹄踩踏着泥泞的野地，轰鸣的蹄声震撼心魄，铺天盖地突袭而来。

