    “人有相似。”初夏却拍了一下宋子寒的脑袋，“认错了不是很正常的吗？行了，记住了，你们的大哥已经为国捐躯了，别动不动就认亲，你大姐我是寡妇，寡妇懂吗？就是死了男人的女人，别再给我随便整出个男人来，就算那个额男人变成了柿子也不行啊。”苹果她都不带看的，更何况是个柿子。

    后面的南逸臣嘴角抽了一下，但是心情却是莫名的飞扬了起来，之前他还担心这个女人忘不了那个男人，现在看来，最豁达的反而是她。

    宋子寒点点头：“知道了。”然后落寞的往房间里走，忽然却停住了，“大姐，我真的那么厉害吗？一脚能将那个高手踹飞。”

    “对，你只要继续练习，就会那么厉害。”

    “好。”宋子寒高兴了起来，兴冲冲的进了房间。

    “臭小子。”初夏笑了一下。

    落在后面的宋子然有些欲言又止，但是看了那么多人，也就没说什么。

    其他的人也都各自回了各自的房间。

    “小刀呢？”初夏刚走到门口，却忽然发现似乎少了个人。

    “估计不知道哪里玩去了。”南逸臣笑了一下，“好好休息吧，明天就该回去了。”

    初夏也就没说什么，毕竟小刀的功夫那么好，能欺负他的人估计不多呢。

    宋子然回到房间之后，脸色就沉了下来，还没说什么呢，宋子寒就跑了过来：“二哥，你说那人真的只是跟大哥相似吗？”

    “就算真的是大哥，他不承认，你能如何？”宋子然抬眼看着弟弟，“你死皮赖脸的把上去？那一脚是不是挨的轻了？”

    “我……”宋子寒张了张嘴，发现竟然无力反驳。

    宋子然叹气口：“既然他不认，那他就不是，大姐说的没错，咱大哥已经死了，那个人是平北侯世子，是跟咱们天上地下的差别。”但是目光却愈发的坚定了，他一定要科举成功，将来他要位极人臣，到时候，管你什么世子侯爷，他一定都要踩在脚下，“所以，只要咱们也到了天上，那到时候，凡事儿就是咱们说了算了。”

    “我明白了。”宋子寒抬头间，眼神也变得坚定了，他也一定要变强，读书不行，但是他练武经商都不错。

    虽然他神经大条，但是却也看出来了，那个世子对他们并不友好，尤其是他跟那个什么县主明显关系不一般，如果真的是大哥，不会那么绝情的，所以，那人肯定不是，就算是，他也不认了。

    同样的，宋兰兰的心里也不好受，她不敢去找初夏了，因为她怕大姐更难过，所以，也偷摸的跑来找二哥，然后就听见了二哥跟三哥说的话，于是，小姑娘就握紧了拳头回了自己的房间，她也要变强，大哥对不起大嫂，那她就护着大嫂，她不会读书也不能练武，但是绣房的师傅说了，如果刺绣练好了，那也会成为大师，甚至成为御用绣娘，到时候，会让所有的人都尊敬的，而前朝就曾经出过一个刺绣大师叫林蕙娘，据说她绣的牡丹能引来蝴蝶，绣的山水甚至能让人听见流水的声音……

    后来前朝覆灭，林蕙娘不仅没有遭难，而被本朝的开国皇后崔皇后将林大师奉为了座上宾呢，甚至还在宫里开班了刺绣班。

    而她所在的周氏绣庄的老板周秀儿的师傅就曾经得到过林惠娘的指点呢。

    那林蕙娘一直活了八十多岁才寿终正寝呢，所以，有一本技术在手，真的是很重要的。

    初夏不知道就因为一个叶钊就将弟妹三个人都给刺激了一番，如果知道了，估计还得感谢一下那个男人的薄情呢，这可比她给几个孩子灌多少鸡汤都管用呢，直接就将“要我学变成了我要学了”，牛逼啊。

    另外的房间里，小刀一回来就被南逸臣给叫了过去：“干嘛了？”

    “收拾了一下该收拾的人。”小刀一屁股坐在了桌边，自己给自己倒了一杯水灌了进去，“不过放心，没闹出人命。”

    “你有数就好，那毕竟一个县主一个平北侯，真要是闹的大了，我也不好护你。”

    “放心放心，他们连我的人都没见到。”小刀摆摆手，那都什么玩意儿啊，竟然敢再他跟前摆谱，这次不过就是给他们个教训而已，再有下次……

    “你让人去查查那个平北侯世子。”

    “已经派人查下去了，有个三五天就能有消息送回来了。”

    南逸臣点头，平北侯他熟悉，多年前倒是知道他有个儿子没了，他的妻子也因此一病不起，好在后来有了庶子，现在忽然那个丢失的孩子回来了，而且还是宋家的老大，这事儿……

    而这一晚，叶钊也是睡不着，因为他没想到会给宋家的人就这样毫无征兆的撞上了，其实在看见弟弟妹妹的那一瞬间，他的心都提到嗓子眼了，他现在的日子，是好不容易得来的，他不想失去。

    那就只能对不起他们了。

    不过，他会想办法补偿他们的，反正他现在不缺银子。

    只是那个江氏……

    想起了初夏拿冰冷陌生的目光，他的心里莫名的就不舒服，那是当年他娘给他买的媳妇，如果他还在村里，那这女人就要以他为天了，就算他现在换了身份，但是买来的女人，那也该是他的妾。

    可是，弟妹们明明认出了自己，他却看自己跟个陌生人似的，难道她不想跟自己？

    就这样辗转反侧了一宿，第二天起来的时候，直接变国宝了，两个黑眼圈十分的明显，不过正在刷牙呢，就听见外面传来了一阵惊天地泣鬼神的叫喊声，吓得他差点将柳条戳进嗓子眼里，急忙跑出去一看，之间简明月捂着脑袋哭的稀里哗啦的，为什么？因为一夜之间，竟然被人剃了个阴阳头，甚至她身边的丫头都没幸免。

    而那个徐大有竟然直接被人剃了个光头。

    “谁干的？”叶钊的后背都凉飕飕的，“侍卫呢？”

