    “采阴补阳！”李元说了四个字。

    采阴补阳？

    吴邢愣了一下，瞬间明白了那个姿势。

    他俊秀的脸不禁一红。

    他想到了刚才他说的那些话，还说尸体的姿势奇怪。

    现在，他终于懂了。

    看到吴邢红脸，杨光也知道吴邢懂了。

    只是杨光还是有些不明白。

    “我看影片，这采阴补阳不是靠嘴巴吸吗？”

    “那是影片，肯定是拍用嘴巴吸了，难道要把细节拍出来。”李元说道。

    虽然李元现在也是童子鸡一个，但是好歹从小到大也是看过不少电视剧。

    而且老妈喜欢看偶像剧苦情剧啥的，李元也懂男女之事。

    不像吴邢一样，什么都不懂。

    “采阴补阳也就算了，为什么会在你家门口？”杨光面色怪异，“难道这个洪成仁有什么特殊的癖好？”

    “没有。”李元说道，“他平时见到美女都两眼放光的。”

    “我看到洪成仁的表情了。”杨光说道，“一点痛苦都没有，整个表情还很享受。”

    “那是当然的。”李元看着远处围观的人群。

    “采阴补阳，在一开始的时候就慢慢吸收人体的阳气，在某一顶峰的时候，就会猛然把阳气全部吸光，死亡就定格在那一瞬间。”

    “所以，会看到他们的表情非常的享受。”

    就在此时，那边也已经完成了对洪成仁尸体的排查。

    从死亡姿势推断，洪成仁应该在死亡的时候和谁有过接触，初步推断是个女人，当然也不排除男人。

    官方的人已经去调取监控了。

    “他们什么也看不到。”吴邢说道，“我刚才都说了，这根本不是人力所为。”

    “等他们走后，我们也去看看监控吧！”李元说道。

    “你能看吗？”杨光有些好奇。

    一般的监控都是保密的，没有这个权限根本就不能看。

    “其他人或许不能看，我去大概率可以看。”李元双手插在裤兜里面，感觉有些底气。

    “师父果然神通广大。”杨光及时送上了彩虹屁。

    “神通广大个鬼啊！”李元没好气的说道，“因为人是死在我家门口的。”

    杨光挠挠头，拍马蹄子上了！

    等官方的人从监控室出来，李元三人便进了监控室。

    监控室里面是一个四十岁左右的男人，男人此时脸色有些不好看。

    “赵叔，你这是怎么了？”李元一进去，就关心地问道。

    自从小区安了监控以来，赵叔就在这里上班，算起来也有五年的时间了。

    李元和这个赵叔也认识。

    “小元啊！你怎么来了？”赵叔问道。

    李元叹了一口气，说道：“这不，洪成仁就死在我家门口，我就想看看，究竟发生了什么。”

    提到洪成仁，赵叔脸色更加不好看了。

    “你要看也可以，只是希望不要吓着你。”

    “没事的，赵叔。”李元给了赵叔一个安定的眼神。

    赵叔果然没有阻止，只是他提醒道：“这个视频看上去有些奇怪，你最好有心理准备。”

    “刚才跟着他们看了一遍，我吓了一跳。”

    “后来他们说是精神上有问题还是啥的。”

    赵叔一边说，一边给李元找监控。

    不多时，昨晚的监控画面就出现在了李元三人的视野中。

    只见杨光在小区里面走着，突然停了下来，朝着前面看了看。

    然后伸手指了指自己的。

    接着，他满脸诧异，还有一些激动。

    这高清摄像头就是好，面部表情都能看得清清楚楚。

    “他这样子，好像是有人和他打招呼。”杨光说道。

    “最奇怪的就是这个地方。”赵叔说着，手开始在计算机上面操作，他指着另一个画面说道，“这是同一时间段的，明明前面什么人都没有。”

    “难怪那些人要说他精神有问题。”杨光这才恍然。

    李元和吴邢都没有说话，他们继续往下看。

    只见洪成仁走到李元家这栋楼门口，突然开始说话。

    “他这表情，就像是见到了一个大美女一样。”杨光适时的做出点评。

    洪成仁一边说着，一边上了楼。

    李元家这栋是老楼房，没有电梯，只能走楼梯。

    洪成仁走的时候，还给旁边的人留了一个位置。

    走到楼梯口了，洪成仁突然伸出手，好像是接住了什么东西。

    接着，洪成仁的手就没有放下来，一直搂着旁边的空气。

    他脸上还带着满足的笑容。

    就在离李元家房门只有五米远的时候，洪成仁停了下来。

    他的手也放了下来。

    他站在两分钟，然后朝四周看了看。

    再过了一分钟，就看到他开始脱衣服。

    不多时，他就直接脱光了。

    然后抱着前面的空气，开始了不可描述的动作。

    吴邢直接走开了，没有看上面的画面。

    仔细看，还可以看到他脸上还有一丝红晕。

    杨光则的瞪大了眼睛。

    “网上有人说，宁采臣和鬼、许仙和蛇、十一师兄和虫，今天我才大开眼界了，还有和空气的。”

    李元一巴掌拍在杨光的头上，“你就看到了表象，其实他这个和宁采臣差不多。”

    “啊！”杨光一脸诧异。

    李元说道：“你现在级别不够，看不到。”

    说着，李元在杨光眉心一弹。

    “你再看看。”李元对杨光说道。

    杨光再次看向监控画面，他看到的东西变了。

    只见洪成仁旁边，竟然多了一个年轻貌美的女人。

    女人穿着清凉，最主要的是，这个女人，竟然和黄素素长得一样。

    “走吧！出去说。”李元怕杨光吓到赵叔，连忙说道。

    杨光会意，也没有说话。

    李元和赵叔打了招呼，和吴邢杨光三人一起出了监控室。

    一出来，杨光就迫不及待的说道。

    “怎么回事，里面的人怎么会是素素？”

    黄素素和何健这几天都住在了李元的别墅，一群人也就熟悉了。

    黄素素比杨光小，又和李元没有实质的亲戚，所以杨光就直接叫了黄素素的名字。

    “素素昨晚不是在别墅吗？今天早上还看着她去上班的？”杨光一脸惊恐地看着李元。是黄素素

    【作者有话说】

    谢谢柳宿给我挂了书荒。

