    曾小今顿时就炸毛了，就镇长那儿子，都没有冷逸梵的脚趾头长得好看好吗？呆头呆脑的一副弱智相，这也就算了，还偏偏特别好色，看到个稍微好看点的姑娘，就恨不得立即拽到自己家里去！

    她怒回道：“行！我去！我现在就去，我把他打得管我叫姑奶奶！”

    “你敢？”曾爸爸怒声道，“打坏了，就把你嫁过去赔医药费。”

    曾小今，“……”

    好啊，她在她爸眼里就只值一笔医药费啊？冷逸梵可是用整个冷氏的产业来娶的她！都是口口声声说是爱她的男人，咋区别就那么大呢？

    曾小今不管了，撸起袖子就往外冲，今天不揍个人，这口气是顺不过来了。

    “小今！”还是冷逸梵一把拉住了她，他的声音没有一丝丝的不愤，相反，全是春风般的柔情，“没事，不就是洗点东西嘛。能难得倒我吗？再说我还从来没有给爸妈洗过衣服……”

    别人的衣服，他当然不洗，可是那个人不同，他是曾小今的父亲，也是他的岳父！就当是在弥补从前没有孝敬双亲的遗憾了。

    “可是——”曾小今心疼啊！她男人的十指可是从来不沾阳春水的，她爸让他吃点苦也就罢了，可是现在不是明摆着要羞辱他这个大少爷吗？这是赤果果的仇富啊！

    可是冷逸梵这个笨蛋，偏偏还在这里挨着！受着！忍着！说好的聪明才智呢？说好的霸气威武呢？说好的……

    曾小今就差高声呐喊，快去削我爸我站你这边了！

    冷逸梵笑着捏了一下曾小今的小鼻子，就去干活了。曾小今就想跟去帮忙，曾爸爸坚决不允，故意派其他的活给曾小今做。

    曾小今望着冷逸梵忙碌的背影，狠狠地冲着她爸的后脑勺做了一个鬼脸，她的男人她自己都没有舍得这么使唤过，她爸还真是一点儿也不客气！

    以为这就结束了吗？NO！吃饭晚饭，曾爸爸还指使着冷逸梵给他搓背，洗脚，外加修剪脚一下脚指甲！

    冷逸梵乖乖地去烧热水了，曾小今气得直跳脚，“爸，你玩够了吗？”

    就她爸那脚，那可是镇上有名的十里香好吗？就那臭袜子就能把人给薰吐了，更何况那双臭脚！夏天的时候，只要把脚把往外面那么一晾，屋子里就能省掉一盘蚊香，连蚊子都受不了！冷逸梵可是个有洁癖的人，你叫他怎么忍？

    “你心疼了？”曾爸爸抬了抬眉头，一脸你越是心疼我就越要这么干的神情。

    “是不公平好吗？”她的男人她自己都没敢这么玩过，居然差点被她爸给玩死了！这公平吗？公平吗！

    “我养了你二十几年，他才认识你几个月，就要把你从我身边抢走，这公平吗？”曾爸爸的声音里夹杂着一丝哽咽！

    曾小今有点吓到了，曾爸爸在她眼里就是一个超级铁汉加魔鬼教练，鲜少有铁汉柔情的时候，所以猛然听到他爸这样伤怀的话，倒有点不知所措了，只是唤了一声，“爸！”

    曾爸爸摇了摇头，眼眶有些湿润，“想想养女儿真是没意思，辛辛苦苦养了几十年，最后却成了别人的人！唉——”

    “爸！您胡说什么呢？我永远都是你的女儿啊！”曾小今一下子从后面搂住了她爸爸，就像小时候那样，抱着她爸的脖子撒娇道，“没有人可以把我从您身边抢走！就算我以后嫁了人，我也是你的人啊，而且我还帮你挣了一个女婿！一个女婿半个儿呢，爸，你是稳赚不亏啊！再说了，您就不想抱小外孙玩吗？”

    曾爸爸才不吃这一套，“就知道拣好听的说，把你爸当成三岁的小孩子呢？”

    曾小今赶紧摇头，“你怎么会是三岁的小孩呢？至少也是五岁半哪！”

    曾爸爸嗤笑一声，“不过，话说回来了。你确定这小伙子这里——”他指了指脑门，“没什么问题吧？”

    那表情分明在说，人家堂堂一个豪门大少，要长相有长相，有身材有身材，要钱财有钱财，要不是脑子少根筋怎么就能看上你呢？还喜欢得那么死心塌地！为了你，连大少爷都不当了，心甘情愿当个小男仆？

    曾小今一听这话就不乐意了，“哎哎哎，爸，你什么意思啊？你是有多看不起自己女儿啊？好歹我也是个有为女青年好不好……”

    曾爸爸，默。

    曾小今改口道：“怎么着，也是一个无害女青年吧。”

    曾爸爸，继续默。就你也敢叫无害？就你那闯祸的劲头，早就成一方公害了！

    曾小今很不服气，最后撇了撇嘴，“再怎么样，我也没有成为人类公敌吧！”

    曾爸爸呵呵两声，“你离这个目标不远了！”

    曾小今，“……”

    因为无法阻止曾爸爸的恶霸行为，又没办法眼睁睁看着自己心爱的男人受苦，所以曾小今选择做一只鸵鸟，早早地钻进被窝里睡觉了，眼不见心不烦嘛。更何况她昨晚又没睡好，今天一整天又过得特别不爽，所以头一沾到枕头就呼呼地睡着了。

    她完全不知道曾爸爸与冷逸梵之间发生的事情……

    满意地享受完所有的服务之后，曾爸爸也没有兴趣再为难冷逸梵了，因为他看到了这个孩子的毅力，有一股不达目的不罢休的信念。也知道他是真心喜欢自己那个不省心的女儿，而且这是一个真正聪明的男人。

    看着他硬着头皮也要完成自己的为难，还命令他的那些手下不许插手，曾爸爸的心里不是全无感动。所以他朝他挥挥手，“小伙子，咱们来谈谈。”

    冷逸梵来到他的面前，肩正腰挺，一看就是个受过良好教育的贵族，只是他的眼里有着与他年纪不相衬的沉稳与锐利，“如果伯父还是不同意我跟小今在一起，那就免谈了。”

    不必浪费彼此的时间，他是绝对不会离开曾小今的，除非他死！

    曾爸爸轻笑一声，“好小子，有胆识，很像我年轻的时候。不过——”他的声音骤然一沉，“你要是为我那傻丫头死了，不觉得太可惜了吗？”

    冷逸梵淡淡一笑，“或许吧，不过若是放弃她，更可惜！”

    曾爸爸知道这是个难得的聪明人，也不就跟他拐弯抹角了，“你以为你真的了解小今吗？了解她是在怎样的家庭中成长生活的吗？”

    “大概能猜出一点，以小今那样的身手，不像是个普通的习武之人，倒像是经过专业训练的——”冷逸梵略顿了一下，接着道，“特工！”

    无论是曾小今独自在停车场里以一对多，单挑了那么多杀手，还是她以前那些漂亮而辉煌的战绩，都足以让人怀疑她的来历。尤其是上一回，曾小今在墓地里开枪的场景，令冷逸梵的印象非常深刻，他去咨询过相关人士，那是职业特工才能达到的素质。

    “你很聪明，那你应该也猜出我的来历了吧？”

    曾庆丰的表情掩盖在一团戾气之下，叫人无法看清他真实的模样，甚至，连看上一眼都会吓得发颤。那种感觉，就像是一头猎物被一头饥饿凶残的雄狮给盯上了！

    “我猜您应该是退下来或者是隐姓埋名的老特工。”冷逸梵没有丝毫的紧张。

    因为通过这一天一夜的观察，他已经确认眼前这名已渐苍老的男人深爱着他的女儿，那么他就不会轻易做出任何伤害自己女儿的事情，包括随意结果他的性命。

    “你就这么肯定？”曾庆丰不得不承认，这是他见过最聪明的年轻人！

    机敏，睿智，警觉得像一头豹子。看似今天一天都在任劳任怨地干活，其实他把这个家的里里外外都摸了个遍，而且还用他那双敏锐的眼睛，暗暗地观察着一切。

    “小今跟洛千千那一身的本事，难道外人能教得了吗？还有，她们对您那发自内心的恐惧，明显是严格训练的后遗症。”也就曾小今仗着自己是她老爹唯一的女儿，他怎么也不可能掐死她，偶尔敢玩玩小心思耍耍小无赖罢了。

    说这些话的时候，冷逸梵面色沉冷，嘴角勾着的那一抹笑意，泛着冷冷的光芒。因为他遇到可是这个世上最强大的对手，不仅仅因为他的实力，更因为他特殊的身份！

    不过，冷逸梵这个人除了强之外，还有个特点，那就是遇强更强！

    曾爸爸笑了一声，“能让我欣赏的人不多，不过，我有点欣赏你了。”

    冷逸梵轻轻点头，“这么巧？我也是！”

    擦！老人家的便宜你都占？曾爸爸压下心中的不悦，又笑了一声，“可我还不能把小今嫁给你！”

    冷逸梵脸上的笑意却加深了，“虽然我不接受您的理由，但是我不会剥夺您说话的自由。”

    你说，我会听，因为你是小今的父亲，但是我不会接受，因为她是我的女人，我们的人生只能由我们自己做主！

    “年轻人，你很狂妄！”

    “大家都这么说，天生的，没办法！”

    “好，我带你去一个地方！”曾庆丰眉峰一挑，“你敢吗？”

    “当然敢！”如果非要说冷逸梵有什么害怕的事情，那就是害怕失去曾小今！除此以外，没有什么是他不敢的！

    “有胆量！”曾庆丰说着话，突然以极快的速度绕到了冷逸梵的身后。冷逸梵只觉得颈后一痛，便失去了知觉！

