    面对方云的调侃，许菲却嘁了一声，道：“押也是押梦梦，她可比我值钱多了。”

    “有好吃的都堵不住你的嘴！”

    被自己小姐妹拎出来挡枪，柳夕梦有些哭笑不得，只能狠狠剜了她一眼。

    片刻之后，随着饭菜开始上桌，三人也没再多聊，很快就吃起饭来。

    “对了。”

    吃了一会儿，方云忽然想起了什么，抬头对柳夕梦说道：“刚在学校被你那小姐妹打断都忘记问了，咱们帮这次关于武神坛的选拔赛马上就要开始了，可你怎么到现在一点动静都没呢？”

    “选拔赛？”

    听到他的询问，正吃着菜的柳夕梦愣了一下，问道：“我也能参加这次选拔赛吗？”

    “当然了。”

    面对这样一个有点天然呆的妹子，方云忍不住一扶额头，问道：“你该不会是觉得自己是我们一队的替补，就没资格去打别的比赛了吧？”

    闻言，柳夕梦却有些迟疑地点了点头，问道：“难道……不是这样的吗？”

    “当然不是！”

    见她竟然还真是这么想的，方云一时间感到一阵无语，“我跟兽爷还有酥酒之所以不参加这次武神坛，只是因为对乙组比赛不感兴趣罢了，但你不一样，你比赛打的太少，很需要更多的机会磨炼！”

    “啊？”

    经方云这么一说，柳夕梦自己也有些傻眼了。

    见这傻妞还有时间发愣，方云忍不住一摇头，说道：“这样，等会吃完饭后你就赶紧回去找队友，我个人还是很希望你能参加的，毕竟你上次在武神坛中的表现挺不错的，如果你能打进武神坛的话，我会更放心一些。”

    原本在得知自己差点错过这个机会时柳夕梦虽然觉得有点可惜但并不是很在意，可在方云说出最后那几句话之后，她却立刻打起精神，用力一点头保证道：“好，我会努力的！”

    说罢，她也不跟方云继续聊了，拿起筷子就快速吃起饭了。

    与此同时，坐在柳夕梦旁边的许菲则是两耳不闻窗外事，一心只食盘中餐。

    方云跟柳夕梦刚才聊了半天，同样身为梦幻玩家的她却始终没来搭话，原本方云还有些疑惑，可在看到她的模样后却顿时忍不住乐了。

    不得不说，这个世界是真的有核动力吃货存在的。

    从上菜那一刻开始，许菲的世界就已经容不下别的事物了，一心全都扑在了这桌菜上。

    而在她的耕耘之下，方云跟柳夕梦事情聊完，一桌的饭菜也差不多被许菲消灭了大半，简直就是神同步。

    “诶？你们怎么不聊了？”

    过了片刻，随着一份甜点再次被消灭，全程埋头干饭的许菲终于抬起头，刚打了个嗝，却见自己此时正被两双目光盯着。

    “聊完了，你呢，吃的怎么样？”

    看着风卷残云之后重新恢复淑女状态的许菲，方云忍着笑，开口向她问道。

    “吃饱啦！”

    面对方云的询问，许菲顿时露出一副心满意足的笑容，“怪不得这家店的菜要卖那么贵，真的好好吃啊！”

    闻言，方云轻轻一点头，问道：“既然吃饱了，那咱们就走吧？”

    说着，就见他站起身子，待柳夕梦跟许菲也起身后，三人离开这家私房菜馆，顺着胡同便朝学校走去。

    方云走在前面，柳夕梦跟许菲则走在后面，一路上两人都在窃窃私语，虽然方云想听的话是能听到的，但他并不感兴趣，很快就将两女送回了学校。

    在校门口跟她们告别后，方云并没有急着回家，而是先来到之前买自行车的那家车行重新买了辆山地车，这才蹬着崭新的自行车回到了家里。

    回到家的他先是到卫生间洗了把脸，精神了一些后便立刻来到书房，在电脑前坐了下来。

    十一活动如今已经结束，而在活动结束之后，他依然没有停止对如意丹的扫货，到现在已经囤下了海量的各类型如意丹。

    这个时期的玩家对如意丹并不感冒，在整体市场需求萎靡的情况下，如意丹的价格也极为真实。

    方云算了一下，即便不算返利暴击之类的特殊技能，他收这些如意丹的价格也平均一万都不到，简直跟白捡的差不多。

    而就是这些在如今玩家眼里连花豆都不如的如意丹，几年之后价格却会迎来井喷，按照属性从几万十几万一直到几十万不等，翻手之间就是几十倍的利润！

    不过做为第一次放出的新道具，如意丹的整体产出其实并不算特别多，按照他这样铲地皮的收法，恐怕再过几天就能将全区的如意丹一网打尽了。

    控制着几个号做着师门，方云的目光则时不时在帮派频道上停留片刻，看着金风细雨楼跟六分半堂帮众们的聊天信息。

    随着酥酒在前两天将这次选拔赛的方案交到他手里，方云在等待了几天后，终于在两帮之间宣布，第五届武神坛乙组参赛名额的选拔赛将会在这周六下午开始！

    而在方云宣布完选拔赛的时间后，两个帮的玩家顿时就集体沸腾了，一个个开始在帮派频道不停找人组队。

    不过，虽说是两帮玩家都有资格参加这次选拔赛，但从酥酒目前统计的数据来看，这次参赛的大部分玩家其实都来自金风细雨楼。

    没办法，没有千城这块金字招牌的号召力，直到目前为止，六分半堂依然属于不温不火的状态，对于高端玩家的吸引力一直不怎么强。

    没有高手加盟，再加上做为帮主的千刃虽然在线时间极长但却很少在帮里露面，以至于现在的六分半堂依然只能靠酥酒跟她带来的那些管理维持着。

    这种情况换个帮主恐怕早就急冒火了，可方云却表现的相当淡定。

    他在建立这个六分半堂时就已经规划好了一切，如今这个情况可以说完全在他预料之中。

    而就是这样一个在外人看来半死不活的帮派，方云对它的投入却丝毫不比金风细雨楼差。

    在他不计代价的砸钱之下，六分半堂早在半个月以前就已经升到了五级帮，帮派技能也时刻跟进着，资金更是在那批专业商人没日没夜的狂刷下一直维持在极高的状态。

