    

    这些人，有一些陈炫熟悉，是西玄洞天的弟子，和他有过数面之缘，比如那同为西玄三美之一的花妖赵蓉莲，此刻也在人群之中。

    还有陈炫的奴仆连录也在人群之中，此刻正不动声色的给他传音。

    “小人连录，拜见主人！这个男子叫凤光连，不知其来历，不过实力异常了得，可能是某个散修大能的弟子，他对研玉香颇有窥觑，所以对您有些不满。”

    不用连录说，陈炫也看出来了，这个看似儒雅的年轻男子一双眯眯眼，总是不由自主的朝着研玉香身上曼妙之处流连。

    “哼！想踩着我陈炫来在研玉香面前表现你的强大？找死的东西！”

    心底冷笑，陈炫的神色也变的冰寒冷酷了起来。

    眼见陈炫神色变冷，王乾等人心底都是默默的为那儒雅青年哀叹了一声，这小子不长眼睛，连陈炫这个煞星都敢惹，这分明是活腻歪了。

    而研玉香虽然不喜欢那凤光连，但是也想和陈炫大打一场，洗刷过去的耻辱，她现在也是龙象境界初期了，算的上一个厉害的高手。

    所以，研玉香也没用阻止那凤光连的意思，凤光连研玉香没有阻止他，心底更是一声冷笑，“看来这小子，今天是活不成了，怪就怪你自己倒霉，撞到了本公子的手上！”

    一时之间，剑拔弩张，似乎立刻就有打起来的趋势。

    只不过，猫女茜儿一见场面不对，却是急忙站了出来，“玉姐姐，这位道友，陈炫刚刚救我的性命，我们不可和人家为难啊！”

    实际上，她心底知道，一旦真的冲突起来，他们这边的人只怕是根本不够给人家陈炫塞牙缝的。

    刚刚陈炫的强悍，她可是亲眼见识过，心底极为的忌惮，惹了陈炫，她这些师兄师妹们，绝没有活命的机会。

    只不过，她知道研玉香是个小狂人，要是直接说她不如陈炫，研玉香肯定要炸毛的，到时候更要打起来了。

    所以，她却是将陈炫救了她性命的事情，说出来，希望缓解一下面前的局势。

    研玉香一听，顿时冷哼了一声，“陈炫！本姑娘本来想揍你的！但是，今天看在茜儿的面上，便先饶过你一会儿。”

    说着，她摆出一个酷酷的姿势，将脸别过去，一眼也不看陈炫。

    显然她对于陈炫食言的事情还耿耿于怀。

    那凤光连则是心底感到十分的遗憾，他觉得自己失去了一个在研玉香面前表现的机会。

    陈炫本不想就这么算了，但是那小书妖也很聪明的拉住了他的衣服，撒起了娇来，“陈大哥，不要和他们一般见识嘛，咱们宰相肚里能撑船！”

    说着，他估计将自己的肚子朝前挺着，做出了一副大腹便便的样子，很是滑稽。

    见两人都这样说，陈炫倒也不好一下子翻脸，也只有不理会凤连光那跳梁小丑。

    其他的西玄洞天弟子，见状双方没有打起来，其实心中也是庆幸的，因为陈炫在黎山论道会就击杀了龙象境界巅峰的昆雕云！

    他们可不认为，研玉香可以在龙象初期境界就能击败陈炫。

    只不过研玉香的性格他们也知道，这话实在是说不出来。

    眼前双方没有打出来，这些个家伙们，也是暗暗抹了一把冷汗。

    至于那凤连光，他们却是没空理会，这家伙窥觑研玉香，西玄洞天的弟子们也不喜欢他，巴不得他在陈炫手底下吃亏呢。

    几人正在这边僵持着，还要说话，陈炫却听见小鼓在虚空袋子里惊呼了一声，“娘亲，快看那边，有冲天的宝光飞跃而过！刺的我眼睛都有些发痛呢！”

    陈炫心中一惊，连忙朝着小鼓所指的方向看了过去，他转过头去的那一瞬间，便见到远处的一片山林之中，一道赤金血凰的虚影飞上了半空朝着远方冲了过去！

    这虚影带着一股冲天的灵气，极为的惊人，充满了一种独特的韵味，“化灵虚影，一株天地奇药！”

    陈炫心中狂喜，脚步一动，身形已经是化为一道闪电，飞快的朝着那虚影冲了过去！

    那赤金血凰冲天而起，气势极为惊人，其他人也不是瞎子，一个个纷纷也是察觉到有绝世奇珍出世，一个个也疯狂的朝着那赤金血凰虚影的方向飞腾而去。

    他们的速度，自然是不能和陈炫相比，陈炫整个仿佛化为了幻影，一瞬间就冲出了无尽的距离，快的人们简直要看不清他的样子了。

    冲的进了一些距离，陈炫总算是看清了那赤金血凰虚影中心所包裹之物，那是一株血色的人参，巴掌大小，浑身上下都摇曳这一种灵动的韵味，极其的非凡，只是随便看上一眼，就让人有种全身轻飘飘的舒适之感。

    “这是一株血凰菱参！”陈炫口中发出一声惊呼，整个人更是极为的惊喜。

    血凰菱参，绝对是一件非同小可的宝物，就算是法王高手得到了，将其吞下，也可以凭空增进一个小境界的修为！

    此物若是出现在外界，那是绝对要引发一场腥风血雨的，不知道有多少法王要因此丢掉性命，陈炫想要染指此物的可能性，只能说极小。

    只不过，此刻在怒煞塔之中，那就不一样了，可以说，他陈炫就是这里最有希望得到此物之人。

    得到此物之后，将其吃下，陈炫要是在进阶龙象境界中期，这怒煞塔之中，只怕是就连法王高手，也根拿他没有办法！

    当然，也仅仅是拿他没有办法，可以让他从容逃跑而已。

    陈炫要想对付法王，除非是将手臂之中隐藏的积蓄威力的剑柄给用出来，否则他也不能将法王高手如何。

    脚踏金莲，陈炫速度快到了极致，飞速的朝着那赤金血凰的虚影靠近，不过就在这个时候，天穹之上，突然流光溢彩了起来，各色的光芒疯狂的炸裂开来，仿佛要将整个地底都给炸碎一般。

    显然，这赤金血凰的虚影惊动了许多人，很多强者已经是朝着陈炫扑杀了过来，害怕他抢先一步，夺走了宝药！

    “哪里来的小贼，还不滚下来！”有人冲着陈炫大吼，无量的神光打了出来，试图将陈炫横空击杀。

