    此时，两人的斗战，才真正升华，一招一式，一举一动，莫不蕴含杀伐之力，但有丝毫疏忽, 都将殒命在此。

    甚至于龙城也不似之前那般从容应对，肉眼可见的在脸颊上流出细汗。

    倒不一定是体力，或是真气不济，而是面对随时而至的杀机，精神极度集中，消耗巨大, 连带着身体也表现出些许的疲惫。

    不过，他的双眼却越来越亮，因为, 他已经隐隐察觉到胜机所在了。

    短短时间内，两人便交手四十余招，明秀湖畔空下的这偌大空地，近乎被摧残的不成样子，不是这边绿草燃烧，便是那边地面被切割成深邃的沟壑，没有一个完整之处，再不负往昔的秀美迤逦之风景。

    然而，在场的数百人，很少有为此感到惋惜的，因为此战之精彩，价值，远远不是一处风景之地所能媲美的……

    卓沐风大口大口的喘着粗气，汗流浃背，眼前有滴滴汗水，被凤翅铛的高温力量所蒸发, 只觉手中之物, 愈发沉重, 连带着他的双腿都仿佛绑着巨石，隐隐有不堪重负之兆。

    脸色自也是极为难看，相比起龙城，他的状态，差的太多。

    说白了，纯以底蕴，根基，武学而论，他是不足以和龙城一斗，甚至打的如此激烈，近乎不分轩轾。

    能有这般结果，全靠凤翅铛撑着。

    然而，凤翅铛是什么？是地阶神兵，兵器已经诞生出器灵，尽管灵智微弱，但已然脱离死物的限制。

    地阶神兵不是那么容易就能运用的，若是得到神兵认可，如韩普那般成为兵主也就罢了, 偏偏卓沐风无法取得神兵认可, 之所以能短时间运用自如，全靠卓家底蕴，以及秘法消耗撑着。

    但，这种秘法也是有代价的，和龙城面对地阶神兵的精神压力相仿，同样是精神层面的消耗，对于心灵，意志的压榨，极大。

    凤翅铛，就是一辆汽车，而卓沐风的精神意志，则是能源，唯有消耗能源，才能驱动汽车。

    由此便能看出，在短时间无法分出胜负的情况下，实则就是看谁能撑得更久。

    龙城也能看出胜负之所在，更自信，他的根基，实力，不是卓沐风能比，就是靠拖，也能将对方给生生拖死。

    然而，这并不是他喜欢的获胜方式，那太过无能，也玷污了他龙城迄今为止所拥有的盛名。

    即便对手有地阶神兵加持，他也不能赢得这般不体面，这是身为一个天才，一个强者的骄傲。

    当的一声巨响，再次推开压来的凤翅铛，龙城单手撑地，狠狠一按，身体悬空翻转数圈，竟是直接脱离了地面，再次落下后，双足踩踏在平静的湖水上，竟是来到湖面之上，似是另有想法。

    卓沐风被恐怖的力量震得筋骨一酸，好在凤翅铛传来的温热之力，很快驱散这种不适之感，见状，微微犹豫一下，便化作一道残影，追了过去。

    风翅铛的力量属火，燃烧性，侵略性极强，若是在湖面上交战，自会处于一个对他不利的环境，因为水克火，灭火，甚至于天地中火属元气，在湖面之上，都显得稀薄许多。

    然而，此时他是艺高人胆大，神兵给与他无穷的信心与力量，让他自信，不论处在什么样艰难困难的环境，都打不倒他。

    更关键的一点，其实是卓沐风感觉到，自己对于凤翅铛的掌控已经开始渐渐走下坡路，其中的器灵，渐渐有苏醒的趋势，一旦器灵苏醒，他以非兵主之身，绝难再利用这等神兵为自己征战。

    到时候，他只有战败身死一条路。

    所以，卓沐风必须要在极短的时间内，速战速决，将龙城格杀于明秀湖。

    至于什么环境，地利上的担忧，已经不在他的考量范围之内，他现在唯一的念头，就是追上去，用凤翅铛，砍下龙城的脑袋，舍此之外，再无其他念头。

    不得不说，卓沐风这小子也有点运道和资质，在竭力压榨精神，运用神兵的情况下，意志精诚惟一，淬炼心灵，生出风火之性，更有道道如神兵般的锋芒。

    似是在掌握神兵的基础上，有所斩获，整个人从内而外，都隐隐有蜕变的趋势。

    可想而知，此战他若是能战胜龙城，必将发生翻天覆地的变化，非但踩着龙城的名头，养成雄浑大势，更将蜕变出更强的资质天赋。

    不过，这一点，同样很难。

    在追到明秀湖畔时，两人的交战也趋近白热化。

    卓沐风脚下黑靴踩踏湖水，用的是爆裂无比的炸劲，一炸之下，产生强大的推力，让他始终稳定的站在湖面上，然而，因为真气性质属火，灼热温度下，与湖水发生微妙变化，产生大片大片的白雾，双足仿佛安装了什么蒸汽装置一般。

    不止如此，他手中凤翅铛，更是一座巨大的熔炉，炙烤湖面，生出大雾。

    这对于他同样是一个负担，但对龙城来说，却并非如此。

    龙城用的依然是玉环步，然而此步法自生阴阳双劲，生生不息，凌空虚渡，踏波逐浪，如履平地，丝毫也不浪费自身的真气，反而有渐渐恢复体力精神之能。

    这就是此消彼长之势，也是龙城选择进入明秀湖上再战的一个原因。

    此外，龙城的根本武学心法，似也是与水有关，他出招时，身躯仿佛一只巨鲸一般，吞纳四面八方的浓烈水属元气，呼吸绵长悠久，在渐渐升起白雾的明秀湖畔，更是如云得水。

    一人手持神兵，恢弘霸烈，气劲如烈火燎原，奔涌不息。

    一人吐纳天地之气，覆雨翻云，气劲时而如金铁刚硬，时而似水雾缥缈不定。

    短短时间，两人便在这布满白雾的湖面上，激战不休，震荡的劲力，时炸得湖面水波翻涌，甚至掀起数丈高的水柱。

    观战的数百人，早就随着两人转移战场，一窝蜂的凑到原本交战之地。

    那湖面上大雾浓烈，纵然目力再强者，也难以看透一丈外。

    故而众人只能通过双耳，以及对气机的把控，来了解战况。

