    “若是你为君主，应该会是一位很不错的君王啊！”

    玉宸叹息一声，握紧了手中的神农尺，脑后浮现出一片青光，其中有着丝丝缕缕的气数涌动，一枚符文若隐若现。

    “还是要战斗吗？”

    泰王对于玉宸的选择非常可惜，心中也是暗暗松了口气，握紧手中轩辕剑，对准玉宸一剑斩出。

    简简单单的攻击，却蕴含着无法忽视的恐怖力量，一道道剑光组成的浩瀚长河让玉宸没有丝毫抵抗的想法，他直接遁入梦境之海。

    “躲得了吗？”

    手中轩辕剑一挥，剑气直接将虚空扭曲，凭空在梦境和现实之间制造出一种不稳定的形态，而后浩瀚的剑气斩入梦境世界，丝毫不在乎自家举动可能会造成整个梦境之海的奔溃。

    不过下一秒，属于泰王的地仙特性降临，开始掠夺梦境之海的权柄。

    “天地刹那？轩辕一念？”玉宸心中一惊，在之前四年时间里，玉宸也是听闻了轩辕剑的传说，不想此时的泰王已经能够做到这一点。

    心中闪过一个念头，下一秒玉宸脚步一错，遁出梦境之海，顺带将泰王带出。看着玉宸回到现实之中，泰王没有继续动手，只是看了玉宸一眼，虚空四周的气流顿时生出变化，无中生出无数风刃，携带轩辕剑意，割裂着空气，发出嗤嗤地声响，由四面八方，遁着奇妙的轨迹，斩向了玉宸所在的位置。

    五色霞光转动，落下的风刃一点点散开。

    可玉宸一卷起元气，四周便在骤然间，升起一片萧杀之意，空气似乎变成了一根根的蕴含剑意的利针，往他挤压过来。

    心念一动，玉宸清楚的感受到周围一切无形无实的天地元气，乃是灵机，都已经被泰王手中的轩辕剑剑意侵蚀。此刻，双方战斗的场地，已经化作了泰王的领土，一切元气都成为他的士兵，对玉宸发起攻击。

    “已经将周围的元气掌控了吗？”玉宸握紧手中的神农尺，淡淡的碧绿色光辉环绕周身，作为和轩辕剑同位格的神兵，神农尺的光辉能够压下靠近玉宸的无形剑意。

    伸手一挥，架住落下的黄金剑气，五指在虚空一抓，五色霞光卷起一道道元气灵机，将内部剑意搅碎，化作一道道霹雳落下。

    一时之间，天罡三十六道之中，五行大遁、掌握五雷、呼风唤雨、颠倒阴阳、胎化易形、纵地金光等等妙法施展而出。

    期间不断配合地煞七十二法中的符水、生光、请仙、射覆、移景、嫁梦、分身、喷化、指化、嫁梦、魇祷等等术法。

    二者配合，让玉宸总能够在战斗中找到缝隙，避开泰王的一些杀招。

    慢慢的泰王开始心急了，他维持自己现在的情况，对于王朝气数的消耗并不小，不愿意继续停留下去的他，深吸一口气。

    轩辕剑剑尖微微下垂，一股无形的气息在他身上涌现，向着四面八方扩散。一时之间，天地道则法理错位，天地意志模糊，轩辕剑的力量似乎融入了天地之中，占据天帝之位。

    ‘就是这个时候！’玉宸眼睛一亮，双手上浮现出无妄镜和白骨幡的虚影，阴世之中的冥神和梦境之中的梦神，气息在玉宸身上浮现。

    而后，玉宸伸手一招，一个个接受了他练气之道理念的异人族，李绛钰、楚茂宏等气数之子身上都是有一缕气息向着玉宸汇聚。

    玉宸脑后的青光中升起一缕缕的淡紫色的虚影，同符文相合，以神农尺为引子，同轩辕剑开始夺取天地权柄。

    此乃地煞七十二法——驱神。

    驱神，在玉宸前世游戏世界之中，只是在地煞七十二法中勉强排入前十的妙法，此法可以拘传调遣山神土地，役使阴司鬼差或黄巾力士。

    不过这种能力，在当初游戏世界之中会的人太多了。特别是在天庭体系下的副本世界，只要上了天庭灵籍的修士，或者一些在天庭有些后台的修士，都能够自由施展类似的手段，所以驱神之法一直没有什么人在意。

    可玉宸觉醒其真意之后，便被其含义吓到了。

    所谓驱神，本身便是提高自身位格，驱使低位格神祇的一种方法。

    其具体方式有三种。

    第一种是虚拟位格，通过消耗一定气数或者法力，在自己身上暂时凝聚一个对应自身位格，或者高半级位格的虚拟神位和虚拟权柄，以此驱使低端神祇。这种也是一般情况下，仙道最常见的驱神之法。

    第二种是通过献祭自己手中拥有的气数和神位，暂时凝聚一个比自身更高一级或者高两级的虚拟神位和虚拟权柄，短时间内可以爆发出强大的力量，近乎于高位神祇，自由施展权柄的力量。

    最后一种，也就是玉宸被吓到的一种。

    如果说第一种驱神是按照正常程序走，第二种是支付代价，向着天地借取高位神祇位格的力量，那么第三种就是直接从天地手中窃取神权的方法了。

    说的明白一点，就是黑入世界本源之中，夺取高位格的神祇权柄。

    这种事情一旦被发现，必然被世界意志排斥到死。

    所以，在觉醒驱神真意之后，玉宸从来不敢在主世界施展，唯恐刺激到主世界某位神道大能的神经，顺着感应多看两眼，察觉这法门的真正核心。

    但现在不一样，神兵世界本身能级不是很高，捅破天也就类似于地仙境而已。玉宸自己又凝聚大量气数，还有异人族、神农尺和楚茂宏等人的帮助。

    所以，在玉宸原本的打算中，他是准备在这个世界施展驱神之法的第二种方式，凝聚一个高位虚拟神祇位格，同泰王硬碰硬。

    不过，后来玉宸发现泰王也能够夺取天地权柄之后，他就准备玩一把大的。他在泰王动手的瞬间，以自身气数献祭，凝聚虚拟位格，同泰王争夺权限，同时给自己开后门，黑入世界本源之中，占据天帝之位。

    随着天地最高权限的入手，手持神农尺的玉宸一边以颠倒阴阳之法扭曲自身和泰王气息，另一边，挥舞手中神农尺，以天帝权柄，直接将泰王的位格打落，顺带将未来的变化搅成浆糊，连带那原本最有可能出现的人族独尊，万灵寂灭的未来打散。

    而后散去权限，以虚拟神位加持自身，同泰王交手。

    “怎么会这样？”未来变化，位格跌落，泰王和王朝气数的联系出现了问题，再也无法维持原本半步地仙的战斗力。

    玉宸没有回答对方的问题，只是借着和其交手的便利，不断搅乱二者气息，迷惑世界意志的感知。

    最后，在泰王气息开始衰弱之后，以神农尺将其击败，五色霞光转动，将轩辕剑纳入手中，五岳虚影浮现，将不断挣扎的轩辕剑封印。

    “你不杀了我吗？”泰王看着玉宸，苦笑道。

    “你刚才不也没准备杀了我吗？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

