    “嗯，傅祁氏委实不堪世家大妇之位。”

    谢夙秉心底好笑地看着小女人小心翼翼地望着他，那双狐狸眼里的黑珠子灵动，还在狡黠转动不停地窥视他，太可爱了！

    他也不逗弄怀中小女人了，省得唬着她，令他们夫妇间少了这般随意亲近，便颔首就直接回应：

    “曦儿是朕的爱妃，尽管恣意些，不必拘束避讳那傅祁氏，爱妃自有朕这靠山护着！”

    “嗯嗯，有万岁爷这句话，妾身才好动作嘛~”

    傅令曦抬起玉臂搂住皇帝壮腰，扬起笑容软糯糯地撒着娇，且自然地拍起皇帝马屁来，顺便表个白：

    “再说，妾身还是想要族中姐妹们，能如妾身一样幸运，遇上爱怜自己的良人！”

    娇羞地眨了眨眼眸，她是挺同情这个时代女子的，幽幽喟叹一声，“这世俗女子嫁夫君，真真是宛如第二次投胎，若是嫁得不好，娘家又不给力，那就只能等着夫婿翁姑搓磨了……”

    “爱妃莫要多思多虑。”

    回搂着爱妃细腰，谢夙秉只能温声安抚，“秦老吩咐了，爱妃要多想些高兴的事，才于皇嗣发育有益。”

    对于‘嫁恶夫’这一点，泰雍帝在后宫和宗室里，看过很多真实‘案例’，但他到底没有亲身经历过，自然也无法产生共情，去悲怜这等女子命运不公……

    毕竟，这天下可怜人何其多！

    “既然爱妃担忧姨妹们嫁得不好，待她们成婚时，爱妃再给她们添嫁，有朕的恶名在，量她们的夫婿，也不敢过于苛刻爱妃姐妹们了。”

    能做皇帝连襟，也那是一种尊荣！

    谢夙秉是下意识，将他爱妃能接受的亲眷，当成了他正经的婚姻亲戚，这里头，靖威国公爷夫妇自然是不在内的，谁让爱妃满嘴的嫌弃尊父嫡母。

    “是哦~待妾身生下皇长嗣，她们的身份就不一样了！”

    听到泰雍帝的提醒，傅令曦眼睛刹时锃亮，高兴起来了，“万岁爷还要去前院处理政务吗？”

    这会儿还在一更天，对于政务繁重的皇帝来说，还不到休息时间。

    “不去。”

    一提起前院，谢夙秉刹时峻容就黑沉了三分，他这是被人堵了，又不想搭理这些泼皮，心里也惦记着爱妃，这才先回了正殿，省得被那等不要脸皮的竖子气着了。

    “嗯，万岁爷？”

    傅令曦奇怪的望向皇帝，察觉到他情绪突兀转为恶劣，慭慭地疑惑呓语。

    “不是什么重要事。说来，这事儿，也得由爱妃来管。”

    “什么事？”

    皇帝愿意主动与她诉说，傅令曦自然要当个好树洞，夫妇间相处，最怕除了房里事，什么都无法交流了。

    泰雍帝索性顺从心意，将身侧小女人抱在腿上禁锢，俩人亲密互拥着，这样有助于舒缓他暴戾的情绪，语气颇是不善的烦躁：

    “还能是谁，就淮皇叔这对父女最是让朕头痛！瞧淮昌这蠢货追夫婿，都追到北极边地来了，淮皇叔连这都还不管一下淮昌，实是气煞朕了！最可恶的是，萧耀祖那混账东西，躲人躲到朕书院来，真是岂有此理！”

    “……是发生什么事了吗？”

    傅令曦庆幸自己记忆力强，何况皇族宗室的族谱，她坐在御驾时，无聊时一直在翻看各家族族谱和姻亲关系，当即听出来了，皇帝这下吐槽的是人物，正是淮王、淮昌长公主这对父女——

    至于萧耀祖，则是淮昌长公主的驸马爷。

    听说这萧驸马爷，是淮昌长公主自己看上的，硬是要嫁的。且萧驸马爷年纪还要比淮昌长公主年岁小，萧驸马爷是定西蕃王嫡幼子，俩人在身份上，倒是般配。

    然而，这强扭的瓜，确实不甜。

    只，淮皇叔只有淮昌长公主这么一个嫡女儿，自然是娇惯这独女的，因而淮昌长公主谢之秀脾性真的说不上好，甚至要说她刁蛮嚣张极了……

    而淮昌长公主实际上只是皇帝堂妹，还能特例受封为‘长公主’，那是因先帝爷生前，最是喜爱这侄女，额外恩封她为‘公主’。

    谁让人家父亲淮王确实有真本事，是当时皇族中，唯一的武尊境强者！

    随着泰雍帝登基称帝，他的‘公主’姐妹，自然而然涨了一层辈分，公主晋为‘长公主’。

    目前上羿朝仅有六位长公主，其他五位都是泰雍帝的异母姐妹，他这么多堂姐妹中，也只有谢之秀破例恩封为公主，自然有高傲的本钱。

    另外，泰雍帝还有一个嫡亲的姑母，即高阳大长公主，她乃是先帝爷嫡亲同胞的唯一妹妹。

    “还不是阿秀又使刁蛮性子了，萧耀祖那竖子不乐意哄着，夫妇俩又吵起来，吵着吵着又说到子嗣一事上，夫妇俩又闹崩了，还打了一架！最后萧耀祖不跟阿秀说一声，自请来边地御敌，阿秀一上火，跟吃了熊心豹子胆，竟是带着部曲私下就追过来，倒是让外人看足了宗室笑话！”

    “……淮昌长公主这么虎？”

    “还不是淮皇叔惯的！姓萧的也是蠢货，一心只有修炼、战功，人都修炼成傻子了！”

    谢夙秉提起这一事，他就有气无处发，一个是长辈皇叔，一个是从小跟在身后的小尾巴妹妹，两个人他都说不通、

    特别是旧时，淮昌长公主有先帝爷撑腰，更能搞事情！

    就连阿秀能嫁给萧耀祖那糙汉，也是先帝爷纵容的，直说淮昌长公主这样的性格才好，这般才有皇室公主的威仪。

    何况淮昌长公主是上羿国朝名正言顺的公主殿下，她想嫁什么样的驸马，难道还得要底下的家臣允许不成？！

    别看朝臣勋贵在外气派非凡，权力巨大，但在先帝爷眼中，天下都是他谢氏的，在天下生存的一切子民，自然也是他的家臣、家奴了。

    “……万岁爷莫要生气，竟然只是夫妇吵嘴，说不定待会儿他们夫妇就能自么解决了？”

    傅令曦能察觉得出来，泰雍帝是真在生气，瞧他真动气时骂的人物，显然是萧驸马爷——

    啧，还说淮皇叔惯得淮昌长公主，以她的观察，皇帝显然对这堂妹也是有几分亲情在，若非一口一句地骂着萧驸马爷混账、竖子、蠢货、傻子了……

    “呯、”

