    王毅听到女中医的话，看了一眼4楼包厢那里，虽然看不到妮可，可是他知道，妮可就在那里，他甚至能感受到此时妮可的担忧。

    确实。

    此时在4楼包厢里，妮可正看着场上的王毅。

    看到王毅向自己这边看来, 她的心不由得怦然一跳。

    不过这时候她看到王毅向自己露出了一个微笑。

    这个微笑是如此的令人心安。

    妮可不由得在心中暗暗说道：“王，想做什么尽管去做吧，无论任何事情，我都会支持你。”

    王毅此时仿佛听到了妮可的心声，

    他用左手向着尼克的方向比了一个OK的手势。

    两人就这样隔空完成了交流。

    随后王毅对女中医说道：“来吧。”

    女中医再度看了看4楼包厢，随后伸手按上了王毅的胳膊。

    她轻轻按着王毅的胳膊，缓缓的转动。

    某一刻，猛然将胳膊往上一送。

    王毅就觉得一股钻心的疼痛传来。

    就感觉整个右臂仿佛失去了知觉。

    而此时女中医却对王毅说道：“可以了, 活动一下手臂。”

    王毅闻言轻轻活动了一下手臂。

    虽然还有点疼，但是活动起来似乎没有什么事情。

    这一幕看得旁边的那几个西医一个个都大为惊讶。

    “中医这么神奇吗？？”

    “我是第1次见到这种治疗方法，这简直太难以置信了。”

    “哦，天哪，立刻就可以活动，简直不敢相信。”

    虽然西医也有手法复位，但是他们的手法和中医大不相同，而且他们的手法复位也没有这么快。

    这才短短几秒功夫，就接上了脱臼的手臂。

    这在完全打破了他们的认知。

    不过此时女中医却依然对王毅说道：

    “虽然可以活动，但是关节周围的组织和筋膜都已经遭到了破坏。最好还是固定起来静养2~3周，才能完全康复。如果想要上场打球剧烈运动，那至少得休养一个月。”

    王毅点了点头：“知道了。”

    然后便站起来向着球场上走去。

    女中医是一脸无语。

    嘴里答应的好听，可是是半点没往心里去呀。

    而当王毅跨入球场时，脑海中传来了系统的声音：

    【宿主在手臂脱臼后继续登场, 获得额外奖励：绝对控球体验卡1张，疼痛衰减体验卡1张。】

    “绝对控球？疼痛衰减？”

    王毅在脑海之中将这两个技能看了一遍。

    【绝对控球：当宿主控球时将处于控球的绝对领域, 没有人能从宿主手中断球, 即便是三人包夹。】

    【疼痛衰减：宿主每遭受一次碰撞，下一次身体的疼痛感将会衰减。】

    看着这两个技能, 王毅再看看对面的道格。

    嘴角不由得浮现出一丝笑容。

    这两个技能就是为了应对这货而生的。

    此时国王队詹姆斯和保罗也主动要求上场。

    主教练本来不想答应。

    他们两个都是老同志，在如此高强度的总决赛上，每多休息一分钟都是宝贵的。

    现在本场比赛大局已定的情况下，根本没必要再上场。

    万一再受个伤的话，就得不偿失了。

    不过詹姆斯向主教练解释了原因：

    王毅右臂脱臼，很显然重新上场之后右臂是不能使用的。

    这个时候他和保罗两人当然要站出来替王毅分担一些。

    教练这才勉强答应。

    不过还是叮嘱他们，上场之后不要太拼。

    此时那些观众们并不知道王毅右臂已经脱臼。

    一个个看到王毅上场，尤其是看到詹姆斯等人又重新披挂上阵，他们顿时感觉受到了侮辱。

    一个个重新高喊起来：

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    ……

    因为在他们看来，王毅这是要赶尽杀绝。

    已经领先了40多分快50分了还要上场。

    而且国王队还出了全主力阵容，这他妈一个个真是老六啊。

    国王对全体主力登场，他们法克的依然只是王，谁叫王毅是这支国王队老大。

    回来之后王毅先执行罚球。

    由于道格的恶意犯规，国王队执行两罚一掷。

    当裁判，把球扔给王毅后，王毅左手单手持球，然后举起。

    道格则盯着王毅的右臂。

    他站在一侧的禁区线上, 对王毅说道：“今天比赛结束之后，我会让你左手也投不了球。”

    他这显然是想影响王毅的心理, 让王毅心里产生波动.

    然而王毅的心理素质可不是你一句话就能影响的。

    一年级时因为好奇偷偷去女厕所, 被女同学发现后告老师，结果王毅面对老师和全班同学，大方承认。

    而且还理直气壮。

    反倒是那女同学羞红了脸。

    就好像犯错的是那女同学。

    打小心理素质就这么好，现在更是没说的。

    当然，说难听点其实也就是“不要脸”。

    人不要脸，天下无敌。

    王毅打小就明白这个道理。

    此时对于那家伙的话自然是毫不在意。

    左手单手往上举起，然后轻轻抖腕。

    篮球如同一缕轻风吹入篮筐。

    篮筐飘动——好舒服。

    第二记罚球，王毅依然以这种单手罚球的姿势稳稳命中。

    所有球迷们看到这一幕都觉得有些奇怪。

    “一哥为什么左手单手罚球？”

    “这该不会是右臂刚才受伤严重吧。”

    “如果真的受伤严重的话，现在该已经下场治疗了，不可能继续留在场上。”

    大王毅两罚全中之后，国王队再次发球。

    这一次王毅直接拉到外线来要球。

    保罗和詹姆斯都是一愣。

    他们都觉得王毅这样右臂脱臼了，那么他即便是上场，在场上也只是负责传传球，或者偶尔空切左手单手上篮。

    没想到他竟然主动去要球。

    这是怎么回事？

    安东尼见王毅要求要的如此坚决，于是他把球发给了王毅。

    王毅接球之后转过身。

    他面对的便是道格。

    道格知道王毅右臂刚才受伤，所以只能单手运球。

    于是他双腿叉开，双臂微张。

    死死地盯着王毅手中的球，随时准备断球。

    毕竟少了一只手，王毅的运球就绝不像以前那样眼花缭乱，想要断他的单手运球将会很容易。

    然而下一刻，他就有点目瞪口呆了。

