    但是现在毕竟还不知道石小清到底是一个什么样的人，当年又是怎么回事，提起来也似乎无益。

    江筱就把话咽了回去。

    等到江筱和孟昔年离开，屋里突然空了似的。

    但是江六少这一回却觉得没有多大关系了，毕竟现在江筱可以偶尔偷偷地回来，这样就已经很好，纵是隔着这么远的距离也让他觉得能够接受了。

    江筱和孟昔年回到京城家里的时候已经是凌晨四点多，两人换了睡衣赶紧抓紧时间睡觉，也不过睡了两个半小时，孟昔年还是跟平时一样习惯早早起来先锻炼一下了。

    他倒是想让江筱睡多一会，江筱自己也睡不着。

    出去也在院子里打了一套拳活动了一下，她就听到不远客房处砰地一声。

    孟昔年停下了动作，看向了她，“那是刘素梅住的方向？”

    “好像是啊。”

    江筱脸色微变，赶紧跑了过去。

    “素梅？”

    她隔着门喊了一声，听到了里面传来了刘素梅有些虚弱的声音。

    “江筱，我的头好痛，我要吃止疼药......”

    一听到她的头痛，江筱立即就推门而进。

    刘素梅在她这里住竟然没有拴门？这么信任她，信任她这里的人吗？

    门刚一推开，她就看到刘素梅坐在地上，双手捧住了脑袋，好像是痛得真的快要忍不下去了的那种感觉。

    而地上还有一个打碎了的热水壶，一大滩的水渍。

    就这样的场面，刘素梅还坐在离这一片水渍旁边。

    看她的样子，竟然是连起来都做不到了。

    “素梅，你怎么样？”江筱走了过去将刘素梅扶了起来，她能感觉到刘素梅全身重量都压在了她的身上。

    而且刘素梅的脸色发白，一额头的汗水，嘴唇都有些颤抖。

    痛得整个人都要不行了的那一种。

    “我的药在抽屉里面，我刚才想拿的，但是头痛得我实是在撑不住了。”

    江筱转头就冲外面叫道：“昔年哥倒杯温水过来。”

    说完，她把刘素梅扶到了床上，给她垫好了枕头，去打开抽屉拿出了药来。

    孟昔年倒了一杯温水过来，看到这屋子里的狼藉，把水递给了江筱之后就去拿扫把过来清扫了。

    江筱看着刘素梅吃了药。

    但是这种药也不可能见效那么快的，所以看得出来刘素梅还是很痛苦的样子。

    “素梅，你要不躺下来？”

    她的话音刚落，刘素梅突然就以头撞了一下墙。

    这一撞还挺用力，只听到结结实实的“咚”地一声。

    江筱一时没能反应过来，等她反应过来时，刘素梅已经捂住了自己撞得痛了的额头，差点儿没晕过去。

    她本来就是这打算的，想要把自己痛得晕过去，那样才不会痛成这个样子里。

    可惜没能成。

    “素梅，你这是干什么？”

    江筱赶紧拉住了她，看着她撞得一片红红的额头，一时间竟然知道说什么。

    “我真的好痛，好痛啊......”刘素梅痛得话都快要说不出来了，“江筱，我真的要痛死了，你要不把我直接打晕吧，我撞也撞不死，否则我真的要痛得受不了了......”

    