    还在季向南公司所在的那栋大楼，还是45层，只不过这一次顾小暖跟着陆一沉一起。

    当陆一沉带着顾小暖一起走进出版社的时候，在里面忙碌的工作人员都忍不住纷纷看过来。

    频频交头接耳，眼神多半停留在顾小暖身上。

    “陆一沉身边跟着的，是谁啊？”

    “不清楚，不过是个美女啊。”

    “那你们觉得总编的侄女还有戏吗？”

    “不清楚，总编的侄女虽然也长得不错，但明显没有这个好看啊。”

    “陆一沉上次还是自己一个人，这一次带了一个年轻美女来，他们……会不会是男女朋友啊？”

    这些窃窃私语一句不落地进了顾小暖耳朵，身为吸血一族，在某些感官上要比人类发达，比如听觉。

    她忍不住寻声看过去，小脸转过去的时候，几个男性有些不好意思，几个说话的女性忍不住惊呼，“真的很漂亮。”

    顾小暖微微皱眉，陆一沉的手轻轻探了过来，挡住了她的脸颊，“你在看什么？”

    他笑着低语，顺便走到了顾小暖身侧，将她挡在了没有人的那一侧。

    “没什么。”顾小暖低低开口，她成为吸血鬼的时间要远大于人类时间，在人类阶段更没有经历过所谓的人类情感。

    老头子和她说过，人类在感情方面的丰沛程度远超于想象。

    一个拐弯，陆一沉带着顾小暖离开了外面工作人员的视线。在场见到这一幕的人都炸开了锅。

    “是男女朋友吧？总编侄女没戏了啊。”

    “陆一沉有才又有颜值，看上去又温和干净，两个人的确般配啊。”

    “但是不得不说，他如果是单身对以后的发展会更有利就是了。”

    “是啊，应该会有很多女友粉的。”

    总编办公室在最里面，陆一沉轻轻敲了敲门，很快有人来了。

    开门的是一个打扮得体，乖巧可爱的女生，看上去十分年轻，朝气蓬勃，像是一个刚入社会的毕业生。

    “陆先生好。”

    女生看着陆一沉忍不住脸红了，很是害羞地唤了一声，见到他身后跟着的顾小暖，一秒怔愣之后迅速开口，“这位就是陆先生的责编吧，快请进。”

    陆一沉轻笑，让顾小暖先走进去。

    为他开门的女生红着脸低语，“没关系，我来关门就好。”

    陆一沉礼貌笑笑，走到了顾小暖身边坐了下来。顾小暖忍不住疑惑看他，陆一沉眨了眨眼睛，只想坐在你旁边。

    “一沉，来了啊。”

    总编自里面的办公室走了出来，见到顾小暖愣了一下，“这位……就是你找的责编？”

    “是的。”陆一沉开口，顾小暖递上了自己的名片，总编接过来扫了一眼，若有所思的低语，“……是个小编辑啊，一沉，她这么年轻漂亮又有工作能力，怎么不早点介绍给我呢？”

    “您夸奖了，小暖的能力还不够来您这里，但是负责我已经绰绰有余了。”陆一沉扬着嘴角，笑得让人干净又舒服。

    坐在他身边的顾小暖却微微皱眉，他身上的气息可一点都没有高兴的意思。

    “这样吧，虽然你已经找到了责编，我也相信你的眼光，但……你的下一本新书我们很重视，各个方面我都要关心一下，确保你的写作状态可以达到最佳。”

    责编看了看坐在那红着脸的侄女，又看了看坐在陆一沉旁白的顾小暖。

    “就让她先跟在你身边，就做一做校对文字的工作，也让她学习和历练一下，重要的事让你自己选的责编来对接，你看怎么样？”

    陆一沉笑着，但顾小暖却敏锐地察觉到他比刚才更生气了。

    “你还傻站着干什么，过去打个招呼。”总编推了一把自己的侄女，红透脸的姑娘上前一步，藏也藏不住自己的喜欢，“陆、陆先生，我叫项凯西，以后还请你多照顾了。”

    陆一沉侧首看了看顾小暖，还是那张波澜不惊的小脸，没有任何反应。

    他忍不住内心叹息，让他的小吸血鬼开窍，是一个相当漫长的过程。

    到底要怎么样，才能让她的眼睛，注视着自己。

    “那就先这样，我还有事要忙，一沉，新书已经发表，数据非常不错。”

    “我会更努力的，您放心。”

    “哈哈，好，以后有什么活动安排我会直接同这位顾小姐说，校对稿件和你日常生活里的需要，就让凯西去跑腿吧。”

    总编笑呵呵地推门走了进去，陆一沉也是笑着站起身带着顾小暖走了出去。

    当然，红着脸的项凯西也跟在后面。

    见到这一幕的工作人员无不惊讶出声，还真的塞了进去！

    走出出版社，顾小暖冰冷的手握了上来，陆一沉忍不住停下脚步，顾小暖将他的手握紧，嗯，他的心情似乎变好了。

    陆一沉的眼底像是有星子闪耀，他扬着嘴角，修长的手指将她的手指扣紧。

    跟着出来的项凯西看见这一幕，不由得愣了一下，这两个人？

    “陆先生，你生活中有什么需要的，我可以帮你跑腿，我下厨的手艺不错，家务能力也很好。”

    听到下厨两个字，顾小暖回头，她自己的食物，不需要其他人类来照顾。

    她有必要确保自己唯一食物的健康程度，眼前这个人类，无法信任。

    “不需要你来照顾。”顾小暖开口，项凯西听得微微张大嘴巴，陆一沉则是要开心到原地转圈了。

    听到了陆一沉猛然加速的心跳，顾小暖忍不住抬头看他，他为什么突然这么开心？

    “如果有事需要，我会联系你的。”陆一沉拉着顾小暖走进了电梯，项凯西呆呆地站在原地。

    电梯门合上，陆一沉俯下身子，声音就在顾小暖的耳侧。

    带着他炙热的呼吸和莫名的沙哑。

    “小暖，我好想你的牙刺进来。”

    顾小暖的身体一个轻颤，陆一沉的薄唇轻轻扫过她白皙的脖颈，“你不想吗？”

    顾小暖有些恼火，微微开始泛红的眼睛转过来看他，“不许诱惑我，尤其是在有可能被看见的地方。”

    男人笑了，他微微后撤，像极了故意引诱又装无辜的恶魔。

    手臂将她圈进了自己怀里，陆一沉笑着将脸又蹭了过来，“你真的愿意让那个女的跟着我吗？”

    顾小暖沉默了一会儿，“除了照顾你，其他的我无所谓，如果以后有关新书的活动增多，我一个人也可能忙不过来。”

    陆一沉眸色一沉，“……是这样啊。”

