    “那小怪物的肚子上一定有腐肉，隔八丈远我都能嗅着那味！谁敢来打个赌？一百块！”亚当斯忽然说道。

    得亏格蕾丝导师坐在前面辆车啊，不然给个天作胆，这些家伙也不敢真放肆。

    “赌就赌啊，但光靠你嘴巴说？”立刻有几个人响应，不是什么残忍不残忍，所有人从小接受的教育就是如此，城外那些没有身份的生物并不能算人，只是长得像人而已。

    亚当斯嘿嘿笑着，从背包里翻出一块面包大声叫道：“谁把那小女孩的衣服撩起来让老子看个清楚，这面包就是谁的，给你们一分钟！”

    外面有不少难民瞬间就被吸引住。

    在这个地方，一块这样新鲜的面包足够买十条人命了，掀一个小女孩的衣服算什么？

    可是下一秒，小女孩自己就掀开了衣服……

    车上的人都愣了愣，亚当斯忍不住吐了口唾沫，把面包扔了出去，“真他娘的恶心，忘了这帮家伙已经不能算是人了，早知道应该玩更有趣的。”

    几个人笑了起来，像斯嘉丽等人则是皱了皱眉头没有说话，虽然这玩笑没什么意思，可是也不会过问，毕竟城内城外本就不是一个群体。

    巴伦紧紧的捏着自己的手，没有说话，沉默，他只能沉默，有些噩梦似乎已经忘了，却现某一刻被唤醒依然是浑身战栗。

    亚当斯又拿出一块面包，这次要玩点更有趣的。

    “亚当斯，适可而止吧！”王重忽然说道。

    亚当斯一愣，忍不住笑了，“王重，你该不会可怜这些东西吧，哟，大家看看，这里还有个圣人啊！”

    王重淡淡的看了一眼亚当斯，“可怜的不是他们，是你，一个自以为是人的东西。”

    登时亚当斯就怒了，“王重，侥幸混进来真把自己当盘菜了，要不是斯嘉丽护着你，老子打断你的腿！”

    “亚当斯，安静点，我们是来训练的，不是郊游！”一直默不作声的里维斯说道，亚当斯虽然愤怒，但里维斯开口了，也就闷闷的坐在一旁。

    王重也没有吵架的心情，看了一眼巴伦，“你是不是想把食物给他们？”

    巴伦低着头，说了一声“是”。

    王重摇摇头，“给他们是害了他们，你明白的。”

    这也是巴伦为什么没有把东西扔下去的原因，如果真那么做了，或许今天就有一场恶战。

    小小的风波很快平息。

    只是谁都不知道，坐在前面辆车的格蕾丝，身前正有一块宽大的天讯屏幕，将后面辆车中的一切都传递了过来，因为她的吩咐，车才故意放慢的，就是为了看看这些学生在看待这种状况的反应。

    她认真的看着，没有放过车里任何人的每一个表情。

    斯嘉丽……本来寄予一定的希望，但不成熟，也没有成为领袖的觉悟，眼神有一丝怜悯，但怜悯是最没用的东西，因为这是无法拯救的。

    那些跟着亚当斯玩闹的，和那些漠视的并没有什么差别。

    还有几个跟斯嘉丽一样，像艾蜜莉尔，觉得这些人很可怜，这是对受伤小猫小狗的态度，在这个时代很廉价。

    巴伦显得比较愤怒，跟他的个人经历有关，据说他过贫民窟生存的经历，由于城市建设，以市民资格征用了一批身强体壮的人，他们家得以入选并活了下来，直到巴伦觉醒，生活才真正得到改善。

    里维斯的表现在格蕾丝看来还算中规中矩，对团队有一定的掌控能力，威望也够，处理事情还算成熟，有点大局观。

    只是这样还远远不够，因为里维斯只是故作成熟，要表现自己作为领袖的态度，在模仿。

    格莱，这个年轻人很有意思，实力很优秀，心理素质过硬，据说有点背景，连校长都不太好差，各大城市都有这样的人，不是万不得已，谁也不愿意招惹麻烦，这些都无所谓，重要的是实力。

    可是格莱就太冷漠了，周围的一切似乎都跟他没什么关系，这样的人也不行。

    王重……怎么说呢，确实是一个意外，补考算是偶然，斯嘉丽的推荐有点意思，但这些都不足以引起格蕾丝的重视。

    可是就在刚才，她看到了最奇怪的一幕，那就是王重的眼神，不是怜悯，不是愤怒，也不是漠然，而是……悲哀。

    悲哀的是现在的人类对曾经同胞的态度……

    这是格蕾丝在征战十年之后才看透的，却无力的。

    王重思考人类关系的层面要比车上的所有人都高出几个层次，出现在一个十六岁的大男孩身上，太特别了。

    与格蕾丝的无力不同，在王重身上，她似乎并没有看到绝望。

    或许是自己……想多了，这只是个半大的孩子，回到故乡，她有点多愁善感了。

    “队长，看上哪个小家伙了，让我瞅瞅？您这表情可挺少见啊！”

    “没你事儿，好好开你的车！”格蕾丝盯着画面，头都没抬。

    那战士叼着烟，笑嘻嘻的说道：“关心关心嘛，要不是天京城帮队长你搞到这借调令，咱们几个也捞不着这趟好差事，前线呆久了，回内6休息几个月简直就是天堂，所以于公于私咱们都得关心关心老大您的家乡嘛！”

    “少废话，要是真关心，这段时间就都给我盯好了，让你们是来当培训的，到时候给我玩儿出点花样来，好好的操练他们！”

    “哈哈，放心吧，老板！”战士哈哈大笑：“保证操得他们……”

    “恩？”格蕾丝瞪了他一眼。

    战士赶紧捂嘴：“口误，绝对是口误！那什么，队长放心，咱们保证完成任务！”

    装甲车足足在难民区里穿行了一个多小时，四周开始逐渐荒芜，车也提了起来，时时能看到一些野兽或是变异生物，双尾狼、地行蝎……

    （伙伴们，推荐票推荐票推荐票！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵