    第355章 大结局

    “你说什么！”

    高中生上下的打量了叶天一番看到他还提着一个袋子好像是用来装垃圾的便又道：“我看就是一个破捡垃圾的，恐怕你手上拿的那杯奶茶不是你自己的吧，肯定是捡别人喝剩下不要的！”

    他的一番话周围人听到，有小声附和的。

    “他说的没错，我看到他捡奶茶的全过程。”

    “天啊，真的吗！”

    “现在连捡垃圾的都穿的怎么好了吗。我们怎么辛苦上班还不如一个捡垃圾的穿的好，搞得我就想去捡垃圾了。”

    “那你去吧，我不拦你。”

    “嗯……我只是说说，还是算啦吧，我可还是要点脸面的。”

    叶天听周围人议论纷纷。叶天不禁嗤笑，这些人真的知道什么叫做体面吗，捡垃圾就是不要脸了。如果真的都是怎么认为，那只能说这些人的素养还真是低。

    高中生见周围人都怎么说叶天，他表现的更嚣张了。冲叶天厉声说道：“快，老实交代，你是不是就是一捡垃圾的！”

    叶天不在意别人怎么说他，直接回答道：“是，我是捡垃圾的，不行吗！”

    “哈哈哈……看来我果然没猜错，你就以捡破烂的敢来这种地方撒野，也不怕别人打你，算了，不跟你多说废话，赶紧赔我的衣服浅，看你一个捡垃圾的也不容易啊，我就发发善心，你就赔个两千多块钱就完事！”

    这个高中生还真是狂啊，还是学生就会开好讹人要钱了。恐怕等他出了学校进入社会还会更嚣张。

    叶天看着他用漫不经心的语气回道：“是吗，我给你一次机会，为你刚才说过的话给我好好道个歉，要不然，等会儿别后悔！”

    叶天看对方还是一个学生才耐着性子给他一个机会。不过看他好像并不领情。

    “给我机会，我现在明明在给你机会，不要在说废话，赶紧赔钱，我还赶时间呢。”

    叶天冷笑道：“我已经给你机会了，你自己不要，那可就不要怪我了。”

    话落叶天放下手中的东西朝高中生走去。

    高中生看叶天往他那过来厉声道：“你想干什么？”他看叶天要动手的架势，他连忙往后退。

    “我今天要是不赔你衣服钱，你要怎么办？”叶天在他面前压迫感极强的问道。

    高中生紧握手，强装镇定的说道：“你要不赔钱，我今天就不走了，我到要看看你能把我怎么样！正义终将会战胜邪恶。”

    叶天没想到高中生孩能说出最后那句话来，真是显得有点讽刺。

    “既然这样的话，刚才那些议论我的人，还请站出来！”叶天大声说完，却是一个人都没站出来。

    “要是没人的话，我就不赔他钱了，要是有人站出来，站出一个，我多赔一千，而站出来的人也能得到同样的钱。”

    叶天的话说完引起了周围人的大笑。在他们眼里，叶天就是一个捡破烂的，竟然还敢夸下这种海口。

    “你就以一捡垃圾的，就别吹了，赶紧赔人孩子衣服钱，快走吧。”

    “就是，连两千都拿不出来，还在这装，真是怎么说的出口。”

    ……

    周围没有一个人相信叶天，包括前面这为高中生。他还开口嘲笑他。

    “捡垃圾的，你还是先把我的衣服钱赔了在说其他的吧，就你这样的，谁会信你！”

    叶天没回答他，他在静静地观察周围，他在人中看到了一个小女孩她的旁边站着她的妈妈，她们并没有嘲笑叶天，反而是用担忧的眼神看着叶天。

    能在多数人中还保持善良的心，不去恶意的评价，看低任何人，看样子是一个很好的人，

    叶天看那位母亲的样子有些颓废，衣服也有点旧，想必生活过的很不如意，不过就算这样了，那位母亲还是拿着100元钱交给身旁的女儿。

    那小女孩一路小跑啦道了叶天面前仰着头看着叶天开口道：“叔叔，这个给你，你还是赶紧离开这里吧，要不然这些人会欺负你的。”

    小孩孩子的声音听着脆脆的，与周围人的窃窃私语都不一样。叶天顿时有点感动。

    为着小女孩的天真，女孩母亲的善良，他遇到了一件幸运的事，他决定要以相同的善心回报这对母女。

    “这位夫人你可以过来一下吗？”叶天对小女孩的母亲说道。

    周围人一下把目光集向了她，在众人的注视下她走向了叶天。

    “请问，有什么事吗”他在叶天面前语气小声温柔的问道。”

    叶天对他温柔一笑道：“我要谢谢你刚才的举动，想要报答你。”

    旁边的高中生听叶天怎么说，用阴阳怪气的语气说道：“别搞笑了，大叔，你能怎么报答她，把你捡的垃圾给她吗，别在那么多废话了，赶快赔钱！”

    “对，就是！”“别在那搞什么幺蛾子了，赶紧赔人家学生衣服钱吧。”

    ……

    周围人在尺哄笑道。

    接下来叶天的举动震得他们说不出来话，只见叶天从他手里的袋子里一下拿出来好几沓百元大钞。在这个出门就用手机支付的时代，好多人好久没见过怎么多钱了。

    叶天之所以带怎么多钱是因为他之前考虑到万一发生什么是，这些钱是以备不时之需的，这不，今天不见用上了。

    他要是给支票，那些人可能也不会相信，还是给现金来的爽快。

    叶天一下拿出了很多钱，周围人的脸色也越来越难看，从开始的嘲笑到现在的目瞪口呆，那位高中生也是惊到了。

    叶天看那那位母亲开口道：“这位夫人，这就是我对你刚才行为的报答。”这话一出，周围人真是无不安静。

    看着桌上的钱少说也有10万了吧，在令彩集团所在的地方周围虽然不是豪华，但也不差，在附近上班的人也会来着里，他们上班族的工资每月不到一万，所以这10万他们看他已经是很多的了。

    看叶天现在要把那么多钱给那对母女他们还是很震惊的。在这他们也没想到叶天能随手拿出那么多钱，对他们来说反差太大了。

    “女士，我能问一下，你现在是在哪儿工作的吗？”

    那位母亲不好意思说道：“我现在在意家小公司打扫卫生。”

    叶天看出她的不好意思回道：“没什么不好意思的，你用自己的双手工作赚取，干什么工作都是一样的，我很感谢你刚才的做法，有你这样的母亲，你女儿肯定能成为一个很优秀的人，”

    “这些钱，算是我的送你，还有这张卡算是送你女儿的礼物吧。”

    叶天让她收好后对那位母亲嘱咐道：“这些钱，以后孩子的上学，生活费这些应该足够了”。

    看着小女孩现在也不过八九岁的样子，距离他上大学还有10多年，这些钱应该足够卡里面有50万。够她用了。

    在那两母女之后，叶天又问道：“现在还有谁愿意站出来？”

    这个时候大家都知道，叶天没有看上去的那么简单。几万块钱说给就给了。看样子是个有钱的富豪这时忽然有人说道：“哎，你们听说过网上很火的那个喜欢捡垃圾富豪吗，我看他很像。”

    “难道就是他！”

    “哎，你别说，看着还真像是他。”

    “什么好像，我看就是他，他就是那个富豪。”

    ……

    这些人现在才认出叶天是那个网上很火的富豪，瞬间周围的人都炸了。都纷纷的站了出来，只要站出来就能免费的一千，谁不愿意。

    之前还很嚣张的那个高中生现在心里后悔死了。

    看着周围人都站了出来，和刚才形成了鲜明的对比，这一幕无比的讽刺。

    叶天继续说道：“还有没有，不限人数，来一个算一个！”

    话落站出来的人更多了，每个人都想要，人群中有人朝叶天投来了期待的目光。可这世上哪有如此便宜的事情。

    等了许久终于有人等不下去了开口说道：“土豪，我看也差不多了，可以发钱了吧！”

    “是啊，土豪你之前可是说了只要站出来就给1000块钱的。”

    “是啊，是啊！”

    ……

    叶天心道果然和他预想的一样，不过既然有人等不及了那他就开始吧。

    “好，你们这些站出来的人，我不会给你们一分钱！”此话一出，大家纷纷指责叶天是一个不讲信用的人。

    叶天却笑着像他们说道：“刚还有人说我是一个捡垃圾的不要脸面的人，一脸看不上我的样子，那你们看看你们现在这样子，想不想要饭的，既然这样的话，如果想要钱的话，就用相同的方式。”

    大家一下安静，刚才的确是他们先看不起叶天的，现在却在伸手向叶天要钱，叶天没骂他们就很不错了。

    事情到这里，大家便纷纷快速的散去。

    那个高中生见其他人都散开了，也低头想要溜走。

    叶天看见他要溜大声道：“嘿！别忘了你今天还要考试。”

    刚才叶天做这么多是看不起他的人都打脸，还有就是想教训一下这个高中生。

    被叶天一提醒到高中生才注意到，他现在用最快的速度跑过去考试也来不及了。

    哎，没办法了。

    叶天则转身离开了那个地方。

    叶天继续到下个街区走着，一边走着一边查看是否有垃圾可捡。忽然他看见前方有一个垃圾桶，眼前一亮好像看到了宝贝一样，他快步走了过去。

    “咚咚……捡到没有用完的圆珠笔奖励笔墨纸砚。”

    “咚咚……捡到泡沫板奖励防撞板。”

    叶天才刚捡了两个垃圾，就有人拍叶天的肩膀。他转头一看，是一个男子，看上去斯斯文文的。

    那男子开口道：“叶先生还真是热衷捡垃圾啊，我刚才一路跟着你来到了这里。”说着他递上了他的名片。

    “乔明清？”

    叶天接过名片，一看对方是做净水器公司的人。

    “你找我是有什么事吗？”叶天疑惑问道。

    “是这样的，我想邀请叶先生到我们公司看看。”

    叶天看着前面的男人更不解了。

    “我没事去你公司做什么？”

    “叶先生是这样的，我公司是专门做水的净化的，看到你也是一个热爱环保事业的人，这一点正和我们公司的理念相符，如果你可以的话，我想邀请你成为我们公司的产品代言人。”

    叶天回道：“我？我看还是算了吧。我对净水器也没什么了解。”

    叶天拒绝了对方，但对方并没有要离开的意思，继续事道：“叶先生找你做代言人，没有想象中的那么复杂，你可以先不着急做决定，先可以先去我们公司参观参观，说不定能改变你的想法。”

    叶天沉默想了一下，问道：“那你边那边有什么可看的？”

    “垃圾，我们公司不是在市区吗？说不定那边有很多垃圾可捡，到时你可以去捡垃圾，还可以到我们的公司看看。”

    乔明清还是挺聪明的，一下就找到了要点。叶天沉思了一会儿，点了点头。乔明清才露出欢喜的笑容。

    “我们公司的地址就就在名片上，叶先生可以明天过来看看，到时候我派人接去你。”

    “那就不用了吧，我明天自己会去，不用找人来接我。”

    两人约定好，乔明清才心满意足的离开。

    叶天看着那张名片出神道：“净水公司或许在那边能够得到一些不错的垃圾零钱。算了，还是明天看看在说。”

    叶天收好手里的面片就又继续捡垃圾，捡了一会儿得到了一些可以提升体质的药丸。他抬头看看天色时间已经不早了，就准备回去了。

    回到家看到章悦人坐在客厅的沙发上一副不开心的样子，叶天一开始情况还以为是因为工作上的事情不太顺利，可是现在看起来好像不是。

    叶天脚步轻轻的来到她身边，还给她拨了一个橘子。看着章悦人开口道：”最近看你总是闷闷不乐，有什么烦心事不说出来让我开心开心。”叶天故意打趣道。

    章悦人瞟了他一眼道：“你居然还有心事跟我寻开心。我都已经这样了，你不来安慰我还来打趣我，哼！”

    叶天连忙求饶道：“好，好……时候我的错，我不应该这样，那你可以告诉我，到底是什么烦心事，你看我能不能帮你解决。”

    “唉！这段时间我哥一直在找我，他知道我这边公司做的不错，想让我帮他的公司做投资，可是他们那个公司已经快要倒闭了，我现在下不了决定要不要帮他。”

    “你什么时候有一个哥哥了”叶天好奇的问道。

    “远房亲戚。”

    “既然是这样的话，你想帮就帮吧，反正我这边又不是出不起钱，”

    “可是我……”说到这里的时候章悦人有些停顿又道：“可是我那个远方堂哥有点不靠谱，我不想拿这笔钱白白打水漂，而且……”

    章悦人还要继续说叶天打断他说道：“没关系，这都是小事，我会想办法帮你解决的”

    章悦人见他这么说，也不纠结了。两人好久都没在一起相处过了，叶天自然不会放过今天这个难得的机会，两人进了房间。

    ……

    三年后。

    一座巨大的繁华海岛上。

    叶天站在一处高楼上，眺望着来来往往的人群，眼底闪过一抹惬意。

    “三年了，没想到我叶天也能拥有自己的小岛，真是爽啊！”

    就在他感慨时，落下的泳池上，几个孩子朝他砰砰跳跳的招手。

    “爸爸，快下来呀。”

    “爸爸，你快点下来，我要骑马马……”

    “爸爸……”

    全本文！

    (本章完)

