    带着情绪的乘龙手段更为凌厉，原本就不是他对手的铁牛节节败退，只是几个呼吸之间，就被乘龙一脚踹翻在地。

    铁牛还想动手，我赶紧说道：“牛爷，算了，这小和尚如果是非不分，恩将仇报，咱们也没什么好说的了。”

    铁牛放弃了继续爬起来的想法，因为他很清楚，他根本就不是乘龙的对手。

    乘龙转头看着我，嘴里说道：“恩将仇报？你有何恩？”

    “你看看净空爷爷的遗体，像是刚被杀死的吗？你再看看我们，有实力杀死净空爷爷吗？我们……”

    我话没说完，乘龙便直接打断了我：“谁知道你们用了什么妖术？”

    “妖术只能控尸，不能控人，如果有这种妖术，你现在能赢吗？”我继续发问，要想让乘龙冷静下来，就必须让他陷入问题的思考中。

    看着眉头紧皱的乘龙，我继续说道：“我们来的时候，净空爷爷已经死了，而且至少超过了十二个时辰！尸体僵硬之后才会被操控，这段时间，你去哪里了？”

    “我去帮忙下山去采购药品了。”乘龙下意识的说道。

    “叫你采购药品的人呢？”我快速问道。

    对于这种还未成年的孩子，硬碰硬肯定不行，好在乘龙虽然年纪小，但是比较冷静，常年在佛前和净空方丈面前受教，也没有什么杀心。

    “他们…他们……”乘龙四处看了看，然后擦了一把眼中的泪水，看着我问道：“对啊，林大哥和屠大哥人呢？”

    我眉头一皱：“就是他们害死了净空爷爷，你还叫大哥？”

    乘龙摇头说道：“不可能，他们为什么要杀师父？我和师父对他们那么好……”

    “净空爷爷死了我也很难过，但是你如果错杀了我们，净空爷爷死都不会瞑目的。”我看着地上净空大师的尸体，悲伤的说道。

    “你到底是谁？为什么叫师父爷爷？”乘龙上下打量着我，眼泪一颗颗的往下掉。

    “我叫死十三，是死南的孙子，净空爷爷应该和你说过我爷爷。”我说着走到净空的遗体身边，伸手盖上了他那已经发黄的双眼，然后抬头看着乘龙。

    “你就是死十三？”乘龙身体一震，收回了指着铁牛的铁棍，突然仰天大叫一声，冲着净空的遗体跪了下去，然后伏地大哭起来。

    看着这么一个无助的孩子，铁牛缓缓的爬起身来，嘴里说道：“四公子，你们说那两个王八蛋还在不在后山？”

    “后山？他们在后山吗？”乘龙抬头看着我，眼睛血红，咬牙切齿的样子让人感觉害怕。

    我开口说道：“小龙，你告诉我，那个林东身上的煞气解了吗？”

    “我不知道，但是他确实病了，身体状况不大好。”

    “那他腹部有没有肿胀的很大？”

    乘龙摇了摇头：“这个倒没有。”

    “没有就是解了，看来我估计错了，屠西已经找到解煞的办法了。”我转头看着铁牛。

    铁牛皱了皱眉说道：“你不是说只有你能解吗？哪怕他有《死氏葬书》也没用。”

    我稍微想了想说道：“这其中，可能有苍龙的指点，苍龙得到了刘廌墓中的刘伯温传承，《死氏葬书》是在刘伯温的指点下著成的，或许那传承中也有解法。”

    “十三哥，这到底是怎么回事？”乘龙问道。

    “说来话长，以后再和你说，小龙，听你刚才的语气，你知道我？”我疑惑的问道。

    乘龙点了点头说道：“师父和我说过你，师父也知道自己天命将至，在6月21日那天日食的时候特意和我长谈过一次，他说如果他哪天走了，就叫我离开这里，去找一个叫做死十三的人。”

    “6月21……那是我爷爷去世的日子。”我喃喃说道。

    乘龙一愣，惊讶的问道：“南爷爷也已经走了？”

    我点了点头：“是，我只是没想到净空爷爷已经有预知了。”

    “怪不得师父这段时间坐立难安，总是念叨着要去见老友了。”乘龙说着站起身来，来到了净空的遗体身边。

    铁牛插话说道：“那个……能不能先别叙旧，四公子，屠诚那个王八蛋可不能让他跑了啊，他到底还在不在后山？”

    “八成还在，这样对他来说也更加保险，不过他肯定已经准备好了，就等着我们去自投罗网呢。”我开口说道。

    我话刚说完，手机就响了起来，是林东发来的一条消息：“四公子，我们在后山断崖处，您到了吗？”

    我看完之后收起手机，说道：“在后山断崖。”

    “在就行，妈的，差点被他害死，我一定要亲手剁了他。”铁牛说着抡起杀猪刀就朝着门口走去。

    乘龙快速脱下了自己的外套，盖在了净空的脸上，冷声说道：“我也去，如果他们真的杀了师父，我一定叫他们偿命。”

    我点了点头，捡起地上的鬼刀说道：“好，不过小龙你先不要露面，在后面跟着我们就行，以防他们再耍什么花招。”

    乘龙犹豫了一下，这才点了点头，指了指左边的一条小路说道：“这条路可以上后山的断崖。”

    我嗯了一声，快步跟上了铁牛，朝着后山跑去。

    一路小跑，不到十分钟，我们来到了断崖处，这里几乎已经是到山顶了，大部分都是裸露在外面的石头，光秃秃的没有任何树木，只有石缝中偶尔有一些灌木。

    断崖旁边有一个近百平米的椭圆形平台，这是那些驴友用来看日出的观景台，没有围栏，后面就是万丈深渊。

    林东此时满面红光的站在屠诚身边，屠诚身着一身黑色的道袍，正笑盈盈的看着我和铁牛。

    山顶风大，吹得他的道袍飒飒作响，头顶的乌云涌动，似乎抬手就能摸到一样。

    铁牛皱眉盯着是屠诚，大声骂道：“还笑，笑你妹笑，他特么真是头顶长疮脚下化脓，坏透了。”

    屠诚并没有搭理铁牛，而是看着我说道：“死十三，有点本事啊，居然没有被那老和尚弄死。”

    “屠哥，我就说他不简单嘛。”林东附和道。

    我冷哼一声：“屠诚，我死氏的葬书呢？”

    “死氏葬书？确实在我手里，不过你想用来给你陪葬吗？”屠诚笑着问道。

    “你的脸可真大，老子现在就剁了你。”铁牛怒骂一声，再不啰嗦，直接提着杀猪刀就朝着屠诚冲了过去。

    “牛爷！慢着！”我赶紧大喊一声，制止了铁牛。

    这家伙选了这么一个地方，肯定是有所布置的，头顶的乌云聚集了这么久还是没有下雨，很明显不正常。

    铁牛冲出几步便停下了脚步，转头疑惑的看着我。

    我抬头看了看头顶，硬是没看出来这个屠诚有什么布置。

    “怂货。”屠诚冷哼一声，从长袍中摸出一把匕首，直接朝着铁牛冲了过来。

    看到屠诚冲过来，铁牛再也压制不住自己的冲动，挥舞着杀猪刀就直接迎了上去。

    看到铁牛上了，我也顾不得那么多，抓着鬼刀赶紧跟了上去，眼睛紧紧的盯着屠诚。

    屠诚的举动让我很是疑惑，屠家擅长的是控尸，武力方面并不突出，他是怎么敢和铁牛硬碰硬的。

    就在我疑惑间，屠诚果然有了小动作，就在他距离铁牛不到五米远的时候，他左手猛的一甩，一个圆形的东西朝着铁牛砸了过来。

    那东西是黄色的，凹凸不平，似乎是用符纸包着什么东西。

    天空一声轰鸣，我顿时心中一震，大声喊道：“牛爷，快躲开！”

    铁牛下意识的停下了脚步，那个兵乓球大小的圆球落在了铁牛身前一米的地方。

    我快步冲到了铁牛身边，抬手抓起铁牛的肩膀，直接旁边一倒。

    “咔！”乌云之上，突然一道闪电劈落下来，正好劈在了前面的那小球上面。

    一股强劲的电流扩散开来，直接打在了我和铁牛的身体上，我们身体剧烈的抽搐了一下，浑身上下感觉到了强烈的发麻，虽然脑子还清醒着，但也短暂的就失去了行动能力。

    “四…四公子，这什…什么玩意？”躺在地上的铁牛抽搐着嘴，结结巴巴的问道。

    “引雷符。”我浑身发抖，不断的尝试着克服全身发麻再次站起来。

    刚才非常凶险，铁牛如果再往前一步，就会被天雷直接劈中，那样必死无疑。

    “呵呵，龙哥教的法术果然好使，看来我没有跟错人。”屠诚把玩着手中的匕首，一步一步的朝着我们走了过来。

    他身后的林东的哈哈一笑说道：“死十三，你也有今天啊，屠哥，把死十三交给我，我一定要亲手宰了他。”

