    “黄猿！你这个家伙！”

    雷利的实力是毋庸置疑的，可他要想将化作光的黄猿打败，也是一件非常困难的事情。

    这只因黄猿的速度太快了，并且他的大招描边玉在射出的之时，他根本就不可能将所有光线打断。

    这就造成，黄猿的描边玉从他的手中暴射而出，无数的光线令人眼花缭乱。

    而其中的一道光线就急速射向了路飞，这也是描边玉第一次射的这么准。

    不过这准的也是令人很是无语，因为他既然能射中那把钥匙，他直接射艾斯不好么？

    又或者直接将路飞给洞穿了，那样的他完全能够阻止艾斯逃脱，也能将两个未来对世界zf有危害的两人处决。

    刚刚战国说的很是明确，不论是谁现在都可以将艾斯处决，可黄猿并没有这么做。

    在两个世界上最恶罪犯的儿子中，他选择了一个死物，钥匙！

    不过，在此时却没有人去在乎黄猿是怎么做的，因为所有海军现在在见到那钥匙断了后，都是狂欢了起来。

    因为这代表艾斯没救了！！！

    并且在这么多的人围困下，草帽小子路飞的死期也到了！

    “快一起上，杀了他们！”

    在此时，不论是cp9还是海军中将都清醒了过来。

    在cp9长官斯潘达姆的命令中，cp9所有成员在此时皆是使用最强招式，向路飞杀了过去！

    对于这拥有霸王色霸气的存在，他们此时不得不凝重的用出了他们的最强招式。

    六式那变化莫测的招式，在此时使用而出，令路飞的脸色一变！

    不过，他那很是灿烂的脸，可不会浮现什么苍白的脸色，而是在此时露出了一个很是灿烂的笑容，望着自己的哥哥笑道：

    “艾斯~我可能要陪你一起死了！嘿嘿~”

    这个画面被全世界的人见到，无数人为这笑容给动容！

    这就是超越真正血脉的亲情么？

    这个或许就是他们所追寻的真正海贼意志吧！

    这个笑容感染了很多人，无数身为人之父母的人，在此时都是对路飞露出了一抹惋惜与可怜的心情。

    他还是……一个刚成年的孩子啊！！！

    “不要~”

    艾斯双目瞪大，望着那向路飞攻击而来的人惊呼道。

    他可以死，但路飞他绝对不能死，因为他是我的弟弟啊！

    “路飞！！！”

    在一道惊呼声中，突然，惊变在瞬间产生！

    “咔嚓~”

    “轰~”

    一道极为粗大的雷电从天空骤然劈下，而所劈中的人正是那cp9成员，以及周围的海军。

    在此时，没有任何特效的效果，那闪电将他们的身体给完全找了个X光，照射的那叫一个通透。

    身体里的骨骼形状都被透在了世界所有人的眼中，每一个人都是犹如布鲁克分身一般，皆是点出了骷髅骨骼的样子！

    被如此粗壮的雷电劈下，众人甚至连惨叫都没有发出，这一切到来的毫无预兆。

    上空的黑云早已遮盖，可这真的这么神奇的，毫无预兆的降下神罚么？

    在那道粗壮强大的雷电轰击下，在艾斯与路飞周围，原本要将他们击毙的人，他们的动作骤然停止！

    原本的杀气，在此时却是被一股令路飞感觉很饿的肉香所取代。

    不过……路飞虽饿了，可他却无法对其下嘴……

    周围的人原本那各式各样，各种颜色的头发，也在此时变成了一副爆炸头，全黑的模样，在头发的上面，还飘荡着黑黑的烟雾！

    在这些人的身上更是糊了吧去的，衣服大衣什么的，都变得一个个破洞，双脚更是成为了导电体！

    鞋底没了不说，在下面更是被焦黑所取代，狼狈不堪已然不能形容他们的惨状，应该说是太他妈惨了！

    “这是……什么……能……力？”

    “呃……好像是……雷……”

    斯潘达姆与罗布洛奇等人嘴巴一张，一股黑烟自是从嘴中飘出，仿若飘出的并不是烟雾，而是……灵魂！

    “啪嗒~啪嗒~啪嗒~”

    在一道道落地的声响下，众人皆是直挺挺的倒在了处刑台上，不知死活！

    “呃……得救了？？？”

    “好像是……呢！”

    此时路飞与艾斯两兄弟四目对视，感受着周围的恐怖，已然完全傻眼的张个大嘴愣在了原地。

    不仅仅是他们愣住了，就连此时在所有人交战的人，都被刚刚那爆炸般的雷电给惊得停下了手中的动作。

    他们望向那把马林梵多整体照亮的庞大雷电，以及现鸦雀无声的马林梵多，他们都知道出了大事了！

    这雷电降落的毫无预兆，恐怖的毁灭能力自然不用多说。

    就连在处刑台中断，以及正下方的想要冲上去的海军，在此时都被那雷电给电得倒在地面，死得不能再死了。

    毕竟他们的实力可不是海军和cp9，在那攻击中完全是没有任何的抵抗之力。

    就连中将与cp9的成员，在一瞬就有被直接给劈死的，这恐怖的场景，足以令任何人无法忽视。

    雷电刚好劈在处刑台，这老天爷真的会降下这么准的神罚吗？

    “呃……”

    “卧槽！刚刚那是什么？那么粗的雷电从天上劈下来了！”

    “这连老天爷也看不下去了么？”

    “这些不要碧莲的海军与那什么cp，竟然联合起杀两个可怜，不知事故的孩子！神罚降临，劈死他们呀的！”

    “哼~那是海贼么？他们可都是声名显赫的大海贼！”

    “你懂个屁，大海贼怎么了？大海贼中就没有好人么？老娘之前还是海贼呢，你不也把我娶了？”

    “大姐说的对，我错了……我不也为了你连赏金猎人也不做了么！”

    “怎么？你还要想把老娘抓给海军么？来抓啊！”

    “大姐，你……有赏金么？”

    “呃……你管我！老公，你说那雷电是怎么回事？”

    “应该像你说的那样，是天降神罚吧！”

    “你刚看到了么？”

    “看到了，天上突然劈下一道……足足能有二十米粗的雷电！！！”

    “不是……我是问你有没有看到，这雷电并没有把那草帽与火拳劈倒！”

    “你这么一说……还真是呢！”

    “不是吧！这难道是……神罚？”

    “不……这应该不是神罚，你还有没有见到，除了火拳艾斯与草帽路飞外，在处刑台上还有一人瘫坐在地！”

    “咦？那是………………”

