    傍晚时分，萧文豪和萧文杰带着他们的三位兄长和那三万虎卫军返回了六芒城。

    　　因为之前已经见过了萧文豪和萧文杰的属性，所以宁远对同为五虎将的萧文武、萧文英和萧文才也十分的感兴趣。

    　　派人将那三万虎卫军进行了一番安置后，宁远亲自接见了他们三人。

    　　因为这三人都曾是君莫邪的得力手下，所以一开始对宁远的态度都非常的冷淡，如果不是看在豪杰两兄弟的面子上，他们很肯定都不会选择投降。

    　　对于这种情况，宁远也十分的无奈，谁叫君莫邪是因他而死呢。

    　　宁远估计要不是君莫邪临死前吩咐过萧文豪和萧文杰两人，他手下的这五虎将恐怕在短时间之内都无法被收服。

    　　不过既然对方现在选择了投降，那么宁远就有办法让他们慢慢忠心于自己。

    　　他先是恭维了一下君莫邪，将他夸赞得如同圣人一般，然后又和五虎将讲起了自己的发家史，讲起了自己经历过的大大小小的战争。

    　　通过这些讲述，宁远和五兄弟慢慢聊了起来，最后终于让五兄弟初步认可了自己。

    　　虽说现在五兄弟的忠诚度都不算太高，但提高忠诚度也只是时间的问题，宁远有这个信心让五兄弟对自己彻底归心。

    　　姓名：萧文武

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：25

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★+★

    　　武力：★★★★★★+★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★+★

    　　政治：★★★★★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：萧文英

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：24

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★+★

    　　武力：★★★★★★+★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★+★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：萧文才

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：22

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★+★

    　　武力：★★★★★★+★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★+★

    　　政治：★★★★★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：萧文豪

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：20

    　　状态：健康

    　　特殊称号：一道轮回武士

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★+★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★+★

    　　政治：★★★+★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：萧文杰

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：20

    　　状态：健康

    　　特殊称号：一道轮回武士

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★+★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★★+★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★+★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　五虎将是亲兄弟，其中老四萧文豪和老五萧文杰是双胞胎。

    　　兄弟五人的个人实力都非常的不错，被君莫邪发掘出来后，立刻进行了重点的培养。

    　　在将大量珍贵的丹药撒下去之后，五兄弟都成长为了可以独当一面的将领。

    　　老大萧文武、老二萧文英和老三萧文才的统帅和武力如今都是满值，他们属于文武全才的类型，他们的实力和他们的名字也非常的匹配。

    　　老四萧文豪和老五萧文杰则和宁远是一个类型的战士，他们的统帅只有五星，但武力突破到了一道轮回武士。

    　　怪不得君莫邪敢在城头上设计绞杀宁远手下的神鹰卫，原来是手下有两名猛将啊。

    　　对于这五兄弟，宁远同样是非常的爱惜，所以哪怕他们的忠诚度不是很高，但宁远还是答应将那五万虎卫军和其他降兵都交给他们率领。

    　　为了让五兄弟感受到自己对君莫邪的尊敬，虎卫军的番号不仅保持不变，等回到神鹰领之后，宁远还会扩大虎卫军的规模，并承诺为虎卫军尽快配备上相应的装备。

    　　君莫邪建立的虎卫军是一支轻重甲混合军团。

    　　身披重甲的虎卫军手持长戟，腰挎短刀，后背还背着一把手弩和一把铁锤。

    　　这些重甲虎卫军的装备和宁远的神鹰卫比较像，他们在战场上的作用都是正面拼杀。

    　　轻甲虎卫军的武器则是一把腰刀，一把手弩和一张短弓，他们身上只有一件皮甲，与重甲虎卫军比起来，他们拥有超高的机动性和灵活性，非常适合奔袭战。

    　　听萧文武几兄弟说，君莫邪创建的虎卫军还应该有轻重甲的虎卫骑兵，只不过因为一直没能找到战马，所以骑兵暂时没能组建起来。

    　　听到五兄弟提起骑兵，宁远立刻承诺等过一段时间就给他们提供一批战马，让他们先将虎卫骑兵的框架拉起来，等以后战马数量充足了，在扩大虎卫骑兵的规模。

    　　五兄弟听到宁远不仅愿意让他们继续率领虎卫军，还要帮助他们组建虎卫骑兵后，一个个顿时高兴的不得了。

    　　趁着五兄弟高兴，宁远又和他们聊了一会，然后便将他们给打发回去了。

    　　打发走五兄弟后，宁远陷入了沉思之中。

    　　通过五兄弟的描述，宁远终于知道自己和君莫邪之间的差距有多么巨大了。

    　　君莫邪不仅在谋略上要比他强出很多，在远见上更是拉了他好几条街。

    　　宁远组建军队时，一般都是根据各种族的特点直接组建，这样做不能说不对，但却比较单一、缺乏长远目光。

    　　就拿人族来说，宁远手下的人族战士一般都是近战型的兵种，除了神鹰卫之外，其他军团基本上都不具备远程攻击手段。

    　　就算是神鹰卫，因为弩箭还没有配备齐全，他们很多时候也都是直接冲过去和敌人玩近身肉搏的。

    　　虽然说宁远的手底下有精灵族，精灵游侠们可以补充上其他军队的远程攻击能力，但是精灵一族的人口基数毕竟摆在那里呢，等以后军队规模进一步扩大，恐怕就很难做到每支军团都有精灵游侠了。

    　　而且以精灵一族的能力，让他们充当纯粹的弓箭手实在是太浪费资源了，所以他也有必要要考虑训练出一些全能型兵种了。

    　　重装步兵虽然在战争中非常给力，但他们却有一个致命的缺点，那就是机动性不足。

    　　因为位面战争的特殊规则，这个弱点暂时被掩盖住了，但随着星球争霸时代到来，他们机动性不足的这个弱点将会被无限放大，到时候除了一些阵地战，恐怕他们就很难再像现在这样所向披靡了。

    　　所有位面合并成一个大地球后，战争可就不仅仅是一城一地的得失了，地形、地理、气候等因素也会对战争造成巨大的影响。

    　　到时候仅凭单一的兵种恐怕很难再取得现在这种压倒性的优势了，宁远估计，未来将会是拥有高机动力的特种混合军团的天下。

    　　像美洲虎战士、莫霍克战士等特殊兵种毕将在将来大放异彩。

