    我是他的老师……

    这句话很普通，很简单，没有任何修饰的语言，也没有任何煽情的味道，路冲却仿佛瞬间被温水笼罩，全身鲜血沸腾。

    从富裕家族走出来，知道老师给他配制的那副毒粉的价值，知道传授那套功法的珍贵……

    不要任何回报，没有任何要求，好的全部奉献，甚至为了他，不惜得罪林家……

    只因他，喊了一句老师！

    只因他，是对方的学生！

    老师，你知道吗，你这样一承认，就等于和林家彻底闹掰，不可能放过你的……

    为了一个刚认识不到六天，什么贡献都没有，只知道报仇的学生，不值得……

    是学生连累你了……

    路冲全身颤抖，眼眶泛红。

    “张悬，你……”

    莫雨也是一呆。

    本以为二人没关系，没想到竟然是他的学生，可……就算是学生，也是刚认不久吧，为这样一个鲁莽的家伙得罪林家……真的值得？

    “你的学生？”林辉愣住，也有些不敢相信。

    这个柳会长才通玄境初期，教出宗师中期的学生？

    不过，很快也就恍然，这种情况也不是不存在的。

    弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已！

    这位柳会长医术如此高明，极有可能此人是他的医术学生，而非修为。

    “不错！”张悬点点头，双手背在身后。

    既然对方称呼自己一声老师，就不能在这个时候放弃。

    哪怕得罪了林家，就算得罪全世界，是我的学生，老师也要护你周全！

    “很好！”

    见他应下来，林辉平复下来，冷冷看过来，嘴角扬起：“承认最好，说，我们少爷到底哪里得罪你了？居然派自己的学生对他进行偷袭……”

    “林长老，你这话什么意思？就算是老师，也不可能学生做任何事情都知道吧？又不是保姆、佣人……”

    莫雨脸色一沉。

    就算是老师又如何？难道学生杀人，就是老师唆使的？这是什么理论？

    老师，传道受业解惑，没听说还要包办人生，对他人生负责的，就算父母，也没这个义务吧！

    “莫师，这是林家和柳会长之间的事，没你插话的份！”

    大手一甩，打断莫雨的话，林辉抬头看向张悬，嘿嘿一笑：“柳会长，我敬重你是有头有脸的人物，是乖乖跟我走呢？还是让我把你抓着带过去？”

    本以为刺杀少爷的是个小杂鱼，结果冒出个大人物，只要好好教训一顿，完全可以震慑王国，让所有人都知道，得罪他们林家的代价！

    “我书还没看完，没工夫跟你去！”张悬摇头。

    路冲闯进来，书才看了一小半，距离看完还有一段时间，没工夫与这家伙瞎墨迹。

    “看书？”

    林辉愣了一下，脸色阴沉下来：“给你脸了是不？不管什么理由，今天都要给我回去，接受处罚，敢伤害我们林家的少爷，轻则废除修为，重则当场格杀！警告你，别逼得我动手，你虽然是医师公会的会长，真正实力也只是通玄境初期而已，和我差的太远，想杀你，不会比杀死一个鸡仔困难多少！”

    “老师……”

    路冲向前一步就挡在张悬面前，拳头捏紧。

    这位林辉的实力，刚才领教了，的确可怕，老师的实力连他都不如，如何能是对手？

    “张悬……”

    莫雨也满是担忧。

    她知道眼前这人就是张悬，实力不弱，可只有宗师初期，还是前几天考核名师的时候刚突破的，肯定抵挡不住。

    “逼你动手？那你动吧……”

    让路冲退到一边，张悬一脸怜悯的看过来，摇摇头。

    “既然找死，那就别怪我不客气了！”

    眼睛一眯，林辉一声冷哼，手掌翻动，猛地拍了下来。

    哗啦！

    和刚才一样，掌力未到，气息已经凝固起来，仿佛将周围的空气都封锁。

    “老师……”

    拳头捏紧，路冲正打算拼着重伤也要保护老师安全，就见不远处的柳老师摇了摇头，背在身后的手掌动都没动，一副懒洋洋的模样，脚掌抬起，踹了过去。

    这一脚如影似幻，快的让人看不清，就连一侧的莫天雪都没看清怎么回事，就落在对方裆下。

    “咔嚓！”一声，鸡蛋破碎的声音响起。

    “啊……”

    一声惨呼，林辉飞了起来，尖锐的声音响彻起来，宛如要刺穿人的耳膜。

    紧接着，刚才还嚣张不可一世的家伙，虾米一样，躬身躺在地上，嘴角不停吐出白沫，全身抽搐。

    “啊……”

    路冲、莫天雪全都呆在原地，有些懵了。

    这……

    刚才林辉出手，他们看清楚了，不愧是王国排行第七的绝世高手，人未动，压力已至……就算莫弘一想要胜过，也需要百招之后，结果……

    这位柳老师一脚踹过去，就马上满地打滚……状如死狗！

    啥时候对付这种级别的高手，这么简单了？

    要不要这么坑？

    你不是通玄境初期吗？

    一脚踹的宗师巅峰丧失战斗力？这……

    莫雨也目瞪口呆。

    这位张悬前几天当众突破的宗师境，她也在身边，看的一清二楚！宗师境初期和巅峰相差好几倍的战斗力，根本不可能抗衡，一脚踹的躺下，惨叫连连……

    到底怎么做到的？

    站在林辉后面的诸多护卫也全都傻了。

    本以为三长老出手，肯定手到擒来，怎么都没料到，还没到对方跟前，就被踹的断子绝孙，口吐白沫……

    “战斗不需要以强碰强，而是要找到弱点，加以利用！他全身如封似闭，气息没有丝毫泄露，唯有这个地方是漏洞，一旦破开，就能起到事半功倍的效果！”

    不理会众人嘴巴张开的模样，张悬转头看了路冲一眼，解释道。

    对方真气运转，混元如意，实力不容小觑，真正战斗的话，就算他拥有5000鼎巨力，也不可能一招定胜负。

    不过，拥有明理之眼，一眼就看出了他真气运转的方向和速度，找到了漏洞所在，一脚踹出，直破命门。

    然后……这家伙就悲剧了。

    “是！”

    一脚踢得林家三长老差点挂掉，老师还和没事人一样，给他讲解，路冲满脸尴尬，过了一会，才反应过来，急忙点头。

    “明白就好！”

    满意的点点头，张悬吩咐：“既然知道了，就去试试！”

    刚才这家伙和人对战，直接硬撞，招数实在太粗糙了，刚好有空，就指点了一下。

    “试试？”路冲迟疑。

    “是啊，修炼和战斗需要不停磨砺，不练习怎么能比别人强？”张悬眉头一皱。

    所谓的武技，光讲不练空把式，只有与实际结合，才能发挥更大的威力和效果。

    “是！”

    犹豫了一下，路冲一咬牙来到躺在地上宛如虾米的林辉跟前，对着某处，抬脚再次踹了过去！

    “啊……”

    本来就碎了，再次被踹，林辉双眼一白，知道这一下，连根都没了，再也忍不住，立刻昏了过去。

    踹完，路冲转头看向老师，想听有什么评价，就见后者怒气冲冲的看过来：“我让你试试，是对那些护卫，谁让你踹他了……”

    也难怪张悬生气，给他讲解，目的很简单，让他领悟战斗的技巧，而不是用蛮力对抗……

    让他去试试的意思也很简单，林辉倒下了，还有一大帮护卫，去和他们战斗，或许就能找到灵感……反正都是仇人，揍一两个，也算出气了……

    可……你妹啊，跑去踹林辉干什么？

    这家伙已经口吐白沫快要挂了，踹他能学个什么？

    就和战场上对一个死人捅刀子，能说明你杀过人？

    “是……”

    这才明白老师的意思，路冲脸色一红，身体一动，笔直向护卫人群冲了过去。

    这些护卫的实力，大部分都在通玄境，说起来不弱，在他宗师中期强者面前，就啥都算不上了，不一会全都被打的躺在原地，和林辉一样，口吐白沫。

    “嗯！”见他的攻击虽然生硬，却比刚才硬冲直撞好了不少，张悬满意的点了点头。

    “……”

    将这一幕看在眼里，莫雨、莫天雪两眼发晕，都觉得内心有些抓狂。

    柳老师，你知道你在做什么吗？

    这是林家的三长老和林家的护卫，一脚踹的不能人事，生死不知，打的护卫全都躺在地上……等于和林家彻底撕破脸皮，再没回旋的余地了。

    学生鲁莽，你怎么还这么鲁莽？

    “老师……”

    将这些人打晕，路冲来到跟前，再次跪倒在地，看向眼前的老师，眼中露出了激动和崇拜。

    被人追杀，隐姓埋名，见过太多的人，太多的背叛，本以为说出仇人，这位老师会将他直接送给林家，没想到，非但没这样做，还不惜得罪林家，出手帮他！

    这份恩情实在太大了！

    知道他感激什么，张悬也不拒绝，点了点头，正想说话，突然精神一动，图书馆内一阵剧烈翻腾。

    一本金色书籍再次出现。

    “这……”张悬愣住。

    本来只是想着救下自己的学生，没想到还得到了他的感激，再次形成一张金色书页！

