    光幕外的人们不由的替小蜘蛛捏了把汗。

    而视频中，蜘蛛侠在和驾驶室沟通的过程中，由于操控系统被粗暴拆卸，产生了小爆炸，把他脸上的头罩给炸黑了，蜘蛛侠只得掀开了头罩。

    他的长相面貌自然是暴露在了整列列车的乘客眼中，但此时彼得·帕克也顾不上这些了, 他必须要想办法让列车停下来。

    也就在这个时候，视频暂停，给出了新的问题：“提问，章鱼博士最后是死于谁人之手？”

    “A：彼得·帕克 B：哈里·奥斯本 C：玛丽·简 D：奥拓·奥克塔维斯”

    视频里正到了关键的时刻，结果突然暂停换成了一道题目，这自然是令观众们极为不满, 纷纷抗议, 可抗议无效，他们连答题的资格都没有。

    永恒空间中，彼得·帕克深吸了口气，又挠了挠头：“这道题和视频里我能否拦下列车应该没关系吧，为什么就不先把这段列车的视频放完呢？”

    戈登警长耸耸肩膀道：“我倒觉得这没什么，前面也都是这样，总会在关键时刻暂停，然后出个题目，我只是有些意外，这道题竟然不是问你能否拦下列车？”

    亚瑟笑了笑：“如果是那样，题目就太简单了，我想就算是你，戈登警长，你应该也不会答错吧？”

    戈登警长冷哼一声，懒得搭话，免得自己又受不了刺激中了对方的套。

    布鲁斯·韦恩这时将话题转到了题目上来：“在回答这个问题之前，彼得，我得知道一件事，你杀过人吗？”

    “额……”彼得·帕克愣了一下：“绿魔, 绿魔是被我……”

    布鲁斯·韦恩摆手打断了他的话：“绿魔不算, 不论是现在的是，还是原本时间线中的你，都没有直接杀死他，他只是被你给害死的。”

    “那好吧，我通常都只会把他们打晕或者用蛛丝绑起来送去警察局。”彼得·帕克老实的说道：“韦恩先生，我很敬重你的不杀之戒，我也希望自己能够做到。”

    “很好。”布鲁斯·韦恩点了点头：“那也就是说，这道题首先可以排除掉A选项了？”

    戈登警长附和道：“除非A选项所说的彼得·帕克并不是蜘蛛侠，只是同名同姓，但这个可能性很小。”

    彼得·帕克想了想说道：“其实这四个选项看起来都不太对劲……如果非得选一个的话，我觉得D选项嫌疑最大。”

    D选项奥拓·奥克塔维斯正是章鱼博士的本名，如果这就是答案，那换言之也就是章鱼博士将会死于自己之手，这不是没可能的。

    想想之前的绿魔，不就是个鲜活的例子嘛。

    亚瑟这时说道：“有没有一种可能，就像之前我们遇到过的——最离谱的选项，才是正确答案呢？”

    戈登警长皱眉道：“最不可能的选项？我看不出来这四个选项中，哪个选项最离谱。”

    谷搩

    经历了梅婶协助蜘蛛侠打跑了章鱼博士的题目后，戈登警长算是吸取了教训，此刻看这道题的四个选项, 不管是哪一个，都觉得很可疑。

    他们讨论了一番，答题倒计时也已经开始了，于是就纷纷拍下抢答按钮。

    此时的积分榜，以亚瑟为榜首，共计24分一骑绝尘，后面的彼得·帕克以及布鲁斯·韦恩都是15分，戈登警长则以可怜的-2分垫底。

    看得出来，亚瑟大概率是能赢下这轮游戏，而戈登警长也没什么机会翻盘，他这差的太多了，而且还不是运气太差，因为也拿到了几次抢答权，只不过每次抢答都答错了……

    按照规则，在游戏结束后，四名玩家中积分落后的两位将会被淘汰，不仅要被剥夺所有积分，还要面临严重的惩罚。

    现在蜘蛛侠和蝙蝠侠的积分相同，两人就得竞争获胜的机会了，小蜘蛛在拍下抢答按钮的时候，心里有些犹豫，犹豫自己是不是该放水呢？

    作为在场唯一的老玩家，如果他输掉这场游戏，可谓是损失惨重，因为他身上积攒的积分着实不少。

    但老玩家也有个优势，在受到惩罚，随即剥夺一项能力方面会好很多，这项惩罚会优先剥夺玩家们从问答游戏中获取到的能力，虽然也是个损失，但总归是要比被剥夺自身本来就有的能力要好一些吧。

    至少彼得·帕克凭借玩家数据面板以及任务系统，获得了不少能力，随便被剥夺一两个并不心疼。

    除非运气太差，直接把玩家面板和任务系统给剥夺了，那就有点肉疼了。

    总之，他有点想要放水的意图，毕竟和另一个平行时空的蝙蝠侠关系很好，有种亦师亦友的感觉，再加上布鲁斯·韦恩又是新玩家，多照顾一下也是理所当然的嘛。

    彼得·帕克想的多，有所由于，抢答权自然是轮不到，而抢答成功的也并非布鲁斯·韦恩，却是已经板上钉钉要被淘汰掉的戈登警长。

    戈登警长面色有些紧张，前面几次抢答全都答错了，都有些心理阴影了，不过转念一想，自己积分都垫底了，再差也不会差到哪儿去。

    他看了眼彼得·帕克，索性咬牙做出了选择：“我选……D！”

    彼得·帕克和布鲁斯·韦恩也选择了D，倒是亚瑟选择了A，同时咧嘴笑了笑：“我觉得最不可能的选项是A，彼得，我相信你。”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“随你的便好了。”

    很快，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家吉姆·戈登抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克答题正确，均获得1点积分。”

    “玩家亚瑟答题错误，扣除1点积分。”

    戈登警长长舒了口气，终于是抢答答对了，否则再被扣分，他就又要遭受电疗。

    答题结束，光幕上继续播放视频，疾驰的列车一往无前，蜘蛛侠来到列车前方，想办法阻止列车。

    他先尝试着用自己的脚刹车，也多亏了这幅强硬的身板，否则换个普通人来，像蜘蛛侠这样，一只脚踩在疾驰的列车上，另一只脚踩到铁轨上，恐怕瞬间仍旧没了。

