    所有人被震惊！

    血皇的实力，简直出乎所有人的意料。

    他只是仓促之中的一次进攻，竟然将温天豪等人全部震飞。

    甚至，就连距离较远的晴儿，同样受到了波及，只能快速后退了好几步，才勉强挡住了血皇的这次攻击。

    “卧槽！”

    “怎么可能！”

    “艾玛，疼死我了，这他妈的还是人吗？”

    被震飞的温天豪等人，一个个从地上爬起来。

    疼的呲牙咧嘴，不少人身上都挂了彩。

    不过还好陆天龙提前预警，这些人撤退的速度也不慢，受伤都不重。

    最厉害的是董强。

    毕竟他现在才是一重封印的实力，跟其他人差距挺大。

    这次受伤最重。

    可躺在地上叫了几嗓子，一屁股爬起来，又是生龙活虎的了。

    斗战家族血脉作用发挥，这家伙比刚才更强！

    不过尽管如此，众人想起刚才的场面，还是忍不住心有余悸。

    刚才他们众人围攻亲王。

    说实话，虽然不能快速斩杀对手，但是时间一长，必定能够将亲王干掉。

    现在，一个血皇，只是仓促一招，竟然让他们毫无还手之力。

    这简直不能用恐怖两个字来形容！

    “情况有些难办！血皇实力超出我的想象！”

    晴儿的脸色也是无比凝重。

    刚才她接触到了血皇的攻击，清楚知道他的这次攻击，究竟蕴含了多么强大的能量。

    “恩，如果我猜测的没错，这整个血族，和他之间有密切的联系！”

    陆天龙死死盯着不远处的血皇。

    隐约可见，一丝丝血气从四面八方悄无声息的而来。

    然后全部缓缓进入到了血皇的身体之中。

    虽然那些血气看上去都是那么渺小，微不足道的。

    但是数量太多。

    几乎从偌大的血族总部，每一个地方都有血气渗出，然后朝着他而去。

    “血族几千年历史，这片土地上，恐怕早就已经被鲜血浸满。”

    “这血皇为血族至高无上的统领，必定拥有调动血族之内，所有血气的能力！”

    陆天龙仔细观察着血皇的一举一动。

    快速做出分析。

    “那我们现在怎么办？”

    刚才的战斗之中，晴儿表现出来极为强大的战斗能力。

    同时还有她超乎想象的战斗部署能力。

    一举击溃了对方的三个亲王。

    可就是这么一个几乎完美到无可挑剔的女人。

    站在陆天龙身边的时候，却还是习惯性的听从他的意见。

    这是一份信任，这是一份依赖，这更是一份爱！

    “现在的情况的，倒是还好控制！”

    “我担心的是，最恐怖的事情还没有发生！”

    陆天龙脸上也闪过一丝凝重。

    他知道血族有一处圣地，叫做血池。

    血池之中，是用万兽之血，经过血族秘术炼制而成。

    其中蕴含着的强大无比的能量，绝对拥有毁天灭地的实力。

    陆天龙现在最最担心的，便是这血池。

    血皇既然能够调动血族土地上的所有血气。

    那么，他很有可能也能够吸取血池之中的万兽之血。

    那才是最为恐怖的事情！

    “猛攻！”

    “尽量减缓血皇吸取血族之地中的血气，在他尚未完全恢复之前，将之重伤，甚至干掉！”

    陆天龙狠狠咬牙。

    现在已经没有更好的办法。

    而且在绝对强大的实力面前，任何的投机取巧都没有任何的作用。

    就像是刚才晴儿对付三个亲王的办法，在血皇面前根本无用！

    “好！我先来！”

    晴儿毫不犹豫点头。

    转身直接就要朝着血皇而去。

    “不！”

    陆天龙却一把拉住了她手。

    能够清晰感觉到，她小手之上传来的那丝凉意。

    “我们一起来！”

    他静静看着面前的晴儿，开口道。

    一直都是面无表情的晴儿，看着陆天龙温柔的眼神，心中似乎有什么东西融化了。

    可随即，她深吸一口气，双眸之中再次闪过冷漠。

    “好！”

    两人并排前行，一步一步朝着远处血皇而去。

    “战龙所有兄弟听令，死拼，布盘龙阵！”

    前行过程之中，陆天龙一声大吼。

    “布盘龙阵！”

    温天豪等人精神一振。

    纷纷快速跟着陆天龙等人，朝着血皇包围而去。

    旁边的凯琳达和安娜则是很识趣的后退。

    她们两个人实力不俗，也是世界上顶尖的杀手。

    但是在陆天龙带领的这些战龙成员面前，实力还是略有差距。

    更何况，陆天龙现在要布阵，她们自然只能在一旁观看。

    只等有机会的时候再出手。

    盘龙阵。

    木易专门为了战龙研制的一种战阵。

    战阵，是古代军队的作战队形。

    华夏古代无数次大型战斗之中，战阵都发挥过超出寻常的作用。

    是人类战争发展到一定历史阶段的产物。

    盛行于之前的冷兵器时代，消亡于热兵器时代。

    当然，这只是普通的人想法。

    事实上，现在人对于战争的理解，都是长枪大炮，火箭导弹。

    其实世界无数的地方，很有可能随时都在进行着冷兵器的拼杀。

    比如战龙这类的组织。

    为了避免引起注意，大多数时候都是利用冷兵器悄无声息干掉对手之后逃离。

    华夏是战阵的老祖宗，据说从黄帝大战蚩尤部落开始，便已经有了雏形。

    后来经过改良，更是在历史发展之中起到了极大的作用。

    比如孙膑的八卦阵，比如岳飞的撒星阵，比如戚继光的鸳鸯阵，另外还有声名显赫的武侯八阵。

    “布阵！”

    随着木易一声吼。

    战龙众成员迅速聚集在了血皇的周围。

    看似位置随意，没有什么蹊跷。

    但是如同有心人，便一眼能够看出，战龙所有人现在所处的每一个位置，每一个位置上站着的每一个人。

    都是很有讲究的。

    包围圈很像是一条盘窝的巨龙。

    将血皇勒在中央。

    陆天龙是龙头，安晴儿是龙尾。

    中央的温天豪等人，好似龙爪、龙身、龙羽，构成了整条巨龙！

    “既然你们想死，那我就让你们死的更痛快一些！”

    被包围在中央的血皇，脸上只有狰狞没有惊慌，心里只有愤怒没有恐惧。

    今天足足死了将近两千的普通手下，死了足足六位亲王，还有两个亲王重伤。

    血族实力，几乎遭遇到了毁灭性的打击！

    几千年的血族基业，在今天几乎是毁于一旦！

    血皇怎么可能忍受！

    他发誓，一定要将面前的这些人，全部干掉！

    没错，全部干掉！

    他还要亲自带人去华夏，将那里彻底杀一个血流成河鸡犬不宁！

    “吼！”

    猛然仰天长啸，就见整个血族之中，又是数不清的朦胧血气猛然升腾，然后朝着血皇身体猛然凝聚而来。

    “不好！动手！”

    陆天龙眼中闪过一丝惊骇。

    血皇竟然在一开始，便强行动用气血，要凝注血魂！

    要知道，铸血魂对血族的自身气血会造成极大的伤害。

    这些伤害是永久性的，很有可能在他们体内留下永不可治愈的暗疾。

    这也是之前对阵那些亲王时候，为什么他们总是在最后毫不办法时候，才会吸取血气和自身结合，铸血魂的原因。

    简单来讲，这种秘术太逆天，从而会遭到天谴！

    “盘龙阵，启动！”

    木易又是一声大喝。

    然后战龙所有成员全都动了。

    他们开始围着血皇急速奔跑，

    唯独陆天龙和安晴儿两人的步伐与他们不同。

    远远看去，就仿佛是一条沉睡的巨龙开始苏醒。

    它睁开朦胧的眼睛，摇头晃脑摆尾。

    随着苏醒，那强悍无比的龙威之力也开始显现！

    道道金光似乎都从陆天龙等人身上散发出来。

    战阵独有的能力，让他们现在每个人都不再是一个独立的个人，而成了一个完成的集体！

    “龙啸九天！”

    陆天龙猛然出手。

    像是苏醒之后的巨龙猛然扭头，瞬间发力。

    五条不败天龙瞬间现身，几乎又在同时凝聚成了那一条没有尾巴的残废龙。

    带着铺天盖地之势，猛然朝着中央的血皇而去！

    “神龙摆尾！”

    与此同时，安晴儿也开始了动机。

    一声长鸣，那高贵无比的浴火神凰出现。

    带着阵阵火光，和那巨龙一前一后，直接朝着血皇夹击而去！

    陆天龙刚才消耗不小。

    晴儿出现之后，获得了难得的休息时间。

    现在已经重新恢复巅峰实力。

    所以他和晴儿现在同时攻击，威力绝对堪称恐怖！

    若是换成刚才的亲王，哪怕就算是全力抵抗，恐怕也会在这次攻击之下完全灰飞烟灭！

    “来吧，愚蠢的人类，现在就让你们见识一下，伟大血皇的实力！”

    看着一前一后夹击而来的一龙一凤。

    血皇一声长啸！

    脸上张狂之色更甚！

    他突然深吸一口气。

    刚才正在四面八方朝着他聚集过来的那些血气，突然像是受到了无比巨大的吸力！

    突然加速，竟然直接加速而来。

    血皇也在同时出手。

    两股浓郁无比的血气凝聚成的巨型血蛇，带着无比狰狞表情，猛然扑向陆天龙和安晴儿的一龙一凤。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，让百米之外的凯琳达和安娜都忍不住脸色大变，直接蹬蹬瞪倒退了好几步。

    然后赶紧扭头朝着场中看去。

    那剧烈无比的爆炸声中。

    两声清晰的闷哼之声传来。

    然后便见陆天龙和晴儿两人，同时后退一步，一股血丝从两人嘴角缓缓流出。

