    空中，古辛只看到一团电光在地面上闪了一下，紧接着林宇便出现在他面前。

    “林宇，我，我……”

    古辛语无伦次。

    他本来还觉得只要甩掉巨型金雕，自己就能成功脱逃。

    结果没曾想林宇这么快就追了过来。

    因此他现在完全不知道该如何面对林宇，想来想去似乎只有求饶一条路。

    或许林宇会念在旧情上放他一马。

    “林宇, 当年在粒子世界，我曾帮你搜寻白蒙的下落……对了，还是我帮你找到了元的线索，要不然……”

    古辛情急之下，将陈年往事如倒豆子一般倒了出来。

    “已经晚了。”林宇平静摇头。

    “从你奴役这头巨兽的那一刻起，我就不可能再放过你。”

    说着，林宇催动神力。

    瞬间, 古辛整个人就离开王座飘了起来。

    “一路走好。”

    林宇淡淡说了声。

    话音一落，古辛的脑袋便朝旁边一歪，彻底没了声息。

    没有停留，林宇伸手一抓，从古辛的体内空间找出囚禁巨型苍鹰神魂的魂匣。

    与此同时，他还将那十一颗树果顺带着取了出来，放进自己的丹田空间。

    “这是建木树冠上长着的树果，原来古辛就是靠这东西来增幅力量的吗？”

    林宇迅速想明白了一切。

    当时看到树冠上的树果时，他还以为这是摘不下来的，没曾想却在古辛的体内空间发现十一枚树果。

    林宇猜测，可能是元告诉古辛如何采摘建木的树果。

    随后，没有犹豫，林宇将魂匣捏碎，令巨型苍鹰的神魂返回自身识海。

    “林宇，多谢你。”

    巨型苍鹰出声谢道。

    “不用谢我，你会被奴役，和我脱不开干系，这本就是我应该做的。”

    林宇拒绝道。

    当初如果不是巨龟说服巨型苍鹰帮忙，巨型苍鹰也不至于落得被奴役的地步。

    所以, 这是林宇欠下的帐，现在算是勉强还清了。

    “等下你和巨龟联系，让它教你冥想之术的修炼方法。”林宇说道。

    “冥想之术？”

    巨型苍鹰疑惑，很显然它不知道这是什么东西。

    “你联系巨龟，它会告诉你。”

    林宇一边朝外飞，一边说道。

    “好。”巨型苍鹰不再多说，转头去联系地上的巨龟。

    而林宇则一路往上，以极快的速度飞上建木树冠。

    一来到树冠边，他就看到一副满目疮痍的景象。

    建木树枝上的树果全都被摘走了，并且采摘后的切面处不断有液体渗出。

    不仅如此，这些液体正在被一股力量吸得朝上飘荡，往某个点汇聚。

    林宇顺势一看，瞬间就看到了桑伊甲。

    “桑伊甲？”

    林宇稍稍一愣。

    桑伊甲为何要削弱建木的力量，难道他不知道这么做会导致保护巨兽的金色薄纱消失吗？

    但紧接着，林宇心中就回过味来，想明白了一切。

    “看来这不是桑伊甲，而是元祖。”

    古辛刚刚已经被自己杀了，并且自己可以确定杀的就是古辛本人。

    也就是说，古辛的身体现在没有被元祖占据。

    谷刱

    而凭古辛的实力是不可能夺回自己的身体的, 只可能是元祖主动放弃。

    因此, 元祖肯定是放弃了古辛的身体, 转而占据了实力更强大的桑伊甲。

    “如此强大的气息……元祖难道已经拥有了八阶神体？”

    林宇心中惊讶。

    他能清晰感受到元祖身上散发出来的强大气息。

    这些气息告诉他，元祖的实力非同小可，远在他之上。

    “林宇，我们终于又见面了。”

    这时，沉浸在变强喜悦中的元祖也看到了林宇，淡淡开口说道。

    林宇闻言迅速朝上飞，来到元祖面前。

    “你把建木怎么样了？”

    林宇警觉地问道。

    元祖耸了耸肩，假装很无辜地说道：“我可没对它怎么样，它现在正在和桑伊甲的神魂搏斗，你要这么担心它，就赶紧去把桑伊甲打败，解救它。”

    说完，元祖就狂笑起来。

    林宇朝下方的建木树干看了看，随后又将目光聚焦在元祖身上。

    “恐怕我不会让你如愿。”

    说着，林宇立即催动建木之力，增幅自己的神力。

    “这么急着想死，我就成全你！”

    元祖见林宇准备动手，便也毫不犹豫地催动神力。

    轰——

    双方同时出手，神力在空中碰撞，发出一阵强烈的冲击，震得建木树冠不停震颤。

    唰唰唰！

    无数树叶从空中飘落，朝地面上落去。

    而这番景象，也引起了所有自由巨兽的注意。

    包括巨龟和巨型金雕在内的自由巨兽，此时都是引颈朝树冠张望着，想知道到底放生了什么。

    树冠内。

    林宇和元祖齐齐后退，退到树冠的两侧。

    “果然，元祖现在已经修成了八阶神体。”

    林宇心中暗暗点头。

    自己现在是七阶神体，算上建木之力的增幅，就是八阶神体的实力。

    这样的实力和元祖势均力敌，说明元祖已经修成了八阶神体。

    另一边，元祖则对林宇的实力大感惊讶。

    他本以为林宇现在的实力七阶顶天了，没想到竟和自己旗鼓相当。

    “林宇，果然还是我小瞧了你！”

    元祖收回刚刚的得意之情，冷静说道。

    说完，他便再次催动神力，吸收建木的汁液。

    这个时候不是和林宇硬拼的时候，因为就算拿出全力，也无法分出胜负，白白浪费时间。

    现在最重要的是赶紧趁着建木和桑伊甲大战的功夫，尽可能吸收建木的力量。

    只有将自己的实力提升上去，才和彻底打败林宇。

    元祖决定，今天一定要和林宇了解这场恩怨。

    否则再放对方逃走的话，下次再见面指不定会是怎样的局面。

    当然，林宇此时也是这么想的。

    林宇也想彻底结果元祖的性命，不想让元祖在逃走。

    两人之间无休无止的纷争，是该画一个句号了。

    没再多想，林宇果断出手，朝元祖冲去。

    地面上，空中，所有的自由巨兽都死死盯着建木树冠，旁观两人之间的战斗。

    这样的战斗对于它们来说完全称得上是旷古烁今，因为深渊里从来没出现过六阶以上的陨神。

    现在两名实力同为八阶的陨神齐齐出手，让它们大开眼界。

