    第6023章 真灵之盛

    一瞬间。

    始域边缘各方势力的注意力，再次集中向摩诃混沌。

    不论那尊九阶生命，怀有何等目的。

    这般降临摩诃混沌，定然和萧叶五人有关，说不定还会动手。

    只是。

    一众八阶生命等了许久，衰败的摩诃混沌始终平静，无风无浪。

    在许久之后。

    那位鬓角发白的中年人，从中走了出来。

    他没有任何的话语，但眼神却变得阴鸷，然后消失于茫茫浩海中。

    “发生了什么？”

    有八阶中期生命不解，壮着胆子冲入摩诃混沌，很快便大吃一惊。

    摩诃混沌中一片死寂，片物不存，哪里还有萧叶五人的踪迹？

    想当初。

    这五大天才第一次露面，和摩诃城结怨后，就曾销声匿迹一段时间。

    如今旧景再现。

    而且，还让一尊九阶强者扑了个空，实在是匪夷所思。

    始域边缘再次喧嚣。

    有人震惊，有人暗恨，反应各不相同。

    而萧叶五人，催动始域乱空符，成功回到了中海。

    钧蒙浩海的各个平行混沌，时间流速不同。

    他们此次历练。

    晨光混沌中，已经过去了一千个叠纪。

    如此岁月，对于混元级生命而言，并不算漫长。

    不过，这却是真灵一方，至关重要的一个阶段。

    首先。

    远在外海的真灵混沌，混元级生命如雨后春笋冒出。

    其次。

    接引到晨光混沌的混元级大军，数量暴增到两百万，实力也迎来了大爆发。

    其中万王、风王、玉王、佛主、大黄、王婶、火麒麟等人，相继突破到六阶巅峰。

    大军中层，都已纷纷进军五阶，六阶在望。

    至于小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等领军者，则是踏入七阶中期，有资格参与内海渊域的争霸了。

    真灵混沌，真的在极尽璀璨。

    这一切。

    归功于真灵混沌等级提升，以及萧叶带回来的资源。

    晨光混沌。

    一棵老魁树下。

    “我们真灵迎来大爆发，已有一段时间了。”

    “何时才能举起大旗，进军内海？”

    萧凡长身而立，眺望正在操练混元级大军，轻声自语道。

    亲眼见证萧叶描绘的蓝图，正在一一实现。

    他们这些人振奋不已，同时不敢懈怠，严格要求自己。

    但随之而来的，便是难言的寂寞。

    真灵大军，雄踞中海。

    在这方海域中，一个对手都没有，他们也渴望沉寂的热血，能够重新燃烧。

    “小凡子，你大哥有自己的想法。”

    “我们不需多问，继续等待便是。”

    小白斜躺在老魁树下，颇为享受。

    “等？”

    萧凡望向小白，苦笑不已。

    真灵混元大军数量，在不断的增多。

    再加上他们这些六阶、七阶生命。

    每天修炼所消耗掉的资源，就是个天文数字。

    一直坐吃山空，使得萧叶退居中海时所带回来的资源，已经见底了。

    最近几个叠纪。

    他们这些七阶生命，手头拮据，境界都在止步不前。

    再等下去，根本没意义。

    “这的确是个难题。”

    得知萧凡的忧虑，小白微微皱眉。

    他未入内海，但也知道想在那里弄到资源，何其困难。

    而萧叶退居中海以后，就一直在闭关。

    所以。

    真灵的发展，势必会迎来瓶颈期。

    “再等等。”

    “若是萧叶老大，还是没有动静，我就去找他问问。”

    小白眺望一个大禁天。

    那是晨光混沌的禁地。

    在他看来，萧叶、庞峰等人，一直在那里闭关修炼。

    “嗯？”

    就在这时，小白眉头一挑。

    他清楚看到，一位黑衣黑发的少年，从那个大禁天中腾空而起，朝着他们迎来。

    “萧叶老大，你可总算出关了！”

    小白怪叫一声，连忙迎了上去。

    “这就耐不住寂寞了？”

    发现小白的眼神哀怨，萧叶笑了起来。

    “你和那几个八阶强者，一次闭关就是数十个叠纪，对我们不闻不问，还好意思说我。”小白翻了个白眼。

    “不闻不问？”

    萧叶苦笑。

    他与庞峰等人，动用始域乱空符前去始域边缘历练，还是个秘密。

    “真灵混元大军的进展不错，小白，这些暂且交给你来分配。”

    萧叶手掌一抬，一座小型宫殿飞了出来。

    这是萧叶以混力所凝练，内藏广袤空间。

    “这是……”

    小白伸手接过，满脸的狐疑之色。

    当他的意志探入其中，顿时瞪大了双眼。

    这座小型宫殿内，宝光四溢，堆满了一件又一件混元级宝物，需以万亿为单位。

    小白只是粗略感知，就发现这些宝物，大部分都比萧叶退居中海时带回来的，要强出一大截。

    “这批资源的效果，涵盖了混元级生命的各个方面。”

    “其中有不少，可以助七阶生命，修炼出更强的混力。”

    萧叶意志焕发，一股庞大的信息印在小白脑海中，让对方洞悉各种混元级宝物的用处。

    从始域边缘回来后，庞峰等人即刻闭关。

    萧叶则是在汇总，从摩诃混沌搜刮来的宝物。

    交给小白的这些。

    在摩诃混沌的宝藏中，属于低等，恰好可供真灵生命修炼，

    “萧叶老大，你……”

    小白满脸的震惊之色。

    直至此刻，他方才认识到。

    萧叶这些年，绝对不只是在闭关那么简单，否则哪里能弄来，这么多的宝物？

    这刚好解决了当前的燃眉之急。

    “不要多问。”

    “接下来，我要回真灵混沌一趟。”

    萧叶开口道。

    “大哥，难道真灵混沌的等级，又能提升了？”

    萧凡走了过来，震惊问道。

    上次萧叶回去，直接将真灵混沌提升到了七级，让他记忆深刻。

    “不错。”

    萧叶含笑点头。

    汇总宝物后，他成功凑齐，混沌造化术上记录，八级混沌所需的十万种珍稀之物。

    他如此迫不及待。

    还有一个重要原因！

    藏身在真灵混沌黑光世界中的男童，是第三件混元始器所化！

    萧叶早有让那男童，投身真灵阵营的想法。

    只不过，他打动不了对方。

    “一旦真灵混沌达到八级，再移到中海，那小家伙也就在我身边了。”

    “到时候，再和他好好沟通，说不定能让他改变主意！”

    萧叶眸光湛湛。

    (本章完)

