    第5121章 单打独斗，当今最强

    “你之后跟着我麾下的独眼。”萧逸认真地看着萧星河。

    “那家伙别的不说，比你精明是肯定的，真有意外，保你平安也是轻而易举。”

    “行。”萧星河听话地点了点头，“听大哥的。”

    “你不必担心我，我会保护好自己。”

    萧逸点了点头，而后看向寒境天帝，“若是下一任天帝继任者是星河，那么我可以耗费力量恢复寒境天域的混沌神冰力量。”

    萧逸已经掌握了混沌神冰，完全可以耗费自己的力量去凝聚。

    寒境天帝点了点头，但并不多说些什么。

    显然，虽听到能恢复寒境天域的混沌神冰力量，他心中欣喜；但，对比萧星河继任天帝之位，他还是更希望萧逸这个长孙接任。

    此时。

    “逸儿。”寒境女帝脸色愧疚道，“我们能谈谈吗？”

    萧逸淡漠看了眼，“抱歉女帝，我与诸位天帝还有要事商议。”

    话落，萧逸带着依依淡漠而离。

    但走了没几步，终是顿了顿脚步。

    寒境女帝见状，美眸一喜。

    孰料，萧逸只是看向萧晨枫，轻淡道，“你好歹是我们萧家上一任家主，记住，别丢了萧家的脸。”

    “我不想在异虚空中给你收尸。”

    淡漠的话语，终归是泛着萧逸那隐晦的关切。

    无论如何，他还是希望萧晨枫能活着回萧家的。

    至于寒境女帝，萧逸说不上恨之一字，只能说，他既已视之为陌生人，便往后再无瓜葛，仅此而已。

    他并不恨，只是并不想再沾染这份感情。

    “逸儿…”

    “逸儿…”

    身后，萧晨枫与寒境女帝终归再度唤了一声。

    萧逸的脚步，再无停顿。

    恰在此时。

    远方，嗖嗖…

    两道身影御空而来，而后落到了萧逸面前。

    “逸儿。”

    “逸儿。”

    同样是两声呼唤，却让萧逸面露笑容。

    而笑容之后，便是浓浓的担忧。

    “易老，还有师娘，你们怎地来了？”萧逸疑惑问道。

    不错，来人正是御景族长与易老。

    “参见族长。”远处，虚族族人躬身行礼。

    “免礼。”御景族长点了点头。

    而后，御景族长看向萧逸，歉意道，“本来按逸儿你的意思，是我陪着天行在无尽虚空，并不参与到这场异虚空之战中。”

    “但天行的性子你也知道，我拦也拦不知道，非要前来。”

    易老傲然看着萧逸，“既是终极之战，我这个当师尊的怎能不来帮自己唯一的弟子。”

    “放心，为师不会拖你的后腿，你有你战天魔，为师自会寻些软柿子捏，能帮一分是一分，尽力而为。”

    “好。”萧逸见易老心意已决，也只得不再多说些什么。

    御景族长白了眼易老，看向萧逸道，“逸儿，你信天行这话？”

    “明知自己才至尊之境，他来帮，能帮你些什么？”‘

    萧逸笑笑，“我知道，不过是易老想让师娘你来帮我罢了。”

    御景族长沉声道，“天魔的天魔之力，霸道无比。”

    “我也掌控一种混沌力量，能帮到逸儿你。”

    混沌力量，是帝境十重的能力。

    而特殊力量，则是帝境十一重的能力。

    论单打独斗，御景族长自不是天魔的对手。

    但若是联手之下，御景族长确实能帮到萧逸分担几分压力。

    三分主宰之名，可不是虚的。

    特别还是位全盛巅峰的三分主宰。

    萧逸道，“等我血炎界，以及七大天域、太虚宫，和师娘的虚族，都布置好大阵，巩固好这个大本营后，便是我们进攻异虚空之时。”

    而今，各方要塞已建起，大阵也差不多布好了。

    忽然。

    一股冰冷而霸道的力量从异虚空入口澎湃而来。

    这股力量刚涌现，已然以可怕之势冲击而来，显然是早有准备。

    “天魔之力？”萧逸脸色一惊。

    “天魔之力？”御景族长脸色一变。

    作为和天魔交过手的二人，自是瞬间都认出了这股力量。

    “小心。”萧逸冷喝一声。

    锵…紫电神剑凭空而现。

    这个时候，若让天魔的力量肆虐在此，不仅各方势力将伤亡惨重，刚建起来的要塞、大阵也会被摧毁殆尽。

    “泰坦雷魔剑…”萧逸刚要出手，抵挡下这股天魔力量。

    恰在此时。

    吼…

    远方，响起一声震天龙吼。

    几乎是龙吼之音出现的一瞬，声音已充斥这方寒渊之底。

    与此同时，一股炙热的气息，瞬间将这寒渊之底原本冰冷的气息摧毁殆尽。

    昏暗的天地，也瞬间被照得耀眼无比。

    所有人都惊骇看着，一股龙炎不知从何处爆发，却瞬间冲击向异虚空入口，稳稳拦住了肆虐而来的天魔之力。

    当所有人反应过来时，天魔之力已被龙炎抵消殆尽。

    与此同时，一头巨龙，盘旋在异虚空入口上空。

    巨大的身躯上，散发着古老得无法形容的气息，狂猛得无可匹敌的气势，那巨大的眸子，正冰冷地凝视着异虚空入口。

    异虚空入口处，依稀可见天魔之身影。

    而此刻，天魔正瞪大了眼眸，眼含恐慌，身躯发颤，“炎…炎龙…”

    几乎只一瞬之间，天魔仓惶而逃，遁回异虚空中，逃得无影无踪。

    “炎龙前辈？”

    “炎龙前辈？”

    “炎龙前辈？”

    “……”

    一声声惊呼下，所有强者都闪身而来，上至虚族族长、七大天帝，下至太虚宫道祖、虚族长老，齐齐行了一礼。

    全场，唯两位老天帝仍旧站直了身躯，但却也同样闪身而来，深邃地看着那位。

    不错，是那位来了。

    而且，是以肉身之躯。

    可以清楚看到，那巨大龙躯之上的斑驳痕迹，那一道道古老伤痕。

    但，这并不影响巨龙的半分气势，反倒让巨龙显得那般杀伐无数，强大无比。

    嗖…

    巨龙消失在上空。

    那位凝聚肉身人形，落到了萧逸面前。

    “前辈，你恢复了？”萧逸惊喜道。

    那位轻笑，“不是与你说了吗？够我恢复数成实力。”

    “这数成，够我重新支撑起肉身，支撑起战力了。”

    “只要不是漫长岁月之战，数十上百年是不成问题。”

    萧逸笑笑，“前辈看起来很自信。”

    那位轻笑，“虽只恢复了数成实力，但败帝境十一重还是轻而易举。”

    轻淡的话语，却是无敌的自信。

    这般状态下的那位，虽非全盛巅峰，但论单打独斗，休说天魔，恐怕而今的萧逸也非是对手。

    ......

    第一更。

    (本章完)

