    第969章和小祖宗心心相印哟

    “因为我们帝国民众崇拜的图腾中，龙图腾占据了绝对的地位，所以像扶桑树这种古远却低调的图腾并不为普通民众所知，就连学者也研究甚少，但并不代表歪果仁可以对我们老祖宗留下来的东西取而代之！白公子，是这个道理对不对？”冯堂激动地发问。

    白翡脑海骤然一松，清明了些许，终于能蹦出一句自己的话了：“是啊，靠，我说了半天才有一个明白人！”

    这句由自己意志发出的点评说出来之后，他忽然就顿悟了几分。

    眼神且惊喜、且崇敬地扫过巨大的玉棺。

    他默默感慨：“卧槽小仙女小祖宗你真是太牛了，你怎么上知天文下知地理，无所不知啊。重点是，我居然能隔空听到你的声音，把你的话复述出来，爽爽地打这些蠢货的脸呢！咱俩可真是——心心相印！”

    神特么的心、心、相、印。

    棺材旁伸头出来打探情况的小乌鸦，盯着白翡的眼神，简直无语：“神当然知道你们凡人的心思，这也算心心相印？你特么天天看见太阳，难道还以为太阳每天专门为你升起？”

    白翡脑海中莫名冒出这句质问，愣了下，随口回答道：“是啊，难道太阳不是为了温暖本公子而存在的吗？”

    小乌鸦：“滚！太阳表示讨厌你！！！”

    席祖儿轻笑一声，抚了抚小乌鸦炸毛的翅膀：“你和一个小孩计较什么。”

    小乌鸦这才乖了：“祖宗，我只是看到这些人类为常识而争来争去，觉得他们好笨哦。”

    席祖儿笑而不语。

    你的常识，可能是有些人一辈子的盲点哦。

    此刻墓室中，众人皆为白翡的简单两句话，和冯堂大段的反问，振聋发聩，议论纷纷。

    顾诗音却是心头越来越不安，幸亏她早已让记者停止了录像，此刻墓室的针锋相对，并不能传到外面去，她和戴维斯还有机会挽回！

    她焦虑地朝戴维斯又递上一个眼神，让他想想办法。

    周身透着倨傲的戴维斯，不屑地看着白翡：“你们既然如此爱争论植物，又是什么神农炎帝又是什么娘娘的，我一个局外人也不知真假，随便你。我只让你回答一点，这不死鸟，可是我们Ｍ国独有，世界皆知，我倒要看看你还能把我们的不死鸟说成什么？！”

    白翡吊儿郎当的状态，陡然一变。

    顷刻间整个人的气质都变得沉静笃定，透着丝丝威严：“这鸟么，不死不灭倒是真的，不过……名字可没有你说的如此难听。你先睁大眼睛给祖宗看看，它有几只脚。”

    嫌“不死鸟”难听的，这还是世间第一人！

    戴维斯略含怒意地瞪了白翡一眼，觉得他亵渎了他们Ｍ国神圣的教义，回答这种问题会显得自己很白痴：“鸟自然是两只脚，还用问？你是不是蠢……”

    话音未落，就听身后一片惊呼此起彼伏：“我去，这是三只脚，有一只脚藏在翅膀下，这、这、这是三足金乌啊！”

    (本章完)

