    吴应麒这个时候正在自己的中军大帐之内端坐着，脸色铁青，目光阴冷的看着一个身穿白衣，还被人用麻绳五花大绑着的女人。

    这女人当然就是孔四贞了，孔四贞的头发有点凌乱，眼睛还挂着泪痕，但情绪还算平稳，正跪在吴应麒对面，一五一十地交待着自己和吴应熊罪行。

    “二叔......皇上的目标从来就是您，他压根就没想过要伐清！大清只要存在，他还能勉强维持一个三分天下。大清要没了，他拿什么去抵抗朱和墭？他的大周国表面上看着还红火，但实际上却虚弱无比。广西、四川、贵州的封疆大吏都拥兵自重，根本不听号令。连湖南的许多州府都不听襄京的号令，皇上能够指挥的就只有湖南、湖北的十来个州府和老巢云南。而且国中又风传皇上弑杀先帝......”

    吴应麒哼了一声：“难道不是他干的吗？”

    “不是！”孔四贞咬着银牙，“这事儿的确不是他做的......他为什么要这样做？”

    吴应麒道：“他怕先帝传位给我！”

    孔四贞冷冷一笑：“大王若是在朱仙镇斩了康熙，至少大败康熙，先帝倒是会传位给你。。可大王却只打了个惨胜，先帝怎么会废长立幼？”

    “住口！”吴应麒怒喝道，“不是我大哥，那是谁干的？”

    孔四贞挺了挺胸脯，“不知道！”

    “你到现在还护着他！”吴应麒似乎给孔四贞气乐了，“你都死到临头了！”

    孔四贞哼了一声：“你大哥的确不是好人，但他是我的丈夫，我当然得护着他......不过先帝的确不是他弑杀的，你就是一刀刀剐了我，我也是这句话！”

    “你以为本王不会剐了你？”吴应麒脸色铁青。

    孔四贞忽然笑了一声：“那你得安排个手脚利索的刽子手来伺候我。”

    吴应麒被孔四贞的表情和言语搞得一愣，“为什么？”

    孔四贞苦笑道：“剐得慢了，耽误你跑路啊......康熙虽然说今天不打你的车堡，但他的话真能信吗？你看看我，因为信他，现在都等着挨剐了！”

    吴应麒一听这话觉得有道理，一时也不知该说什么。

    这个时候孔四贞忽然话锋一转，又提吴应麒打算起来了：“大王，您也别往陕西跑了。此去关中两千多里，日行百里也得二十多日。皇上肯定已经拿下西安城了，他再不能打，这点手段还是有的。

    大王您军中将士的家眷都在西安，必然会落在皇上手里，到时候你死路一条！”

    这话也对！吴应麒的眉头都拧成一团。两千多里，路也不好走......走一个月都不见得能到。

    吴应熊这货打仗不行，哄人那是一流！如果吴应麒的军眷都被他拿住了，吴应麒就是走麦城的关爷了！

    “你不如将大军交给三叔，让他带着回西安，也算放他们一条活路。你自己率领精锐骑兵往东走......绕过燕山往辽东去, 走上一千五百里就能到辽东了。”

    “去辽东？”吴应麒问, “去辽东干什么？”

    孔四贞道：“投大明！现在大明已经登陆辽东, 虽然暂时没办法拔掉康熙插在哪里的几根钉子，大军难以挺进，但是却挡不住大王的数千精骑。

    而且辽东、辽西的清军主力都集中在几座大城附近, 数量也不多。在那些人烟稀少的空旷地带又有许多蒙古牧民，你不怕抢不到吃用之物和马匹......而大明那边, 奇缺战马和骑兵, 你只要带着骑兵和战马去投靠, 还怕没有荣华富贵？就算没有军权了，富家翁笃定可以做的。”

    吴应麒一听这话, 脸上的怒气已经消了一半了，他看着自己最讨厌的女人，“你说的有道理, 可你为什么要帮我？”

    “帮你？”孔四贞哼了一声, “我才不会帮你呢！”

    她咬了咬银牙, “我是被康熙害死的！二叔, 你就是把我千刀万剐了，我也不恨你, 因为我是康熙害死的！

    我算看清楚了，能替我报仇的只有大明，而大明现在最缺骑兵、最缺战马......好了, 我的话说完了，快点让人来动手吧！”

    吴应麒叹了口气, “嫂子，你都这么说了, 我还能把你千刀万剐吗？但是这父仇......”

    孔四贞一听这话，知道自己在劫难逃, 不过她也是个狠人，面不改色地对吴应麒道：“二叔，还是我自己解决吧......我们叔嫂一场，不要弄得和《水浒传》里的武松、潘金莲一样，我自己体面吧！”

    吴应麒点点头，站起身走到孔四贞身边，掏出一把匕首割断了孔四贞身上的麻绳, 然后把匕首丢在了地上，就自己一个人头也不回的出了营帐。随后两个披甲持刃的武士从外面进来，看着已经挣脱绳索的孔四贞捡起刀子，往自己细长的颈部割去.......

    ......

    “杀布尔尼！杀布尔尼！”

    吴应麒从营帐中出来回到前沿的时候, 八旗兵的欢呼声已经如同海涛一样，从不远处的脑包山一波波的扑打过来了。

    吴应麒赶紧爬上望楼，举起千里镜向脑包山的方向看去。

    这不看不要紧，一看吓一跳啊！

    这才多大一会儿？清军已经取得了压倒性的优势，排成一行一行的燧发枪兵，正以数百人为一阵，在往脑包山上冲呢！

    布尔尼之前布下的驼阵，几乎已经全部丢失，每一处驼阵周遭都是血迹斑斑，尸横遍地......看那些死尸的服色，几乎都是蒙古人！

    冲在最前面的的清军燧发枪兵已经顶着如雨点一般打下来的箭镞和铅弹冲到了位于脑包山半山腰的蒙军主阵地前了。

    虽然他们肯定付出了一定的代价......但是今天的敌人是布尔尼啊！

    八旗兵打布尔尼就相当于潮州兵、广府兵打尚可喜，不用动员不用放赏不用督战队......有布尔尼就行了，所有的老八旗都恨他！

    有那帮老八旗盯着，下面的新八旗也都战意十足。所以冲到半山腰的那些燧发枪队无论损失多少，都不考虑后退，只管列队开火，把子弹一波波的轰出去就是了。

    更有一些清军的掷弹兵还举着点着了火的天雷，嗷嗷叫着往上扑，被蒙古的子弹箭镞打倒了，后面马上就有人捡起掉地上的天雷继续冲锋，前赴后继！

    而随着越来越多的清军开始加入脑包山上的对射，蒙古人就开始顶不住了。

    他们的弓箭和火绳枪怎么能同燧发枪拼火力？火绳枪的射速慢，弓箭的火力持续性差，杀伤性也若。而且这两者的火力密度都比不了燧发枪，一时间蒙古人的弓箭手和火枪兵都损失惨重。

    眼看着战线要崩溃，布尔尼终于把自己的王牌铁槊骑兵和藏在脑包山后面的万余察哈尔蒙古的精锐骑兵都派出来了。

    脑包山右侧的战场扬起了一阵烟尘，马蹄声密集的连成了一片，远远的只能听见“轰轰轰”的声音。没一会儿，吴应麒就看见这片移动的烟尘之下，出现了一万数千奔腾如潮水一般涌来的骑兵。

    冲在前面的就是铁槊骑兵，他们人人手持长枪，身上披着铁甲或是皮甲，冲锋的时候还嗷嗷怪叫，显得士气高昂。

    但是他们的队形太过凌乱，冲锋开始的也太早，还没有冲撞上敌人，他们的战马已经有点乏了......

    战场上的清军步阵，全部停止了前进，就地变阵成了一个个空心方阵。

    而与此同时，一队队清军的甲骑，也开始以比较缓慢的速度出现在了战场之上......

    吴应麒放下了手里的千里镜，只是摇了摇头。

    “大王，咱们出击吗？”

    “大王，布尔尼一直在放火箭求援......”

    “大王，蒙古人看着要顶不住了！”

    “父王，孔四贞她......”

    吴应麒的儿子吴世琮，心腹马宝、吴国贵、刘玄初这个时候都凑上来了。

    吴应熊摇了摇头，压低声音道：“撤吧......陕西那边出事了。老三，你带着步军大队先走，马上就走！三宝，军师，世琮，咱们一起领着骑兵断后。”

