    门口看热闹的人一下子就多了起来，不为别的，就因为这声音，就因为这来的人不是别人，而是大名鼎鼎的白圣国的大公主——圣馨公主。

    白圣国的大公主，年仅二十岁，但是却是修炼到灵王巅峰的强者，是整个北洲疆域青年一代人当中的顶尖的存在。

    即便是紫云国的太子也仅仅是能够与之正好匹敌，不分伯仲，但是圣馨公主在是灵王巅峰的同时，还是一位六品的炼丹师。

    二十岁的六品炼丹师，除了那一位药疯子秦墨之外，便再也没有谁是六品了，但是却没有多少人知道秦墨其实也是二十出头。

    只知道这一位灵气炼丹双修的圣馨公主。

    实力出众，容貌也是出众，被人誉为白圣国第一美人，家喻户晓的实力强大，也是家喻户晓的——嚣张霸道。

    但是在她本身就强大的实力面前，在白圣国是三国第一的强大面前，面对她的嚣张也就不会有人说什么了。

    “圣馨公主来了啊，那看来这个黑参是归了圣馨公主了。”

    “圣馨公主应该也是来参加这一次的炼丹大赛的吧。”

    “那是肯定的啊还用想吗？圣馨公主可是第一名的预定人选啊，年轻一代人当中还有谁能够超的过圣馨公主的吗？”

    “不是啊，你是不是忘了还有一个，傅焕啊。”

    “奥奥，你是说沐凌盟主的徒弟，对啊还有他呢，但是这么多年一直在闭关，也不知道这一次会不会出来参加比赛啊。”

    “应该是会的，就算他不出来沐盟主也会让他出来的，要是他不出来的话丹盟今年岂不是没有什么人了？”

    “不是没有什么人，是没有人能够跟圣馨公主抗衡了，但是里面这位姑娘看着也是大户人家出来的，买的药材也不凡，也说不定是一位隐藏的高手呢。”

    “再高手看起来也就是十五六岁的年纪，怎么肯能比得过圣馨公主呢？”

    “那倒是。”

    人们的讨论向来都是收集信息的最快的最好的办法，就像现在，白冰漓压根都不要去调查这个什么圣馨公主，人群中你一言我一语地讨论基本就已经知道了她的大概信息。

    更何况从前她就对这个圣馨公主有耳闻，享誉三国的天才少女，谁人不知呢？

    不过跟她又有什么关系？

    此时圣馨公主就站在门口，似乎是在等待着她吃惊的目光然后再恭恭敬敬的将东西让出去一样。

    身着一身十分华贵的紫色衣衫，绫罗绸缎，大雅不俗，轻纱覆面，只露出一双盈盈秋水眸，此时正带着不可一世的凌人傲气看着白冰漓。

    白冰漓视线只落在她的身上一秒不到便移开了视线，声音清冷的让人听不出情绪，压根就好像没有看到她一样，只是拿出了一堆的金币直接放在了桌子上，对着掌柜说道，“掌柜，这是三百万金币，东西不用包了，我直接拿走。”

    掌柜似乎也是没有想到白冰漓竟然这么不给圣馨公主面子，看着桌子上那么一大堆的几乎挡住视线的金币有些恍然。

    但是作为一个生意人，而且还是开了这么多年的老店，诚信自然是有的，面对这种情况也只能点头应着。

    白冰漓拿起了盒子刚要放进衍天境离去，旁边一道飞速的人影闪了过来，直接一把便将她手里的盒子抢了过去。

    “喂，我说这东西是我的你听不见吗？耳朵聋了？”圣馨不满意的看着白冰漓，这世界上竟然有人敢无视她！

    白冰漓手中顿时一空，缓缓地抬起头嘴角带着几分弧度的看着圣馨。

    看起来美艳不可方物，但是衍天境里的小家伙们还有旁边的云九渊都已经知道，她生气了。

    眼底深处不为人探测的地方涌动着汹涌的冰冷，周身的暴躁灵气隐隐浮动，含了几分杀意。

    “你聋了吗？奥，我也不是不讲理的人，五百万金币我会给你，你也不用谢了。”圣馨还是一副‘你应该对我感恩戴德’的模样看着白冰漓，好像给了多大的施舍似的。

    “是吗？”白冰漓看着她问道，“那我是不是该对你感恩戴德呢？”

    “那倒也不必……”

    圣馨兀自的说着话，都没有注意到自己的眼前一道蓝色的身影堪比流光，眨眼的时间不及，手上的东西瞬间消失，回过神的时候手上已经空空如也。

    “这……这是我眼花了吗？那个少女刚才竟然从圣馨公主的手上拿回了东西？”

    “你应该是……没眼花，可是这……这怎么可能？难道说她的实力已经是超过了圣馨公主了吗？”

    “那不可能，刚才圣馨公主肯定是没有防备才会这样，毕竟圣馨公主怎么可能想到这个少女真的敢跟她抢东啊。”

    “我看也是，圣馨公主可是灵王巅峰啊，这少女怎么也不可能是灵王巅峰吧，肯定是因为没有防备才会这样的。”

    他们有一点说的没有错，那就是圣馨根本就没有想到白冰漓会从她的手上抢东西，但是……

    却不是真的一点防备都没有。

    身为习武的修炼之人，出门在外怎么可能一点防备都没有，尤其是在这种两方正在对峙的气氛比较焦灼的情况下。

    可是刚才那个女人的实力，她一点都没有感受到，那一点点的浮动之力让她根本就看不出来她的实力，反倒是——多了几分威压。

    她虽嚣张跋扈但却不傻，这个女人没有想到竟然是一个不好惹的，还真是让她嫉妒啊。

    “姑娘这是何意？到我手上的东西姑娘还抢回去，是不是太不把我这个白圣国的大公主放在眼里了！”圣馨摆足了一个大国的公主的架子，盛气凌人的看着白冰漓，竟然是开始讲起理来了。

    白冰漓不动声色地将盒子放进了衍天境之中，讥讽地看着她，“圣馨公主这话有点意思啊，你是失忆了吗？难道忘记了这东西本来就是你从我手中抢过去的？”

    白冰漓朝着她走进了两步，状似很认真的打量了一下圣馨，“我看你这样子也不像是失忆了啊。”

