
　　搜寻新世界是一个浩大的工程，即便是王晖已经恢复了全盛时期百分之八十的实力，这对他来说也不是件轻松的事情。

　　当王晖的神念在无尽星空之中穿梭时，无数位面蕴含的庞杂信息顺着他的神念传入他的脑海之中。

　　大到世界规则的鸣响和脉动，小到世界土著的喊话声音，一切都杂乱异常。

　　甚至如果王晖实力稍弱一些，恐怕就直接被这无穷无尽的世界信息给砸晕了。

　　好在游戏系统的演算能力十分强大，能够帮助王晖挑选合适的位面世界。

　　而且现在的王晖实力也变得更强了，他的神念穿越空间和世界，在游戏系统的帮助下，很快就找到了一个非常合适的世界。

　　这是一道强烈的世界气息，它在无数信息之中被游戏系统捕捉到，在王晖的脑海中加以高亮标识。

　　这是一个仙侠世界，看起来土著实力还不低，世界本源能量十分浓郁，几乎是第五资料片的百倍以上！

　　第五资料片机械与众神世界也算是个高级世界了，虽然只是刚刚达标。

　　但这个百倍的差距也实在是太恐怖了。

　　“这应该就是高级世界中的高级世界，站在最巅峰的那一批了吧？”

　　王晖呢喃着，对这个世界做出了最初的认定。

　　这必然是一个充满强者的世界，但能够培养出这等强者的世界，必然也有着更加巨大的潜力。

　　以及更多的世界本源能量。

　　只是这样的世界，比第五资料片机械与众神世界的世界规则也定然更加的成熟。

　　这里面的强者们，也一定比机械与众神世界里的npc更加危险。

　　但王晖只是犹豫了一瞬间而已，他很快就咬咬牙，做出了决定。

　　“就它了！”

　　“玩家们的实力已经不弱了，等他们全部完成三转，实力还能再提升一截！”

　　“老子已经怂了这么长时间，总得检验一下玩家们现在的力量是否足够！”

　　“而且这个仙侠修真世界，应当也不会有光明神的爪牙。”

　　“那家伙要是真敢光明正大的进入这样的仙侠修真世界，土著们的御剑术立刻就会教那些天使怎么做人！”

　　王晖眼神之中闪过一丝厉色，开始控制着自己的神格渗透这个仙侠修真世界。

　　“我相信我的玩家们能在这个世界混的风生水起！”

　　“而且他们也已经期待一个这样的世界很久了！”

　　“作为他们的大家长，我也不能让他们失望啊！”

　　王晖的神格很快附着于这个仙侠修真世界，并建立起一道简单的位面之门。

　　透过这个位面之门，王晖也能更清楚的窥视着这个世界。

　　不过虽然已经开始偷看，但王晖手里的动作还是没有停下。

　　不必像最开始时那样好似隔着层毛玻璃似的看这个世界，也总比不过能亲身进入这个世界体验一番。

　　“高级世界中的高级世界啊！”

　　“就像是钻石之中的非洲之星，黄金之中的天朝龙椅！”

　　“那都是不可多得的宝贝！”

　　王晖因为心情太过激动，竟表现的像个话唠似的。

　　但能够达到今天这样的程度，他心中有一些小小的激动和紧张，也是正常的。

　　也就在此时，神格回馈，告诉王晖位面之门已经完全建立，玩家们任何时候都可以通过位面之门进入这个仙侠修真世界。

　　在位面之门的那头，是一座座延绵不绝的群山！

　　翠碧色的群山仿佛一条巨龙，横卧在大地之上。

　　最前头的那座山峰最高，好像龙头高昂，朝着天空发出高亢的龙吟声。

　　此时夕阳西下，那翠碧色的群山在夕阳的笼罩下泛着金光，又为这条“巨龙”增了八分威风！

　　不过王晖很快就抓住了重点。

　　这个世界的名字叫做灵海大世界，而这连绵不断的群山，则被称为卧龙山！

　　卧龙山上云雾缭绕，好似巨龙呵出龙气。

　　卧龙山上石径蜿蜒，又像是龙鳞一步接着一步让人登上山巅。

　　而在这石径之上，却是游人如织。

　　他们身穿古色古香的衣物，缓步向上移动着。

　　卧龙山每座山峰上都有一处寺庙，或佛或道，兼有信者。

　　而在王晖眼里，这云雾缭绕的卧龙山，却正好非常适合作为玩家们刚刚进入灵海大世界的第一个据点！

　　因为他已经感受过了，这里并没有实力特别强大的存在。

　　用玩家们的等级来评价的话，最强的一个类似门派大长老的人物也不过三转60级而已。

　　玩家们完成三转之后，等级也基本会保留在40级左右。

　　只要再努力一段时间，即便那位三转60级的大长老boss实力极强，也肯定打不过玩家们的人海战术。

　　玩家们围攻那位大长老的画面在王晖脑海之中一闪而逝，他的注意力再次落在了这山峰与山峰上的小人们身上。

　　这些人应该都是普通人，期间有那么几个还算有些力量的修士。

　　实力都不算强，但平均水平高的可怕。

　　如果不是玩家们经历了这么多个世界的锻炼的话，恐怕连这个世界的普通人都打不过！

　　因为他们虽然没有转职一说，但实力也相当于大约三转20级的强度！

　　这还是普通人，那些拥有些许修为的修士，更是基本都在三转40级左右。

　　这就和玩家们进入这个世界时的实力相差不大，这样一来玩家们出现在这卧龙山也就不那么突兀了。

　　但让王晖有些疑惑的是，这些人为什么老是对着天空指指点点？

　　这个世界的语言和华夏语言相似，但又有些许不同，听着像是南方的某种方言。

　　王晖有些好奇，当即让游戏系统开始收集这个世界的信息并分析他们的语言。ŴŴŴ.23sk.com

　　王晖能从他们的声音和神态中感受到他们的震惊和恐惧，但他完全不知道到底发生了什么。

　　很快，游戏系统就给出了答案，表现形式就是游戏系统又加载了这个世界的基础语言包和基础地图。

　　这下王晖终于能听懂这灵海大世界的土著们到底在说什么了。

　　“天现异象！天现异象啊！”

　　“妈妈，天上那个大脸怪是不是您说的魔族啊？”

　　“孽畜！速来与我击剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百七十九章 灵海大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 