    嘭…

    一声爆响。

    身躯巨大的赤瞳巨猿，本就力大无穷，而且还在狂猛奔跑中，却硬生生被那只狰狞之手拉入地面。

    大地上，一声声轰鸣。

    一只只狰狞手掌，破土而出。

    一只只本无阻挡的赤瞳巨猿，身陷地面之下。

    一道道狰狞身影，破土而出，动作僵硬。

    那，似是一群从地面中唤醒的沉睡了无数年的尸体、怪物！

    “那是什么？”城墙上，一个八宗长老惊呼一声。

    萧逸并无应答。

    但第九处防线上的战斗，却已然打响，而且胜负分明。

    那万余破土而出的狰狞怪物，竟生生拦下了近百万凶残妖兽。

    他们竟在肉搏以狂暴闻名的赤瞳巨猿。

    他们竟在手撕一头头远古妖兽。

    他们面无表情。

    偌大防线中，只见一道道怪物身影不断在其中飞跃。

    他们似乎在各自为战，似乎根本不是一支精锐，而是一个个独立的强者，以一己之力，不断撕杀着密密麻麻的妖兽。

    他们的战斗，看起来相当紊乱。

    但若细细看之，却会见这万余怪物根本是在进退有度，各自为战间却如同一个整体将整场战斗掌控得淋漓尽致。

    这到底是怎样一群精锐？

    分则个个强悍，如若独立而战力惊人的武者。

    合则…根本是如若一台台绞肉机，正以碾压的方式绞杀着这一头头凶残妖兽。

    妖兽凶残，他们更凶残，而且凶残得冷漠。

    他们更像是幽冥黄泉中爬出的鬼魅怪物。

    “好可怕的一支精锐。”赤霄剑君瞳孔一缩。

    “万余战力，直逼一宗十万精锐之战力，甚至犹有胜之。”

    金火宗主惊讶地看向萧逸，“不愧是八殿之主，竟能训练出如此一支凶悍更甚远古妖族的精锐。”

    “不对。”古境宗宗主猛地暴喝一声，“他们不是人，他们身上无半分人类武者的气息。”

    “不，他们甚至连生机气息都没有，他们是尸体。”

    琼宇宗宗主冷笑一声，“好恶毒而诡异的炼尸之法。”

    “难怪这支精锐可以悍不畏死，他们根本就是尸体。”

    “炼尸之法，本就恶毒无比，扰先灵安息。”

    “你还将他们炼成如若傀儡一般的怪物，任由你操控？”

    风蝉道君嗤笑一声，“八殿之主，可是八殿历史来头一次仅有。”

    “当然，这般心思歹毒，手段恶毒的总殿主，亦是头一次仅有。”

    周遭众人的目光，已然突变，或冰冷，或不屑，或厌恶。

    即便是赤霄剑君，此刻看向萧逸的目光亦露光亦带了一分不满。

    萧逸同样未有言语。

    这些怪物，哪里是他炼制的。

    不，这甚至都不是炼制的，而是以拘灵之法和鬼螳螂变相‘复活’的。

    这些尸体，身上气息诡异。

    之前，哪怕是萧逸都得在近距离观察感知下，方可看出端倪。

    而今，他又用秽土拘灵控制了这些尸体，顺带掩盖了其中的鬼螳螂。

    自然的，在八宗武者的远远感知下，那只是一具具如若傀儡的行尸走肉，是在萧逸妖法控制之下。

    萧逸未有理会，只凝视着这些尸体的战斗。

    这些尸体，虽看似僵硬，但那般战斗素质，确实可怕。

    整场战斗，看起来触目惊心，甚至有些诡异。

    赤瞳巨猿以及其它与之交战的族系，尸体竟不断化作一具具腐尸。

    “果然在吸食生灵的生机。”萧逸眯了眯眼，暗暗而道。

    他的感知，一直在注意着这边防线。

    他已经能注意到，不少‘怪物’身上原本腐烂的身体确实在缓缓恢复。

    “果然是冥将。”萧逸心头已有判断。

    他自然记得之前大眼睛的话以及给出的判断方法。

    当然，他如今也暗暗庆幸。

    亏得他掩盖了鬼螳螂的存在，否则，事涉冥域，且果真是冥域战将，此事还不止会牵扯出什么别的麻烦。

    萧逸渐渐收回了目光。

    第九处防线的战斗，他已经不必看下去了，胜负，几乎是从一开始就有了定数。

    远古妖族，以凶残闻名，但在冥将面前，却根本只是被碾压的对象。

    萧逸的目光，落到了八宗武者的防线之上。

    无上剑宗十万弟子所合之剑阵，里头剑气纵横。

    剑气凌厉还是一回事，其中那股精纯之感，却是让萧逸都一阵震惊。

    这种精纯带来的，是一种凝实。

    这些剑气，击中妖兽后，并不消散，反倒是仍旧纵横飞跃。

    剑气若直冲之，甚至还能在别的剑宗弟子手中另作掌控。

    数十万剑气，宛若浑然一体。

    萧逸眯了眯眼。

    这是他第一次见识到这个八宗中唯一一个剑道宗门的可怕。

    若上次他带领八殿精锐大闹的不是古境宗，而是无上剑宗的话，恐怕绝讨不得好。

    萧逸的目光，渐渐挪移至古境宗处，而后直接无视，挪移至琼宇宗防线。

    防线处，狂风凛冽，风暴暴烈涌动。

    这条防线根本成了一个噬人的风穴。

    “嗯？”萧逸微微轻咦一声，此时目光恰恰挪到另一处防线。

    “那是六合宗的防线？”

    六合宗弟子的手段，驳杂无比，风道、火道、剑道、刀道等等，数之不尽。

    但武道驳杂中，却是威力惊人。

    “好惊人的武道融合手段。”萧逸心头暗暗惊骇。

    刚要继续看个究竟，却见身旁依依有些不自觉的动弹。

    萧逸收回了看向六合宗防线的目光，转而看向依依，“怎么了？”

    依依脸色难看，目光看着圣月宗防线。

    八宗防线中，唯圣月宗防线，最是不堪。

    也唯圣月宗防线，上至长老，下至执事、精锐武者之流，悉数出动。

    而其余七宗的防线，只有寥寥几个长老和一众弟子在防线战斗。

    可即便如此，圣月宗防线还是完全落在了下风。

    再这般下去，圣月宗宗主恐怕便是城墙上唯一一个在此刻便要出手的八宗宗主了。

    明显可以看到，妇人的脸色已然铁青，而周遭八宗长老投来的目光已然带着戏谑。

    “公子。”依依求助般的目光看向萧逸。

    萧逸眼眸一瞪，“防线处是大规模的混战，危险无比，你不许参战。”

    “至于我。”萧逸耸耸肩，看了眼妇人，嗤笑道，“我这小小一个圣尊境巅峰，可帮不了堂堂圣君些什么。”

    ......

    第二更。