
　　怎么回事？动不了了，是某种技能吗？

　　杨宇的意识并没有停下来，清楚看到了天寒雪的一切动作。

　　天寒雪并没有让时间真正的暂停下来，而是让周围的速度慢到仿佛时间静止。

　　除了意识外，一切东西都太慢了，这才给了杨宇他们时间静止的错觉。

　　这么好的机会，不用来进攻，而用来逃跑......是闭着眼睛不好攻击，还是有别的目的？

　　杨宇脑袋在思考，然而无论他怎么向身体发出指令，动作都比蜗牛慢一万倍，他只能看着天寒雪表演。

　　翻动折扇，天寒雪在原地旋转起舞：

　　“很抱歉。

　　即便我还想和你多聊一会儿，多看看你还有怎样的能力。

　　但是，有些事我不得不做。

　　我知道，除了你之外还有不少实力非凡的人在场。

　　本以为这是一场无比轻松的作战，但并非如此。

　　不同的计划已经烙印在我的脑海之中，现在这种情况该怎么处理，我相当清楚。

　　我的部下已经来了，你那边的人也行动起来了。

　　就让这场任务赶紧结束吧！”

　　白槿也像杨宇一样，虽然能够思考，但身体跟着周围的一切静止，就算魔法准备完毕，也没有办法释放。

　　静止的只有他们这片空间，这片空间之外一切依旧，红色皮肤的鬼族眨眼的功夫，窜到了庄园四周。

　　红色鬼族跃起的那一刻，停滞的空间突然恢复，杨宇向前踉跄两步，速度稳住身躯，再度朝天寒雪冲了过去。

　　天寒雪借助身上衣服的效果，再度幻化成为一道雪花，与杨宇拉开距离，朝庄园的方向，释放早就准备好了魔法，

　　“【冰块操控】！”

　　刹那间，刚刚崩塌的冰块，腾空而起。

　　大片阳光透过冰块的缝隙，照射到伊亚丝他们脸上，他们能够看到翻上墙壁的红色鬼族。

　　红色鬼族尖角微微发光，遮挡视线的布块随风飘扬，露出独特的蓝色眼珠，她们看了一眼杨宇，并没有对杨宇发动攻击，直接跃下庄园，直奔伊亚丝他们。

　　“来了！”伊亚丝急速张开弓，“赫萌保护星眼的人！别让没有战斗能力的人受伤！”

　　数根闪耀的光矢穿过坚冰缝隙，划过长空。

　　红色鬼族没有任何躲闪，纷纷化作一颗颗红色的炮弹，撞上伊亚丝的光矢，拔出了腰间的剑刃。

　　万镜.之华推了推了眼镜，望了一眼身旁的戈登。

　　戈登一改以往的吊儿郎当，眼中寄宿着前所未有的火焰。

　　【赤血玫瑰】也算是老牌S级冒险团，像这样的冲突已经许多年没有遇到过了。

　　这不仅关系到了别人的生命，也关系到自己的生命，马虎不得。

　　红色鬼族一开始是冲杨宇过去的，但行到一半突然散开，恐怕是收到了天寒雪的命令。

　　他们只要夺走足够的人，恐怕就会撤走。

　　虽然不知道他们抓星眼的人究竟有什么目的，但铁定不是什么好事。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不等万镜.之华多想，三只鬼族行进的脚步骤然停歇，她们在原地鼓起脸颊，肚子也跟着膨胀起来，犹如蛤蟆神功，吐出一颗庞大的空气炮，轰击戈登他们的头顶的巨大碎冰。

　　“轰隆隆——”无数锋利而又细小的冰晶，如同一把把锋利的尖刀从天而降。ŴŴŴ.23sk.com

　　戈登和万镜.之华同时张开结界，冰晶落在双层结界上，破碎成无数冰雾，冰雾在结界上结出一层薄薄的冰。

　　忽感头上阳光减少，并不是太阳西沉，而是原本成千上万漂浮起来的冰块，同时坠下。

　　沉重的冰块“噼里啪啦”轰砸在戈登和万镜.之华构建的双层结界。

　　赫萌尽最大的努力撑开身子，以防冰块撑不住时，冰块砸到她身下的星眼一族。

　　即便受到了魔力之潮的影响，自身能力上升不少，但赫萌也没办法办法保证，自己绝对能抗住这么多碎冰。

　　而一旦她扛不住，她身下的星眼一族必定会遭受灭顶之灾。

　　双胞胎少女紧紧蜷缩在多罗.克伦格斯怀里，害怕不已。

　　她们也拥有星眼，能够看到一些东西，也能够理解她们家族的处境，但她们无能为力。

　　有一个拥有星眼的人，大声开口道：“家主，有魔族朝我们被困住的主人靠近了！恐怕会带走他们！”

　　“我知道！不用报告！

　　我们能看到！

　　现在没办法，给我闭嘴，想到好办法之后再出声！

　　不要给保护我们的人凭添压力！”

　　多罗.克伦格斯嘴里这样说，却在咬牙切齿，他也想救那些同胞，不想让魔族的计划得逞，但是他没有办法。

　　结界的崩坏比预想中来得更快，结界上仿佛被压了一座大山，根本承受不了它不该承受的重量。

　　庞大的碎冰淅淅沥沥坠落而来，圆石.莱纳跃到空中奋力将庞大的冰块击成小块碎冰，减少赫萌的防御压力。

　　戈登和万镜.之华分别展开护盾进行防御。

　　“戈登，没办法了。那个女人故意留了一条道，想放那些魔族进来！拼一拼！”万镜.之华取出了一块【妖精的魔法石】，抛给了戈登。

　　每年万物图书馆产出的【妖精的魔法石】十分有限，大多数流入各个国家的国库。但也有不少流入像他们这样的S级冒险团手上。

　　这东西十分珍贵，戈登他们并不知道【妖精的魔法石】的效果如何，但能能略微改变现状的道具，非它不可。

　　戈登不觉得浪费，这东西原本是打算对付邪龙的，现在有比对付邪龙更危险的时刻，不需要犹豫。

　　戈登握紧魔法石，感受魔法石之中澎湃的魔力：“其他人给我稍微争取一点时间。”

　　......

　　......

　　与此同时，哪怕杨宇和白槿联手，也没有快速取得优势。

　　杨宇挥动剑刃，白槿的魔法贯穿天空，天寒雪闭着眼，由进攻完全转化为单纯的防御和躲闪。

　　天寒雪拥有的技能多如牛毛，每一个技能运用得都相当到位，破绽屈指可数。

　　杨宇曾用【嘲讽】配合白槿故技重施，然而，天寒雪吃过一次亏后，早有防备。再次被杨宇击飞之后，天寒雪索性在半空中编织出结晶，立在半空。

　　忽然，三个红色鬼族从冰雾中窜出身来，她们头上顶着被寒冰封印了的星眼一族，毫不犹豫带着那些星眼一族跃入城镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十三章 无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">