    楚氏公司顶楼的办公室里，楚北泽便收到这么一份信件，是加急送来的，他打开之后，字里行间的意思都是叶颜兮要见他，署名也是叶颜兮。

    叶颜兮要约他见面！

    信件里大致的内容，也都是表明叶颜兮她现在和肖煜在一起一点都不幸福，她还是很想念之前和楚北泽在一起的日子。

    看完了信，楚北泽简直是喜出望外，情绪也不自觉地激动起来，原本这几日还因为何蔓逃走的事情让他分外恼怒，此刻得知这消息之后，心情也一下子舒畅起来，简直是看谁都顺眼多了。

    又看了一遍信上写明的叶颜兮和他约定的地址，楚北泽几乎抑制不住自己的冲动，立刻就想要飞到那个地方去见叶颜兮了。

    叶颜兮，你终于还是一直念着我的，这一生你注定只能成为我的女人。

    只是你跟着肖煜的那段日子，楚北泽低下头沉思了一阵，女人啊还是不能太惯着宠着的，他也得好好地和她算算这笔账，别让她太过得意。

    心里思索了一阵子，楚北泽看了看时间，也差不多到了约定的时间，他这才叫来助理安排了一下公司的事情，而后下楼去往和叶颜兮约定的地址去了。

    抑制着心情的激动，楚北泽一路上几呼横冲直撞地开着车，红灯的时候也是不假思索地一踩油门闯了过去。

    正当楚北泽再次打算闯红灯的时候，却发现前边的路口上站着几个交警，他这才减缓了车速，耐着性子等在了斑马线边。

    在他停下车的时候，眼神不经意地扫过窗外，却突然发现了与他车并排的车子里，坐着的人居然是肖煜。

    就在他转头的时候，肖煜的目光也正好和他对上。

    于是，楚北泽心情非常的郁闷，不得不和肖煜一起，将车子开到了另一条路边停下来。

    心情万分焦急，可是楚北泽却不得不开门下了车，往肖煜车边走去。

    “舅舅是要去哪里？”虽然心里不甘愿，但楚北泽依旧一脸的温和礼貌。

    毕竟肖煜和叶颜兮的过去，让他感觉吞了苍蝇一般，很难受。

    “有个应酬，你这是要去哪里？”

    “我也是，最近不是有个项目开了，我去看看。”虽然是这么说的，但心里却还在得意地想着，恐怕肖煜是不知道自己正要赶去和叶颜兮约会吧。

    “哦，原来这样，我还以为你有十万火急的事情呢，刚还看见你闯了一个红灯，车子开得这么快。”

    肖煜居然看见了。

    “嗯，项目上有点事情，所以得尽快赶过去。”心里有些发虚，楚北泽耐不住焦急开口道，“舅舅，我就不和你多说了，事情比较紧急，我这就先走了。”

    说完，楚北泽就看了看车子的方向。

    “嗯。”肖煜淡淡地扫了他一眼，“注意安全。”

    “我会的，谢谢舅舅关心！”

    假惺惺地道谢之后，楚北泽立刻就离开了肖煜的车子，看着他的背影，肖煜的脸色沉了下来。

    驾驶座上的徐北通过后视镜看了一眼肖煜，“总裁，现在怎么办？”

    “开车跟上。”肖煜抿着唇，眼里神色不定。

    楚北泽这么焦急地想走，一定是有什么事情。

    就算叶颜兮的失踪并不是他指使的，但是看他的神色似乎也知道叶颜兮的下落的。

    半个小时之前，肖煜就已经从手下那里知道了，叶颜兮是被一个专门做这行勾当的一个黑道组织绑架了，但那个组织做事一向比较谨慎，因此他手下的人也查不出来那些黑道组织的老窝在哪里。

    当手下汇报回来这个消息之后，肖煜的心里便是一沉，毫无头绪的时候，却突然碰见了楚北泽。

    楚北泽这么反常的神色行为，一定是有什么问题，因此肖煜才不得不怀疑叶颜兮的失踪是不是和他有关系。

    正当徐北开车打算去追楚北泽的时候，突然肖煜的手机响了起来。

    一看来电显示，肖煜瞳孔骤缩，这居然是叶颜兮打过来的。

    那一瞬间，肖煜的眼里徒然一亮，很快接起了电话，“小兮，是你吗？你现在在哪里？”

    可是电话那边，却没有任何的回应。

    这边肖煜听不到声音，心情又是急躁又是欣喜，“小兮，你说话，现在在哪里？”

    半响，肖煜还是没有听到话筒那边有所回应，却在这档口，突然有个尖锐的女声响了起来，“叶颜兮，楚北泽现在已经在赶来见你的路上了，是不是很高兴，哈哈，你们马上就要相遇了。”

    尖酸刻薄的声音带着一丝沙哑，肖煜眉头狠狠地一皱。

    前边的徐北觉察到肖煜的异常，转头问道，“总裁，是不……”

    可是肖煜却冷冷地扫了他一眼，示意他不要说话，此刻的肖煜脸色严肃，整个人身上煞气丛生，徐北缩了缩脑袋闭了嘴。

    话筒中那道尖锐的女声说完之后，肖煜总算是听到了叶颜兮的声音，“何蔓，你觉得我现在，是该高兴呢还是该不高兴？”

    “我现在是在问你！”何蔓冷哼一声。

    “楚北泽可是你的丈夫，你却来问我，你说这是不是很不合适？”

    “是啊，他是我的丈夫，可是……他的心里却一直都惦记着你，从来都没有我的位置，难道你不好奇他为什么会心甘情愿地来这里吗？”

    “为什么？”叶颜兮直觉不好。

    “我给他写了一封信，用你的名义。”何蔓嘴角微勾，“你想不想听我给他说了什么？”

    见叶颜兮沉默，何蔓嘴角带着轻蔑的笑意，自顾自说道，“信的内容是：亲爱的北泽，其实我的心里一直都没忘了你，和肖煜在一起的日子里，我很不开心，从一开始我就是被他逼迫的，现在我很想见你，如果你心里还有我的话，就在下午六点之前，在***来见我。”

    “楚北泽结婚之前，还对我百般爱护，可是在结婚后，终于露出了他的真面目，原来他一开始就不爱我，只是为了合约，我的价值也只不过是一个合同罢了，他说他的心里只有你，怎么样，你现在心里是不是很高兴？”

    “我和楚北泽的事情早就过去了。”

    “是啊。”何蔓语气里冷嘲热讽，“你都已经和肖氏集团的总裁在一起了，楚北泽又算什么呢，怎么也比不上肖煜啊，换成是我，我也懒得看楚北泽一眼的。”

    叶颜兮语气不快，“我和肖煜在一起，并不是为了钱。”

    “谁知道呢？你不为他的钱，难道还真的为他的人不成？”何蔓嗤笑一声，“别自以为多高尚似的，如果肖煜现在两手空空，你还会和他在一起吗？别自欺欺人了。”

    “你别总是将你的想法强加到别人身上，不是所有人都是你。”

    “怎么样，被我说到了心底吧，还不敢承认了？也对，是谁被拆穿了心思，都不会承认的。”何蔓的表情愉悦，一副居高临下的样子。

    叶颜兮只是冷冷地扫了她一眼，没有说话。

    这边何蔓还想在出口嘲讽几句，她的身后走过来一人，“何小姐，人来了。”

    立刻何蔓便知道是谁来了，嘴角带着森冷的笑意，下命令道，“将他带进来。”

    说着那人便转身出去了。

    “还真是有情有义，怎么样，你的老情人马上就要来了，是不是很高兴啊？”何蔓转过头看着叶颜兮，鼻中溢出一声轻哼。

    叶颜兮眉头微蹙，只觉得现在的何蔓真的是病入膏肓了，简直不能用常人的思维来看她了。

    只是，这个时候何蔓将楚北泽也叫过来，也不知道怀着什么目的，不过没好事就对了。

    不一会儿几人就带着楚北泽进来了，门被推开的时候，楚北泽也被推搡了进来，一脸的不爽。

    楚北泽还在门外，没见到屋内的情形，便大声抱怨道，“小兮，你想要见我，怎么还让几个男的出来迎接我？你和我说说你和这男人是什么关系？”

    说着楚北泽便进了屋子，一眼看见了何蔓的脸，蓦然愣住了。

    “你，怎么是你？”楚北泽怒火噌地燃烧了起来，“这几天我一直让人到处到你，没想到你居然躲在了这里。”

    何蔓面无表情地盯着楚北泽，而后下巴朝着叶颜兮的方向示意，“找我？你今天不是来见她的吗？”

    顺着何蔓的视线，楚北泽这才发现在地上被绑住手脚的叶颜兮，以及躺在地上狼狈不堪的江频真。

    纵然楚北泽一无是处，可是看着眼前的情形，即使在蠢，也知道发生了什么事情，何况周围还有几个男人虎视眈眈着。

    一看局势不对，楚北泽立刻怂了，身子僵了僵，转身朝着门外奔去，动作简直是迅捷干脆。

    然而，他还没走出几步，就被几个男人一拥而上给拦住了，随后给抓了回来，其中两人还将他的手给反剪在身后，推搡到了何蔓的眼前。

    看着近在咫尺的楚北泽，嘴里还不干不净地咒骂着，何蔓狠狠地一巴掌甩到了他的脸上。

    那一巴掌下手很重，让楚北泽迟迟没反应过来。

    “你个婊、子，居然敢打我！”一反应过来，楚北泽便怒吼一声。

    何蔓脸色一沉，打算在教训他一顿，却在这时候一人从门外急匆匆进来，“不好了，周围的监控似乎被人破坏了，有人闯进来了。”

