
　　我张大嘴巴，惊讶的说不出话来，只能用手指着幻境，示意他们赶紧往里面看。陈雨瑶第一个发现我的异常，她顺着我的眼神看过去的时候，雷公的身影已经在里面消失不见了，只剩下一副类似于山水画卷的景象。

　　“看来，是不是守护神被方臣吏这个小杂种弄进幻境里面去了？”巫九说道：“这个人心狠手辣，保不齐什么也能干的出来。”

　　“这样我们进去把守护神弄出来，也算是大功一件，而且，说不定这个保护神会跟我们一起去对付方臣吏呢？”我沙哑着说道。

　　我们说着呢，旁边的巫九已经在手里面做出一个纸人，吹了口气，顺手扔进幻境里面，没多久，就看巫九的眼神有点不对了，他咦了一声道：“奇怪了，怎么这纸人进去半天都没有动静？”

　　按理说，正常情况下，巫九和他的纸人都是有一种信号相连接的，也就是说，如果纸人出了什么事情，巫九这边是能感受到的，可是现在，巫九的眼神明显的告诉我们，现在他的纸人已经失联了。

　　巫九不信邪，又扔一个进去，这次的情况一样。

　　“这是两个维度的世界，你肯定是感受不到你的纸人的。”陈雨瑶说道：“如今，我们只唯一能做的就是自己进去了。”说着，她晃了晃手里面的虫蛊，竟然头也不回的第一个进去了。

　　“等会！”我没来得及阻止，陈雨瑶已经进去了。

　　巫九看了一眼，笑道：“放心，记住我的话，我们走吧。”说着也走进去了。我和许世明见状也只能赶紧跟进去。想不到这里面的景色跟外面截然不同，外面的景色一片荒芜，但是里面的景象就好像山海关里面描绘的景色一样，各种的奇花异草和奇珍异兽，让人眼花缭乱。

　　“你们说，这里面的东西，我们能碰吗？”许世明说着伸手朝旁边的一朵看上去开的很艳丽的大花摸过去。

　　“我说你的手怎么这么不老实？”我拍了他一下：“没见过的东西能不能不碰？你一会儿再给我们坑了。”

　　许世明挠挠头：“行行行。”

　　巫九小声说道：“小心点，我觉得这里面的气氛不是很对。”

　　许世明反应很快，一听到巫九这么说，直接给手扣到了扳机上，说道：“一会儿有什么出来，我先给他一梭子，我就不信，这里面还有什么东西能抵住子弹。”

　　我一想，也对，许世明用的子弹都是经过巫九特殊处理的，当时在天坟的时候，就是因为许世明的一枪，挡住了方臣吏成魔的路。这时候，旁边的巫九突然蹲了下去，我条件反射的以为有什么情况，跟着蹲了下去。

　　没想到我蹲下去的一瞬间，这老头又站起来了，手里捏着一个纸人，就是刚刚他送进来的那个，他现在正瞅着那个纸人发呆呢。许世明在旁边笑道：“你怕什么？人家捡纸人你也蹲下去？”

　　我假装在旁边摸了摸说道：“我是看看周围有没有情况。”

　　巫九在旁边叹口气：“原来这纸人送进来，我们之间没有了关联，也就成了真的纸人，根本就没有什么用。”

　　前面陈雨瑶已经走了很远了，转回头道：“你们赶紧走吧，现在这里面的景象隔一段时间就变一次，你们再不走，我们要找出去的路就更加困难了。”

　　我们三个人跟上去，陈雨瑶指着前面林子外面的一个塔尖道：“你们看，那边有一个建筑，我们如果能够到那个地方去，肯定会有什么发现的。”

　　“你不是说，这里的幻境一段时间就会变化一次吗？我们如果走到半路这塔消失了怎么办？”我对着塔尖做了个标志的手势。

　　陈雨瑶从怀里掏出一个像是八卦的东西，说道：“等我看看，这里面指南针好像还是有用的，所以，用我的罗盘，我们就能找到那个地方。”

　　“可我们是来找天村的，这地方就算是去了也没有什么用啊。”许世明用手里面的枪瞄了瞄，说道：“找到了又能怎么着？”

　　巫九说道：“这幻境里面，所有的东西都是按照主人的意愿出现的，但是人工的建筑，就不一样了，毕竟是人工建筑，所以，会有很多的主人的主观意识在里面，所以那个地方我们能找到，就一定是跟这个幻境的主人最接近的地方。”

　　说话间，我们开始慢慢地往里面走，周围全是一种类似于食人花的花朵，我都不敢轻易的去触碰，因为之前一直听说，在抓哇岛有一种食人花，就是专门能吃人的那种，所以我害怕，万一我们中有人做了什么动作，被吃掉了，那就太尴尬了。

　　毕竟我们还没有找到大boss就被干掉，是不是有点太不值了。

　　巫九说道：“你们觉不觉得有点不对头？”

　　“你是指什么？”陈雨瑶不知道什么时候已经把匕首举了起来：“氛围？”

　　“你们不觉得，我们走了这么久，好像根本就没有遇到一点威胁之类的？不合理吧，不管是真是的还是虚幻的，我们都应该有点阻碍才对，但是我们一直到现在都平平安安的往里面走，不对吧？”巫九说着，举起手里面的棍子。

　　让巫九这么一说，好像真的有点，我们走到这，什么都没有看到，也什么都没有遇到，另外，按理说，这个幻境就是方臣吏做了用来阻止我们的，但是现在我们却反常的一点都没有收到什么阻碍。

　　而且我之前进来的时候看到的雷公也根本没有再出现过，转过一个路口，眼前出现了两条路，正常来说，我们走这些路的时候，应该按照路口的脚印多少判断一下，但是这里面是幻境，也就是我们看到的根本都是假的，而且，就算是真的，这两条路上面的脚印一样多，我们根本就没有办法分辨。

　　陈雨瑶道：“现在我们只能分队往里面去了。我跟义航一起，散王你跟许世明一起，我们分头进去，如果有一队人的路是不对的，那就回来，到另一条路上，另外我们一定要记住，一定等大家都聚集起来才能行动，方臣吏现在休养了这么长时间，我们如果不一起行动根本就不是他的对手，而且，他手下还不知道有什么能人异士。”天籁小说网

　　我们正说着，只见其中一条路上面闪过去一个黑影，陈雨瑶一转身，喊道：“义航，跟我走！”

　　我们两个选择了那条路，跟着黑影追了过去，所以巫九和许世明显然就要走另外那条路了。我也只能跟着陈雨瑶进去，她拎着小匕首在前面，我抽出唐刀，跟在后面，这把刀的做工很好，在幻境的五光十色的映衬下显得更加的耀眼。

　　我们两个跟着黑影在这条路上转了几个弯，就到了一个湖的旁边，湖面静悄悄的，黑影也不见了，我走近一看，湖水特别的清澈，人趴在上面，能够清楚的看到上面的影子，但是我发现了一个现象，那就是，我本来是手里拿着刀的，但是在水里面的人影居然是空着手的。

　　我招呼陈雨瑶道：“你快来看，这里是怎么回事？为什么湖里面的倒影跟我们不太一样？”

　　“什么不一样？”陈雨瑶走过来看了一眼，就在这个空当，只见我的倒影手中突然慢慢地长出一把刀，那样式跟我的一样，正在这时候，我突然感觉到后面一股力量猛地把我拉了回去，与此同时，湖面突然响了一声，从里面跳出一个人来。

　　“我靠，这是什么东西？”我吓了一跳，都忘了自己手里面还有刀，那影子跟我的样子差不多，衣服都是一样的，但是他看起来像是水做的一样，身上好像还波光粼粼的。

　　“你是谁？”我问道。

　　但是那个人根本就不想跟我搭话，直接挥着手里面的刀冲了过来，我下意识的去挡，两把刀碰在一起，发出一声响，特别清脆。这时候，陈雨瑶眼疾手快，突然上前一步，手里的匕首在那个人的脖子上面一抹，却见她的匕首顺着他的脖子划了过去，丝毫没有伤到对方。

　　这人见自己没有什么事，再次挥刀冲过来，我在地上打了个滚，躲过一刀。

　　陈雨瑶退回去，伸手在怀里捞出一个符咒，在上面用手指划了两下，口里念念有词，朝着那人扔了过去。符飞到那人的身上，陈雨瑶喊一声，破。

　　只听哗啦一声，符和人全都变成了地上的一滩水。

　　我惊魂未定的坐在地上，看着陈雨瑶问道：“这都是什么东西？”

　　“摄魂湖！一定是摄魂湖！”陈雨瑶也气喘吁吁的说道：“这个我在以前听我妈提起过，有人畜在这里照镜子的话，就会出现跟他一样的东西，从湖里面上来，特别可怕。”

　　“可怕？可怕的地方在哪儿？”我问。

　　“可怕的地方就在，从里面出来的人，可以再去照镜子，然后就会出现另一个人，接连不断，就会产生很多的人，也就是说，人口会爆炸。”陈雨瑶沉重地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第49章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 