    第87章 集体悟道乱秩序

    感觉这次赚大发了的方赫，自然对宇宙的监察者联盟归属感加深了，似乎有了留下来的冲动，就是这个号称宇宙最全的藏经阁就是最大的诱惑。现在让自己留下来的疑惑，全都被这里的藏书打败了。

    已经不能找出任何借口离开了，好不容易回过味，和光遇者聊了几句迫不及待的需要闭关消化好不容易得来的机会，光遇者也明智的没有多说，引导方赫回到客房后悄然离去。

    方赫设立好警戒禁制后，迫不及待的调出善尸和恶尸，决定一起悟道，毕竟这几年吸收的太多了需要马上消化，让善尸和恶尸出来也是帮助自己。

    一阵涟漪悄然而出，正在观察的的大祭司和一众等待的圣人长老兴奋的难以言表，可以亲自体会连大祭司都推崇的技能。

    大家都铆足了劲想要比比谁更能第一个掌握或者摸清这种秘笈，很多年都没有这么兴奋了，古井不澜的心被这一次的体会激荡起来宛若小孩子一般的仔细探查，而沉浸在道里的方赫却丝毫未觉，真正的阳谋果然厉害。

    随着涟漪的扩大一众圣人全被包裹进去，一直延伸到宇宙的监察者联盟边界才停止，一些不明真相的类似光遇者一般的准圣，有的正在修行，有的正在下棋，但是都被轻易的拖拽进这个领域，无声无息毫无防备的。

    一旦进入这个领域时间仿佛就被停滞了，空间也不复存在，完全是道的海洋，方赫这些年在藏经阁，看过的经书内容也不断的在这里流淌、升华。

    大家都不由自主的被牵制进入了悟道，虽然是被迫悟道，但是丝毫不比自己悟道差，更多的是多人的智慧碰撞，思想的火花在领域里飞溅闪烁。就连圣人的领悟也被大家的火花带领出来，一起碰撞，简直太恐怖了，集体的意识不断的拉升，好多准圣困守多年的境界竟然悄然的松动。就连进无可进的圣人也似乎进入了更深的层次。

    这一次的集体大升级已经不已方赫为主导了，以前都是方赫给低境界的讲道，所以没有如此共鸣，完全是方赫的灌输，但是就连方赫自己都没想到。

    而这里悟道简直就是站在圣人的肩膀上，不断的拔高境界，要不是自己强忍必须在斩我执后超凡入圣，说不定已经成圣了。似乎自己也有圣人的战斗力了，无非是缺乏圣人调动天地之力的伟岸之力。

    思想的火花竟然在碰撞中结出了类似舍利子般的火花结晶，漂浮在空中，无意识的飘飞着，一旦飘进那个准圣思维范畴，立马就能悟通一个道理。

    就这样不断的产生新的思想结晶，又不断的碰撞消失在各个思维里，灿若烟花，生生不息。

    眼瞅着大家都在不断的进步大祭司却坐不住了，毕竟自己的责任太大，强迫自己的思维跳出这片思维海，整个人远离这片领域，也就只有他一个人出离了，然后不断的阻拦，想要进宇宙的监察者联盟述职汇报工作的刚回来的准圣，顺便给他们安排新的工作，立马去。

    本来好多都是宇宙的监察者联盟里强制悟道的人的工作但是也只好压在了风尘仆仆刚回来的准圣身上，许下好多好处才打发出去，整个正常的秩序全部乱套了，本来有一群长老安排这一切，自己只需要预言哪里需要帮助，哪里需要毁灭就行。

    然后正常运行了几万万亿年的秩序一下子就乱了，要不是自己是圣人，可以分神处理，真不知道该闹成何种局面。对方赫简直又恨又爱。爱他提升整体实力，恨他让自己疲于奔命。

    自己也不敢靠近宇宙的监察者联盟的边界了，就怕一进去又被道韵迷住，很难得才强忍着悟道的冲动划开空间出来，可不能再进去。但是诱惑依旧在，要不是自己已经是圣人巅峰的存在估计也被困在里面。

    用大预言术，看看影响，好多世界都因为所派的人不能及时到达，困苦的时间被拉长了，还有的世界已经因为战争被彻底毁了，完全没有救的价值了，“哎，”一声长长的叹息。

    全乱了，一部精密的机器已经打乱了节奏，让人无从下手。捂着额头，期望早点结束悟道，赶紧恢复正常吧。

    幸亏自己也掌握时空之力有的地方只好亲自前往，掐算时间段迅速恢复，然后出现记忆断层也顾不上了。被经历过世界末日洗礼的人有的灵性高的就似乎明白自己被救了，然而大多数人都觉得记忆错乱，好多明明死了的人为什么又死一次。

    然而记忆一部分经历的人反而成了先知，语言将要发生的事情。大祭司也懒得逐一恢复，直接交给拉过来的壮丁，自己跑路了。

    留下的壮丁准圣独自在风中凌乱。好不容易投胎好几次轮回差点迷失自己，好不容易拉升了任务中的星系提升了星系的灵性等级，刚要回去休息一段时间。

    结果还没有进入宇宙的监察者联盟就被大祭司拉着，一步跨越就到了这里，然后就被扔在这里让自己帮忙提升他们的灵性，自己还没有来得及从长老手里拿到一手资料，看着这个星球完全没有头绪。

    这都是什么事啊？只好把意识投射下去，感悟这个星系的人们思维，探查需要帮助的人和自己所能带领的人，自己也不敢想先前那样本体下去了，万一不小心在胎中之迷里，无人帮助岂不是变成凡人了，只好忍痛切割了一部分意识化身进去，选择一个王室的孩子投胎了。

    而大祭司则游走在各个失控的星系，然后恢复时空，扔下准圣，不断地进行重复的工作。

    对方赫的恨越来越大了。恨不得马上打断他们的悟道，然而对他的关注也在增加，因为知道这次悟道后，凡是在宇宙的监察者联盟的人，都将获得了极大的提升，以后在派出去做任务更加容易成功。

    比自己辛苦劝人加入联盟还要令人开心。真是矛盾的感情。

    (本章完)

