    油篓子大街被火把灯笼照得一片通明。

    上千监丁将一路平安、福荫后人两家棺材铺围得水泄不通，外围有数千地里鬼，将附近的街巷彻底封锁。

    空中有训好的鹰隼无声飞过，地上力士身边，一条条凶猛的猎犬低沉的咆哮。

    各处高楼顶部，都有目光敏锐的弓手四处瞭望。

    伴随着一声呐喊，一群手持铁锤、铁鞭、大盾牌的监丁破开店门，悍然冲进了两家棺材铺。

    很快，刚刚在棺材铺里买棺材的枯瘦老人，还有两名白衣男子就被监丁们押送了出来。

    枯瘦老人面皮隐隐发青，他跳着脚大声咆哮谩骂。

    “我是东琦伯世子的管家，我是东琦伯世子的人！”

    “你们干什么？你们干什么？”

    “凭什么抓我？凭什么抓我？”

    “来人啊，救命啊，守宫监的阉党祸害诸侯啦，守宫监这群没-卵-子的混蛋，他们要冲着诸侯下手啦！”

    在场的守宫监所属，从将军往下，所有的校尉、力士、监丁，乃至外围的地里鬼们，脸色全都变得很难看。

    当即有一名红袍将军带着一群下属围了上去。

    两名白衣男子手按剑把，冷然看着四周围上来的守宫监所属，其中一男子冷声道：“吾等，乃昊剑宫剑卫。”

    两人身躯未动，他们长剑在剑鞘中铿锵震鸣，森森剑意席卷四方，方圆十丈内，所有人都觉得面目生寒。

    站在卢仚身边的，鲁天星的姐夫，守宫监八星将军罗轻舟一甩手，冷哼了一声。

    带人围上去的那名红袍将军闻声止步，很是忌惮的朝两名白衣男子望了一眼，朝那枯瘦老人冷声道：“闭嘴，守宫监行事，和你们无关，且在一旁站着。”

    那枯瘦老人听得这话，原本惊惶不安的他立刻变得神气活现。

    他挺直了腰杆，指着红袍将军，很是倨傲的说道：“既然如此，那铺子里，有我们定下的三口棺材，你们可别……给我打坏了。”

    枯瘦老人眼珠子‘咕噜噜’乱转，也不知道在动些什么主意。

    罗轻舟朝他望了一眼，再次冷哼一声，然后看向了站在身边，正在默运沧海劲元罡，驱散手臂内被侵入的可怕寒气的卢仚。

    “你，卢仚？”罗轻舟和颜悦色的询问道。

    “属下卢仚。”卢仚笑着，朝罗轻舟拱了拱手。

    “唔。”罗轻舟点了点头：“我见你眉眼、身量，生得有几分眼熟。尤其是你这般魁梧的模样，十八年前，不，现在来说，是十九年前，镐京羽林军中，有一位羽林中郎，叫做‘卢貅’的，他是？”

    卢仚一听，急忙站直了身体，恭谨的朝罗轻舟一抱拳：“那正是属下祖父。只是……”

    罗轻舟笑了起来，他一手拍在了卢仚的肩膀上，笑吟吟的说道：“那，咱们就是认真的自己人了。我出身羽林军，当年有幸，在卢中郎麾下担任校尉一职。”

    “哎呀，当年卢中郎一身沧海劲，一条錾金枪，是镐京羽林军中‘三刀’、‘三斧’、‘六飞枪’中的第一杆枪，啧啧。曾经羽林军内部大比，他一马一枪，日不移影，连挑羽林军五十四员大将，得上皇钦赐飞虎袍、龙鳞甲，那赫赫声名，啧啧！”

    罗轻舟满脸是笑的向卢仚说道：“既然是卢中郎家小公子，那真正是自家人。以后，在守宫监，有什么事情，直接来找我。”

    罗轻舟又轻轻的拍了拍卢仚的肩膀，显得格外的亲热。

    卢仚呆了半晌，这才干笑道：“谨遵将军之言，只是，没想到，祖父他居然，这些事情，下属竟然是一点都没听说过。”

    罗轻舟摇头，感慨道：“也难怪，毕竟嘛，嗨，当年的事情，也就不说了。总之，以后我们多往来，多亲近。”

    一旁的守宫监所属，一众校尉、力士嫉妒得眼珠通红。

    尤其是今日才和卢仚一起加入守宫监的三尾黑蝎兄弟三个，更是目不转睛的盯着卢仚，那目光就好像小刀子，恨不得从他身上挖一块肉下来。

    大家都是一个脑袋两只手，怎么他们兄弟三个还要苦哈哈的从底层监丁挣扎往上爬，而卢仚就蓦然进入了他们顶头上司的顶头上司的眼睛里？

    “狗-戳的世家子！”此刻，不知道多少人在心里破口谩骂。

    脚步声响起，就在罗轻舟刻意和卢仚攀谈的时候，两家棺材铺里，两个掌柜的，连同十几个小二伙计，百多个匠人、力夫，还有一批仆役下人等，一个个面无表情的，被监丁们押送了出来。

    “他们？”罗轻舟轻声问卢仚。

    “属下敢担保，他们和那鬼轿子有关。”卢仚也轻声回禀。

    两家的掌柜，此刻已经扯着嗓子，干巴巴的有气无力的哀嚎起来。

    “诸位大爷，我们犯了什么事了？”

    “我们向来循规蹈矩，我们奉公守法。”

    “我们每个月的税，那是一个子儿都没漏。”

    “我们该给诸位大爷的好处，也都按例份给足了啊。”

    几个力士飞扑了上去，抡起大巴掌，冲着两人就是一通耳光抽了下去。‘噼里啪啦’一通乱打，两个掌柜被打得昏天黑地，嘴角都有血水渗出。

    两个棺材铺里，传来一阵‘稀里哗啦’的乱响，监丁们正在里面一寸一寸的翻找。

    不远处，一名校尉带着一群下属飞奔而来。

    校尉跑到了罗轻舟面前，面带惊色嘶声道：“大人，荣盛号上下，从掌柜的到小二，再到那些首饰师傅和下人，全都死得一干二净，状况，尽是身躯干瘪而亡。”

    荣盛号，就是刚刚鸾凤轿子冲出来袭击卢仚、老何的那家金铺。

    卢仚指引罗轻舟带人来这里包围了两家棺材铺，留下了一队人马勘查金铺现场。

    听了校尉的禀告，罗轻舟背着手，走到了两个身体摇摆不定，面颊红肿充血的掌柜面前。

    上下打量了两个掌柜一眼，罗轻舟轻声道：“你们，有鬼！”

    两个掌柜的齐声喊冤：“大人，我们冤枉，我们什么都没干！”

    罗轻舟摇头，他沉声道：“不，你们有鬼。这镐京上下，正儿八经的良民百姓，见了我们守宫监的兄弟，都和见鬼了一般。”

    “你们眸子里，我没看到畏惧之色。”

    罗轻舟沉声道：“你们有依仗，有底气，你们并不怕我们。”

    “如果仅仅是你们两个掌柜的如此，我或许会认为，你们这两家棺材铺后面，有朝堂大员做靠山。你们又或许见多识广，迎来送往的，见多了达官贵人，所以不将我这区区守宫监将军放在眼里。”

    “但是你们两个掌柜的可以对我无视，但是你们手下的这些小二、匠人、力夫，甚至是这些打杂的仆役，这些粗使丫头，都是如此的平淡、镇定，这就有鬼了。”

    两家掌柜的身体停止摇晃。

    他们的表情也回复了平静。

    他们目光直勾勾的盯着罗轻舟，一路平安号的安掌柜干巴巴的笑道：“原来，不怕你，就是有罪？呵，我们为何要怕呢？”

    罗轻舟猛地一拍手，他大声笑道：“哪，哪，哪，这就露底了，是不是？天星啊，你以后做事，要踏实一点，瞧瞧，卢仚小兄弟刚刚加入守宫监，就能揭破的人，你值守这两街一巷也有好几年了吧，怎么就没发现，这两位掌柜的，居然是这么了不起的人物呢？”

    鲁天星一脸狼狈的看着自家姐夫。

    他看了看站在一旁的卢仚，干巴巴的陪着笑脸：“将军明鉴，这两家棺材铺，都是风调坊里两百多年的老字号，谁能想到他们有鬼？”

    罗轻舟‘哈哈’大笑，他狠狠一指面前的两家棺材铺所属，冷声道：“抓起来，送入秘狱，且看……”

    福荫后人的掌柜‘嗤嗤’笑了起来：“你们这些没-卵-子的阉货，鼻子也是灵得很了。自从年前宰了你们几个狗腿子，就觉得，你们或许会查到我们头上。”

    “可是，没想到，你们还真捉摸了过来。”

    “可惜了，这两家铺子，我们精心营做了这么多年，哎，做了多少大事？”

    罗轻舟目光一凝：“大事？什么大事？你们开棺材铺，还能做什么大事？”

    一路平安的安掌柜放声大笑：“你们是没机会知道了。哈，哈，哈！”

    罗轻舟脸上再无半点笑意，他厉声喝道：“来人，抓人，送回秘狱严刑拷打，我要……”

    高处，一名手持强弓四处梭巡的弓手突然扯着嗓子，撕心裂肺的大吼了起来：“将军，四极坊，四极坊的方向，有火光，有火光，好几个火头，哎，风大，火势在蔓延！”

    罗轻舟和一众下属脸色骤变。

    他们纷纷腾空而起，落在了路边的屋顶上，朝着四极坊的方向望了过去。

    四极坊就在鲁天星值守的两街一巷的隔壁，相距这里不到三里地。

    此刻那边已经是火头四起，大片火光熏得小半片天都变成了通红。

    寒风卷着小雪，推动着火势四处蔓延，远远传来了声嘶力竭的喧哗声，巡街武侯的哨子声，还有日夜值夜的更夫的铜锣声更是一连串的响起。

    罗轻舟一下就乱了阵脚。

    鲁天星只是三星力士，他负责值守的，只是这两街一巷一小片地盘。

    而他罗轻舟是八星将军，整个风调坊，乃至风调坊周边的好几个坊市，全都是他的辖地。

    不说风调坊是一品坊市，周边的坊市尽是二品，居住的全都是达官贵人、名人贤达。

    就说一个四极坊。

    要是里面的那些诸侯质子出了什么事，他罗轻舟有一百个脑袋都不够砍的！

    “去，救火，救人！”

    罗轻舟扯着嗓子尖叫了起来：“派人向监公求援，请守宫监本部出动人手，帮助弹压！”

    话音未落，两家棺材铺从掌柜往下，所有人同时从腰间掏出一颗颗拇指大小的弹丸，‘啪啪啪’朝着四周就是一通乱打。

