
　　冯媛媛收敛锋芒，再度拿起一个饺子皮，语气也恢复了平静，“苏菲，处理好我哥身边的人际关系，那是你一个妻子应该做的本分，换成任何一个女人，都能做得到，这不是你可以拿出来炫耀的资本！”

　　	“你信不信，如果把我换到你的位置，我会做你比你更好？但现在不行，我是赵东哥的妹妹，有些话我哥不方便说，不能说，也不会说，所以就只能由我替他说出来，这个恶人也只能由我来做！”

　　	“至于我哥身边的那些兄弟，你苏菲那边的亲戚，他们喜不喜欢我？我真的，我不在乎！我冯媛媛从始至终就一句话，既然赵东哥想认我当妹妹？行，那我就心甘情愿当这个妹妹，绝对不做半点非分之想！但我就是见不惯我哥受委屈，你苏菲也不行！”

　　	“我哥有多喜欢孩子，你不知道？干妈有多想抱孙子，难道你也不知道？可是赵家没有人逼过你吧？你呢？也能心安理得的不管不问？”

　　	“苏菲，一个女人，如果连生孩子都做不到，你有什么资格站在我哥的身边？有什么资格大言不惭说自己是他的妻子？”

　　	苏菲深吸一口气，“这些都是赵东告诉你的？”

　　	——接受大家的建议，准备搞一个爆更的活动，大家多关注一下我个人的为心龚重皓“西装暴徒本尊”，或者帮我推荐一下。活动内容：每涨五千粉，爆发五更，每涨一万粉，爆发十更，先试一下，也希望大家能支持我一下，一份小小的关注，让我有动力把这本书坚持创作下去！

　　	冯媛媛耸肩，“用不着他告诉，他也不会告诉我这些！其实这些猜都能猜得到，如果备孕，就要让你放弃酒局，放弃应酬，放弃加班，对你这种事业型的女强人来说，放弃这些就等于让事业停滞，你会心甘情愿做我哥背后的女人吗？不会！”

　　	“再说怀孕，怀孕之后，你就要更加注意，不能劳心劳力，不能化妆，不能穿漂亮衣服，不能穿高跟鞋，甚至还要为了加强营养而改变身材，你这么爱美，应该任何一条都做不到吧？”

　　	“最后呢？宝宝出生之后，你要坐月子，还要坚持母乳，也就是说，一旦有了孩子，就要打乱你未来三到五年之内的全部职业规划！而且还要承担身材走形，脸上长斑，身上留疤等等一系列的风险！”

　　	“再然后，有了宝宝之后谁来照顾呢？照顾可以交给保姆，可宝宝将来长大了呢，总要抽出一个人的精力来陪着孩子吧？以你的性格，能放弃事业陪在孩子身边嘛？不能！那怎么办？让我哥放弃事业，成为全职的奶爸么？”

　　	“当然，你可以把孩子交给双方父母，苏家那边你不用考虑，我哥肯定不会同意，因为我哥不喜欢你们苏家的条条框框，更不喜欢你们苏家培养下一代的价值观，这一点你心知肚明！”

　　	“可是把孩子交给赵家带，就你家那些势利眼，能答应么？吴梅会答应孩子在江北长大么？而且还有最重要的一点，有了孩子之后，你们的二人世界也就没有了，现在你们夫妻两个之所以恩恩爱爱，我哥之所以把你宠成了公主，苏菲，你有想过原因么？”

　　	苏菲点头，继续按着面饼道：“你说吧，愿闻其详。”

　　	冯媛媛也不客气，“那是因为你跟我哥的恋爱时间很短，你们是闪婚，我甚至怀疑你们在婚前根本就没有过恋爱，你们的爱情是在婚后才慢慢培养起来的！你们之所以如胶似漆，那是因为你们把婚姻生活当成了谈恋爱！”

　　	“你们是热恋中的男女，你苏菲优秀，漂亮，有气质，身材好，别说我哥了，如果我是男人，这辈子能娶到你苏菲这种女人，我肯定也会把你宠成公主，也不舍得让你做一切家务！所以，我哥才愿意满足你的一切，下意识把你身上的一切缺点当成了闪光点！你见过热恋中的男女会考虑将来，会考虑孩子么？没有！”23sK.com

　　	“可是苏菲，当这段激情过去之后你又拿什么来维持婚姻生活？我今天跟你说这些，不是为了跟你吵架，而是想告诉你，你压根就没有考虑过这些吧？”

　　	“你们现在之所以愿意包容彼此，正是因为你们之间的很多问题还没有爆发，可一旦有了孩子，一旦涉及到柴米油盐，一旦涉及到生活琐事，你们还会像现在这样么？”

　　	“说真的，别看你们现在恩爱，但我真的不看好你们的将来，我今天之所以做这个恶人，也是希望让你明白其中的利害关系，如果可以的话，我希望你能早点清醒过来！不是为了你苏菲，而是为了我哥，我不希望将来有一天我哥因为你而伤心，更不希望我哥将来受伤害！”

　　	苏菲认真问道：“那我是不是还要谢谢你？”

　　	冯媛媛反问，“苏菲，我知道你不服气，可如果你连这些问题都解决不了，你有什么资格在我面前口口声声的说爱情？”

　　	“我说的再露骨一点，苏菲，你跟我哥之间平时有什么共同语言么？有什么共同爱好么？你们在一起都聊什么？有感兴趣的话题么？你说的爱情，该不会就是床上的你侬我侬吧？”

　　	苏菲语气平静，“你总说我自以为是，但我恰恰觉着最自以为是的人就是你！你说的没错，我是害怕生孩子，我是还没有做好当妈妈的准备，我是怕一个未知的小生命会打乱我和赵东的生活！”

　　	“但你不是我，你怎么就知道我不想给赵东生孩子？你怎么就知道我没有尝试过，没有努力过，没有给过赵东机会？你怎么就知道我付出的只有这些？我承认，我跟赵东之间的问题确实存在，但你怎么就知道我处理不好这一切？”

　　	“我苏菲第一次这么彻头彻尾的爱上一个男人，不止是孩子，包括婚姻，婆媳关系，生活琐事，我全都是第一次接触，这一切对我来说未知而神秘！诚如你所说，我这个妻子做的并不够好，但是在婚姻生活中慢慢去寻找爱情的真谛，寻找两个人最融洽的相处方式，这才是婚姻最宝贵的，难道不是么？”

　　	面对冯媛媛的强势，苏菲开始一点一点的找回自己，仿佛任她风吹雨打，脸上都是一副岿然不动的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1595章 岿然不动免费阅读。https://xs.23sk.com 