    如此矮小的铁罐头，恐怕一口就会被他咬的稀烂吧。

    亚杜拉已经太久没有和强大的人类作战过，闲暇的午休被打扰，这个人类的骑士还一副无所畏惧的样子。

    他的啃咬饱含怒气，却没有多少作战时的专注。

    甚至没有看清是什么东西挥来，辉石龙亚杜拉的龙头就被沉重的巨物狠狠击中。

    这一剑的声势却没有想象的大，只是发出了一声沉沉的闷响。

    亚杜拉却身形踉跄的连连朝左倒去。

    它的头部看起来几乎毫发无损，只有紫色的辉石鳞片被剑骸大剑杂乱的剑刃划出了复数的白痕。

    宛如来自水底几千米的沉重水压打入颅内，意识都有一瞬间陷入了黑暗。

    勉强控制住平衡站住，亚杜拉甚至还没立刻弄清楚发生了什么。

    下一刻，头脸的剧痛传来，羞耻和狂怒席卷了它昏沉的大脑。

    而矮小的骑士已经在此持剑冲来，正准备从地面跃起。

    尽管脑袋又沉又痛，还伴随着恶心想吐的不适感受，进入战斗状态的亚杜拉还是马上以强壮的腿部发力，猛地向后跃去。

    后跃的同时，亚杜拉张开了嘴部。

    刚准备从地面跃起发动斩击，看见龙种迅捷的动作，李凛立刻放下左手，一拍腰间的猎杀神祗圣印记。

    【祷告：火防护】。

    右手和双腿的动作也没有停下，龙息的波及范围极大，无法闪避，他竖起巨大的剑骸大剑挡在身前，发动猎犬步伐，直直突入了幽青色的魔火之中。

    骑士的身躯被龙息淹没，亚杜拉不敢大意，没有合上大嘴，准备继续发动名为【结晶爆射】的魔法。

    龙息停止，幽紫色的刺状结晶在亚杜拉的身前生成。

    而骑士的动作比他想象的更快。

    发动猎犬步伐的李凛如闪现般穿过了龙息，尽管依旧受到了不小的伤害，但这丝毫影响不了他的动作。

    他连连蹬地的同时拧转脚踝，不计后果的使用膝盖进行变向，瞬间避开了巨龙身前的刺状结晶，再次重重的挥舞剑骸大剑，朝着巨龙的头颅横扫而去。

    亚杜拉见此一幕，本准备停止魔法进行闪避，但是受到恐怖重击后昏沉的大脑没能及时向身体下达指令，巨大的头颅再次被击中。

    刻意控制着劲力和剑骸大剑的落点，沉重的冲击再次打了进去。

    第二次被命中头颅，狂怒之余，亚杜拉也感到了久违的恐惧。

    这个矮小的奇怪人类拥有不知名的魔法，能够隐藏魔力气息，用那根古怪的剑型小棒打出穿透性的冲击。

    完全未知的魔法让亚杜拉感到迷茫，再次加重的昏沉和恶心也让它隐隐有了不愿承认的死亡恐惧。

    做出决定，亚杜拉一振身体，一边后跳的同时，一边努力挥动巨大的双翼。

    平衡的能力都被一定程度的破坏，它仓促起飞的身体左摇右晃，显得十分狼狈。

    巨大的屈辱感笼罩了骄傲的巨龙。

    一定要杀了他……

    不愿回头，紫黑色的辉石龙就这么摇摇晃晃的飞走，恨恨的想道。

    之前损坏的是左边的盔甲，右边的肩甲还尚且完好。

    李凛把大剑抗在肩上，无可奈何的看着巨龙飞走。

    明明是再好不过的机会，这条巨龙因为轻敌，一见面就被他以沉重的劲力打入大脑，已经暂时失去了超过一半的作战能力。

    以肢体的末端打出穿透性的劲力，是格斗家们基础的技巧。

    若是能将这种劲力隔着拳套打出，即便是在职业选手中，也往往能拥有一席之地

    而全身各处都能打出透劲的武者，在李凛的前世，被称之为“宗师”。

    但是，通过冷兵器打出穿透性的“劲”，是天方夜谭般的，只该存在于不知所谓的外行人的幻想之中的技巧。

    这是如同魔法般的奇迹。不过，李凛此时却只是感到遗憾。

    ——没能趁着这么好的机会，击杀这条实力远胜飞龙亚基尔的辉石龙。

    这条巨龙有着超强的身体素质，速度非常快的同时也很敏捷，若是下次再见，心怀警惕的巨龙只要一直保持距离，他恐怕就会陷入困境。

    飞走的紫色辉石巨龙已经化作浓雾中肉眼难辨的细小黑点，李凛也不再浪费时间，继续朝不远处的第二座法师塔走去。

    为什么这里会有巨龙？

    一边想着，他一边走到了第二座魔法塔前。

    这座魔法塔与第一座魔法塔正好相反，一楼的正门大开着，在门外就能看见里面的样子。

    这是个石制的房间，其内布满辉石，还有一个空着的圆桌。

    “请问有人么？”李凛在门外喊道。

    没有回应。

    在门口等了一会儿，犹豫一下，这毕竟是伊吉先生的托付，他还是走了进去。

    一楼没有人在的样子，李凛直接穿过这个满是辉石的房间。

    下一个房间里，书籍多到书柜都已经装不下，一摞摞的堆积在地上。

    没有好意思私自去翻阅这些书籍，李凛走过书柜的旁边，瞥了一眼这些书籍的封面。

    这些基本都是魔法相关的书籍，但也有与这个世界的历史相关的。

    再往前，就是上去二楼的楼梯。

    虽然物品的堆放很杂乱，但这座魔法塔里的东西都没有覆盖多少灰尘，近期应该是有人在此居住的。

    李凛走上了二楼。

    几乎与一楼一样，这一层也是由书柜、书籍、辉石填充，还有烛台和星象仪般的金属器具。

    同样的，在二楼，也有被定期清理的痕迹，但李凛依旧没有看见其他人。

    继续往前，眼前是一个直通塔顶的升降装置。

    好奇怪。

    登上装置，他莫名的心跳加速起来。

    在《远古之环》中，每个npc都像是被赋予了独特的命运。

    而穿越到这个世界，杀死半神，获得大卢恩，圆桌厅堂的双指，女巫和魔女……他也屡屡能隐约感受到，似乎有一只，甚至数只无形的巨手，在试图操控着什么。

    “咔。”

    升降梯抵达了高处。

    这是个略显空荡的小房间，除了少数书籍和辉石外别无他物。

    李凛此时所面朝的方向，就是门外的一条悬空的旋梯。

    他走出了这个房间。

    踏上悬空的旋梯，这里已经接近这座魔法塔的顶层，浓雾之下，这个高度已经看不清楚地面。

    心跳的速度再次加快，某种不可言喻的命运感似乎就在眼前……

    在踏入顶层房间前的最后一秒，李凛反而完全平静下来。

    果不其然，四手的蓝肤魔女头戴宽大的巫师帽，正端坐于房间的中央。

    “好久不见。”

    她开口说道。

