
　　“咦？小蛮，都这个点了，你怎么没睡觉？”

　　杨寂从大地熊头上跳下来，利用炁将身上血冲干净。

　　“担心哥哥遇到危险，这就进入游戏舱休息。”小蛮甜甜微笑。

　　“放心吧，我不会出事的，帅气的人运气一直很好。”

　　“呕～哥哥真臭屁。”

　　两人嬉笑打闹了一会儿，小蛮进入游戏舱里休息。

　　杨寂猜测小蛮在游戏舱里一定在经历什么，不过她也不说，也就没有追问。

　　将大地熊收进宠物空间后下线。

　　游戏舱的光屏上显示着一堆未读消息。

　　其中大部分消息都来自部落群，一群人在里面艾特＠他。

　　【怒风】：“首领！我研发出了涡轮，能不能给我兑换些补肾丸？”

　　【漂流瓶】：“首领，我有一个朋友肾虚，想高价买补肾丸，能不能内部卖给我们点？”

　　【吉荣轩】：“首领，我也有一个朋友。”

　　“好家伙，一天天在家里打游戏的家伙冒出来一堆朋友，不用买，我这就让人给你们发货。”

　　补肾丸的价值不算高，杨寂现在也不差那点钱。

　　“首领威武！”

　　“老大我爱你！”

　　“首领等着我，我这就去泰国！”

　　部落里的玩家爱死杨寂了，恨不得过去给他生个孩子。

　　杨寂恶寒，赶紧把关掉群组，部落里怎么招来了一堆性取向怪怪的家伙。

　　部落里的玩家将杨寂刚才说的话截图发到了网上，引起一大堆人的羡慕。

　　“【搞钱部落】的兄弟们？你看我能当你们朋友吗？”

　　“这游戏发展太慢了，什么时候能够通过车啊，我要去搞钱部落！”

　　“呵，一群肾虚，像我这种能够坚持四分钟的完全用不到那玩应。”

　　杨寂走出房间，天气渐渐热了，一群身穿单薄衣服的女人在家里吃着西瓜，打着牌。

　　李欣换上单薄衣服简直是人间尤物。

　　“呀！李姨！你怀里掉了一块西瓜，别动，我来直接吃掉它……”

　　“嘭～”

　　杨寂刚要扑到李欣怀里，被她一拳头砸在了地上。

　　“家里有外人，给我注意点。”

　　杨寂抬头看去，沙发后面坐着秦语芙那个妮子。

　　他站起身，露出纯洁单纯的神情，手指指着嘴唇，仿佛真小孩一样。

　　“别装了，人家小芙都知道你是杨寂了。”叶晶晶白了他一眼，递给他一个块西瓜。

　　“呃～”

　　可恶的叶晶晶，干嘛告诉她，这就没乐趣了。

　　“钰姐，发一份补肾丸给我上次给你的名单，我去楼下制药了。”

　　杨寂啃着西瓜往外走。

　　“让我看到你离开小区弄死你。”李欣冷冷威胁。

　　“知道啦，就在楼下。”

　　杨寂走下楼，到炼药房门口时，眉头一蹙，房间门是开着的。

　　有小偷！

　　“好家伙，敢来我家偷东西，男的丢下楼，女人留下来鞭打。”

　　悄悄进入房间，听到卧室里传来声音，开门直接扑了过去。

　　耿芳准备去洗澡，听到动静吓了一跳，看着扑进她怀里的人，放松下来，“咦，哪来的小可爱？”

　　“姐姐，你为什么来我家偷东西？”

　　杨寂没想到这个女人居然还在这里，看周围的衣服和外卖盒，这女人在这里生活好多天了。

　　他玩心大起，装起了小孩。

　　“这是你家？你与杨寂什么关系？”耿芳喜爱的看着面前的孩子，丝毫没注意到他的手，还以为他是不经意碰到的。

　　“杨寂是我哥，我是杨小寂。”

　　耿芳：“……”

　　他父母起名好随便，怎么配的起这个小家伙的长相。

　　“姐姐，你还没回答我，你是不是小偷，你是小偷的话要报警的。”杨寂一脸纯真。

　　“姐姐当然不是啦，我是你哥雇佣的医师，帮他制药的，行了，你先自己玩，这天太热了，我去洗个澡。”

　　“我也去我也去，刚才吃了西瓜，手里黏糊糊的。”

　　“行。”耿芳也没有多想，抱着他一起去浴室，任她也想不到面前这个人其实是杨寂。

　　这的装修还不错，里面还有浴缸，里面放好了温水。

　　耿芳放下杨寂，直接躺了进去，红唇微张，舒缓的吐了口气。

　　“小弟弟，脱下来的衣服放在旁边，不要弄湿……”

　　她的声音戛然而止，美眸难以置信的盯着杨寂。

　　这孩子发育有问题吧！明明这么小，怎么会……

　　杨寂装作吃力的样子爬进浴缸，直接栽了进去。

　　耿芳嘴里发出疼痛的声音，鲜血飘出。

　　她脑袋死机了一会儿，缓过来后想将杨寂推开，却被死死按住。

　　“呵，臭女人，在我家这么久居然不告诉我一声。”杨寂不装了，摊牌了。

　　“你……”

　　“我是杨寂，身体缩小了而已，嘿嘿，这是你之前答应过我的。”

　　耿芳脸色变化，由震惊到愤怒再到震惊，然后是平静，慢慢投入进来。

　　浴缸里的水波涛汹涌。

　　半个小时后，一切停下。

　　耿芳神情很平静，她之前答应过杨寂，学了他的医术就将身子给他。

　　总体感觉还不错，就是有点小疼。

　　她看着怀里的男人，好奇地问，“你吃了什么药才变小的？”

　　“好家伙，这个时候了都在思索药物问题。”

　　杨寂可不是吃药变小的，不过确实知道一种能把缩小的药物，随口将药物名称说了出来。

　　耿芳认真记下。

　　杨寂看着这个女人淡然的表情，很是失望，“喂，你现在是开心还是难过？你要是难过我好哄哄你，你这么平静让我不知道从哪下手。”

　　“你该干嘛干嘛去，对于我来说，谁得到我的身体都一样，只不过你好看一些，让我没有那么抵触，别妄想我会死心塌地的爱上你，根本不可能。”

　　“哎。”

　　杨寂叹了口气，从水里出来，“那你歇息，我去炼药了。”

　　他光着脚丫离开。

　　耿芳望着天花板，表情发生了变化，失落、遗憾、迷茫等等情绪涌上心头，最后嘴角上扬，“小男人会的还挺多，怨不得姐姐那么喜欢。”

　　杨寂正在厨房里制药，光脑突然弹出一则新闻。

　　【官方通知：即日起，年满十六周岁可领取一支可能觉醒异能的试剂。】

　　看到这新闻，杨寂愣住。

　　不仅是他，所有人都懵了。

　　觉醒异能的试剂？今天是愚人节吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，261章 小偷?免费阅读。https://www.23sk.net 