    堂堂古神，陨落以后的尸身，被弃之伽罗小禁天，甚至被昔日的拜云神国，当成孕育神奴的摇篮。

    如今想起来，真灵四帝依旧感觉不可思议，根本不了解其中的曲折。

    而现在。

    亲眼见到那具古神尸身，像是受到某种召唤，冲出了伽罗小禁天，这对他们内心产生的冲击，无以复加。

    至于转生大禁天，已经天翻地覆。

    那好似满天神魔都在诵念咒语声，越发的浩大了，响彻于所有角落。

    那种波动，违背了常理，将先天神灵相互征战的波动，都给硬生生压了下去。

    轰！

    混沌天道有感，有长达亿万里的混沌光疯狂爆涌，像是一把锋锐的雪亮长刀，刮过先天神灵们的体表。

    一些低等的先天神灵，感觉汗毛簌簌坠落，肌体生疼。

    “一座可以逆转生死的祭坛，正在被催动！”

    “的确如此，本座甚至感觉到一股，早就应该泯灭的古神气机，正在滋生！”

    ……

    一尊尊先天神灵停止了征战，他们遥遥望向某个方向，眸光中带有震惊。

    下一刻，他们那散发出至高气机的伟岸身影，粉碎万古时空，迅速朝着那个方向赶去。

    “是伊镰的气息，只是很微弱！”

    “这个家伙，果然还活着吗？”

    ……

    反观一众古神，从悲恸中回过神来，都是在惊怒交加，一个个腾空而起，迅速追了上去。

    轰隆隆！

    整个转生大禁天都被掀翻了，沿途才被重塑的奇景地貌，再次被纷纷崩碎。

    参与第四阶段征战的先天神灵，全部都赶往同一处！

    至于萧叶所在地，已经被惊涛骇浪般的混沌光所淹没了，且有五道粗大的光束破空而起。

    它们分别代表了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，比古神后裔所掌控的，要庞大无数倍，像是联通了混沌天道。

    嗤！

    萧叶处于风暴的正中心，他已经变成了一个血人，随时都会倒下。

    让伊镰复生，他催动永殇祭坛，只是引子。

    可即便如此，萧叶也快承受不住了，像是历经了好几场生死对决。

    “快！快！快！”

    他却咬牙坚持着，一双眸子，死死的盯着眼前的圆形祭坛，在不断进行催动。

    放眼看去。

    遍布永殇祭坛的文字与符号，已经全部都剥落了下来，在虚空中交织，开启了一道门户。

    那回荡的咒语之声，不断倒灌进去，像是在隔空召唤，召唤逝去的人。

    嗡！

    不过短短数十息时间，那道门户忽而一闪，只见一具庞然大物，从中飞了出来。

    这庞然大物，萧叶自然不陌生，让他倍感亲切，像是孩童见到了母亲。

    这是伊镰陨灭后，被弃之伽罗小禁天的尸身。

    他催动永殇祭坛，在如此短的时间内，这具尸身，就已经抵达了转生，比禁天大阵还要夸张。

    只见伊镰那早已失去生命波动的尸身，落在永殇祭坛上。

    同时，那剥落下来的文字与符号，旋转着飞来，将其笼罩。

    哗啦！

    这具尸身，迸发出一缕虚无缥缈的波动，以惊人的速度，横扫了八方六合。

    那是伊镰当年在陨落之前，舍弃先天神体，这才幸存下来的残念。

    这一瞬间，萧叶脑海轰鸣，情绪剧烈起伏，见到了各种残缺的记忆片段，每一个都能让他心颤。

    此刻，整个转生大禁天，好似沸水一般动荡着，被一种惊人的气机所笼罩。

    方才一尊古神陨落，而冲向各地的光雨，受到了牵引，宛如长鲸吸水般，朝着这边席卷而来，然后倒灌向那具尸身。

    重塑的一处处奇景地貌，都在哀鸣之中破灭开去。

    疯狂生长，茂密无比的先天神木，全部都枯萎了下去。

    还没有被同化的先天甘露，也是迅速被吸干。

    就好似时光倒退了一般。

    因为一尊古神陨落，而变得流光溢彩的混沌虚空，重新归于溃灭，回到了先天神灵征伐，而造成的灭世之难的时候。

    至于伊镰也不知道陨灭多少叠纪的尸身，好似逆转了生死，正在焕发光彩。

    在附近蛰伏的先天生灵，无不惊颤倒在地上。

    “主人！”

    浑身长满了干枯毛发的老者，遥望立身在永殇祭坛上的庞然大物，双膝跪下，早已泣不成声。

    他的主人，在古神中资质出众，天赋逆天，曾名震混沌。

    其麾下强大的真传过万，如同他这样的神奴，都有不少。

    甚至还创造出，第一尊混沌神子。

    若无意外，可将古神群族，硬生生推向了一个高峰。

    岂料最后，却惨死于其他古神之手，连他都感觉很憋屈。

    如今，终于可以复生了！

    “初代古神大人！”

    萧叶也是饱含热泪，真情流露。

    他和三千大界的生灵，乃是古神后裔，但因为伊镰早已陨落，命运坎坷，在浩瀚的混沌世界中，如同无根浮萍，根本没有后台可言。

    即便他命格蜕变，连顶尖混沌神子都斩杀了，可他深知自己的未来，同样一片黑暗。

    可要不了多久，这种情况，即将被改变！

    轰！

    就在此刻，四周涌动的风暴突然被撕开了，已经有一股股至高的意志，朝着这边席卷而来。

    噗嗤！

    仅仅扩散之间，萧叶便被震得横飞了起来，肌体都被打穿了，没有丝毫的反抗之力。

    “这么快吗？”

    同时，他的心，沉入谷底。

    如今永殇祭坛，在自行运转，已经不需要他催动了。

    可复生伊镰的动静，太庞大了，已经波及整个转生大禁天。

    就算是后天生灵都能感受到，更别说先天神灵了，在这么短的时间内，已经赶到附近了。

    “怎么办？”萧叶咳血，面色一片雪白。

    断成数截的身躯难以愈合，修为都被压住了。

    此刻，一条条道统波动冲天而起，艰难破开了肆虐而来的至高意志，只见一道身影腾空而起。

    “鲁坤前辈！”萧叶顿时神色大变。

    鲁坤虽然是先天生灵，且经过伊镰的改造，研修了许多古神群族道统，当年还压住了力神神子。

    但想要和先天神灵一战，根本不可能。

    “萧叶，多谢你了！”

    鲁坤转身遥望了萧叶一眼，露出一抹笑容，然后无畏冲向前方。

    （第一更到！）

