    和真正中世纪混乱的骑士时代不同，阿伦戴尔与苏丹毕竟是童话王国，荣誉感与纪律还是很强的。

    还有对女王的向心力。

    尤其是苏丹，那里偏向集权制，在老苏丹王昏迷不醒，茉莉公主上位，王宫侍卫又完全效忠于她，所以所有苏丹骑士都将她视为真正的苏丹王。

    当夏尔走出帐篷的时候，骑士团已经集结起来，一左一右站在最前的则是骑着冰魔法骏马的艾莎与白马的茉莉。

    旁边，乐佩费力的从马厩里拽出一匹黑马来。

    夏尔翻身上马。

    “锵！”

    狮心剑出鞘。

    “敌人就在前面。”

    魔法让夏尔声音嘹亮，让它可以清晰的传递到每一个人耳朵当中，随着夏尔的声音，金色的光芒浮现在空中。

    光芒越来越盛，越来越璀璨，最终在空中链接起来，形成一个完美的弧形。

    “所有人！”

    伴随着传送门彻底开启，看上去与附近森林相同，可又迥异于阿伦戴尔森林的奥兹国森林出现在传送门的另一侧。

    那里也只是普普通通的，可却似乎看上去更压抑，就像是一种更深沉的颜色，就像是有什么东西在一直徘徊..

    可夏尔却是已经一挥狮心剑。

    “随我冲锋！”

    接着一马当先的冲过了传送门。

    “轰轰！轰！”

    然后，是呼啸而至的骑士团。

    ………………

    “冲锋！”

    “冲！”

    “冲！”

    夏尔的骑术最好，也冲在最前方，其次则是由魔法构成的骏马的艾莎，茉莉公主别看是公主，或者说正是因为公主，她是第三位。

    后方的骑士团并没有畏惧感，夏尔已经拉练他们很长时间了，不仅带他们去边境刷扑克士兵的野怪，还带出一小部分精锐见见血。

    此时他们完全没有上战场时的畏惧感，只有第一次参与这种规模的集团冲锋时的兴奋。

    保持这种状态，这很好。

    很快，所有人就都看到了一幅巨大的棋盘。

    黑白相间的格子被直接覆盖在地面上，零零散散的棋子雕塑散落在地面的各处，它们一动不动，仿若是真的雕塑。

    “摧毁它们！”

    夏尔大声喊道。

    当黑天鹅佣兵团遭遇飞猴村落袭击的时候，夏尔就可以判断出这次奥兹国的防线是什么样子了。

    他甚至不需要格蕾丝收集到的信息，通过她双面镜联系夏尔时的背景这个关键信息就足够了。

    飞猴军团藏于村落，是邪恶联盟剧情最后副本最长出现的防御阵型之一，飞猴是外围的警戒线，内圈是棋子士兵，扑克士兵藏于翡翠宫内部。

    不过这种防线在初期，有一个致命的可利用点，那就是大部分的魔法造物，现在都还没来得及被激活，所以夏尔直接选择了红皇后最强，此刻也是最薄弱的地方作为切入点。

    她的棋盘广场。

    “嘭！”

    狮心剑锋利的剑刃斩断了一名棋子国王的权杖，夏尔侧身而过的同时，狮心剑入鞘，魔杖无声无息的指向它。

    “轰！”

    棋子炸裂。

    “锵锵锵锵！锵！”

    后方，骑士团纷纷入场。

    在棋子士兵们还没来得及激活的情况下，瞬间，十几个棋子就被拆的七零八落。

    不过这里的魔法是自动触发的，很快，就在几个呼吸后，还没有被摧毁的棋子纷纷开始苏醒起来。

    “活了！它们活了！”

    “石头在动！”

    “稳住！稳住阵型！”

    伴随着棋子们抡圆了的呼啸石头武器声音中，夏尔听到里斯特等人在声嘶力竭的呼喊。

    “嘭！”

    随着棋子士兵们一个个苏醒，棋子军团的反击很快就开始了，骑士团们虽然占据了先手优势，可毕竟这些东西是石头身躯，不畏疼痛，又势大力沉。

    很快就有几个倒霉蛋在措不及防之下被砸下了马，甚至有个家伙当场摔断了脖子。

    “啊！”

    甚至茉莉也尖叫一声，她因为跟着夏尔冲的太深入，周围的棋子雕塑根本就没来得及被骑士团给清理掉，棋子一苏醒，她立刻就陷入了包围当中，被好几个战车夹击，她不得不跳下马来。

    “嘭！”

    茉莉虽然性格比较强硬，可上战场这种事情也是第一次，而且一开始就碰到了这么危机的情况，一时间她也露出柔弱的一面，下意识紧闭双眼，试图用脆弱的手臂挡住沉重而坚硬的棋子士兵的攻击。

    好在夏尔及时的补上一道咒语，击毁了这个试图将茉莉砸成肉酱的主教。

    夏尔回头望去，场面已经一片混乱，骑士团与棋子士兵们厮杀混合在一起，石头与血肉漫天飞溅。

    不知道他们能够拖延多久，随着这里的情况被发现，很快飞猴军团，扑克士兵军团也会向这里靠拢，这里很快就会成为战场绞肉机。

    “嘭！”

    咒语无声无息的化为流光，瞬间将周围几枚棋子炸成碎片，夏尔俯下身体，将自己压在马背上开始冲锋。

    “抓紧了！”

    夏尔骑术高超，哪怕周围一片混乱，他也仿若出入无人之境般，瞬息就冲到了茉莉的身旁。

    手一抄，就将地上的茉莉捞了起来，一把拽进怀中。

    “冲出去！”

    他对艾莎大声喊道。

    艾莎的情况比茉莉好很多，毕竟她的冰魔法和其他公主战斗力完全不是一个等级的，就这一会的时间，她已经至少解决了比骑士团所有骑士加在一起还多的棋子。

    “可是..”

    眼见如此，心地善良的艾莎当然不想抛弃这些骑士，让他们在这里苦战，可是..

    “记住我们的战前计划。”

    夏尔提醒道。

    怀中揣着一只茉莉，但丝毫不影响夏尔大开杀戒，一只手揽住茉莉，另一只手单手握着狮心剑将附近的攻击纷纷格挡出去。

    而在棋子士兵被格挡后僵持的一瞬间，狮心剑已经被夏尔扔进系统背包，背包中的魔杖则是瞬间落入他手。

    “嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    仿佛连环爆炸，周围的棋子士兵瞬间崩飞一片。

    魔杖再次切换成狮心剑，策马路过一名战车棋子的时候，夏尔毫不留情的挥剑斩下，削掉了它的脑袋。

    “锵！”

    如入无人之境，夏尔很快就带着茉莉冲出了这片混乱的战场，后方的艾莎见状，微微咬了咬牙，很快，她也一低头，冰魔法构成的骏马瞬间加速，几乎一个跳跃，就带她跨越了大半个战场。

    向着翡翠宫的更深处而去。

