    第24章 梅洛星

    ———分割线———

    梅洛星

    这里是女性天使的聚集地，也是她们的家园，在华烨的天宫秩序建立不久后，凯莎鹤熙凉冰三人便带领一众志同道合的女天使离开了天使天城，建立了这里。

    天空中有扑打着翅膀的女天使在飞行穿梭，巡视着周围。

    这时跃迁通道打开，跃出一艘艘古代船舰舰队，这个时期的女性天使还是沿用当前时代天城中。

    较落后的战舰技术，不过自从见过宸宇号后的她们也有了新的研究方向，并往这方面努力。

    紧接着一艘剑状战舰跃出到梅洛星附近，跟着天使的战舰缓缓驶向梅洛星的船坞悬停。

    至于天使会不会扣下宸宇号，别说她们有没有这样的科技，贴脸梅洛星来一发太阳风了解一下，更别说张宸都没露面。

    “看，那就是我们的家园，叫梅洛星。”凯莎向梅洛星的方向直接说道。

    灵润，落樱等精灵们看向那颗美丽的星球眼中闪过一丝怀念，她们之前生活的星球也如这般美丽，而且更加梦幻与自然。

    说着凯莎便带着精灵们来到了梅洛星地表上，唯美威严肃穆的建筑一栋栋矗立其中。

    而一些建筑与巡视的战舰此时都沾染了凝固的血液，似乎遭遇过可怕的战争。

    无数染血羽毛洒落在地，甚至一些地方隐约还能看到一些尚未清理的人形血痕。

    不难想象女性天使的腹地经常被攻入和捍卫。

    灵润看着周围差异感极强的环境，与之前她们精灵居住的森林相比。

    她们精灵的家园简直就是天堂，而女天使们则在外表唯美严肃的环境下充满了血与泪。

    这就是战争。

    灵润转头看向凯莎说道：“怎么会这样，这里不是你们的家园吗，核心腹地居然会被他们给攻入了进来？”

    闻言凯莎眼中闪过一些回忆，神色平静，声线却能听出那么一丝的颤抖道：“因为…周围已经被打没了。”

    灵润闻言有些疑惑，看了看周围，随后又想到了什么，连接宸宇号扫描梅洛星里的恒星系统。

    除了陨石尘埃形成的巨大类似柯伊伯带的星环，围绕着整个恒星系统，就只剩下一颗梅洛星在宜居轨道上公转。

    她沉默了，没有再多问这方面的问题，而是带领精灵们跟随着凯莎她们走向梅洛星的王宫中。

    一路来到了王宫的招待厅，引导精灵们到休息区域后，便带着灵润等精灵来到椭圆长桌坐下互相交谈。

    了解到灵润她们的种族定义为精灵，是神河体的一种等基础信息，其他有价值的情报要么搪塞或者是能被知道的。

    灵润一路走来也是了解到了天使文明的科技水准程度，以及文化方面。

    不得不说天使的任何防御系统对精灵来说根本就是漏洞百出，对张宸来说更甚。

    毕竟张宸本来就是神河文明的天才科学家，除了丁格黑和基兰能稳压他外。

    目前已知宇宙可没什么文明能对他造成威胁，当然要是三万年后的天使文明就不敢这么说了。

    不过他可不会老老实实等上三万年去跟天使比摸石头过河，毕竟就连他自己都是学习神河的知识，到三代神体就已经没脚印可踩了。

    而且不久后就会继续穿梭次元，能不能回来都不一定，毕竟次元穿梭的次数总共不过一手之数，对次元穿梭的了解很浅，还特么随机又危险那种。

    毕竟不是系统这种只需要宿主吩咐就能带你穿，而且还告诉你到底穿到哪了。

    不羡慕，太依赖金手指不是什么好事，张宸很怕入住自己灵魂里的魔法书会因不明原因离开。

    所以再获得魔法书不久后就思考过这个问题，既然担心那就学，什么都学，反正自己已经是个长生种，不怕学着学着就老死。

    而且只要跑路技能多，慌一下算我输。

    就在灵润和凯莎她们交谈各自文明的一些知识文化时，另一边宸宇号上的行宫中多了一个大美妞。

    张宸舒服的躺在软椅上，歪过头看着一边也躺着软椅的人儿说道：“你怎么回来了，不是跟灵润她们去天使的王宫看看吗，不好看？”

    一边软椅上的落樱闻言：“没有不好看啦，就是她们聊的东西我都不感兴趣，还不如您这里呆的舒服，

    最主要是…是…是人家想您了，我神，我就不能是因为想您了才回来的吗？”

    张宸闻言没有说话，先是提起茶壶，给自己再倒一杯花茶，抿了一口，然后看着落樱说道：“我看你是闲的没事干，一代微虫洞搬运算法学…”

    话还没说完就被落樱打断：“我学完了。”

    思考片刻：“还有您传过来的剑帝修行知识我也已经入门，要不了多久我就能成为一名真正的剑帝，

    嘻嘻，我厉害吧，我神，有没有奖励啊。”

    卧槽，张宸都麻了，看着落樱那得意的样子，以前只是以为阿琳的剑术天赋好，给了她一些剑帝修行知识试了一下，效果并不理想。

    没想到这落樱这妮子对剑道方面的天赋这么高，才没过多久就已经入门了。

    再看看自己，看看自己的左右手，我特么的就是个废物，你问为什么会这么说？

    不会近战的科学家不是好魔法师懂不懂！

    等等，张宸好像想到了什么，眼前这妮子不就是个稚形吗，近战强，魔法方面剑帝的知识又不是没有，那就只剩最后一个了。

    张宸眼神上下打量着落樱，点了点头，得不到就毁咳咳，既然我成为不了一名好魔法师，那就让落樱来吧。

    嘿嘿嘿小落樱…

    (本章完)

