    卫然负着手四处转悠，城堡很大，建筑材料以石头为主，显得粗犷而野蛮。石头城意味着放火引起混乱的方法不可行。

    无数双眼睛盯着散步的卫然，卫然有些不自在，不断的提醒自己：我是蛮王的恩人！恩人！你们这些普通蛮子算什么？

    于是变得趾高气昂起来。

    转悠了半晌，卫然终于看见一个认识的，正是先前给他引路的汉人叶轩。叶轩正和一个戴着白玉佩的肥胖中年人汇报着什么。

    肥胖中年人目光瞥到卫然，露出疑惑的表情，叶轩低声解释了两句，那中年人朝卫然勾勾手。

    卫然走过去，听得中年人道：“你就是薛定谔？”

    “对，你是谁？”

    叶轩道：“他是二师兄。”

    “二师兄好。”

    二师兄哼了一声：“少来套近乎，我好不好跟你有什么关系，机关师？怕不是军方派来的卧底吧！”

    卫然点头：“对，我是军方派来的卧底。”

    “承认了，抓起来。”二师兄明明知道卫然说的是反话，却依然作了个手势，示意抓捕卫然。

    两个蛮子嗷嗷扑上，卫然一刀一个，爽快得很。

    二师兄盯着卫然。

    刀尖血珠滚落，卫然也盯着二师兄。

    此举顿时引发了大骚乱，竟然有人敢在击退堡里杀人？而且杀的还是蛮族？

    顿时来了一群蛮子提着斧子来，气势汹汹，卫然捉着刀大吼：“谁先上我杀谁！”

    众蛮被卫然气势所慑，不敢再上前，只是将卫然团团围住。有机灵的赶紧报告端木瓢饮去了。

    二师兄冷笑：“你一个卧底这么嚣张？”

    卫然冷笑：“你一个智障这么威风？”

    叶轩怒道：“你敢骂二师兄？”

    卫然道：“我是不是卧底，他心里没点数吗？”

    二师兄道：“我又不认识你，心里哪来的数？”

    “你既然心里没数，还下令抓人，难道不准我反抗？”

    “难道你不应该解释一下自己是不是卧底吗？”

    卫然笑了：“我已经跟端木瓢饮解释过了。”

    “那就再解释一遍。”

    卫然昂首道：“我不想说重复的话，你想知道，问端木去啊！当自己是蛮王呢？叶师的弟子里边，到底是端木说了算还是你说了算？”

    “你休想挑拨我和端木的关系！”

    蛮子们见卫然和二师兄激烈的争吵，听又听不懂，连忙寻个别懂汉话的蛮子翻译。

    打嘴仗？除了情人拌嘴，我卫然这辈子打嘴仗就没怂过！

    卫然针锋相对，寸步不让：“我对你们的什么关系不感兴趣，谁说了算，我就对谁解释！蛮王说了算，我对蛮王解释，据说端木说了也算，我对端木解释。但是我似乎没听说二师兄说了算？”

    二师兄气得脸发紫，强忍着爆发道：“我只是探查一番，你何必杀人？”

    卫然则游刃有余：“二师兄派人用斧子探查的方式我不敢恭维，而且我只是说了一句二师兄好，就被污蔑为卧底，看来二师兄爱好特殊，只能听人说自己差，不能听人说自己好。”

    跟我打嘴仗，你这不是自取其辱吗？

    二师兄呵斥道：“花言巧语，你区区一个化气境，尾巴都翘到天上去了，你知道这里有多少个化气境吗？”

    卫然道：“二师兄讲道理讲不过，开始拼实力是吧？按你的说法，谁实力强谁说得对，你修为不如军方主帅，所以军方主帅一来你就乖乖投降是吧？”

    “胡说！”二师兄大怒，正欲拔剑擒下这个嚣张的“薛定谔”，忽然听得一个熟悉的声音：“住手！”

    端木瓢饮来了。

    卫然一见到端木瓢饮，十分配合的放下刀。他就是要极度的尊重端木，极度的不尊重二师兄，以让二师兄产生地位上的落差，这样有利于制造混乱。

    端木瓢饮看着不服气的二师兄，语气温和的说：“漆雕，一场误会，你也住手吧。”

    姓漆雕的二师兄只得悻悻的收起剑。

    端木瓢饮对众蛮子道：“误会，都是误会，这位薛老兄不是卧底，是救了王子的恩人，是大王的贵客！”

    端木的翻译用蛮话说了一遍，众蛮人原本为被卫然砍死的两个蛮子愤怒不已，一听卫然是大王的恩人加贵客，顿时把恨意转移到胡乱下令的二师兄身上去了。

    卫然听得蛮子们道：“散了散了，他们师兄弟争权，死了我们两个族人，他娘的晦气！”

    “那个漆雕怀德，身边明明有汉人，却下令让我们族人送死，故意的吧？”

    “汉人里边只有叶师是好人，其他的都心怀鬼胎，漆雕也是，端木也是，不把我们族人当人看。”

    “小声点！大王的命令不记得了吗？”

    端木的翻译脸色微变，但是没有把蛮人的牢骚告诉端木。

    端木对卫然笑了笑，道：“老兄见谅，都怪我太忙了，还没来得及向漆雕怀德解释。”

    卫然大度的摆了摆手：“端木兄的气度，我是很佩服的，你被叶师委以重任，哪能事事管得到？我当然不会见怪。”

    端木瓢饮扫视四周，又道：“叶轩，让你你好好做事，你怎的再此搅风搅雨？”

    叶轩莫名其妙：这关我什么事？

    连卫然都觉得叶轩真是太冤枉了，端木明明是想要教训漆雕胡来，但又不想撕破脸皮，所以拿叶轩当替罪羊。

    叶轩是个聪明人，马上就看穿了端木的用意，可是看穿了又怎么样？还不是只能乖乖忍受？

    端木瓢饮这么一呵斥，叶轩嘴上唯唯诺诺，心中却不忿，反而变得跟漆雕一样，认为“薛定谔”就是个卧底。

    漆雕怀德见卫然对端木很尊敬，心中越发不快，附耳对叶轩说了几句，叶轩犹豫了一会儿，还是风快的去了。

    端木瓢饮和卫然聊了几句，又回去和蛮王议事去了。

    卫然正欲回去找沙琪玛玩耍，忽听得漆雕怀德道：“薛定谔请留步。”

    “有何见教？”卫然心道：你要是还想打嘴仗，我倒是愿意奉陪。

    漆雕怀德道：“早些时候，蛮族勇士捉了两个汉兵，你说自己不是卧底，就杀两个汉兵给我看看。”

    说罢，叶轩推着两个被缚住的汉兵，一直推到卫然身前。那两个士兵面容凄楚，不住流泪求饶。

