    一夜无话。

    在凑活海兄弟彻夜难眠的时候，夏树倒是难得睡了个好觉。

    兄弟两人稀里糊涂得到回旋闪光，哪怕已经经历了不少战斗，也依旧还是菜鸟阶段。

    就好像美剑沙姬评价那样，只不过是继承了前一代罗布兄弟的思想，在努力扮演保护地球的奥特战士而已。

    别说即将来袭的鲁格赛特，只是美剑沙姬召唤的怪兽都能给兄弟两人带来莫大压力。

    失去回旋闪光的这份折磨也不小，特别是知道回旋闪光就在夏树手上。

    相比之下。

    夏树则像是回到新手村寻宝的高玩，感受完全不在一个频道。

    不对，是本来就不在一个频道，因为夏树就没有过这种成为被选中者的经历。

    “哗！”

    阳光透过窗帘射入卧室，斑驳光点映照在被单上，夏树翻了个身，在神光镜提示声中睁开眼睛。

    只不过一个晚上而已，神光镜居然就已经针对回旋闪光扫描完毕。

    除了爱染科技的数据，似乎还有3台回旋闪光集合的关系。

    3台回旋闪光靠拢后，会有一种奇特的能量波动，反应强度已经相当接近SS级别。

    “最初诞生就是为了合体吗？”

    夏树感受着光之空间彼此呼应的3台回旋闪光，心底轻微感慨。

    虽然不怎么喜欢光之圆环，但对方的能力的确很厉害。

    回旋闪光数据是录入完毕了，想要研究清楚却未必比赤钢简单，以他现在的技术顶多能够像爱染诚那样制作出一个水货版本，远远无法再现正版的真正力量。

    夏树静静起身穿衣，脑中跟着冒出一个又一个念头。

    如果他能够开发出类似回旋闪光这样的配套变身器，就意味着可以将光之力分成数份，分别交给几个人间体合体。

    那样的话，不知道有没有可能完成晋级……

    “欢迎光临！”

    “请问，高树先生在吗？”

    楼下店铺已经开始营业，没等夏树下楼就有一道熟悉声音响起。

    美剑沙姬破天荒一副高中女生打扮，抱着一摞点心礼盒走进店内，一下子便惊动了看店的凑家兄妹。

    凑活海兄弟顶着黑眼圈惊讶看向明显不适应水手服穿着的美剑沙姬：“你怎么来这里了？”

    “对啊，穿成这样是要干什么？”

    “和你们无关，我找高树先生有点事，”美剑沙姬视线瞟向店铺里面，揭开手上礼盒包裹道，“小小礼物不成敬意。”

    “这是……绫香市招牌点心包子？！”

    凑勇海变了脸色。

    “你带着点心上门，是想拿回回旋闪光吗？高树先生可没这么好收买！”

    “什么招牌点心？”夏树从后屋出来问道。

    “是绫香市有着180年历史老字号星野屋的招牌美食，绫香星包子。”

    凑潮对美剑沙姬这个爱染科技社长到来很欢迎，看到夏树后急忙说道。

    “我去倒茶，你们慢慢聊。”

    美剑沙姬没在意凑家众人，在夏树出现后一对大眼直直凝视夏树：“我问过达令，它说这样对你有用，可以把回旋闪光还给我了吗？”

    “你是傻瓜吗？”

    夏树脸色微黑。

    别说这样对他管不管用，直接说出来是有多瞧不起他？

    “不行么？”美剑沙姬苦恼皱眉，“我也以为你会喜欢高中女生和甜食的……到底要怎样才能把回旋闪光还给我？你拿着也用不了……”

    “我还要去做一件事。”

    夏树从美剑沙姬身边走过，鼻子嗅了嗅，又回身顺走一盒绫香星包子后转向凑活海几人。

    “正好，你们几个也一起吧，差不多是时候了。”

    “什么？”

    凑朝阳像一只小呆鹅般跟在夏树身后。

    “大叔准备做什么？”

    美剑沙姬肩膀抖动，压着怒火站在原地：“高树！别太过分……”

    “如果不想拿回你的回旋闪光，不来也行。”

    夏树率先走出店铺。

    这个时空已经在渐渐偏离未来，而且好坏未知，要是不快点把凑澪那女人弄回来，还不知道会变成什么样。

    对他来说也该结束了。

    时机成熟，没必要浪费太多时间。

    至于最后结局怎样，其实已经和他没有太大关系。

    当凑活海兄弟顺利合体成罗布奥特曼的时候，他就算是尽心了，后续完全可以交给凑澪自己。

    理论上来说，合体后的罗布完全可以战胜鲁格赛特。

    ……

    爱染科技大楼。

    美剑沙姬还有凑家兄妹追着夏树进入地下室，看到背对着停下身形的夏树，不约而同看向前方的次元装置。

    “那是？”

    美剑沙姬目光紧缩：“我的哥哥们就死在这个地方……来这里干什么？”

    夏树没有回应，只是走上前拿出3台回旋闪光。

    “呼！”

    随着回旋闪光彼此呼应发光，看着像是装饰摆件的次元装置内忽然咕噜噜冒起气泡。

    在场众人同时被吸引目光，紧接着便看到无数次元能量喷涌上升，在地下室空间旋转开一道次元风暴漩涡。

    “怎么了？”

    “难道……”

    美剑沙姬看了看回旋闪光，愕然抬头望向持续扩张的次元风暴。

    “不会吧？”

    和15年前一样的场面，只不过当时是凑澪抱着罗布回旋闪光被吸入了异次元通道。

    而这次，似乎是凑澪准备回来。

    “这就是你要做的事情？”美剑沙姬转头盯住夏树，“你和凑澪是什么关系？”

    “勉强算是朋友。”

    夏树放下3台回旋闪光，看了一眼正在通过次元通道回归的凑澪，扬手告辞道。

    “就这样吧，我的事办完了，接下来交给你们。”

    “不会吧？”凑澪惊呼声在地下室响起，“提前拿到酬劳就要走了？别这么小气嘛！”

    “本来就不算什么酬劳。”

    夏树在凑澪白衣身影落地的同一时间瞬移消失，直到这时凑家兄妹才反应过来。

    “妈妈？”

    “到底是怎么回事啊？妈妈……”

    “出去再说！快点逃！”

    凑澪顾不上其他，才落地便风急火燎地带着往外跑路。

    “砰！”

    “轰隆！”

    地下室众人来不及多问便看到异次元通道猛然被一道巨大黑影撑开，周围地下室也跟着开始崩毁，碎块唰唰掉落，眼看着次元通道都似乎要被撑爆。

    凑澪回归居然还带了一个大家伙。

    “怪兽吗？”

    “这又是什么啊？”

    这下也用不着犹豫了，包括美剑沙姬在内，几人仓促拿起3台回旋闪光后紧跟在凑澪身后跑出爱染科技大楼。

    “嗯？”

    远处街道，先一步离开的夏树脚步稍顿，带着一丝困惑回头望向爱染科技大楼附近渐渐凝聚身形的黑色巨人。

    “怎么可能？！”

    才透了一口气的美剑沙姬脸色骤然变白，死死盯着压迫气息扩散的黑色巨人身形。

    和宇宙节目影像中一模一样的背影。

    “黑暗……路西法？”

