 姜空也是咧咧嘴道：“你三叔可真是有你这样的好侄儿，简直是修了八辈子的霉啊。

不过，这些东西是够了，既然人不在，那我也只能先斩后奏了。”

“姜大哥你要干什么呀？”

应不凡现在正无聊的紧，潜意识告诉他，姜空即将要带着他玩好玩的。

姜空看着这个小毛孩子，也是尝试着问道：“你有没有办法在一天之内联系到这一百二十四沙城的一些势力。

不说一成，半成势力就可以。”

“简单，在那后院有一个很小型的转送阵，我去将我二叔舍不得动用的空间源石拿出来。

到时候一个个给你联系过去，放心，我不是第一次干这个事情了。”

“呵呵，你二叔有你这样的好侄子，是修了十八辈子的霉了。”

姜空顿时觉得，这个小子要是有点境界修为，那简直是混世大魔王啊。

还好此子只是一个小小的武宗。

“话说姜大哥，你要干什么大事情啊。

一来就干大事情，真是刺激！不像是我那几个叔，都快要无聊死了！”

少年抱怨道。

“你觉得药师联盟很强吗？”

“强啊，可是我看那群老头很是不爽，一天到晚高高在上的，不就是鼓捣几颗丹药啊。

谁不会呢？

像大哥你，就看上去低调。”

“嗬。”

这马屁精拍起马屁来那可真是不含糊，字里行间都是味大得很。

姜空对着应不凡道：“小子，现在给你一次玩的机会。

你明日一早将我炼制的丹药送入一些城池之中，就说是天想云庄的丹药。

免费白送，如果需要大批量的丹药，尽管拿着原材料过来就好了。

限时三日，我替他们免费炼制丹药。

还有就是给我备上十个丹鼎。”

“行，我现在就去将我四叔打的丹鼎给拿出来。”

应不凡很是高兴哼着小曲，呢喃道：“打压药师联盟，那群糟老头要遭罪了，好玩！好玩！”

拦着他蹦蹦跳跳离开的样子，姜空也是送了一口气。

虽说这个小子看起来不靠谱，不过现在只能够暂时让他帮助自己了。

将地窖中所有的灵药一扫而空，姜空回到了天想云庄里。

应不凡也是早早的将丹鼎立在那里给姜空准备好了。

“三日时间，我说让你们药师联盟轰动就绝对不会动静小。”

他开始生起火来将所有的灵药取出来。

边上的裴依璃看着姜空，全神贯注的。

姜空也是不知不觉的多出了一个小迷妹。

至于应不凡已经开始去掏空间源石了。

在他叔看来很贵重的空间源石，在他眼中只是一个大一点的废铁罢了。

夜深了，整个天想云庄的周围飘着一道道丹香。

即便是一心十用，姜空炼制的是最符合现在大众需求的道阶下品丹药，所以压力也不是特别大。

仅仅是一晚上的时间就炼制出了一千枚！这还是他刻意将所有品质都定在紫极九转的地步。

如果随便炼制紫极的成品，那他炼制上万枚都是小意思。

“大哥哥你好厉害啊！”

裴依璃是看的两眼冒光。

“以后你想要什么丹药，尽管来找我，别的不说，丹药管够。”

“谢谢大哥哥！”

裴依璃很是兴奋。

“姜大哥，那我呢，作为劳苦功高的我！”

应不凡在另一边探头问道。

“看你表现，今日这一千枚丹药若是给我全送出去了，以后想要丹药随便找我。”

“得嘞！”

他用一麻袋大气的装满了姜空炼制的一千枚丹药离开。

一个时辰后，他又回来了，继续拎着姜空炼制出来的丹药离开此地。

如此反反复复，他三叔积攒下来的灵药被姜空挥霍有空。

姜空也是算好了，他一共送出去了一万六千多枚丹药，这些丹药足够引发一些势力的重视了。

果不其然，没多久应不凡身上挂着好几个乾坤袋回来了。

“姜大哥！姜大哥！那些大大小小的宗门与家族都说要再多来一点！这是他们出的灵药，让你全部炼制了。

可以品质不需要那么高，只要能够用就行！”

姜空也会一惊，这个小子办事效率倒是挺高啊。

“你干的很不错，一会儿继续去送丹药。

这件事情闹的越大越好！”

“是！”

对于捣乱这件事情，应不凡那是最欢喜不过了。

而此时那蓝江河还蒙在鼓中，殊不知一场灾难即将要降临到他的头上。

仅仅是一日的时间，第七层的一百二十四沙城已经是全都知道了天想云庄能够免费炼制丹药了。

而且那炼制的丹药是又多又好啊！对比于药师联盟炼制出来的昂贵丹药，他们现在基本上就是不花钱就能够获取这一份资源！ 