    找到了方法之后，玄源将五行大道轮流尝试了一番，果然和土行大道的情况类型。

    在花费了一定的时间与天道之中的五行法则产生共鸣之后，除了承担一部分压力之外，玄源能够调动其中的一部分关于他们的天道法则之力。

    这只能说玄源成功了一部分，并没有完全成功，因为玄源不确定自己能够承担多少的天地法则之力。

    玄源尝试着先同时调动水木两种法则之力，因为这两种法则之力相比其他五行之力更温和，而且根据之前玄源修炼五行之道的经验来看，五行相生或许能够有其他妙用。

    而水生木，根据玄源的想象，或许水行大道法则能够帮助玄源承担一部分木行大道法则的压力。

    做好充足准备之后，玄源开始新的尝试。

    结果在玄源的意料之中，同时引动这两种天道法则之力带给玄源的压力果然小于二者相加之和，虽然其中的压力减轻的并不多，也就不到两成，可也足以令玄源感到兴奋。

    因为在玄源想来，如果是根据五行大道相生相克的原理，一旦五行齐全，五行直接所承担的压力互相循环之下，减免的幅度必然越多。

    这让他更加有了信心，可玄源并没有鲁莽行事，而是根据计划，一种大道一种大道往上加。

    木生火，玄源接着加入了火之大道，同时承担水、木、火三种天道法则之力。

    玄源承受的压力又开始叠加，好在这还在玄源的承受范围之内。

    接着就是火生土，玄源接着加入土之大道。

    而伴随着加入土之天道法则之力后，玄源所承受的天道压力一下子来到了他所能承受的极致。

    强咬着牙，玄源接着加入金之天道法则之力。

    没想到金之天道法则之力加入之后，玄源所承受的压力反而降低了，果然五行的相生相克在这里同样适用。

    玄源感觉自己现在承受的天道法则压力反而是之前承受四种天道法则压力的八成作用。

    在这种程度的压力之下，和之前到达承受极致之时需要完全专注不同，并不影响玄源的思考和行动。

    考虑到自身的承受能力，玄源决定暂时只调动五行之力，一来可以熟悉如何调动五行天道法则之力，二来他现在的实力或许也只能做到如此了。

    在接着承受更多的天道法则之力或许玄源能够做到，可到了那个程度之时，玄源或许难以控制这股庞大的力量，而且稍有不慎，其中的反噬之力或许还会令玄源再度受伤。

    而且玄源现在调动的五行天道法则之力也并非是这五行天道法则的全部，不过是其中的一部分力量罢了。

    毕竟五行之道博大精深，非是玄源现在能够完全掌握的，玄源所掌握的也不过是五行之道之中的一部分基础法则罢了。

    玄源能够从天道哪里调用的也正是这一部分力量。

    没想到到头来，玄源还是要在五行之道上继续修行，果然于五行之道有着极大的缘分，也或许是五行之道实在是天地大道之中的基础大道，总能派上用场。

    玄源开始试验如何将五行天道法则之力融入自己的战斗方式之中，发现调动五行天道法则之力后，自身的实力果然突飞猛进。

    之前自己的五帝华盖神通在大罗金仙之中的防护手段之中也只能说得上不错罢了，可在五帝华盖神通之中融入玄源调动的五行天道法则之力后，顿时有了翻天覆地的变化。

    五帝华盖变得更加玄妙，五行天道之力在其中不断流转，生生不息。

    现在的五帝华盖，玄源自己都难以打破，可以说说固若金汤，如果不能打破其中的天道五行法则之力，就永远也打破不了五帝华盖。

    这门神通从之前靠玄源的法力支撑，变成了靠玄源调动五行天道法则之力支撑，自然是鸟枪换大炮，威力大增。

    现在的五帝华盖可以称得上是玄源最大的防御手段了，在玄源想来，就算在祖龙的攻击之下，这门神通同样能够起到相当强大的抵御作用。

    至于在祖龙的全力出手之下，这门神通是否能够完全抵抗，或者说抵抗多久，玄源就不知道了。

    当然，玄源也并非能够无时不刻保持在这种调动五行天道法则之力的状态，为了知道自己的极限，玄源开始了新的试验。

    结果发现，如果只是单纯的保持这种能够调动五行天道法则之力的状态，其实对于玄源的精神的消耗其实还好，玄源能够保持八九个月甚至一年的时间。

    可要是调用五行天道法则之力施展五帝华盖的神通，玄源不过是能够支撑一个月左右的时间罢了。

    一旦玄源还玄源调动五行天道法则之力去做其他的事这个时间可能会更短，所以这不是一门能够轻易施展的神通。

    毕竟大罗金仙级别的战斗，一旦陷入胶着状态，需要的时间远比想象的多得多，一场战斗打个几年都是常有的事。

    不过如果两者之间的实力差距太过巨大，也不是不会出现短时间内决出胜负的情况。

    所以这门手段也只能当做玄源的一张底牌。

    毕竟大罗金仙的手段太多，如果让人家知道自己的所有信息，未必不能想出很好的克制方法，所以玄源也不会轻易的使用出来。

    不过这只是对于现在的玄源来说，毕竟他刚刚推演出如何调动天道法则之力的方法，对于这门神通其实还不够熟练。

    或许在他不断的熟练之下，再加上对于天道法则之力的的承受能力也会不断增加，以后能够维持的时间一定会更久，这门神通的未来玄源十分期待。

    举一反三，玄源开始思考如何将五行天道法则之力融入其他的神通之中，经过他的不断试验，五行神雷之中融入五行天道法则之力后，威力同样有了十分明显的进步。

    这门神通也就此摆脱了玄源创造以来威力不足的缺陷，不再是一门食之无味弃之可惜的神通了。

