    晚上李昊喝的醉醺醺回到老丈人家里。冉秋叶见了骂道：“又喝酒。就不能少喝点啊。”

    李昊摆摆手说到：“这不是跟傻柱喝一块儿了嘛。”

    “家里不是给你包了饺子了嘛，怎么又跑到傻柱那喝酒去了。”冉秋叶问道。

    李昊跟冉秋叶说到：“这不是想着开导一下傻柱吗。傻柱都三十了，要是再不结婚怕是就找不着好的了。”

    “人家傻柱结不结婚有你什么事啊。要你多管闲事了？”

    “傻柱那人不错，就是有时候有点认死理。得有人给开导一下才能反应过来。”

    冉秋叶又说到：“那你给傻柱开导过来了么？”

    “差不多吧，傻柱是跟许大茂别着劲呢。一直想着娶个比娄晓娥强的媳妇。我给说了一下。能不能转过弯还得看他自己。”

    兴许是见李昊喝多了，又或者是觉得李昊应该懂得。这天晚上丈母娘也没有叫冉秋叶跟她回去睡觉。李昊自燃也不会折腾冉秋叶这个孕妇。只是抱着冉秋叶睡了一晚。

    第二天李昊上班，早早来到轧钢厂。工作一天也没有回四合院。径直来到纺织厂家里。

    秦京茹见李昊来了问道：“今天怎么过来了？”

    “秋叶怀孕了，在她娘家那边住几天。我晚上一个人，这不就过来你这边来了么。”

    秦京茹听了李昊的话，皱着眉头说到：“她这么快就怀孕了？”

    “是啊，结婚一个多月了。”

    “我都跟你半年了。你也没给我一个孩子。”秦京茹委屈的说到。

    “行了，我这不是过来了么。孩子这事看缘分的。”李昊跟秦京茹安慰道。心里想着：自己跟秦京茹缘分却是有点迟。于莉跟冉秋叶都是很快就怀上了，秦京茹跟了自己半年多了。不过又想到很有个跟了自己一年多的秦淮茹呢。这娘们跟着贾家那是一个一个的生。自己现在也不是不行，怎么就怀不上呢。难道是体质跟自己犯冲。不过这两个姐妹俩一个大姑娘，一个寡妇。怀孕真是不好听。

    秦京茹给李昊煮了饺子，二人吃完饭早早睡下。既然想要孩子，那必然是要辛勤劳动的。

    第二天一早，李昊准备去轧钢厂上班，秦京茹问李昊今晚上过来不。

    李昊想了想说到：“未必，今天下班去冉秋叶家里去看一下。怕是要在那边睡。”

    工作一天下班李昊来到冉秋叶家里，晚上在这边吃完饭，李昊看天色不早了。想着去秦京茹那边。就跟老丈人丈母娘告别，二老也没有留李昊。

    李昊先回了四合院那边看了一下家里的炉子。又关门往纺织厂那边去了。

    到了家里，李昊拿出钥匙开门。见屋里灯已经关了。便轻轻的进了屋里。摸着黑爬到床上。

    秦京茹今天睡在床中间，李昊轻轻摸到床边，慢慢的揭开被子一脚。钻进被窝。双手包住佳人。

    怀中美人先一阵挣扎，李昊用力抱住。慢慢的怀里的人不再挣扎。任由李昊施为。

    一番云雨，佳人到了边上。李昊睡在了右边。李昊一手抱着佳人，一手摸了摸头上的汗。今天晚上秦京茹真能忍，任自己随便折腾居然一声不吭。

    李昊把手摊开来，不想左边还有一个人。

    难道秦京茹外面有人了。李昊准备起身看一下。不想却是被右手抱着的佳人捂住了嘴。佳人起身到李昊耳边低声说到：“昊子哥，别出声。是我。”

    李昊虽然看不起这人的样子。但是却听出来了这人的声音。

    何雨水怎么会住在秦京茹家里？而且还被自己给上了。这可怎么办？这个年代这罪名可是要吃枪子儿的。

    李昊想跟何雨水说点什么，却被雨水堵住了嘴。何雨水摇摇头。

    李昊知道了何雨水也是不想声张。于是慢慢爬起来。来到了外屋。何雨水也跟了出来。李昊坐在椅子上给何雨水倒了杯水问道：“雨水，你怎么会在这儿？”

    “今天下班跟秦京茹一起来的。今天晚上方鸿值夜班，秦京茹又一个人住，所以就来她家里，晚上还有个伴。但是没有想到昊子哥你跟秦京茹会有一腿。”

    “对不起，我不知道是你。我以为是秦京茹呢。你……”

    “别说了，我没怪你。咱们就当什么也没发生过。”何雨水倒是冷静的说到。

    李昊听了安心不已，何雨水老公是公安。要是真要告自己。自己怕是不会有好下场。

    “是我不对，我以后再补偿你。那现在咱们怎么办？”

    “还能怎么办，我回床上睡觉。你自己去哪儿。你自己想办法。”

    李昊松了口气，只好起身准备回家。不想起身却是看到秦京茹站在门口。

    “你什么时候醒的？”

    听到李昊的话，何雨水也转头看去。

    “京茹姐。我……”

    李昊看了何雨水一眼说到：“都是我的不对。不管雨水的事。”

    秦京茹看了李昊一眼说到“不是你的错是谁的？还能是雨水的错不成？我在你爬上雨水身上的时候就醒了。见你都上去了，雨水又没有吱声也就没有起来。你都来了，现在却是要走，我也不得不出来了。”

    “我不是有意的。只是把雨水当你了。”

    “我不管，你来了就不能走了。我还什么都没有干呢。”

    何雨水听了秦京茹的话，站起身说到：“那我回去吧。”

    秦京茹拉住何雨水的手说到：“这三更半夜的你怎么回去。明天再走吧。”

    秦京茹的话让李昊跟何雨水都瞪大了眼睛，这又不让自己走，又不让何雨水回家什么意思。

    秦京茹看着二人说到：“反正刚才都三个人睡在一张床上了。今天晚上就将就一晚吧。”

    说着秦京茹拉着何雨水往屋里走，何雨水迟疑了一下，但还是被秦京茹拉进了屋里。

    李昊站在外屋不知道如何是好。想了想从随身宿舍里拿出虎鞭酒喝了一杯。心里想着：今天晚上拼了。李昊进屋二人已经睡在了床上。还是跟刚才一样，一个睡在左边，一个睡在右边。中间给李昊腾出了一个人的地方。但是没有李昊的被子。

    李昊过去拉了一下二人的被子。何雨水的被子被她压的死死的。又拉开了秦京茹的被子钻了进去。进了被窝秦京茹转身抱住了李昊。开始疯狂的吻着李昊。

    刚刚退去的火气在虎鞭酒的加持下被点着了。

    在跟秦京茹游戏的时候。这次李昊开着灯，所以看的清清楚楚。何雨水在被子里不断抖动。

    一个小时后，秦京茹昏睡过去。李昊拉了一下何雨水的被子，这次拉开了。

    既然佳人已经同意。李昊又钻进了何雨水被窝里。

    一晚上李昊尽享齐人之福。第二天早上李昊醒来，二女已经不在了。

