    第56章 看，灵纹在那！

    破土而出的百米参天巨物在空中直立了片刻，便如同被砍到的巨树一般，狠狠砸了下来。

    下方的修炼者慌忙躲避，许宁毅不在砸下的范围内，稳稳站在原地，想要看清巨物的真面目。

    轰隆！！！！

    巨物砸在地面，发出剧烈的声响，又溅起遮天蔽日的泥土。

    此时许宁毅距离其千米远，一边稳定身形，一边仔细观察着。

    这时，用于催动幻灵纱的那一丝灵力已然耗尽，许宁毅的身形也随之显露，但由于众人的注意都被巨物所吸引，并未注意到凭空多出一人，。

    这巨大生灵身体分段，每段之间有一条较深的圆环沟槽，每段身体上又布满密集的浅环沟槽，体表满是黏液。

    许宁毅越看越觉得眼熟，只是一时间想不起来是什么。

    “是大蛇蚓。”无道说出了巨物的名字。

    对！像蚯蚓！

    只是和前世的蚯蚓不同，从侧面看去，这家伙的末端有着与体型相称的蛇头。

    “天岚的生物还真是奇怪，像是滥用技术杂交出来的一样。”许宁毅嘀咕道。

    “别管奇不奇怪了，赶紧跑吧，这只大蛇蚓虽然只是引灵境初期，但是就体型优势而言，两只紫焰白玉蝎也很难战胜它！”

    闻言许宁毅果断开跑，找准人多的地方，迅速冲了过去。

    这大宝贝，不给大家分享一下，省的别人觉得他许宁毅小气。

    其余修炼者：你不要过来啊！！！

    无道欣慰极了。

    “你也成长了呢，小毅毅！”

    被无道用轻影诀加持后的许宁毅，奔跑速度已经超过大部分凝气境五重的修炼者。

    当然，是出于正常速度下的修炼者，如果也使用了身法或者加持类法诀，许宁毅也只能超过其中三成左右的人。

    不过这也足够了，处于他附近的修炼者有部分人觉得距离充足，并未逃跑，许宁毅只是转身便超越了他们。

    毕竟，遇到这种危险，你只需要跑的比你身边的人快就行了。

    倒地的大蛇蚓片刻后开始活动，身体缩起、伸展，缓缓开始蠕动。

    众人这才发现，刚才破土而出的竟然还不是它的全身，又从洞中抽出百米多。

    这是一条长两百多米的大蛇蚓！

    待它仰起身体，转向众人，这才看清它的全貌。

    虽然这大蛇蚓的头颅和蛇类凶兽一般，但那如同圆形绞肉机一般的巨口却完全不一样，似乎能吞噬秘境中的一切。

    随后，锁定了方向的大蛇蚓弓起身体。

    这时有人觉得不对，想要赶紧逃离此处，但为时已晚。

    那大蛇蚓，竟然跳了起来。

    没错，就是跳了起来。

    许宁毅也觉得难以置信，你能想象到一只蚯蚓跳起来的样子吗？

    大蛇蚓只是一跃，便跨过了千米的距离，重重落在地上，将一些来不及逃走的修炼者碾成肉泥。

    血肉混合着泥土四处飞溅。

    许宁毅回头看到身后的景象，长舒了一口气，还好小爷跑得快。

    有些家族子弟使用特殊手段得知了大蛇蚓的修为境界，想要集结众人群起而攻之。

    但是在场的大部分修炼者都是散修，很多都被吓破了胆，只顾着逃跑，哪里还能鼓起勇气反攻？

    大蛇蚓的攻击方式很简单，就是纯粹利用身体，压、砸、碾、抽。

    简单的招式，造成的却是巨大的杀伤，仅仅不到一炷香的时间，粗略估计已经有四五百名修炼者被屠杀！

    不过接下来大蛇蚓也没那么容易造成如此巨大的杀伤，因为人群已经散开，向四面八方逃亡。

    许宁毅此时距离大蛇蚓已经有数千米之远，但还是能看见那庞大的轮廓，心有余悸地说道。

    “这东西也太凶猛了，如果不联合起来击杀它，万一找不到秘境出口，只怕所有人都要死在这里！”

    许宁毅边说便往嘴里塞着养气丹，体内的灵力缓慢恢复。

    “嗯…要不，你看看那大蛇蚓头顶是什么？”

    “什么？”许宁毅下意识朝大蛇蚓头部看去，但距离太远，只能依稀看见有一个小光点。

    “你想要的灵纹，就在那。”

    “我草，别吧！”许宁毅脸色一黑。

    找了这么久的玉家灵纹，你给我讲在这个大蚯蚓头上？

    你玩我呢！

    许宁毅纠结了，目前拥有的几种灵宝，破空针是完全没用上，也不知道对大蛇蚓有没有用。

    幻灵纱不用多说，神行符一直没使用，倒是可以择机催动。

    磐石玉佩能抵挡引灵境巅峰的全力一击，理论上抵挡引灵境初期的攻击完全没有问题。

    只是…要是被它压住了或者是吞下去，这算一次性伤害还是持续伤害呢？

    两只紫焰白玉蝎自然是要叫上，同为引灵境初期，将其纠缠住还是没有问题的。

    仔细考虑了一番，许宁毅觉得自己赢面还是挺大的，果断决定出手。

    不过，现在周围还有不少修炼者，首先要做的是清场。

    此时灵力也恢复了七七八八，许宁毅再次催动幻灵纱，向紫妍和白羽藏身之处行去。

    片刻后，两只紫焰白玉蝎分头冲出，前去驱赶附近的修炼者，那些修炼者刚被大蛇蚓吓得上气不接下气，又看见两只紫焰白玉蝎，差点没抽过去，更是玩了命地奔逃。

    时间又过去数十分钟，在无道的感知范围内，仅剩大蛇蚓，再无半点修炼者的气息。

    许宁毅张开双目，是时候动身了。

    “喂，大虫子，来这边，小爷给你康点好康的！”许宁毅攀上一颗高大的树木，在树顶呼喊道。

    大蛇蚓：嗯？有好康的？在哪里在哪里？

    瞧见居然还有人不怕死的挑衅自己，大蛇蚓嘶吼一声，纵身一跃，便跳到距许宁毅不足百米的位置。

    硕大的脑袋探向许宁毅，似乎是想看清这个胆大包天的人族长什么样。

    见大脑袋距离自己已经不足十米，玉家的灵纹也清晰可见，许宁毅双腿发力，将树干压弯，随后借助回弹力高高跃起，一举跳上了大蛇蚓的脑袋。

    没想到这人族竟然敢站在自己的脑袋上，大蛇蚓顿时暴怒，疯狂摇晃起头颅。

    许宁毅双脚刚落在大蛇蚓脑袋上，便感觉到脚下剧烈摇晃，加上黏液湿滑，险些被甩了下去。

    赶忙用夜影短刀刺向大蛇蚓的皮肤，想要固定住身体。

    没想到大蛇蚓的皮肤如此坚韧，那黏液更是形成了天然的保护屏障，全力一击却毫发无伤。

    情急之下，许宁毅大喝道。

    “动手！”

    (本章完)

