，(首字母+org点co)！

谁能想到，一个孩子，胸中格局已超过了诸天大半生灵。

巫非鱼淡淡地垂下眼帘，湛长风从没这样直白地提过自己对未来的规划，从不说她想要的不只是王侯帝君之位。

她掩下了太多事，连同自己对寰宇奥秘的热忱都忘了跟他们说，表现得就像是走一步看一步。

现在她终于说了，她要的不仅是山海界.风云界域，她的目光在九天六合。

呵，如果她是全然清醒时讲出这番话，会不会在后面加上一句，“诸君，怕了吗？”

怕去征服九天六合吗？

可她是以稚子身份说的，巫非鱼知道，他们会觉得震撼不可思议，却不会郑重放在心上。

不过，成年的湛长风估计不会说出这句话，成年的湛长风只会做，默不作声地去完成她一个又一个目标，徒留一众人原地茫然。

这也是巫非鱼最生气的一点，当时，花间辞等一众进攻禁忌世界的修士全都逃出来了，她为何要自己潜入那里，消失在那里！

又为何会在他们迷茫地苦守了六十余载后，以这种形态出现！

孤寡之称，无匹无二最尊之词，她知道“孤”意味需要别人辅佐，但她是否真的明白，没有人会愿意去辅佐一个动不动就消失的“孤”。

没有一点预兆，没有一点提醒，她割裂了君和臣之间的关系，当了某种程度上的独裁者。

巫非鱼淡淡地旁观着一切，还是继续放任她当小崽子吧，看她以后还端不端得起来。

思及此，巫非鱼笑得相当妖冶，好似鲜红的帝王花。

幼崽莫名一寒，视线触及到巫非鱼，暗暗冷哼，这女人又在想她了。

心情不美丽的幼崽意志一压，将进酒陡然颤颤，身体下坠，几乎快要半跪于地，手的位置，也就长枪上端，滑到了中下位置。

原本紧张的硕狱一点也不紧张了，反而有点乐见其成，要不是场合不合适，他都要游说将进酒放弃抵抗了。

将进酒咬咬牙，瞥了眼硕狱，这家伙笑得那么热情干嘛？

“小家伙，这些话是谁教你说的？”将进酒还在死撑，他觉得不对，湛长风那厮怎么可能生出比他这个神通强者还厉害的娃，“她真是她的种？”

巫非鱼打量着十指丹蔻，不遗余力地胡说八道，“兴许变异了吧。”

要不是全身心都在抵抗压在身上的重量，将进酒真想丢她个眼刀。

“孤本就如此，少见多怪。”幼崽感觉到了一阵突如其来的饥饿，仿佛心神都被掏空了，她隐约能猜到，这是因为自己消耗意志压制将进酒的缘故。

她需要吃东西。

她的目光逡巡到那盘灵果上，这果子吃了好像能让人舒服。

幼崽望向余笙，一瞬间，伯母.大婶种种尊称划过脑海，好像都不合适，她看上比皇姑大不了几岁，应该没到双十吧。

毕竟有求于人，幼崽乖巧道，“这位小姐姐，孤想吃果子。”

余笙淡淡一笑，“称我前辈或者.....姨母吧。”

巫非鱼脸色莫名，嗯，余笙，这是你自己跳进去的，怪不了我。

“还有他们，按伯父姨母称吧。”

硕狱惊恐！

“不.....”嘶，硕狱哀怨地盯向巫非鱼。

巫非鱼神情略荡漾，止不住笑意，“就叫姨母，我有生之年竟然有侄女了。”

“你们.....”是不是不需要我设坛占卜了，花间辞摇摇头，算了，就这样吧，这侄女还蛮喜人的。

幼崽迷了，认亲认得那么随便吗，她觉得自己损耗太多，都没有精力来捋顺这件事了，又指了指那盘灵果，“孤饿了。”

余笙泛起一丝心疼，切了一盘果子，送到幼崽嘴边。

花间辞以为光吃灵果不是那么回事，破天荒地亲自去做了一盘糕点出来。

硕狱倒了一杯舒神清气的灵液，在旁候着。

幼崽吃一口喂到嘴边的灵果，再吃一口递到嘴边的灵糕，又抿了口送到嘴边的灵液，认真思考着这一切到底哪里不对劲。

巫非鱼：这小崽子是来享受的吧？

不行，她看不过去了，只是她还没做出点事来，余笙先唤了她一声，“非鱼，去给宝宝拿几身衣裳来，这都旧了。”

啧。

巫非鱼没好气道，“哪来的小孩子衣服。”

“让新十安新道友，请他姐姐们做几身来，要最好的。”

巫非鱼怀着满心复杂，带着指令走了，她这是不是伤敌一千自损八百了？

将进酒：......你们是不是忘了还有我！

幼崽没有忘记他，灵果.灵糕.灵液的灵气让她舒服了不少，尤其是灵液中的力量，对她恢复精神帮助很大，她赞许地看了硕狱一眼，硕狱高兴地又给她倒了一杯。

精力一恢复，施加在将进酒身上的压力更大了，将进酒艰难地摸了把脸，好胜心澎湃。

他拄着长枪，发出低低的嘶吼，爆发出全部力量。

余笙.花间辞.硕狱三人见状，让开了一点，他们看出将进酒是在认真履行这个赌约，不便干涉。

幼崽明显感觉到自己在慢慢升高，眉头紧蹙，所有意志蜂拥而出，死死地压着他。

将进酒身子一坠，又成了近乎半跪的状态，膝盖离地半寸。

“你快输了。”熟悉的力竭感再次涌上来，这次，幼崽没有时间去补充精力，干脆釜底抽薪，孤注一掷。

将进酒大吼一声，没有站起来，膝头触了地。

余笙抱起脸色发白的幼崽，“好了，到此为止吧。”

将进酒坐在地上，缓缓躺下，默默闷笑起来，继而闷笑变作大笑，“这半寸，是我给你的！”

“那你愿意做孤的将军吗？”

将进酒侧过身子，支起脑袋，叹了口气，“等你长大吧，我的小殿下。”

幼崽放心地晕了，吓了四人一跳，将进酒忍着全身的骨头疼翻身而起，“怎么了？”

“累了。”花间辞捏捏幼崽的手腕，心中轻咦，她身体若深谷，探不清具体情况，然凭她的直觉感应，她体中好像还潜藏着一股庞大的力量。

“先让她休息吧，我再去查查她的来历，听说她是被亲长送来的？”

提到这个，余笙有些迟疑，她在想那所谓的亲长，究竟是谁，若是湛长风，她又为什么不回来，“你去找找那两名新兵吧，看能不能发现蛛丝马迹。”

“好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    