    第298章 破关成功   

    但事情总有意外，譬如凌天。

    

    他领悟了星辰大道，且达到了第三重天。

    所以他不需要拥有第四重天的大道之力，便能搬运星辰。

    且又因为他领悟星辰大道的缘故，对星辰的脉络更加敏锐，所以梳理起周天星斗，要比一般人更容易。

    

    此刻，凌天已经开始了初步尝试。

    他小心翼翼的操控者周围的星辰，让它们一一复位，因为拥有九识之海的缘故，他可以同时操控大量的星辰同时复位。

    

    这注定是一个浩瀚的工程，所需要的时间将会无比的漫长。

    凌天这会儿也不急躁了，因为这急不来，没有任何意义，反而会乱了心态，导致重头开始的情况发生。

    

    所以凌天干脆完全放空心神，不去管时间的长短。

    他全身心的投入进去，将星辰大道动用到极致。

    

    随着时间的推移，越来越多的星辰被凌天复位，但是相对于漫漫星河，这一点星辰的数量，几乎可以忽略不计。

    

    时间过得很快，转眼间，一百多年的时间过去了。

    这漫长的岁月里，凌天未曾休息，不断梳理周天星斗，让杂乱的星辰走上正轨。

    

    他的精神力飞速消耗着，渐渐的，他的心态出现了波动，不再像刚开始时那么平和，他感觉到了一丝烦躁。

    

    这是一个不妙的苗头，凌天很想停下来休息一会儿，但是他做不到，因为一旦他停下，之前所有的努力都将白费。

    

    他必须得坚持，只有所有的星辰全部复位，他才能放松。

    

    又是一百多年的时间过去，这一片星河，在凌天的努力下，已经有三分之一的星辰走上正轨，而凌天的精神力，也已经消耗了一大半。

    

    按照这种趋势下去，他不可能坚持到最后一步。

    此时，凌天的精神状态已经变得有些糟糕，情绪波动很大，心态更是不断出问题，他不得不分出一部分精神力来稳住起伏不定的心神。

    

    凌天心知这样下去不行，得赶紧做出调整。

    他分出一个识海出来，一边运转不动明王经来增强自己的精神力，稳定心神，一边继续操纵星辰。

    

    这么一来，他复位星辰的速度瞬间慢了很多，但是精神力却得到了补充，他的心态渐渐趋于平和。

    

    “稳定下来了！”

    

    天幕前的黑龙也被凌天牵动着心神，凌天是这数十万年来，唯一一个进入玄宫的人，他还是很希望看到凌天成功破关的。

    

    又过了一百多年的时间，凌天的心态再次出现问题，他的精神力损耗的太严重了，即便有不动明王经加持，也经不住这样的消耗。

    

    这种考验太磨人，他的耐心和心性几乎快要被磨光了，现在就算动用精神力抚慰本心，也很难起到作用了。

    

    抬头观察了一下周围星河的情况，还有一半的星辰没有走上正规。

    

    因为分出一个识海的缘故，他的速度慢了很多，之前两百多年就可以完成三分之一的进度，现在将近四百年过去，他却连一半的进度还没达到。

    而此时，他的心性已经出现了剧烈的波动，浑身都在颤抖。

    

    无奈之下，凌天不得不再分出一个识海来运转不动明王经，这样的话，他的速度又慢了一截。

    

    “慢点好，慢点好啊。

    慢工出细活。”

    

    凌天这样不断的安慰自己。

    他现在虽然只有六个识海可以动用，但是比起曾经的一些破关者，他已经算很幸运的了。

    

    就这样又过了一百多年，算一算时间，已经五百多年过去了，此时的凌天，也终于让一半多的星辰走上了正规。

    

    “还剩一半没有梳理啊。”

    凌天叹了口气，他感觉很心累，一种从未有过的疲劳席卷而来，他很想长长的睡上一觉。

    

    按照这种情况发展，凌天觉得自己想要将剩下的一半星辰全部梳理完毕，之前还需要将近八百年的时间，这还是保守估计的，现实情况可能更久。

    

    调整了一下心情，凌天继续投入到星河的梳理当中。

    这个时候，他开始动用当初大熊猫给他的醒神铃。

    

    这个铃铛很神奇，摇一摇就能让人恢复清醒，扫清一身的疲惫。

    不过它也有副作用，那就是不能补充精神力。

    

    这就相当于是在透支自己的精神领域，虽然整个人恢复正常，但是精神的损耗却不会改变，长此以往，如果达到某个临界点，精神领域就会崩塌，届时影响到的就是识海的稳固。

    

    这也是凌天为什么，一直很少动用这个铃铛的原因。

    

    但是现在，已经由不得他想太多了。

    

    随着时间的流逝，转眼间过去了六百年的时间。

    这六百年里，凌天依靠醒神铃的帮助，成功将星河的梳理进度完成了一大半。

    

    不过他也怕自己的精神力会因为严重的损耗，从而影响到根基。

    所以他的识海，现在只剩下两个还能动用，其余六个，都在运行不动明王经。

    

    凌天现在虽然感觉不到疲劳，但他心里却有一种隐隐的危机蛰伏，他感觉自己的精神领域可能已经收到了影响，而且还不小。

    

    为了以防万一，他一咬牙，将最后的两个识海也分开了。

    

    现在他只剩下一个识海可以动用，不过周围的星河也只剩下三分之一还不到数量没有被梳理，他估算了一下，两百多年的时间应该足够了。

    

    要看着成功就在眼前，凌天赶紧平复自己的心情，深怕一激动，功亏一篑。

    

    深深吸了口气，凌天开始进行最后的冲刺。

    

    即便只剩下一个识海，凌天自信，自己的速度也肯定比其他破关者快，这是由他的根基决定的。

    

    事实上，凌天这一次猜错了。

    因为在黄石天书的历史上，并没有哪个破关者走到了他这一步，如果他能成功，他就创造了历史。

    

    两百多年的时间过得很快，这一天，凌天终于将所有的星河全部梳理完成，让周天星斗归位，使这片星河重新焕发光辉。

    

    此时，此刻，如同永恒。

    亿万星辰同时闪烁，无数霞光从星河之中冲起，直指霄汉，交相辉映，天穹深处有星辰大道显形，荡涤出大道神音，似是在庆祝混乱后的重生。

    

    “他么的，还有谁！”

    

    说完这句话，凌天再也支撑不住，陷入了漫长的沉睡之中。

    

    “居然，真的过了！”

    

    天幕前，黑龙呢喃出声，他难以置信的盯着天幕中的凌天，几度怀疑自己的眼神。

    

    

