    政教处，李建冲着坐在椅子上的政教主任道：“舅舅，有件事你得冲侄子做做主！”

    政教主任李强东笑眯眯道：“小建，怎么了啊？”

    “我们班有个同学，欺负我，最近还跟我喜欢的女孩在一起，我想让舅舅帮我处理一下。”

    李建低着头委屈道。

    “还有这种事？”

    李强东平时收了李建父亲不少的好处费，碰到这种问题果断的站在了李建这边。

    “你放心，这事舅舅帮你，舅舅绝不允许学校有这种扰乱秩序的同学出现！”李强东严肃道。

    李建眉开眼笑道：“谢谢舅舅，我一定会跟爸爸说说你在学校对我的照顾的。”

    “哈哈哈，好。”

    离开了政教处，李建瞬间换了副脸色，阴冷的目光看着地面，口中喃喃道：“敢动我的女人？让你知道死字怎么写！”

    这几天，王凡日子过得美滋滋，白天听听课，中午和女神一起去食堂吃个饭，聊聊生活......中打王者碰到的坑比队友，下午写完作业一起再和女神开黑，一天天嗨的不行。

    转眼便来到周末，超神网咖的正式比赛时间。

    这是王凡第一次参加比较正规的比赛，以前看到这种比赛也只是看看，现在他有了这个实力，有了这个机会，自然也是异常兴奋。

    早上起了个大早，给手机充满电，换上一套干净整洁的衣服来到了超神网咖。

    虽然是早上，超神网咖的门口也已经人山人海，险些影响交通秩序。

    这次比赛，光是参赛的就有三十二支队伍，共一百八十人，更别说其他对此感兴趣的年轻人了。

    “早~”轻柔的声音在王凡的耳边响起，转过头，只见一身穿的清凉的冯芷墨面带微笑看着他。

    “来这么早啊？”

    “那是，我总要看看将来的师傅有多厉害嘛。”

    “玩了这么多天还没看出来？”

    “你都没有玩会玩的英雄呢。”

    王凡摸了摸鼻子，还不是你一直玩ADC不给我机会吗？

    不过这话是万万不能说出口的。

    对于他来说，辅助女神也是种别样的幸福。

    “马上就要到比赛时间了，我去观众席看着。”

    说完，冯芷墨留下一个动人的背影转身离去。

    王凡看着冯芷墨动人的曲线咽了口口水后进入网咖。

    进入网咖找到了比赛区域后王凡看了下赛事安排，比赛分为两天，今天共有两场比赛。分出八强。四强和冠亚军明天再分。

    由于他是一个人参赛，比一些组队来的人多了个抽签的环节。

    最终确定下来，他的队友是五个和他年龄相仿的男子。

    五人聚集在一起商量了起来。

    “你好，我叫王凡。”王凡率先自我介绍。

    “我叫陈岩。”一个高瘦男子微微点头道。

    “我叫陆行知。”陆行知托了托鼻梁上的眼镜，透露出一股书生的文气。

    “我叫张猛。”一个浑身肌肉的男子声音粗犷道。

    “我叫刘希。”刘希的个子有些矮小，看着眼前的众人有些紧张。

    陆行知道：“你们报一下各自擅长的位置吧，方便之后的配合。”

    肌肉男张猛道：“我玩坦克类英雄，基本都会。”

    刘希声音柔弱道：“我，我玩辅助类英雄。”

    陈岩道：“我打野。”

    陆行知道：“我一般玩法师。”

    “ADC。”

    王凡简洁明了说道，看众人擅长的位置，他猜测虽然这是抽签选择队友，但在玩的英雄位置方面应该都是安排好的。

    各种互补的位置凑成一队。

    比赛在十点开始，王凡和队友们来到了准备好的比赛区域。

    这次的比赛专门配备了一个解说，解说的场地在一楼，正中央摆着一个大屏幕实况转播着游戏战斗画面。

    排位使用的是征兆模式，王凡位于一楼，获得搬选的权利。

    “你们玩李白和孙尚香吗？”王凡问道。

    “不玩。”

    “好。”

    王凡将李白和孙尚香这两个刺客给禁了。

    禁孙尚香是因为王凡想将其作为自己的底牌，这对接下来会针对自己的人来说是个很好的措施。

    对面随意的禁了墨子和项羽。

    选位确定，王凡这边的阵容是：后裔，杨戬、安琪拉、韩信、典韦。

    对方的阵容是：猴子，程咬金，蔡文姬，鲁班，夏侯惇。

    陆行知托了托眼镜道：“我们这边的阵容有点劣势啊。”

    “没事，好好打。”陈岩道：“哪条路劣势我多去抓抓就行。”

    游戏开始，王凡除了基地后就直奔己方蓝buff方向。

    “后裔，你不去拿红？”陈岩疑惑道。

    “拿啊，你来帮我一下。”

    说着，王凡越过蓝buff，向着对方的红buff走去。

    陈岩明白王凡的意思立马跟上，用一技能无情冲锋翻过墙壁障碍来到对方红buff前面的草丛当中。

    对方打野猴子的身影出现在他们的视线当中。

    红buff刚刷新，猴子举起手中的棒子就往下敲，丝毫没有想过上面的草丛有两个敌人已经盯上了他。

    可以看的出，猴子是会玩的，在红buff举起拳头将要砸下来的一瞬间放下了惩戒，红buff僵在原地，本来将要落在猴子身上的攻击硬生生的停住。

    这也是打buff的一个小技巧，能让自己少承受一点伤害。

    然而这个技巧还是有一定风险的，比如————在猴子用完惩戒后，另一道惩戒光芒从天而降，与此同时一排箭矢从阴暗的草丛中射出，还有半血的红buff在这一连串攻击下倒地，化作一道红色的光芒缓缓的飞向王凡的后裔。

    “别走，继续打！”王凡目光一凝提醒道。

    韩信见后裔拿到了红，刚想要离开，见王凡主动走出草丛迎了上去，于是很果断的用“无情冲锋”击飞猴子。

    一级的猴子二技能有多长的冷却时间？答案是八秒。

    这段时间内，没有位移技能的猴子只能任人宰割。

    “第一滴血！”

    “后裔击杀孙悟空！”

    一楼区域，台上的解说没想到这么快就诞生了一血，兴奋的讲解了起来：“大家可以看到，后裔和韩信并没有常规的刷buff，大胆的入侵了对方的野区，红方的猴子显然不够谨慎，竟然交出了自己的惩戒技能。韩信释放出了自己的惩戒，野怪没死！但是被后裔一发‘燎原箭雨’收走了buff。”

    “他们还想打！目标是猴子的人头！”

    “得到红buff的后裔是非常恐怖的存在，被动减速加上红buff减速几乎让猴子寸步难行。”

    “韩信一技能跟上，后裔拿下一血，漂亮！”

    解说情绪高昂的讲解着场上的状况，台下的观众也被这一波套路开局调动起热情来。

    冯芷墨有些小激动的握紧拳头紧盯着大屏幕，心中暗暗给王凡鼓劲，她是见过王凡用后裔的，知道王凡的后裔有多厉害，心里忽然的期待了起来。

    你会像那天一样夺目吗？

    得到红buff的后裔干脆就待在了上路，独自一人面对鲁班和程咬金。

    不得不说这样的二人组是非常强势的，将后裔死死的压在塔下，只能靠着补塔刀发育。

    “上半野区的两个小野怪留给我吧。”王凡对打野陈岩说道。

    “好。”陈岩也看出王凡被压得比较惨，主动让出了上半野区两个小野怪的经济。

    于是王凡就趁着兵线没过来这段时间刷刷野怪。

    兵线过来了吃兵守塔，加上之前的那个人头，虽然被两个人压制，经济依旧是全场最高。

    鲁班见后裔根本不跟自己打，于是将目标从杀人转变为偷塔，“河豚手雷”和“无敌鲨嘴炮”随意的甩出，只为刷新被动技能快速偷塔。

    “韩信来上，可以抓。”双方都是会玩的，这时候独自1v2显然是很不理智的行为。

    刷完蓝buff的韩信立马赶去上路，从开局见识过王凡的实力和大局观，此刻他对王凡多了股莫名的信任。

    来到上路草丛，鲁班和程咬金毫无察觉，鲁班还在一蹦一跳的收着兵线。

    后裔有意无意的晃荡着，寻找着最佳进攻的时机。

    “河豚手雷”

    为了清兵，鲁班再次随意的放出自己的一技能。

    “无情冲锋！”

    见鲁班没了控制技能，韩信毫不犹豫的冲了上去。

    后裔一发“燎原箭雨”成功减速到二人。

    一道道炙热的金箭射出，后裔不断走砍不浪费自己一分一毫的输出。

    落地后的鲁班也流利的和后裔对砍起来。

    作为一个发育不良的鲁班，只有这样做.....才能死的有尊严一些。

    后裔金色的盔甲散发着璀璨的金芒，眼神中充满着勇往直前的气势，和鲁班的对打毫不示弱。

    韩信不顾程咬金，黏住鲁班后不断的输出。

    象征性的反抗了一下，后裔拿下了双杀。

    下路也爆发了小规模的3v3团战，以各自逃回一人结束。

    这局打的不错，王凡感觉到敌方的实力并没有自己想象中的威胁那么大后就开始打的随意一些，决定去尝试比之前更大胆一些的套路。

    程咬金和鲁班复活后回到上路的时候发现后裔并没有在线上，于是程咬金赶往中路去支援。

    鲁班悠闲的收着兵线。

    忽然一只金色大鸟从草丛中飞出砸在鲁班的身上，大大的眩晕标记在他的头顶旋转着。

    “燎原箭雨”

    后裔钻出草丛，一发二技能，在给鲁班减速的同时打掉了他一半的血量。

    “河豚手雷”

    鲁班扔出手雷想要控制住后裔，结果后裔一扭身子躲开了这一发手雷，动作没有任何停顿，依旧流畅的攻击鲁班。

    鲁班就这么一脸懵逼的被拿下了人头。

    什么鬼？

    这就死了？

