    方林岩站在了窗边，眯缝着眼睛看着下方的情况。

    听到了野猫的话，他真的是有些嗤之以鼻，很想对他比出一根中指直接杵到脸上去，你这个王八蛋有什么立场用正义使者的口吻说话？

    当然，方林岩对盖丘山也没有任何的好感，毕竟亲眼目睹了这个人对待吉文斯的时候，言而无信，冷酷功利到了极致，做事更是只求达到目的，完全不择手段。

    只是这时候，方林岩的眼神，却一直诡异的停留在了稚气与妩媚并存的仙妮亚身上。

    简直就像是钉子一样钉死了她！

    然后，他深吸了一口气，毫不犹豫的将98K架在了窗台上面，将瞄准镜的十字架套在了野猫的身上，然后果断扣动了扳机！！

    方林岩的这一枪当然没能打中野猫，因为野猫也是在全神贯注的提防着呢。

    但是这却是在无形当中表明了方林岩的态度，那就是他是站在盖丘山一边的！也就是说，现在已经是两名种子选手VS仙妮亚+野猫的格局。

    仙妮亚和野猫就不能再像是先前那样，毫无顾忌的围攻盖丘山了，必须要随时提防来自远处的暗中偷袭。不仅如此，站在两人的角度来想，盖丘山一个劲儿的往这边撤退，搞不好就知道埋伏在这里的血色光柱主人的身份，进而跑来求援的啊.......

    然而他们不知道的是，盖丘山朝着这边逃的原因完全就是因为路过！方林岩选的这一处隐藏的小楼，乃是前往上古遗迹的必经之路，否则就要绕道走上两公里远。

    而上古遗迹那里可是盖丘山苦心经营的老巢，虽然绝大部分设施都被摧毁，可是他依然有底牌藏匿在那里，一旦祭出之后，盖丘山觉得自己足以翻盘。

    至于血色光柱的主人联合仙妮亚与野猫来攻击他，盖丘山同样也是考虑过，但他还有好几张底牌没有使用，只要不让人近身，那么哪怕是三人围攻也同样是怡然不惧！

    ***

    随着方林岩开出这一枪后，战场上的局面在瞬间就急转直下.....

    方林岩只开了一枪，也并没有表明身份，所以仙妮亚和野猫要提防的就不仅仅是狙击而来的子弹了，还有狙击手可能动用的一切手段！

    在正常情况下，肯定是野猫作为刺客类型的人物直接突前，迅速缩短与狙击手之间的距离，二人一旦近身那么狙击手就必然会被压制。

    可是野猫只要一走，仙妮亚这个长弓手就会对盖丘山形成1V1的态势.......那显然对仙妮亚来说是一件非常凶险的一件事啊！

    哪怕是盖丘山此时独目独臂已是个不折不扣的残废，可不难想象得出来，此时盖丘山一旦得势，必然会像受伤的野兽那样，一旦得势就会更加凶残疯狂，给予仙妮亚的压力可想而知。

    所以，这一枪打出来之后，仙妮亚几乎是在短短的数秒内就权衡得失，立即做出了抉择，然后尖声道：

    “退！”

    她一面说，一面已经是猛的朝着地面砸下去一枚烟雾弹和一枚闪光弹。

    野猫虽然凶残桀骜，对仙妮亚的话却很是顺从，马上就跟随着仙妮亚的命令直接后撤。而两人此时也知道方林岩的大概位置，后退的时候也是直接窜入到了旁边的建筑当中，完全避开了射击的死角。

    这时候，方林岩眯缝了一下眼睛，居然主动对盖丘山发出了一个申请临时组队的指令过去，这是欧米告诉他的新空间命令，需要耗费至少200点通用点。

    加入组队以后，会有一个临时的组队频道，在五十米内可以生效。

    队长的权限则是十分有限了，只拥有踢人拉人的权限，连分配战利品的模式都是默认的投掷骰子比大小。

    入队以后队员之间的互相攻击无效，但要撕毁这一点很简单，出双倍的违约金就行，违约金就是组建临时小队耗费的通用点。

    三秒钟之后，盖丘山很干脆的拒绝了方林岩的组队请求。

    不过，方林岩锲而不舍的继续申请。

    连续拒绝了三次以后，盖丘山终于加入临时小队，但下一秒临时小队频道当中就直接传来了以“F”字母为开头的一连串疯狂大骂！

    大概用中文翻译过来就是：你这个愚蠢的水蛭蚂蟥苍蝇加大尾巴蛆，再烦老子就要和你奶奶的媳妇一起去喵喵喵.......

    不过，盖丘山的大骂到了一半就戛然而止，取而代之的是略带惊异的：“what is this？”

    因为......方林岩已经将无人机的视角给共享了过去！

    隔了几秒，方林岩才淡淡的在临时队伍频道当中道：

    “我的这个能力只能共享给友军，杀完他们，我们就分道扬镳。”

    然后，方林岩直接跃出了二楼的窗户，快速奔跑上了房顶，举枪瞄准，然后猛的扣动了扳机！

    这还是方林岩第二次开枪，这一枪瞄准的却并不是人，而是悬挂在外面屋檐下的雨棚！

    方林岩一枪将雨棚的架子给打断了，差不多十几平方米的雨棚顿时就哗啦哗啦的坍塌了下来，连带着灰尘之类的，立即让正走在下方的仙妮亚和野猫两人灰头土脸，急忙闪避，不仅如此，大量飞扬的尘埃更是遮挡住了两人的视线，还令人呛咳不已。

    就在同一时间，独臂独眼的盖丘山已经从旁边鬼魅也似的疾突了过来，对准了仙妮亚的脖子就是狠狠一刺！

    此时盖丘山使用的匕首形似猛兽牙齿，上面还有一层仿佛火红色的熔岩涂抹在了上面，看起来就知道一旦被刺中了的话，肯定后果是非常糟糕的。

    不消说，野猫已经是怪叫一声，奋不顾身的对准盖丘山扑了上去，看他那疯狂的模样，貌似恨不得自己以身相代来为仙妮亚挨上这一刺。

    而这时候仙妮亚同样也是翻出了底牌，她尖叫一声，以她为中心朝着四面八方爆发出了巨大的冲击力，连带旁边的桌子和一块大石头都被彻底吹飞，看样子哪怕是有好几个彪形大汉近身，也是要被弹飞出七八米的距离。

    这一招也不知道是她使用的技能还是道具，虽然看起来杀伤力很小，可是吹飞效果却异常明显。

    这作为近身战弱势的远程职业者来说，可以说是护身神技了。

    可是，两人没想到的是，那名扑过来的“盖丘山”居然被仙妮亚发出来的无差别冲击波一撞，居然直接就变淡消失了，此时两人脊背上顿时有寒意冒了出来，这竟然是个不折不扣的幻像！！

    真正的盖丘山，则是撞破了旁边的窗户飞跃了出来，然后根本就没有任何停留，落地后一个翻滚就扑入到了对面的房间当中，总的说起来他在两人面前出现的时间还不到一秒。

    只是，盖丘山撞破窗户飞跃出来的那一瞬间，就已经转头用那只带着怨毒的独目锁定了仙妮亚，然后将右手一扬，那一把形似猛兽牙齿的火红色匕首就直射而出！

    仙妮亚竭力进行了闪避，可那把匕首还是深深的扎在了她的左腿上。

    在正常情况下，仙妮亚其实是能避开这一击的，因为盖丘山发出这一击的时候，实际上是有一个很明显的蓄力动作，只是被盖丘山顺势飞跃的动作给掩盖了而已，但仙妮亚却刚刚使用了打飞身边敌人的那一招，还处于招式的回气僵直状态，因此就不幸中招。

    一击得手之后，盖丘山在旁边的房间里面一字一句的道：

    “你们这两个竟敢冒犯我的蠢货......你们，都，得，死！”

    野猫怒吼一声直接冲入了那房间当中，却发觉里面已经空无一人，同为刺客类型的契约者，盖丘山毫无疑问实力比他要强悍得多，追不上也是正常的。

    此时他回头看去，发觉仙妮亚脸色凝重的看着扎在她腿上的那一把赤红色兽牙匕首，野猫顿时心中一紧道：

    “怎么了？”

    仙妮亚面无表情的道：

    “很麻烦。”

    野猫愕然道：

    “怎么？”

    仙妮亚指了指那把匕首道：

    “你试试拔一拔就知道了。”

    野猫果然就伸手去拔，结果发觉他的手掌直接就从赤红色兽牙匕首上面穿透了过去，仿佛这把匕首只是个幻像似的！顿时吃惊的道：

    “这是怎么回事？”

    原来，盖丘山的这把赤红色兽牙匕首攻击力并不高，却是银色剧情品质的，还拥有一个非常恶毒的技能，叫做虚化！

    这把匕首一旦刺入敌人体内以后，就可以启动虚化技能，这个技能在生效的期间，可以降低敌人的生命上限10%/500点生命值（二者取最大值），并且令敌人的移动速度和攻击速度同时降低25%！

    因为默认这把匕首一直是插在敌人体内的，所以哪怕是使用了清除负面效果的道具，成功的将减速效果给消除掉了，可是因为匕首还在的关系，所以减速效果又会在瞬间叠加上来。

    而且虚化技能持续时间为整整半个小时，在半个小时内，这把赤红色兽牙匕首就是虚化状态很难被触碰到。

