    拖延了十多分钟，所有技能都已经冷却好了。

    萧寒给姜哲回了一句信息，背后便猛然幻化出一对血色的翅膀，直奔黑暗比蒙王冲了过去。

    而怀曼斯则身形一闪，直奔地下空间的入口处飞了去。

    冰洞中。

    姜哲眼见向疾驰而来而来的巨龙，同样也不再有丝毫的迟疑，抬脚向前一步的同时，便直接冲了过去。

    “这里。”

    而就在这时，湖水中突然冒出一个脑袋，高声喊道：“先复活轻雪会长，她也有巨龙。”

    得到了准确的指引，姜哲一边飞过去，也还一边满脸震惊的看着那个有着一对血色翅膀的身影。

    此时，他正在全力纠缠那个帝皇级的黑暗比蒙王。

    因为体型娇小，其动作极为敏捷。

    那对血色翅膀不断的拍打着，惊险的躲过一次又一次的攻击。

    同时手中那黑色的长枪，也不时落在黑暗比蒙王的身上，带出一个个十几万血色伤害值。

    虽然这伤害和黑暗比蒙王的总生命值比起来，显得有些微不足道，甚至都比不上其每秒恢复的生命值。

    但这样的攻击，却彻底将黑暗比蒙王给激怒了。

    吼！

    愤怒的吼声在地下空间中回荡，黑色利爪在空气中肆意挥舞，发出犹如箭矢刺破空气而产生的厉啸声。

    但即便这样，也依旧还是没能击中萧寒。

    “比蒙，还是帝皇级的比蒙。”

    眼见那个身高超过十米，身长却只有三十米庞然大物，姜哲有些心悸的说了一句。

    他无法想象，若是现实中的变异兽，最终也进化成这个样子，人类又该如何保住所剩不过的城池。

    或许只需一个冲锋，即便是京都那样的城池，也会陷落吧！

    “还好，比蒙只存在于游戏中。”

    嘴里轻声说了一句，姜哲也已经飞到了战天身边，同时也看到了落于湖底那个尸体，口中立刻吟唱起来。

    而这时，冰洞那边也又有几人冲了出来。

    有已经学会复活技能的谢瑶和吕素，也有可以使用魔法攻击的颜天心和傅承志。

    “一箭追风在哪里？”

    刚刚站到龙背之上，傅承志便立刻大声喊道：“给我们指引一下方向，尽快把他复活过来。”

    “这里。”听到那边的招呼声，战天也从湖水中跳了出来，不再去管身旁的姜哲，直奔一箭追风死亡的地方飞去。

    呦！

    但就在这时，一声尖啸却突然响起。

    冰晶女皇被封印，它的音波技能已经用不出来了，但毕竟还是一个帝皇级的BOSS，哪怕能力偏向辅助，其实力也同样不容小觑。

    哗啦啦！

    听到姜哲的吟唱的咒语，它立刻在湖水中奔跑起来，同时手中还出现了一把蓝色的短匕，甩手便扔了出去。

    “操！”

    战天看到这一幕，嘴里不由得骂了一声，立刻反身又飞了回去。

    可这时，再想要挡住那匕首，显然已经来不及了。

    “这边交给我。”

    但也就在这时，怀曼斯背上突然有人喊了一句，随即身穿蓝色法袍的颜天心，一连用出了三个闪现，挡在了姜哲和那蓝色的短匕之间。

    噗！

    下一秒，匕首刺进了她的身体里，瞬间便将其秒杀了。

    而其身上的蓝色法袍，也立刻被爆了出来。

    这让姜哲的脸皮不由得一抖，但口中的吟唱声却没有丝毫放缓，反而还加快了几分。

    随即一道乳白色的光芒，从他手中的银月法杖上飞了出来，精准的落在了白轻雪的尸体上。

    嗖！

    而这时，又是一柄匕首向这边射来。

    但地上的尸体已经做了起来，眼见战天还是有些犹豫不决，立刻急声说道：“去追风那边，把他也复活过来。”

    “这边有我，你不用担心。”

    说着，她甚至来不及去捡之间被爆的装备，便转头看向狂奔而来的冰晶女皇，眼中顿时闪过了一抹杀意。

    直到这个时候，她才发觉萧寒在这里建造一座传送阵，是多么明智的决定。

    现在这边，仅仅牧师就有三个。

    而最为恶心的冰晶女皇，已经被封印了所有技能。

    没有了沉默效果，萧寒和战天两人的秒伤便可以轻松过亿，想要将其杀死也不会太难。

    更重要的是，他还有帝皇级的贝妮塔。

    心中这么激动的想着，白轻雪眼中顿时便闪过了一抹寒光，随即手掌也向冰晶女皇那边一指，大声喊道：“杀了它。”

    随着话音落下，一条身长超过三十米的巨龙，再次被召唤了出来。

    吼！

    怒啸一声的同时，便猛的一拍翅膀，犹如闪电一般的，向冰晶女皇那边飞了过去。

    叮！

    这时，匕首撞在它那晶蓝色的鳞片上，发出一声清脆的声响，但却没有对其造成丝毫的伤害。

    而贝妮塔只是一闪，便已经飞到了毕竟女皇的身边，那粗壮有力的龙尾只是一甩，便对其脑袋抽了过去。

    轰！

    冰晶女皇即便想要闪避，可体内所有的能量都被封印了，其反应速度也慢了不止一拍，瞬间就被龙尾抽飞了出去

    此时，即便它还有一些肉搏能力，但这也只是相对而言。

    或许对付姜哲，白轻雪，还有傅承志这样只是六级职业者的的玩家来说，依旧有着将其秒杀的能力。

    但面对同为帝皇级BOSS的冰霜巨龙，那可怜的肉搏能力，就完全是在找死了。

    呦！

    痛苦的惨叫声响起，贝妮塔晶蓝色的翅膀又是猛的一拍，丝毫没有放过它的意思，瞬间便追了上去。

    而那泛着冷冽寒光的利爪，也凶狠的对准冰晶女皇那千娇百媚的脸庞直接抓了过去。

    啊！

    惊慌的叫声响起，冰晶女皇连忙向边上一躲，可她的身高超过了十米，并不能完全躲掉这样的攻击。

    冰霜巨龙的利爪从它的锁骨上划过，而后又狠狠的一抓，顿时便拉出三道血痕。

    与此同时，一道超过千万的血色伤害值，也立刻从其头顶上冒了出来。

    此时，即便贝妮塔还未成年，但其实力已经不弱了。

    而这样彪悍的战斗力，也让坐在怀曼斯背上的那几道身影，眼中闪过一抹震惊的光芒，异口同声的喊道：“卧槽，这也太猛了吧！”

