
　　宋欣洛晚上吃的是盒饭，囫囵吞着，一边还盯着电脑。

　　“齐蕤。”

　　喊了两声，人就乖乖跑了过来。

　　“老大怎么了？”

　　“你跟着对门律师所的关系都还不错吧？”

　　“是啊？老大你想打听什么？”

　　宋欣洛淡淡的说，“没什么，我就问问。”

　　“我今天中午去外面吃面还碰到了他们，说他们所里花大价钱找来两个高级律师呢，据说其中一个年级轻轻在国外就获得了不少奖项呢，听说几乎没有败绩。”

　　“打听到是谁了嘛？”

　　“这我怎么去打听了，他们也不知道，还没见过人呢。”

　　“明天不就见到了嘛？”

　　“老大，你说我们明天要不要有点啥表示啊，对面的跟我们的关系都不错啊，听说明天还有欢迎仪式呢，要不要去凑个热闹？”

　　“咱没事跟着瞎凑什么热闹？厕所扫好了？”

　　“扫干净了，连打扫卫生的阿姨都夸我干的好呢，老大你要不要去检查检查。”

　　“男厕所我去检查？”

　　“你又不是没进过男厕所？去年有次执行任务，你不就冲进去了？”

　　宋欣洛深呼吸着。

　　齐蕤还是有点眼力见的，笑了笑，立马就跑了。

　　晚上下班有点迟，都快十点多了。

　　宋欣洛伸着懒腰走到了路边，正准备打车，就看到了路边停的车打了一下双闪，宋欣洛疑惑的看了过去。

　　“欸？”

　　宋欣洛小跑到驾驶座旁，“你哪来的车？”

　　“新买的。”

　　“干嘛又浪费钱啊，我那车子等等应该能修好吧。”

　　楚煜看她一眼，“今天看到了邮箱里面的保修单，去了维修厂，看了一眼，原来补个漆把车给补废了。”

　　“……”

　　“怎么不说话？”

　　“车子上次撞了，好像不太行了……”

　　“嗯，已经报废了，所以新买了一辆。”

　　“哦……”

　　宋欣洛再不敢说话了，乖乖的坐到了副驾驶座上。

　　路上，宋欣洛好几次都在看楚煜的脸色，但是他好像没生气啊。

　　楚煜伸手拿了一个煎饼和一杯奶茶，“热的。”

　　“刚好我饿了。”宋欣洛拿了过来，乖乖的吃着。

　　看来没生气呢，生气才不是这个样子呢。

　　“好香啊。”

　　回家之后宋欣洛才知道家里大变样了，原本空着的两间房竟然都被收拾了。

　　一个成了书房，另一个看样子是准备弄成健身房的。

　　宋欣洛原本就有个书房，里面放了不少东西，楚煜的东西确实放不下了。

　　“明后天应该还有些快递寄过来，今天跟着小区的保安打过招呼了，他会帮忙签收的。”

　　“你这一天干了这么多事？”宋欣洛很是惊讶。

　　“等我上班可能就没时间了。”

　　楚煜这一天的工作量，宋欣洛可以磨蹭一个月可能都完成不了，效率未免太高了。

　　/

　　翌日一早，宋欣洛刚醒，看到楚煜已经起来了，正在打领带。

　　宋欣洛突然有点恍惚，像是看到了还在上大学的楚煜，那时候他要去实习，也是这样的。

　　宋欣洛趴着笑了会，一看时间，慌乱的拿着衣服跑去了浴室。

　　二人在街边吃了碗馄饨才去上班的。

　　楚煜直接把车开到了公安局的门口。

　　“你今天也要上班了，好好加油吧。”宋欣洛透过窗户对着里面的人说。

　　“好，你也是。”

　　楚煜看着人走了，这才调转车头，把车开到了律师所的地下车库。

　　“老大今天是保时捷送上班的？该不会真的是男朋友吧？”

　　“昨天送老大的是不是男朋友啊？”

　　“男朋友回来了？”

　　宋欣洛一进办公室就遭到了大家连环追问。

　　凶了几句之后，回了自己的工位。

　　其实还挺好奇楚煜那边是不是已经正常上班了，给他发信息，倒是一直都没回复，应该还在忙吧。

　　中午，宋欣洛被齐蕤和大家邀着一起去外面吃饭。

　　宋欣洛收拾桌子的时候，看到了楚煜回复的信息。

　　“刚弄好，准备跟大家一起出去吃个饭，你中午吃什么？”

　　“我也正准备去吃呢，还不知道。”

　　宋欣洛拿着手机回复信息，跟着大家一起朝着外面走。

　　然后就跟着对面律师所的人碰上了。

　　“宋警官，齐警员去吃饭吗？大家一起啊？”

　　宋欣洛一抬头就看到对面的几人，当然也看到了后面的楚煜。

　　这人在对面想见面还真的挺容易的啊。

　　“宋警官。”曹泽文看到了宋欣洛立马挥了挥手，走了过来，“这么巧啊，原来你就在这里上班啊，那看来以后见面也方便了。”

　　宋欣洛看了一眼对面把手机塞在了口袋里的人，尴尬的笑了笑，“曹律师。”

　　反正莫名其妙的，大家就准备一起去吃饭了。

　　齐蕤这才惊讶的反应了过来，原来对面的两个高级律师就是这二人，但怎么现在有种三角恋的感觉啊。

　　这老大还有姐夫是咋回事啊？玩的啥啊？怎么都看不明白了。

　　这二人都没有主动说话，齐蕤他一想到自己还要扫一个月的厕所，算了，他还是闭嘴了吧。

　　订了个包间，准备坐的时候，也不知道齐蕤怎么让的位置，然后她就坐到了楚煜的身边。

　　曹译文落后了几步，就看到宋欣洛左右都坐满了人，走到了楚煜的身边，干咳了两声还不断的使眼色。M.23sk.com

　　楚煜扫了他一眼，也不给反应。

　　曹泽文咬牙，“咱换个位置，去那边坐。”

　　“坐哪不都一样？”

　　曹译文还想说些什么，但是看到宋欣洛看了过来，只好笑了笑又瞪了楚煜一眼，坐到了另一边。

　　宋欣洛拿出了手机，“他该不会真的是对我有意思了吧？”

　　楚煜看了看手机里面的信息，“怪谁？”

　　“肯定怪你啊，让你惹我生气。”

　　“要不然摊牌吧。”

　　“还是私底下你告诉他吧，这么多人，不太好说。”

　　“也行，以后别给我随便招惹。”

　　“哦。”

　　宋欣洛微微叹气，一抬头就看到了曹译文又在盯着自己笑。

　　得。

　　宋欣洛跟着对面的人确实也都挺熟悉的，也算是经常打交道，有时候还得合作。

　　都是差不多年纪的同龄人，聊天也没所顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第642章 换个位置免费阅读。https://www.23sk.com 