
　　赵青脸色一变，“赵东，你什么意思？”

　　	赵东不理会，继续盯着小兰问道：“就算你不喜欢苏菲，但只要她在位一天，对你就只有好处，没有好处。”

　　	“这么浅显的道理，我相信你肯定明白。”

　　	“既然如此，你为什么还要搬起石头砸自己的脚呢？”

　　	“或许，你不是蠢，而是为了讨好徐华阳？”

　　	“顾晓兰，瞧不起我们赵家这种小门小户，想攀附高枝，我都可以理解。”

　　	“但是麻烦你下次带上脑子，不是所有人都跟你一样蠢！”

　　	“今天看在二叔的面子上，我不跟你计较，再敢污蔑我媳妇，我可就没有这么好的脾气了！”

　　	小兰被人猜到心思，又一时找不到话反驳，尤其是被赵东冷言冷语的警告，让她整个人都愣在了原地。

　　	赵妈妈从容起身，“小东，我累了，替我送客！”

　　	二叔脸颊发烧，他哪能听不出来这是逐客令！

　　	赵东也跟着起身，似是提醒，“二叔，小青有学历，有样貌，工作也不差，就是眼力差了些。”

　　	“你以后可得帮他把把关，咱们赵家虽然不是什么高门大户，可也不是什么女人都能领进门的！”

　　	“这次我看在小青的份上，不跟她计较，至于这个女人有没有资格进咱们赵家的门，您自己掂量。”

　　	说着，他转身看向小兰，“还有你，记住了，以后千万别在我的面前出现！”

　　	二叔被噎的说不出话，赵青的脸色也好看不到哪去。

　　	见小兰还站在原地，二叔气的直翘胡子，“还愣着干嘛？还嫌不够丢人么？”

　　	赵青也呵斥了一声，“走啊！”

　　	小兰怎么也没想到，平日里闷不做声的赵东，一旦护着媳妇，竟然这么不好招惹！

　　	几乎是三言两句，就将她在赵家的境况，推向一个无法回转的局面！

　　	冰火两重天的心情，之前还被二叔一家人捧在手心，突然间就天翻地转！

　　	她怒从心起，甩开赵青的手，扬声道：“放开我，我自己会走！”

　　	“你们赵家这种破落门户，还真以为我顾晓兰看得上？”

　　	“还有你赵青，要不是你之前求着我，哄着我，我早就把你甩了！”

　　	“你也别瞧不起我，你敢说你对苏菲没有动心思？”

　　	“对自己的堂嫂乱打主意，你又算个什么东西？我呸！”

　　	“至于苏菲，狐狸精一个，整个公司的男人都被她迷得死死的，也就你们赵家把她当个……”

　　	啪！

　　	一声巴掌声响起。

　　	顾晓兰捂着脸颊，瞪着赵青的目光好似吃人，“赵青，你个废物，连你也敢打我？”

　　	“我……我跟你拼了！”

　　	说着话，两人扭打在一起。

　　	二叔在一旁急忙拉架，刚才还气势汹汹，跑来兴师问罪三个人，此刻丑态百出！

　　	赵东站在原地没动地方，这个巴掌如果是他打的，哪里会这么不疼不痒？

　　	闹剧散场。

　　	赵妈妈走里屋走出来，“小东，你坐。”

　　	赵东头疼，原本不想让母亲因为他跟苏菲之间的情感问题而担心。

　　	没想到，被顾晓兰这么上门一闹，还是没瞒住。

　　	赵妈妈抬头，“你还打算瞒我到什么时候？”

　　	赵东苦笑，“妈，本来也没什么大事。”

　　	赵妈妈叹气，“感情的事，妈不想管你，小菲是个好孩子，千万别委屈她，在媳妇面前低头，不算什么。”

　　	“你明白我的意思么？”

　　	见赵东点头，她挥手，“行了，去上班吧。”

　　	……

　　	赵东从家里离开，哪还有心思上班。

　　	天鼎那边正在进行改制和交接，他过去也帮不上什么忙。

　　	掏出电话，直接打给潘媛。

　　	电话那头迷迷糊糊，“谁啊……”

　　	赵东看了看时间，“是我。”

　　	潘媛略精神一些，“赵东？你怎么想起给我打电话了？”

　　	赵东诧异，“咱们之间不是有合作嘛，难道潘总忘了？”

　　	潘媛呵呵一笑，“我当然记着，不过赵科长好像很忙，根本没把这事放在心上的！”

　　	“反正我不着急，如果你完不成约定，如数赔款就是了。”

　　	赵东解释，“不好意思，前段时间有点事。”

　　	“走吧，带我去你们的训练基地看看，没有打扰你休息吧？”

　　	潘媛打了个哈欠，“你联系小天吧，我刚从国外回来，正在倒时差！”

　　	联系完潘媛的秘书，赵东也在半个小时之后赶到目的地。

　　	秘书小天等在基地的门口，远远招呼道：“赵科长还真是贵人事忙啊，几天不见，终于想起自己跟我们还有合同了？”

　　	赵东也跟着调侃，“小天秘书，你也是，几天不见嘴皮子越来越厉害了！”

　　	闲聊着，一行人进入基地。

　　	场馆不大，不过安保措施却很严格。

　　	一番登记和安检，这才放行。

　　	进去一看，外场是射击用的靶场。

　　	内场是模拟用的实战场地，都是些轮胎、沙包、障碍物，还有一些隐藏的射击靶位。

　　	赵东笑了笑，“行啊，还挺专业的！”

　　	小天得意的仰起头，“那是，在天州我们雷神可是最专业的！”

　　	赵东扭头，狐疑的问，“雷神？”

　　	小天更加狐疑，“怎么，没听说过？”

　　	见赵东懵逼，她撇撇嘴，“雷神就是我们潘总创立的子品牌，以前是专门做户外运动装备，后来业务扩展到户外拓展和培训。”

　　	“这一次的竞技比赛，就是我们向电子竞技周边的一个尝试，也是想通过这次比赛，在全国范围内打响我们品牌的知名度。”

　　	“对了，潘总交给你的队伍，就是我们的雷神二队。”

　　	赵东调侃，“看不出来，你们潘总还挺有野心的！”

　　	小天有些不高兴，“赵科长，你什么意思，瞧不起我们潘总啊？”

　　	赵东急忙解释，“没没没，真没有，就是觉着你们潘总的眼光很准！”

　　	小天这才仰头，“那是，我们潘总可厉害了！”

　　	“当年，我们潘总一个人……”

　　	没等说完，她急忙闭嘴，狐疑看了赵东一眼，“喂，赵科长，你打听这么多干嘛？该不会是想要追我们潘总吧？”

　　	赵东苦笑，“我什么时候打听了，明明是你自己要说的，好么？”

　　	小天不理会，“赵科长，我可告诉你……”

　　	不等她说完，忽然被一声枪响打断！

　　	紧接着，枪声连成一片！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第621章 雷神二队免费阅读。https://xs.23sk.com 