    零号依旧皱着眉头，“把身体素质提升到战斗经验无法弥补的地步，这种事情真的做得到吗？”

    不得不说，黑巫鸦给零号带来的惊讶已经太多了，光是能跟得上现在自己的速度，就已经足够让零号吃惊了。

    “这个女人不能留，必须在这里杀了她！”零号心道。

    “怎么了，你的表情好严肃啊，不是说很快就能干掉我吗？”黑巫鸦问道。

    “小鬼，小心了！”

    零号已经不打算保留自己的实力了，久违的全力以赴。

    “噗啊！”黑巫鸦口吐鲜血，被一拳击中肚子，飞了出去。

    零号丝毫没有手下留情，立刻跟在飞在半空之中的黑巫鸦，从上往下一脚踹了下去。

    黑巫鸦急忙将双手竖在胸前进行防御。

    “好快，这才是他的真正实力吗，果然是个怪物。”

    因为这两次攻击，黑巫鸦掉了一部分生命值，好在刚才用手臂进行防御了，否则损失的生命值会更多。

    零号的攻势依旧不减。

    “不好，必须马上拉开与他的距离才行，如果一直陷入被动，就真的没办法赢他了！”

    “嘭！”

    一个爆炸发生在零号与黑巫鸦之前，爆炸并不大，但在爆炸的掩护下，黑巫鸦还是成功拉开了与零号的距离。

    “奇怪，我并没有看见你往空中扔什么东西，怎么会凭白无故出现爆炸？”

    “嘿，嘿嘿，”黑巫鸦咬着牙，“想知道吗，别开玩笑了，不可能告诉你的！”

    是血液炸弹，余温的能力，血液炸弹。

    黑巫鸦尝试过，如果混有物质源的血液离开身体，黑巫鸦可以像余温控制血液炸弹一样，控制它们发生爆炸。

    飞溅在空中的黑巫鸦的血液，黑巫鸦自然可以引爆他们。

    不仅如此，零号的身上也沾有黑巫鸦的血液，如果黑巫鸦愿意，她完全可以引爆零号身上的血液。

    但是她不想，黑巫鸦想要在身体素质方面打败零号，让零号输得心服口服。

    “尽管从来没有尝试过，尽管还没有准备好，但也只能试一试了，”黑巫鸦眼神坚定，“神之子，六倍！”

    “看招！”黑巫鸦大吼一声，反过来向零号冲去。

    “呵，不仅不逃，还冲向我，有胆量。”

    零号根本没想到好不容易和自己拉开距离的黑巫鸦会主动靠近他。

    可接下来零号就明白了为什么，因为黑巫鸦的速度肉眼可见的变快了。

    “什么？”零号急忙俯身，躲过了黑巫鸦的攻击，“这小鬼真的还能提升身体素质……”

    “砰！”

    黑巫鸦没能刹住脚步，撞在了墙壁上。

    这就是没能完全掌握六倍神之子却强行使用的副作用。

    人体的运动并不是动起来那么简单，人体任何一个微小的动作，都需要神经系统发出指令，由接收指令的肌肉群进行收缩，拉动骨绕关节做运动。

    也就是说，一个动作的完成，要涉及到很多肌肉，更别说复杂的动作了。

    在神之子提升了身体素质之后，玩家反而不能够很好的协调自己的身体了。

    完成一个动作的多组肌肉中，有一组肌肉的力量不均衡，都会导致动作的失败。

    这也是为什么黑暗与殇一开始无法使用高倍神之子的原因，并不是黑暗与殇不想使用高倍神之子，而是使不出来。

    “果然没那么容易吗？”黑巫鸦从墙壁的碎屑中走出来。

    “你真是吓了我一跳呢，竟然真的还能提升自己的身体素质，不过提升完身体素质后，身体反而没那么好控制了。”零号说道。

    “不用你管，”黑巫鸦活动了一下肩膀，“这种事情我比你更清楚啊！”

    说完，黑巫鸦再次冲向零号，速度丝毫不减，甚至更快。

    “你这小鬼……”

    零号也不敢硬抗黑巫鸦的攻击，在这种速度下，黑巫鸦的攻击力也会变得非常高。

    零号根本没弄清楚黑巫鸦的目的，黑巫鸦不停地攻击零号，其目的根本不是为了伤害到他，而是……

    ……

    “巫鸦不会有事吧？”黑暗与殇问道。

    “与其担心巫鸦，不如担心你自己呢。”别动我牛肉说道。

    “左侧有敌人！”八号及时提醒道。

    此时的八号已经不是战斗形态了，只有一个脑袋浮在空中，身体部分都已经被黑暗与殇装在了背包里面。

    八号的能量已经所剩无几了，所以八号将所有的能量集中在了头部，帮助黑暗与殇他们进行探测和技术支持即可。

    “我并不是担心巫鸦会输，我是说巫鸦怎么会突然间这么在乎与那个零号的战斗呢？”

    “因为巫鸦姐输了啊。”空中的小卡回答道。

    “输了？什么意思，”黑暗与殇问道：“你的意思是之前巫鸦在战斗中输给了那个人吗？”

    “不仅仅是这样，”小卡回答道：“那个男人真的很强，巫鸦姐和我联手都输给了他。

    那个男人能在战斗中慢慢适应我对他的感知影响，只凭借我的念力，也很难对他造成伤害。”

    “既然是这样，巫鸦为什么还要一个人留下来呢？”桂满问道：“这种情况下，应该是我们所有人一起上，把那个零号干掉才对吧。”

    “但是巫鸦姐不甘心啊，”小卡说道：“巫鸦姐想要赢，而且想要独自一人战胜他。”

    “这种时候不是逞强的时候吧！”桂满停下脚步，“我要回去帮她。”

    黑暗与殇拦在了桂满的前面。

    “小殇你干什么，巫鸦很可能会死啊！”

    “不会的。”黑暗与殇坚定地回答道。

    桂满被黑暗与殇的眼神镇住了，那种眼神中满满的都是信任。

    “巫鸦她不会输的，这一点我坚信，”黑暗与殇微笑道：“她是最强的。”

    “我也相信，”空中的小卡也说道：“我比任何人都担心巫鸦姐，但是我也相信，巫鸦姐是不会输的。”

