    “那些蜘蛛……显得非常奇怪！”回到营地里的奥鲁瑞尔思考着在洞穴里遭遇到的情况。

    “这还仅仅是在洞口处，如果我们深入到法兰纳尔内部，恐怕遭遇的数量会更多。”欧库勒斯说道。

    “这是个好消息欧库勒斯！”奥鲁瑞尔将手中一支蜘蛛的节肢扔给奥术师：“看看这个玩意儿，微薄的魔力在其中流淌！”

    “这似乎是魔化蜘蛛？！”欧库勒斯仔细感受着手中节肢内蕴含的能量惊讶道。

    “想想看吧！整个苏拉玛地区的魔力都汇聚到暗夜井中，只有一些细碎的远古魔力晶块散落在这片土地上。”奥鲁瑞尔站起来看着下方巨大的陷坑：“那里面一定有我们要找的东西！”

    “但是这一切都是你的个人猜测，我们还得花费一些时间来求证才行。”奥术师的思维总是那么求真。

    “与其浪费那么多时间，不如直接带人杀进去，屈屈蜘蛛而已，晨曦之刃有信心将其全部清除！”

    欧库勒斯似乎有些欲言又止，迟疑了一会儿咬牙说道：“我自然相信奥鲁瑞尔大人的强大实力，但是就像您说的那样，执政官给我们的时间已经不多了，除了阿坎多尔的种子，我们还需要得到苏拉玛地区的整张地图才行。”欧库勒斯顿了顿说道：“我愿意为奥鲁瑞尔指挥官分忧，绘制苏拉玛的详细地图！”

    “你一个人？要知道这片土地可不像一万年前那么安全平静了，没人知道在这里会有怎样的危险。”奥鲁瑞尔轻笑着说道。

    “相对于大人在法兰纳尔与蜘蛛作战来说，我的工作可以说是相当轻松了！”欧库勒斯左手绽放出蔚蓝色的奥数光芒：“别忘了我可是奥术师，还是一个传送法师——一般的困难可难不倒我。”

    “需要我分配几个手下保护你么？他们可都是好手！”奥鲁瑞尔说道。

    “实际上，我并不希望在传送时携带着其他人……那样会大大增加我的消耗。”奥术师委婉拒绝道。

    “那就如你所愿了欧库勒斯！”奥鲁瑞尔将已经绘制了一小半的卷轴交给他：“这卷轴上拥有着艾文大人的印记，如果遇到不可抗拒的危险，那么记得激活它，执政官会以最快的速度到来。”

    “我一定会完成这个任务。”欧库勒斯接过卷轴看着上面绿莹莹的断刃标志说道。

    看着奥术师缓缓离去的背影，奥鲁瑞尔轻轻笑着：“告诉执政官大人和大魔导师，欧库勒斯的确离开了队伍……”

    暗夜要塞内的一个天台上，艾利桑德正在她新建的水池内游泳，而艾文则在一个躺椅上喝着酒，桌子上是一封被拆开的信件。

    “你为什么会笃定欧库勒斯会离开队伍呢？！”艾文将口中的酒液吞下肚子问道。

    “执政官大人，我已经统治了苏拉玛无数年，如果您知道我完美的解决了多少次政变的话，那么就会知道为什么了。”艾利桑德将湿润的头发束到后面笑着说道。

    “塔丽萨和她那群拥护者的心思整个苏拉玛的贵族都知道，如果您这几天少喝一点酒的话，那么一定也会有所耳闻。”

    曼妙的身材从蔚蓝色的水中挣脱，布有精美蕾丝花纹的泳衣在清水的浸透下显得格外神秘，艾利桑德拿起身边侍女早已准备好的浴巾擦拭着自己的长发：“可是，仅仅依靠着她那一点儿力量可远远不够，所以欧库勒斯必须出城并且得单独行动。”

    “你的意思是，欧库勒斯是出去找外援了？！”艾文摸着脑袋：“那群住在海边的维库人？？”

    艾利桑德将浴巾放下穿上一件淡紫色的法袍，像猫儿一样走到艾文的身后：“别小看了那群维库人，在苏拉玛东北方的群山之后，有一位执掌着雷电与风暴的神灵。”

    “但是你说的也没错，塔丽萨可不会落下面子去寻求那些粗鲁维库人的帮助，在这的西北方山上有一座堡垒，那儿同样也驻扎着一群精灵。”

    “护月堡垒？？”艾文条件反射的说道。

    “看来我们的执政官懂的还不少呢！”艾利桑德笑着说道，双手却已经伸到了艾文的肩膀上：“侍从告诉我，你在宝石庄园里可没少去浴所……看来邪能的确给了大人非常大的负担。”

    修长的双手在艾文的肩膀上揉捏着：“我最近闲暇的时候翻阅了一些上古时期关于放松身体的一些按摩技巧……听说艾萨拉女王曾经也非常喜欢！”

    艾文肩膀上的肌肉被艾利桑德的双手不断地揉捏，口中也忍不住发出哼唧声，这感觉简直让人难以承受。

    “我的力气太大了么？”艾利桑德在艾文的耳边轻声说道。

    “不……再合适不过了！”艾文断断续续的说道：“感觉肩膀从来没有这么放松过！”

    艾文体验着来自大魔导师的关怀却也没有忘记护月堡垒的事情：“所以……欧库勒斯如果去护月堡垒找援兵了……我们该怎么办？”

    “放心好了！一切都在您的掌控之中。”艾利桑德笑着说道：“今天是放松的一天，要知道执政官也得注意休息才行！”

    给艾文的肩膀揉捏了好一会儿，艾利桑德拿起桌上的酒杯将剩下的魔力酒一饮而尽：“不仅仅是肩膀，其他的地方同样有相应的揉捏手法……执政官大人需要体验一下么？”

    “咳咳……既然今天确实没什么重要的事务，那就放松一下好了！”艾文一脸正经的说道。

    “在躺椅上可不好帮您放松背部肌肉，去屋子里吧，那儿比较方便些！”

    “说好了，今天只有按摩！”艾文重复说道。

    “您的意志必将得到实现！”艾利桑德笑着说道。

    事实上，艾利桑德学习到的按摩手法的确起源于上古时期的暗夜精灵帝国，半神塞纳留斯教授给了一些精灵们如何运用自然能量，这部分跟着塞纳留斯学习的暗夜精灵渐渐成为了德鲁伊的前身，大德鲁伊玛法里奥便是其中的佼佼者。

    当一些精灵钻研到德鲁伊变形法术的时候，身体由人形态或变为猎豹，或变为雄鹿，初始的变形让这些精灵非常不适应，而动物的奔跑运动方式给了他们的身体很大的压力，久而久之便开发了这一套按摩手法。

    回到暗夜要塞，艾利桑德的学习能力是惊人的，她完美的复制了这一整套技巧，当大魔导师结束工作的时候，艾文已经熟睡在柔软的床铺上了。

    “回信给奥鲁瑞尔，做好当下该做的事，其他的我会处理好。”艾利桑德又恢复为冷艳的大魔导师。

