    星斗大森林。

    星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

    这是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。里而的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，万年，十万年的魂兽都比比皆是。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    海明威此时就带着换下了华丽的贵妇裙装，穿上了利于行动的劲装，整个人显得英姿飒爽的唐月华来到了这里。

    相比较起距离天斗城近的落日森林，这里的魂兽资源更为丰富，也更容易找到符合心意的魂兽。所以他才会带着唐月华来到这里，而不是就近在落日森林猎魂。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远的，海明威与唐月华都能够隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    走在最前方，海明威极目远眺，首先看到的是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。也不枉赶了几天路，特意来这里猎取魂兽。

    “走吧，我们到地方。”海明威转过头，冲着说了一句，此此时的唐月华同样震撼于这大自然的美丽。毕竟她从未获取魂环，那么自然也就从来没有来过这个地方了。毕竟这地方危机四伏，如果不是为了获取魂环，谁又愿意来这里呢？

    在繁华的城市里享受不香吗？

    海明威牵着唐月华的手，很快两人就来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着两人的嗅觉～

    没有迟疑。

    两人驻足观望了一会儿后，就仍然是手拉着手走了进去。

    在带着唐月华走进去后，海明威立即就张开见闻色霸气，开始在这广袤的大森林中搜索了起来，足足搜寻了好一会儿才搜索到一头合适的魂兽。

    那是一头蛇类魂兽，长约十几米，主体为金色，带着红色的花纹，唯有尾部是一种银白色。整体看起来非常的危险而美丽！散发着一种妖异的危险感。

    周身散发的淡淡黄色魂力光芒，显示了这是一头百年的魂兽。在这魂兽森林里，算不上高大，也算不上低。只能说下等偏上吧。

    当海明威带着唐月华来到这里的时候，这头蛇类魔兽顿时警惕起来，盘成一圈。随即银白色的尾部开始微微晃动起来，发出沙沙沙的声音。一种无形的波动弥漫开来！

    顿时，才不过十级魂力的唐月华就觉得有些头晕目眩，甚至感觉眼前出现了幻觉。好在这时候海明威出手，随意的一弹指。一道无形气劲呼啸而出！

    砰的一下。

    这条蛇类魔兽脑袋几乎就被气劲了打的裂开几道口子，当场就失去了抵抗能力，眼看着就将要死去了。

    “月华，快上去结果了它。”海明威递给她一把长剑。

    “嗯。”

    从晕眩中回过神来的唐月华没有迟疑，接过他手中的剑。径直的向那条奄奄一息的蛇魂兽走去。步履稳健，有几分轻车熟路的意思。

    尽管这是她第一次猎杀魂兽，但是作为昊天宗嫡系传人。在未觉醒武魂之前，唐月华就有接受过特殊训练的。为的就是让她们能够尽早的成为一名合格的魂师。所以他对于猎魂的流程并不陌生。演练过许多回了。

    可惜她觉醒武魂后，先天魂力低微。无论再如何努力修炼，始终停止在九级魂力，让从小学习的知识成了无用功。不得不说是她终生的遗憾。

    但如今，小时候学习的知识，现在又有了新用途了。

    唐月华走到奄奄一息的蛇形魂兽前，举起手中的长剑。顺着它脑袋的裂缝刺入，就轻而易举地了结了它的生命。

    一圈黄色的魂环缓缓升起，在此时的唐月华眼中分外的迷人～

    “月华，这条迷魂响尾蛇，攻击手段主要属于音波类，能够影响人的精神。与你的武魂颇具契合度。你吸收了这个魂环后，想必能够获得一个音波迷幻类的魂技。”海明威缓缓的道。

    唐月华强按耐住激动的心情，努力的平复。随即盘膝正坐，魂力一引。顿时那道魂环缓缓飘来融入她的体内……

    开始正式吸收魂环！

    过程很顺利，有仙草打底改善了体质。再加上吸收的魂环，不过是一个几百年的魂环，过程自然是轻松无比。只用了短短半个小时，她就完全吸收完毕。

    “我成功了！”

    唐月华睁开眼睛，感受着自己此时的魂力等级。惊喜的说道：“而且我现在的魂力竟然在十八级，足足提升了八级！！”

    “很正常。”海明威点了点头，说道：“之所以能一下子提升这么多级，主要还是仙草的魂力还残留在你体内。之前你的魂力在九级，帮你提升了一级魂力后，仙草的药力还剩下大部分。如今你吸收了魂环，那么这股药力就会发挥作用。一下子把你推到十八级很正常。”

    “对了，你的第一魂技是什么？”他问道。

    “我的第一魂技是沙漠迷音！”

    唐月华说着，召唤出了自己的武魂。那是两柄琉璃沙锤，透过透明的锤头，还可以看到里面蓝色的沙砾。一圈黄色魂环绕在两柄锤子周围。这两柄沙锤是配套的，并不是双生武魂。

    “对我施展一下看看。”海明威说道。

    “好。”

    唐月华点点头。她也并不怕自己会伤害到他。要是堂堂封号斗罗会被他区区一个十八级魂师影响到，那么就真的太扯淡了。

    “第一魂技沙漠迷音！”

    唐月华手上的双锤黄色环环绽放光芒。

    紧接着，她就开始静静的摇晃起了手中的沙锤。伴随着清脆悦耳的沙沙声……有种无形的波动弥漫开来。

    海明威不做任何抵抗，反倒是放开感知。任由这股无形的波动对自己造成影响……片刻后睁开眼睛。点了点头说道：“非常不错的痕迹，可以透过音波，影响他人魂力运转，以及对他人造成迷幻的作用。十分卓越的一个魂技！”

    海明威对于这个魂技给予了很高的评价。

    “太好了。”

    这让唐月华不禁有些兴奋，这一刻的他仿佛又回到了十几岁的年纪，心态也瞬间变得年轻了起来。毕竟……无法成为魂师是她终生的遗憾与执念！

    现如今执念被达成，自然是让她喜不自胜了。

    在帮她获得好了魂环之后。

    两人就打道回府了。当然一路上仍然少不了腻腻歪歪，不断的撒狗粮的场景。

    ……

    这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在海明威眼前的，只是一个看上去普普通通平平无奇的小村子。

    袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。

    村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。

    此时的海明威和唐月华两人来到了这里。

    “这里就是昊天宗的驻地？”

    海明威表示自己惊呆了，昊天宗竟然就是眼前这个小村子。

    曾经的天下第一宗门，居然已经沦落成了眼前的样子么？

    “不是，这里只是前哨而已，真正的昊天宗并不在这里。”旁边的唐月华摇了摇头。随即说道：“走吧，我带你进去。”

    海明威点了点头，随后两人朝着面前这看上去毫不起眼的小山村走去。

    同时，他心中也是不免有些感慨。

    曾几何时，昊天宗还是斗罗大陆魂师界第一宗门。可现在却沦落到隐藏在一个小山村之中。尽管这样能够很好的隐藏自身，可是，对于一个拥有强大传承的家族来说……无疑并不好受。

    脑海中种种思绪波动之中，海明威和唐月华已经走到了山村入口处，正在他想走进去的时候，几名刚刚耕作回来的中年村民却拦住了他的去路。

    “请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人，一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着海明威。以及在他身旁的唐月华，莫名的感觉这个小姑娘很熟悉？但就是想不起来在哪里见过。

    海明威没有说话。旁边的唐月华却开口了。“我们并不是外人，只是回家而已。”

    中年村民愣了一下，“回家？我们这里可没你这样的贵族少爷小姐。都是乡下人。你们回什么家？”

    海明威不需要用眼睛去看，也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了，他们握住农具的手明显收紧。脚步轻微移动，隐隐有将自己包围的意思。

    “阿福，是我啊。你连我都不认得了吗？”旁边的唐月华有些无奈的说道。

    “你是？”中年人有些疑惑地盯着唐月华，仔仔细细的打量，越看越有种即视感。眼前这个大约十七八岁的小姑娘，怎么那么像月华大小姐？莫非……这个小姑娘是月华大小姐的女儿？

    在吸收了第一个魂环，并且让仙草的药力尽数释放之后。唐月华提升的不止是实力，就连外表也是发生了巨大的改变。整个人变得年轻了许多，从看起来二十几岁接近三十岁的熟女，变成了大约十七八岁的少女。外表上整个人年轻的太多了。

    唯有那一股岁月沉淀的熟女气质，仍然在她身上进行的展露。让她就像甘醇的美酒一般，越品越迷人～

    “你莫非是月华大小姐的女儿？”中年人惊呼道。

    “我不是什么女儿，我就是唐月华！”她有些无奈的摇了摇头，随即取出一个令牌，展现给他们看。这是她的身份令牌，做不得假的。

    而看到身份令牌，几名中年人先是愣了一下，但情绪很快就放松了许多，再看唐月华的时候，目光中显得既惊诧又恭敬。他们非常好奇，为什么唐月华忽然变得如此年轻？

    不过在确认了她的身份后。

    这几个村民们不敢怠慢，赶忙将两人让入村中，表现的毕恭毕敬的。唐月华是什么身份？在整个昊天宗，除了宗主之外，就属她地位最高，又是宗主的嫡亲妹妹。

    这座小山村与其说是昊天宗，不如说是昊天宗的前哨。就算昊天宗落魄了，也不回让自己如此委屈。山村中生活的，都是昊天宗的附属旁系。

    而宗门真正的实力，都并不在此。

    不过，这些旁系前哨也相当谨慎，尽管唐月华取出的身份令牌得到了他们的部分信任，但他们还是没有直接带两人去见宗门的人。而是将他请入村中安排在一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。

    毕竟唐月华的形貌变化太大了，而且这个世界上又不是没有伪装成他人的魂技。所以他们不敢大意，哪怕有身份令牌也不敢直接放人进去。

    两人在一间客房中大约等待了半个时辰，外面传来急促的脚步声，门开，几名身穿灰衣的男子出现在门口。

    为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。

    “你真的是月华小姐？”灰衣壮汉直勾勾的盯着年轻的唐月华问道。眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了她一周，脸上神色中除了好奇，还有几分迟疑不定。

