    　　“嘤，我这是在哪里？”缩小的工藤新一捂着脑袋苏醒过来。

    　　“醒了？”

    　　古雅人强忍着吐槽的冲动，嘤什么嘤，你又不是美少女，害得我差点又和琴酒翻脸。

    　　咦？

    　　我为什么要说“又”呢？

    　　都怪伏特加，干啥啥不行，粉圈第一名，整个就是一琴酒脑残粉，怪不得在粉圈混得这么好。

    　　“小朋友，你是和家里人走散了吗？”

    　　“古警……”

    　　工藤差点脱口而出，突然想到古雅人叫他小朋友，忙打量四周。

    　　这才发现他躺在汽车后座上，身体完全变小了！

    　　古什么古，我还古井贡呢，你以为是中国白酒品牌啊！

    　　古雅人假装没听到工藤下意识的称呼，从后视镜瞥到工藤那怀疑人生的表情，忍不住抿了抿嘴。

    　　太辣眼睛了！

    　　你这什么演技，一点没有你将来“啊咧咧”信手拈来的风范。

    　　古雅人提醒一句：“小朋友，你叫什么名字啊？是和家人走散了吗？”

    　　好在工藤终于智商上线，佯装出一副迷茫的样子。

    　　“叔叔，我、我记不得了，你认识我吗？”

    　　你才是叔叔！不讨人喜欢的小鬼头，诅咒你再过二十年成为大魔法师。

    　　工藤新一嘛，老色批了，谁不认识。

    　　“嗯，我在游乐园里捡到你的，等了半天都没等到你的家人，所以就先把你带上车了。”

    　　“叔叔，我们这是去哪儿？”

    　　“叔……呸，哥哥是警察，现在带你回警视厅。”

    　　工藤撇嘴，他莫名有种错觉，这个警部在恶心自己。

    　　古雅人也郁闷的不行，今晚意外频出，本来不想掺和这事，没想到提前和工藤新一接触了，还得替他收拾这个烂摊子，总不能真的看着这家伙被琴酒干掉吧？

    　　这个奇奇怪怪的世界，万一干掉“死神”，还不好说会发生什么。

    　　大概就像太监了一样，世界终结了吧。

    　　不过，他主动揽活处理“尸体”，也不知道琴酒会不会多想什么，为了谨慎起见，还是做亿点准备吧。

    　　“叔叔，我们在走哪条路啊，好陌生啊？”工藤望着窗外警惕起来，“这好像不是去警视厅的路吧？”

    　　“嗯，哥哥看你想不起来，就带你到处逛逛，说不定你会想起什么来呢？”

    　　工藤听得直咧嘴。

    　　真就两人互相腻歪人呗。

    　　抛开古雅人自称“欧尼酱”的恶趣味，工藤敏锐地察觉到这个警部似乎在带着他兜圈子。

    　　一个红灯，车子缓缓停在线内。

    　　“那个，叔叔，要不你直接带我去警察叔叔的地方吧？”

    　　“没关系，小朋友，如果困了的话，你可以睡一会。”

    　　“叔叔，我不困……”

    　　“不，你困了。”

    　　古雅人背对着后座，早已悄悄戴上了呼吸罩。

    　　工藤下意识觉得不对劲，仿佛这个红灯格外的久，眼前的红灯煌煌的像是个小太阳似的……

    　　红太阳变成两个、三个……五颜六色，越来越多，仿佛来到了万花筒的镜像中……等等！不好，这是麻醉雾……

    　　好、好困……不行、不能睡……呃，睡一会吧……

    　　咚。

    　　工藤一头栽倒在后座上，沉沉地睡去，呼吸变得平稳起来。

    　　（忘记更新了……先更后改，过半小时就好了……）

