    九十九个孩子，超神兽的魔晶，这分明就是——九阴玄天阵！

    九阴玄天阵的启动是需要一个阵眼的，需要那个人作为一个引子，但是最好的引子最好是拥有被召唤超神兽的血液，所以纪云……

    难怪如此，难怪纪家回连自己家的儿子都不放过，想来早就需要这么一个孩子来喂养青龙之血了，纪云根本就是从小被培养的一个祭品！

    真是好一个纪家！

    想利用青龙来达到你们的目的，你们……问过他的主人了吗！

    “主子，一切已经准备就绪了。”胡烈朝着在祭坛旁边的纪公荀恭敬地说道。

    纪公荀皱着眉，不知道为什么，那一天晚上的感觉竟然再一次的出现了，他就是感觉有人在看着他。

    但是眼下顾不得了，青龙苏醒才是大事情，他必须要完成上面给的任务，要不然的话，恐怕自己会死无全尸。

    “嗯，现在就开始吧，那个孩子在哪里？”那个孩子……值得自然就是纪云。

    “主子，在那里。”

    “嗯。”纪公荀看着那一边眉清目秀的纪云，一时间有一些恍惚。

    “纪家主难不成是心软了？我们主上脾气可是不好，已经达成的交易就没有你反悔的余地，快一点！”一个戴着面具的人的声音传了过来，那声音明显是经过处理，每一个音发出来的都是不同的音色，在这样的环境下听起来很是森然诡异。

    纪公荀微微皱眉，那原本的一丝丝的恍惚也瞬间消失无踪，全部都变成了野心。

    “将他们全部都带过来，开祭坛！阵法启动！”纪公荀一挥手，眼中再也没有半点犹豫。

    纪云隔着并不遥远的距离看着自己的亲生父亲，他好像从来都没有见到过这个所谓的父亲，每一次喂药都是下人过来的。

    本来就对自己的父亲没有什么期待，但是在听到那些小孩子讲到自己的父亲的时候，他竟然觉得很是幸福，有那么强大的人可以保护自己，不用再受委屈。

    可是刚刚他的那一个眼神，让他心里一直存着的那一点点的希冀也全部消失了。

    他就根本不应该期待的不是吗？

    纪公荀大手一张，一股强大的吸力便朝着纪云袭了过来，他挣扎，但是却一动也不能动，他恨死了自己的无能，但是却一点办法都没有。

    “放开……咳咳……”

    纪云一直在不断的挣扎，那一直清清淡淡的小脸却也在现在变得满脸通红，挣扎的青筋甚至都能看得见，但是纪公荀的眼睛里却完全的没有了这个儿子，他能看到的，只是自己将来的强大！

    于是只是不管不顾的想要将纪云放在那托盘之上！

    与此同时，剩下的包括小白衍在其中的九十八个孩子全都被带着往前走，很明显，是要将他们全部都推进那火海之中！

    纪公荀手上的力道刚刚松开，纪云也刚刚碰上托盘，却只见自己的眼前蓝光一闪！

    纪云被带离了十几米之外，托盘上的魔晶竟然也消失不见！

    而另一边，本应该被推下火海的孩子们，却也全部都定在了原地，不能动的一丝一毫。

    而那个带着他们进来的男人，已经悄无声息的，就死在了地上。

    纪云愣愣的看着将自己带离开的那个人，蓝色锦袍银色的面具，明明那凸起的喉结证明他应该是一个男人，但是不知道为什么，他的直觉竟然告诉他这应该是一个女人。

    她……就是白衍口中的那个‘姐姐’吗？

    纪公荀咬牙切齿的看着站在一起两个人，“果然——是你们！”

    他当初就一直怀疑这两个进到他纪府的肯定不会那么简单，但是却没有想到，竟然是一出手就破坏了自己原本的计划！

    而且，避过了自己的二十个暗卫却没有被发现一丝一毫，更能没有任何痕迹的便出现在了这里！

    这两个人究竟还有什么本事！

    白冰漓冷笑一声，“看来纪家主对我们的关照还是颇深的呢，竟然这么记得我们，倒是让我倍感荣幸啊。”

    纪公荀眯起了阴鸷的眼睛看着他们，“你们……想要什么条件？”

    “条件？”白冰漓冷嗤一声，“你以为我今天来是跟你谈条件的吗？”

    “那你……”

    “爹爹！”纪公荀的话还没有说完，就听见外面传过来了纪阳的声音，旁边跟着的身姿曼妙的女子，便是纪柔无疑。

    纪阳和纪柔压根就没有想到白冰漓和云九渊会在这里，在他们眼里，这两个人应该还是被自己监视着才对。

    纪云看着两个人的表情，嘲讽的笑了一声，“真是两个蠢货。”

    纪阳并没有被纪云的话给激恼，因为在他心里还有更重要的一件事，走到了纪公荀的身边，“爹，凤凰图不见了。”

    本来今天祭坛的最后一个步骤，便是利用凤凰图的力量完成最后的力量转化，但是他今天打开了机关，却发现里面空空如也！

    闻言的纪公荀几乎是第一反应就看向了白冰漓，那眼睛里的恨意几乎快要化成了实质！

    “是你对不对！那天晚上的人是你对不对！”他的感觉是绝对不会有错的，也就是说那一天晚上是真的出现了人，就像刚才一样，自己明明知道有人在看，确实依旧找不到踪影！

    这两个人很神秘，神秘的让他恨不得拆了他们的骨头！

    纪阳和纪柔闻言也转头看向了白冰漓和云九渊，他们明明……明明就安排了那么多的暗卫守在周围，却为什么还是被他们逃了出来！

    白冰漓讥讽的说道，“嘶——我是该说你聪明呢还是说你蠢啊，明明就知道那里有人还离开了，所以东西丢了也不能怪别人啊，怪你自己啊。”

    “该死的！你找死！”

    纪公荀的怒气简直冲到了顶点，手下凝结了自己的灵气冲到了最顶处，恨不得一掌将白冰漓劈成肉泥！

    尊者阶！

    看来那一天晚上自己的估计是没有错的，这老不死的果然已经到了尊者阶，不过这一次强者的威压却……

    “吼——”

    一声震天响的龙吟的声音传了过来，好像要穿破所有人的耳膜，强势的威压席卷，所过之处不留一丝一毫的情面！

