    整个天仙战场的修士，都发现了白日的五角星芒。

    神百岭和五座坟上空的灵气波动越发明显，一时之间，不管是人族天仙，还是佐蒙天仙，面色都凝重的很。

    金仙大修的大战很容易崩坏一方地域的。

    自从朝天域因为他们的大战空间不稳后，仙界已经有几万年没有金仙修士这般撞一起拼杀了。

    现在……

    想到林蹊到了外域战场，几个聚在一起的佐蒙人都握紧了拳头。

    “林蹊就是个祸害，走到哪里，哪里出问题。”

    可恨，臭丫头还是个打不死的小强。

    俞玄志看向同伴，“人族这边的救援既然来了，她肯定又没事了，我们……”

    “十面埋伏，同阶无敌。”

    说这句话的陈道一面容冷静，“只凭我们几个……只会是她的刀下亡魂。”

    偏偏他们佐蒙人身死之际，不管神魂多强大，也会随同湮灭，不像人族，哪怕神魂尽被击散，也能因为强大的执念和怨念，在这世间存上一点什么。

    他望了一眼远方他们不敢进的仙陨之地，“想要除她……，还当从长计议。”

    怎么从长计议？

    安画和成康从长计议了这么多年，结果……

    想到仙界越为越差的形势，俞玄志的脸就难看得很，“那你说，你想怎么从长计议？”百年时间，谁都不能保证，不会遇到林蹊，不把她解决，他们谁能安心？

    “只我们自己肯定不行！”

    “可是谁能助我们呢？”

    俞玄志紧盯着他，“敢进外域战场的人族修士，就是被逼服了换脉丹，也不会听我们的话。”

    他们曾经试过几次，结果人家表面配合，回头所有与其接触过的族人，不是死了，就是中毒了。反正无一例外，全是失败。

    这份失败，还带累了大量族人。

    如今谁还敢相信进了战场的人族修士？

    “魅影、金吼、太虚咒虫、甚至外域天魔……”

    什么？

    所有人都惊呆了。

    那些个东西，遇到了他们，也会跟他们拼命的呢。

    陈道一放出外域战场的地图，“域外天魔常出没于落凤湾，”他的手指掠过五座坟前面的棺材坳，点在落凤湾上，“相比于我们，它们更喜人族的神魂。而太虚咒虫常常出没于棺材坳，我们若是能引它们过去一些……”

    说到这里，他没说下去了。

    太虚咒虫只要落于这方世界，就喜欢圈地，凡是被它们圈中的，它们都认为是自己的，所有误入其地盘的，人家都会咒上一咒。

    反正上一次，他就遇到一个特殊的咒虫，被咒到连着两个时辰用不了灵力，差点被害死。

    “怎么引，我们得好好想想。”

    大部分的咒虫，咒的都是神瞎、眼瞎、耳背或者其他身体部分巨大、无力什么的。

    “族里研究太虚咒虫这些年，也许能找到几个特殊的。”

    而且，引它们，他们也得有人牺牲。

    陈道一接着道：“还有魅影与金吼，金吼没脑子，不好谈，但是魅影可以。”

    数百年前，族里就跟魅影做过交易，可惜，天渊七界有界域保护，最终没伤到那里，反而助了人家。

    “我们一起联名上报族里。”

    说这话时，他的眼中闪过一道光。

    安画和成康凭什么会被圣尊看重，并且收为徒弟，还不是因为，他们在对付林蹊的路上，也算有些本事吗？

    可惜，他们再有本事，这些年也没成功过。

    而且成康当幽古战场主事的时候，还犯下大错，林蹊根本没中神泣。

    陈道一不在乎先让大家一起沾点甜头。

    反正这是他的提议，谁也抹不去。

    “……好！”

    几人互看一眼，一齐伸出了手。

    ……

    神百岭，大战已无悬念。

    逃出大阵的路恒和简野王，没看到涂先明，哪里还敢跟晋仲阳三人周旋？

    虚晃几招逃命的时候，他们都没忘给五座坟处的包传素传个音。

    一场有准备的大战，六人来，两人回还是三人回，族里的处罚不会一样。

    “……你们真的不管涂先明和楼宏贵了？”

    甩脱人族追杀的几人，包传素拦住两人，“林蹊不过是个小天仙，她……”

    “小看她，就是小看所有直接、间接死在她手上的所有族人，小看世尊。”

    路恒沉声打断，“我再说一遍，她的阵有古怪，游天祜可以说，就是死在楼宏贵的手上。”

    楼宏贵什么都不知道的误入大阵，肯定也是吃足了苦头。

    “不是我们不想管楼宏贵和涂先明，而是我们……管不起。”

    “不错！”简野王脸色苍白，“你能想象你劈去的一剑被林蹊变成上百剑，一齐扔回来的感觉吗？”

    他和路恒虽然没有入阵，却也吃不了少亏呢。

    “如要没有晋仲原，没有任何一个可与我们一争的金仙大修，她的阵再厉害，也不能拿我们怎么样，但是现在，不仅有晋仲原，还有杨兆钦和翁明瑶。”

    有晋仲原一个人的时候，他们都救不出游天祜，更何况，人家又来了两个人。

    “他们随便劈一剑，或者拨个琴弦，我们要承受的都是百次攻击。等于说，我们一个人要对付百个同阶位的金仙大修。”

    谁能受得了同阶百人的围攻。

    简野王给自己灌了一大口灵酒，即补充灵力，能给自己压惊，“我们大家一起在这外域战场混了这么久，你当知道，我们谁都不是怯战之人。”

    若是怯战，就不会主动布置围杀晋仲原了。

    “世尊……世尊就是因为大意，才着了林蹊和美魂王的道。”

    他以前，还觉得世尊挺没用的。

    但现在真正见林蹊的厉害后，简野王突然就明白圣尊为何对成康和安画上心了。

    他们两个最早接触林蹊，难得与她周旋这些年，还能活着。

    “这些事，我们要马上报到族里。”

    “……”

    看到两人脸上的后怕，包传素心下一跳，忍不住回望了一眼神百岭方向。

    武晓芹以前遇到她，都是先退走的。

    可是这一次却要跟她死磕不退。

    现在……真的不一样了吗？

    就因为他们少了一个世尊，人族多了一个林蹊？

    “不对，她怎么知道晋仲原遇险？”

    包传素原来一直关注她呢，“她不是一直都在人族那边的驻地吗？”还有流言说她怯战了，不敢出来了呢。

    “……具体怎么回事，我不知道，我只知道，她和窦伯辉几乎同时赶到神百岭。”

    他们原来计划的不错。

    若不是林蹊，不仅能拿了晋仲原还能把窦伯辉也拿下呢。

    “她那个人古怪的很。”

    反正刚开始时，晋仲原朝谁求援，都不可能朝林蹊救援的。

    “也许是天道……”

    “闭嘴！”

    路恒阻住。

    有些话是不能说的。

    说多了，假的也会成真的。

    “游天祜陨落，族里只怕已经有问讯了，我们快回去吧！”

    路恒不知道回去面临的是什么，围杀晋仲原的计划是他提出的。

    ……

    外域战场上的五角星芒，牵动的，不仅上战场上修士们的心，仙盟和各宗掌教消息灵通，尽都焦急等待可能的坏消息。

    余求和祝红琳甚至直接传送到了外域战场。

    等到陆望收到夏正的消息时，天音阁外已经排起了长龙，所有人都想第一时间知道外域战场到底发生了什么。

    林蹊……

    如今是生是死？

    带给仙界改变的是她呢。

    不同于人族这边的焦急，安画和成康现在是难得的轻松。

    “早就听说路长老厉害！”成康刚收到族里传来的路恒计划，心里非常满意，“此次事了，要不，我们请师尊把他也派过来吧！”

    “……你想得太早了。”

    安画不想对上林蹊，“林蹊才到外域战场，那里，更需要路长老主持。”

    若是路恒长老能把死对头，活活按杀在外域战场，以后那位长老说什么，她就听什么。

    “哈哈！对！是我操之过急了。”

    成康正要给她倒上一杯酒，旁边的传送宝盒微微一动，一枚玉简出现在上面。

    “成康！”

    玉简轻轻一触，圣尊的虚影就出现在室内，“仙界的事，暂时交给安画，”他的面容非常严肃，“你马上到外域战场，接管所有应对林蹊之事。”

    什么？

    成康都呆了，“……是！不过，师尊……”

    “路恒败了。”

    圣尊的虚影叹了一口气，“游天祜的命灯在半个时辰前灭了，刚刚涂先明和楼宏贵的命灯也一齐熄灭。”

    “……”

    “……”

    成康和安画的面色，瞬间惨白。

    三位金仙大修啊！

    “路恒说，他们设伏神百岭，原本一切顺利，还把救援的窦伯辉重伤，可是，林蹊去了，她在外围布阵……”

    直到圣尊的虚影灵气耗尽散开，安画和成康都没有动。

    太难了。

    这还让他们怎么跟林蹊干？

    成康面上的绝望显而易见。

    “……她在天河坊市叫嚣天下，朝我们约战的时候，大概也曾打过用那什么大阵的主意。”

    好半晌后，安画才轻声道：“当时没用成，也许是还没有完善，你……”

    “不要说了，让我歇一歇。”

    成康沮丧不已。

    明明安画也在这里，师尊为什么就不叫她呢。

    成康当场躺倒在地，“等我歇好了，我再想辙，你……你先帮我想着。”

    林蹊的十面埋伏，已经够要人命了，现在还有更厉害的阵盘，老天是不想给他活路吗？

    “一定要帮我想好，我死了，下一个就轮到你了。”

    “……”

    安画默然无语地退下。

    给徒弟放了一个大招的圣尊，终于抬脚走到了世尊新起的竹楼。

    “外面的丧钟，你听到了？”

    “……”

    世尊闭着眼睛，没有说话。

    他耳朵没有聋，但是，如今的他又能做什么呢？

    他知道，族里每个人都在等他好起来，可是……是他不想好吗？

    他做梦都想好。

    老天不给机会啊！

    “世尊，我亲自去找季肖谈一谈如何？”

    季肖？

    那个有勇无谋，又志大才疏的蠢夫？

    “竖子不足以谋！”

    世尊终于睁眼，“找他，你还不如直接找他们的二长老季辰。”

    他？

    圣尊若有所思，“他都被季肖打败过。”

    “……拳头和脑子是两回事。”

    世尊重新闭上眼睛，他的脑袋不能想事，一想事就疼，“而且季肖远离族人，凭季辰的本事，肯定早把他的人挖得差不多了。”

    这？

    圣尊慢慢点头，“虚乘一直盯着我，你……”

    “我不行！”

    世尊明白他的意思，都没睁眼就摇了头，“我还活着，人族那边就已如此嚣张，我若……若死了，他们也许都不等天渊七界的飞升修士，直接就要跟我们干上了。”

    如今，他们也在这方宇宙的道中，不能再无顾忌了。

    “外域战场，不仅有我们，还有好些我们可以利用的东西，前提是，我们……得有主动牺牲的人，那人还不能太笨。”

    脑袋的疼痛在加剧，世尊伸手抱住，“林蹊爱借势，借别人的力量，我们也可以。”

    “……好！你好好休息！”

    圣尊心下暗叹一口气，快步走出世尊的竹楼。

    抱着脑袋的世尊，好半晌才忍耐下脑中的那份疼痛，睁开眼睛的时候，身上已经虚汗淋漓。

    他慢慢的坐起来，从储物戒指里摸出封存了无数年的玉盒，这里还有他的最后一个分身。

    世尊摩挲着玉盒，才要打开看看，圣尊一闪又到了，“交给我吧！”

    林蹊还只是小天仙，虽然是给他们弄了不少麻烦，可是……

    圣尊在心里叹了一口气，“月有阴晴，当初来时，我们早就做好不能一直厉害的准备。”能有今天的成绩，他们干的已经非常不错了，“如今……，还远不到我们当初最坏的估算。”

    “去找季辰吧！”

    世尊到底没交出自己的玉盒，“我就是看看，放心，不会碰它的。”

    林蹊的目标是救出美魂王他们。

    不把他们从神陨地弄出来，她就不算赢。

    “我碰它的时候……，应该是美魂王和银月从神陨地出来的时候。”

    那才是他真正的大敌。

