    “在我们的世界还保有力量的时候，我们也曾发起过大规模的反击。”

    在昏暗城市的边缘酒馆中，斯特兰奇倾听着正在被混沌能量侵蚀转化，但还保留着智慧和人性的老头子的描述。

    他之前已经知道，这个世界在诅咒血肉的侵蚀下坚持了十几年，但按照老头的描述，这附带着混沌力量的血肉在3个月的时间里侵蚀了一块大陆。

    按照这个速度，眼前这些人类早就该没了，根本坚持不了这么久。

    这其中肯定有些隐情。

    这个世界的混沌力量如此强大，已经占据了这个世界的绝大部分。

    如果这些残存于绝望世界的人类手里有对抗侵蚀世界的诡异血肉的方法，那必然也是一种相当强大的力量。

    那么，这种力量能不能为自己所用？

    不过说实话，虽然可能性有，但斯特兰奇对此并不抱太大希望。

    看看眼前这群人就知道了，不管他们曾经有没有过对抗混沌的力量，现在他们已经失败了，这就证明那种可能存在的力量亦是有极限的。

    “我们的文明在迁徙到西大陆之后，世界上残存的研究者们花了几个月的时间，在曾经的北部大陆上设置了一个设备。”

    老头自己给自己倒了杯酒。

    他那布满了黑色角质的脸上有种回忆的神色，他喝着那浑浊的，带着古怪飘絮的酒，对斯特兰奇说：

    “我们从这个世界的地心汲取热量，用一个类似于大规模的透镜体系的东西，对侵袭而来的血肉进行攻击。”

    “我现在还记得，蔓延到北部大陆的诅咒血肉在那如太阳一样灼热的光线焚烧下迅速退去。”

    “我们很激动，我们以为我们找到了拯救世界的方式...但我们高兴的太早了。”

    “这种焚烧与阻碍激怒了它，那些血肉很快展现出了更具侵略性的一面，它以一种不计损耗的方式在北部大陆与我们设置的‘救世’光束对抗。”

    说到这里，老头摇了摇头，他的三只眼睛里有一抹如这故事发生时一样的绝望。

    “从地心汲取热量，变焦射出的光束很厉害，血肉接触到就会被焚成灰烬，但那样的装置毕竟当时只有一座，血肉从深海中涌出，用四面八方聚拢，就像是污血组成的海潮与风暴。”

    “我们失败了...”

    “那些英雄们在失败前引爆了救世的装置，那场爆炸将扑入北部大陆的血肉尽数湮灭，但付出的代价就是，北部大陆也随之崩溃。”

    “你能想象吗？一整个大陆崩溃时的场景。”

    这老头用黑色的爪子指了指自己的心脏，他说：

    “我见过，亲眼见过。”

    “那是一场惨烈的胜利，它似乎也被我们的决心吓到了，血肉向西大陆的侵蚀暂停了下来，这一停就是10年，我们曾以为我们吓住了它，阻止了血肉对文明最后的孤岛的腐蚀。”

    “但并不是的，它意识到我们可以伤害到它，于是换了种方式。”

    老头子惨笑了一声，他意兴阑珊的对斯特兰奇说：

    “它不再腐蚀地面，不再腐蚀世界，转而开始腐蚀我们这些生存在世界上的最后遗民，像是我身体上这种向血肉转化的疫病就是在3年前出现的，如一场瘟疫。”

    “等我们发现的事情，已经来不及了，它用来10年的时间研究我们，研究生命，找到了我们的弱点，然后在黑暗中发起了一次袭击。”

    “我们太过愚笨，我们在这宝贵牺牲争取来的10年里浪费了太多时间。”

    “我们完了。”

    “勇敢的战士和睿智的研究者是第一批被感染的，然后是我们的首领和官员，最后是健壮的男人，女人，儿童...”

    老头子捂着自己的额头，他轻声说：

    “我们的文明已经完了，我们再没救了。”

    “10年的时间，在意识到你们发明的那种透镜设备可以对血肉造成杀伤之后，你们没有再继续设置它吗？”

    斯特兰奇追问道：

    “你们就没想过造更多的透镜，一次性杀死它吗？”

    “我们想过，我们曾雄心勃勃，我们甚至已经规划好了文明重建后的未来！”

    老头子握着变异的拳头，涩声对好奇心很重的外乡人说：

    “10年的时间，我们改进了它，我们设置了更大的透镜，我们的研究者迸发出了无与伦比的智慧！但...并不是所有人都能下定决心。”

    “北大陆的崩溃给我们提了个醒，也许透镜可以杀死它，但它的临死反扑，也会扯碎西大陆，那是我们最后的家园。”

    他摇了摇头，说：

    “它会死，但我们也会死，如果我们都死了，那么就算胜利了，又有什么意义？”

    “我们寄希望于执行威慑战略，指望用同归于尽的力量吓住它，10年的和平让我们以为我们成功了...在3年前，疫病出现的时候，我们就曾想要执行那同归于尽的战略，但已经来不及了。”

    老头指着城外的方向，他对斯特兰奇说：

    “那片山脉中无限延伸的森林，那就是‘太阳’透镜装置所在的地方，但我们已经进不去了。”

    “我们这个世界没有什么神奇的魔法，或者真正的超人类，我们没有，我们只是一个普普通通的文明，而那森林里遍布着妖异的邪灵，那种只存在于我们传说中的怪物。”

    “它们束缚住了我们最后的希望，在最后的数支精锐的军团葬身那里之后，我们就只能等死了。”

    斯特兰奇沉默了下来。

    他看着手中的酒杯，他为这个世界并不怎么离奇的故事感觉到悲伤。

    片刻之后，他问到：

    “这个世界里，还有正常人吗？”

    “也许还有吧。”

    老头失落的说：

    “在得知疫病的蔓延不可阻止之后，我们就在地下设置了数个永久封闭的避难所，将还健康的孩子们送入其中，没人能和他们建立联系，也许他们还在，也许他们已经死了。”

    “最糟的情况是，他们和我们一样，已经被感染了。”

    斯特兰奇没有再继续询问。

    在十几秒钟之后，老头放下酒杯，他看着斯特兰奇，他说：

    “那么，好奇心很重的外乡人，你还有什么要问的吗？”

    “没有了。”

    斯特兰奇站起身，他舒了口气，将兜帽向下拉了拉，他对老头说：

    “我已经得到我需要的信息了，我...”

    他看着老头，在他眼前，那双浑浊的眼睛里似乎有一抹未曾说出的期待。

    斯特兰奇能读懂那种期待。

    他也很清楚，这个神秘的，知道很多的老头子本无必要将这些东西原原本本的告诉一个陌生人，但他依然这么做了。

    他在期待一种善意。

    就像是已经坠入水中，即将溺死的人在渴望最后的帮助。

    “在你来这里之前，我从一些‘老朋友’那里，听到了关于你们的故事，外乡人。”

    眼看着斯特兰奇有犹豫，老头眼中的期待越发闪耀。

    他用嘶哑的声音说：

    “我知道你们有神奇的力量，我看到了，那场发生在黑暗山脉里的战斗，我看到了那道光，撕裂大地的光，你们和我们不一样，你们有比我们更强大的力量。”

    “也许我们做不到的事情，你们可以做到。”

    “我知道，这很不礼貌，而且我们也已经没有什么东西可以馈赠给你们，但如你所见，这个世界已经绝望太久了。”

    老头停了停，他扣紧了手里脏兮兮的抹布，用一种颤抖的声音，对斯特兰奇说：

    “我告诉你你想知道的一切，我们这些家伙，愿意付出一切，也许这在你看来是很可笑的承诺，但这是我们能拿出的最后的东西。”

    “外乡人，帮帮我们，帮帮这世界...求你。”

    “我...”

    斯特兰奇不知道该怎么回答。

    他确实为这个世界的遭遇感觉到悲伤，如果可以，他愿意帮帮他们。

    但眼下这场争夺战已经进入了更危险的阶段，他连自保都难，这时候又怎么能夸下海口。

    他来此地的目的并不单纯。

    那种可以伤害到诅咒血肉的“太阳”透镜是他和其他竞争者争锋的最后手段，如果他能拿到那透镜，也许可以为自己赢得更多的优势。

    但看着眼前这个老人浑浊眼中的祈求，那种放下了一切骄傲的卑微...如果斯特兰奇让他跪地祈求，那么这个老人绝对不会有任何任何的犹豫。

    那是一种真正的绝望肆虐下，才会有的眼神。

    “我尽量吧。”

    斯特兰奇咬着牙说：

    “我也不瞒你，我要去取你们的透镜，而且我并不属于你所看到的那些强大者，我和他们是敌对的关系，每个人都是彼此的敌人，因此我需要透镜的力量。”

    “但如果可以，我会用它杀伤那些诅咒的血肉。”

    斯特兰奇扶着桌子，他轻声说：

    “我已不能向你承诺更多了。”

    “这便够了！”

    站在吧台后面的老头激动的搓着手，他说：

    “如果太阳透镜能被再次启用，那些侵蚀到西大陆边缘的血肉就能被剔除干净，它也会被再次威慑，这能给那些庇护所的人赢得更多的时间...”

    “苟延残喘，好吧，这确实是苟延残喘，但我们也已经不敢再奢望更多了。”

    老头子努力的挺直身体。

    但已经扭曲的脊椎非常难做到这个动作，他以一种看上去挺滑稽的姿态，将爪子握成拳头，在胸口对斯特兰奇捶了捶。

    “这个世界被绝望压迫的太久了，我们就像是在行走在黑暗里，看不到前方的人，我们渴望看到光，哪怕那是末日前的最后一缕光...”

    他说：

    “如果注定要死，我和我的这些兄弟们，更渴望心怀希望的奔赴死亡，那些还活着的人也需要心灵的慰藉。”

    “勇气能帮助他们熬过这最黑暗的时刻，请点燃它！”

    他转过身，一爪子扣碎了身后那造型古怪的酒柜，在玻璃破碎的声音中，他从那些酒瓶里取出一个装着卷起来的卷轴的空瓶子，递给了斯特兰奇，他说：

    “这是通往太阳透镜地下设备的地图，是我能拿出手的最后的东西。”

    “点燃透镜，点燃这个世界最后的勇气之火。”

    “感谢你，好心的外乡人，不管我们是否还能延续，还是注定灭亡于此，我们都会心怀感激。”

    ———————————

    斯特兰奇走出了酒馆。

    他甚至不敢回头去看，那老头和酒馆里还能维持意志的异化物在背后送别他。

    他们还唱起了古怪的歌，大概是这个世界里对勇士祝福的歌谣。

    但斯特兰奇并没有感觉到荣耀，他只感觉到了压力。

    沉重的，让人喘不过气的压力。

    一群绝望者寄托于他的最后希望，只是微不足道的恳求，但斯特兰奇从未想过，被其他人赋予的期待会是如此沉重的东西。

    他完全可以违约，反正他已经得到了自己需要的东西。

    但他会那么做吗？

    一个自诩为英雄的人，会那么做吗？

    最重要的是，他能做到吗？

    他是所有参赛者里最弱的，而且也许就连最强的杜姆也不一定敢拍着胸口说自己可以。

    想要拯救，需要的不只是勇气和牺牲，还有力量。

    而力量，就是斯特兰奇此时最缺乏的东西。

    带着这种纷乱的思绪，斯特兰奇离开了这座沉默的城市，他必须在最短的时间内赶往那片黑暗的丛林，不能停留，不能耽搁。

    杜姆之前造成的爆炸只是伤到了那些竞争者，并没有彻底击溃他们。

    这个世界存在的混沌力量时时刻刻在侵蚀外来者的躯体，这是无形的时间限制。

    在双重压力下，竞争者们就像是被鞭打的野兽，在越发焦躁中，血腥的战斗也是一触即发。

    斯特兰奇对自己的实力有把握，他可不想被盯上。

    但运气这种事，是不以人的意志作为转移的。

    在走出城市数分钟之后，斯特兰奇就遇到了拦路者，在一处山崖的小道中，黑舌谋士悬停在一块石头上。

    它看着眼前快步走来的斯特兰奇，乌木喉没有鼻子的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    它抬起消瘦的手指，轻轻挥了挥。

    下一刻，在野兽一样的吼叫中，那些血肉异化的怪物从四周的黑暗里扑了出来，就像是最忠诚的兽群一样，在乌木喉的指挥下，朝着斯特兰奇扑了过去。

    显然，哪怕只是竞争刚刚开始，也不知有斯特兰奇一个人在试图利用这个世界的力量，希望是力量，黑暗的绝望那就更是了。

    野法师反应很快，他抓起魔杖，抽出战斧，手起刀落之间，第一头扑过来的怪物就被立刻枭首。

    但更多的怪物将他困在了陷阱中。

    乌木喉甚至不打算和斯特兰奇说更多，它看到了斯特兰奇背后背着的金色异型三叉戟，那是比邻星从不离手的武器，它的同伴被斯特兰奇干掉了。

    这让乌木喉内心也有了一丝愤怒。

    它抬起手指，脚下的岩石在强大意志的操纵下飞速上浮，又如无形之手的雕刻，在随时纷飞之间，锐利的石锥密密麻麻的遍布在乌木喉身后。

    它灰色的眼中已尽是寒光。

    它要履行黑暗教团的报复了，它要完成自己必须做的事情了，这已经不只再是因为这场争夺战...

    这件事已经变成了私人恩怨。

    那就...

    以血还血，以牙还牙！

    