    他随即又暗叹。

    自己先前的决定是没错的。

    法空大师身负神通，尤其是天眼通，确实不应该离得太近，还是远离为妙。

    这般神通太过骇人。

    仅仅这一会儿，竟然看到了这么多，看透了太多的东西，自己在他跟前全然没了秘密。

    尤其自己跟国师之间的关系，是隐秘中的隐秘，也只有自己与国师之间有数。

    外人眼中，自己与国师是配合默契的，齐心协力助皇兄，为左膀右臂。

    而法空能通过天眼通，看到自己与国师的微妙关系，甚至恐怕还看到了更多自己的隐秘。

    “大师，如之奈何？”他一幅请教神色。

    法空道：“如果王爷不想惹麻烦，那就袖手旁观，事后补助便是，……毕竟人各有命。”

    “人各有命……”曹景淳沉吟。

    他明白法空这话的意思。

    所谓人各有命，就是别去多管闲事，各按天命，该死就死，自己不必去多事的救他们。

    救了他们，自己则惹一身麻烦，甚至给淳王府惹大麻烦，致使淳王府被剿。

    这确实是自讨苦吃。

    难道自己真要这般冷酷，坐等他们身亡。

    法空看着他脸色阴晴不定，摇摇头。

    看来淳王也并不是一个合格的政客，至少心还是不够黑，底线不够低。

    一个合格的政客，要彻底的抛开人性，只有利益没有感情也没有道德，没有底线。

    “王爷做不到这一步吧？”

    “唉——！”曹景淳露出苦笑，摇头道：“实在惭愧得很，本王确实坐不到如此心硬。”

    法空道：“王爷血还未冷，实在难得。”

    如果换成另一个人，从小受那么多的冷眼与磨难，恐怕心已经变得冷硬而残忍。

    当初看他利用黄泉谷外谷散播瘟疫，便知他的心有多黑，可没想到，轮到皇子的时候，心反而不够黑了。

    可能这便是人的两面性吧。

    曹景淳道：“大师，我还是想阻止大云行凶，不想让皇子们身亡。”

    “可你捉襟见肘，实力不足。”法空摇头道：“挡不住大云的力量。”

    曹景淳脸色阴沉：“当真是小瞧了他们！”

    他要承认，自己确实小瞧了大云，没想到大云如此之强横，以一敌二竟然还能压得自己喘不过气。

    法空点点头。

    他也小瞧了大云的实力。

    大云四大宗的底蕴比大乾的四大宗更强，恐怕比大永六大宗也更强几分。

    这些年来，大云就是藏富于民，将力量蕴藏于民间，朝廷引导刺激武林各宗的壮大。

    而大乾却是压制武林各宗，此消彼涨，差距更大也就不难理解。

    法空道：“王爷是非要一条道走到黑？”

    曹景淳缓缓道：“不知道便罢了，知道了还冷眼旁观，我做不到这般。”

    “既然如此，王爷明天再过来，我歇一歇，待明天下午，我们好好推衍一番。”法空道：“也不差这两天。”

    “……好。”曹景淳肃然点头。

    他合什深深一礼：“大师，告辞。”

    法空合什还礼：“王爷走好。”

    看曹景淳慢慢离开，法空负手踱步。

    明明有四座法坛，可周围肉眼所见，根本看不到法坛，法坛已然与小西天极乐世界融为一体，无法得见。

    他思忖着曹景淳与国师本因大师的关系，摇摇头，越发笃定自己的判断是正确的。

    曹景淳是可以借力的。

    有这个判断，是因为当初自己得赐永空寺，便是曹景淳一力主张而成。

    在今天之前，他只是推测。

    如果曹景淳真与国师一条心，怎会赐下一座永空寺，这无异于在国师的地盘扎一根钉子。

    既然不能破坏国师的威严，也会让国师难受不舒服，所以两人肯定是有问题的。

    古往今来，历朝历代，左膀与右臂怎么可能一团和气，真的齐心协力？

    曹景淳既然要借自己来给国师施加压力，那自己便可以借曹景淳的力来对抗国师。

    现在还不知道国师的虚实，他身上笼罩一层迷雾，就像看楚雄一样的感觉。

    国师肯定是极强的，不知到底有多强，可自己绝不会直接对上他。

    更重要的是，即使对上，也要在永空寺，而不是在别处。

    永空寺内，自己的实力是最强的，是平时的数倍之强，近乎不可战胜。

    信力越强，小西天极乐世界越强，则自己身为小西天极乐世界的主宰则越强。

    所以自己还是不能偷懒，要多多发展信众，提升名望，获取功德。

    ——

    金刚寺外院

    明媚的阳光照在院子里，法空正在练功，双掌推动，周围虚空皆在震动。

    如今的金刚寺外院与他浑然一体，他便是这主世界的主宰，轻轻推动双掌，体会着天地之变化。

    他能清晰感觉到自己的境界在飞速提升。

    天地分五行，五行互相作用相合，构成了五彩斑斓的世界，其中之精妙，让人叹为观止。

    他很好奇楚雄是如何踏入这个境界，甚至超过这个境界的。

    这已然是超过想象的范畴，没有特殊的际遇，凭着努力硬练，便是拼尽一生也没办法达到这境界的。

    所以，楚雄一定有别的秘法，或者是宝物，或者是传承之类，绝不是自己的天资过人。

    据说上一代皇帝也是大乾的第一高手，如此说来，这是大乾皇室的秘传？

    下一代皇帝也会是大乾的第一高手？

    脚步声响起，楚祥大步流星而来。

    法空停住动作，微笑合什。

    楚祥笑道：“大师，我终于回来啦！”

    法空道：“王爷一路辛苦。”

    “赶路罢了。”楚祥道：“没想到如此顺利，大云的高手甚至根本不跟我们交手，全都逃之夭夭，毫无战意。”

    他神采飞扬。

    原本以为会是一场苦战，却没想到只是走一趟，根本没交手，没有折损。

    法空笑道：“可喜可贺。”

    楚祥从怀里掏出一本厚厚的佛经，递给法空：“大师看看，这是我在一座古寺里得来的。”

    法空接过来瞥一眼，封面已经破损，看不出到底是什么佛经，打开里面。

    恰好损失了封面，里面却是完整无缺的。

    法空刚开始时还有些漫不经心，到了后来，却是神色越来越肃然。

    楚祥盯着他看，见他如此神情，暗松一口气。

    看来自己得来的这部佛经对大师是有用处的，不枉自己一番辛苦。

    他每到一处，都要去周围的寺院看看，有没有佛宝，有没有古传的佛经。

    这一次终于碰上了。

    PS:更新完毕。

