    灵光寺智灯方丈望着山门外的正一派一众道家高人，神情严肃。

    “贵派当真执迷不悟，要与十二阎罗，共沉苦海吗？”老僧双掌合十问道。

    正一派掌教澄阳真人向对方打一个稽首：“未必便是苦海。”

    智灯方丈徐徐说道：“昔年真人虽然没有参与同十二阎罗一战，但他们何等样人，你应该心知肚明才对。”

    “昔年十二阎罗横行，确实恣意妄为，罔顾苍生。”

    澄阳真人先是点点头：“本派上下虽不入世，但也有所耳闻。”

    但他接下来又徐徐摇头：“只是，昔年是昔年，如今是如今，物是人非，不可一言以蔽之。”

    智灯方丈微微沉默，然后问道：“是因为他们的缘故，解了太清宫针对贵派的攻击？”

    澄阳真人摇头：“这一点，本派上下连同贫道在内，自然感激，但道不同不相为谋。”

    反过来，如今站在一边，便意味着志同道合。

    至少，不冲突。

    “看来没有其他什么好说的了。”

    智灯方丈身边，另外一名老僧开口说道：“终归只能以佛家降魔手段，领教一下贵派道家高明。”

    澄阳真人颔首：“智衍大师，请。”

    除了智灯方丈外，灵光寺另外两位第十三境的佛门高手，智衍大师和智峰大师，同时现身。

    连同智灯方丈一起，三位佛门高僧同时向半空里正一派众人合十一礼。

    紧接着，便有光辉笼罩之下的佛家净土，向四方蔓延。

    “贫道等人得罪了。”澄阳真人神情安然，告罪一声之后，他身周天地间，便自然而然涌现道道雷电，凝聚成一枚枚符箓。

    雷符成千上万，难以计数。

    而天空中的雷云，被澄阳真人的符箓引动，顿时一起鸣响，然后竟从天而降，向下方灵光寺压下来。

    在他身旁，则有正一派太上长老紫璋真人等高手，这一刻也纷纷出手。

    元神第四境，合神境界的道家高人作法? 元神同天地相合。

    顿时? 灵光寺像是变作汪洋里一叶孤舟。

    周遭天地，全是威胁? 从四面八方将之包围? 意图将其摧毁。

    不过，智灯方丈等人修为实力亦自不俗。

    佛门虽然没有道家布置大阵法阵的门道? 但常年香火祭炼，佛光洗礼? 信徒崇信? 仍旧给这座佛门圣地加持一些自己的神妙。

    此刻智灯方丈等三大高手一起施展佛法，在灵光寺加持下，三人佛光净土像是凝结成一处。

    任凭外界天地雷霆大作，举世皆敌? 但只要佛光笼罩下? 便是一方净土，安稳不动。

    甚至，在稳固自身之余，佛光还开始慢慢向外扩张，挤压这片天地? 消弭正一派道家高人的道法影响。

    澄阳真人等正一派高手见状，并不焦急? 只是继续自己稳扎稳打，不给对方轻松成功的机会。

    他们同灵光寺并没有深仇大恨。

    今日来此? 只是配合长安城攻打大乾皇朝皇都昆阳城的行动，防止灵光寺佛家高手支援昆阳城。

    智灯方丈等人毕竟占据地利优势。

    澄阳真人、紫璋真人等人从一开始就没指望自家可以攻破灵光寺。

    拖延阻击对方? 便已经足够。

    如今智灯方丈等人看似安稳? 其实心中反而焦虑。

    一方面是时间不停流逝。

    另一方面? 就算他们能击退正一派上下，对方仍可以卷土重来。

    那时候，智灯、智衍、智峰等顶尖高手离开后，自家灵光寺还守得住吗？

    虽然按照过往的了解，澄阳真人等人应该不至于如此没品以大欺小。

    但对方现在都一心一意跟着长安混了，智灯方丈心中不得不生出些许担忧。

    虽然说唇亡齿寒，但要为了救援大乾皇室，牺牲自家灵光寺吗？

    双方心态不同，处境完全两样。

    场面上看起来智灯方丈等人借助地势之利，略占几分上风。

    但他们反而心中急躁。

    正一派众人则老神在在，不紧不慢。

    灵光寺被阻击，大乾皇朝境内一时间便难有其他人来支援昆阳城。

    乾皇宋钧目光微微闪动，心中指望少了一半。

    不过，他并未慌乱，仍然挺枪刺向韩潇。

    对方缚龙棒沉，他则雷劫枪快。

    虽然一时间奈何不得这个对手，但他仍然占据几分主动。

    只是另外一边，沈园对阵楚辛，王彻对阵敖空，都占不到任何便宜。

    王彻甚至被敖空压在下风。

    乾皇宋钧当下唯一能指望者，还是自家同族。

    宋金岭、宋柏两位第十三境的武道高手，一起攻向长安方面的魔道高手龙特。

    雷电一般的枪锋，几乎无视空间距离，诡异莫测，迅疾狠辣。

    龙特在张东云的指点下，虽然成功凭自己突破到了第十三境的修为实力，但要他当前以一敌二，同时对付宋金岭、宋柏两大高手，着实有些强人所难。

    魔道邪影变化莫测，聚散无常，方才帮龙特多争取一些时间。

    但两个拓六合境界的武皇强者一起联手，电闪雷鸣间，一头头海火虎邪影身上，便被捅出一个又一个孔洞。

    龙特只能勉强招架。

    大乾皇朝老皇爷宋金岭见状，一步踏出是，瞬间就到了龙特身边，然后一枪刺出。

    龙特被雷霆一般的枪锋刺穿身体。

    不过他身形微微一晃，便化为一片汪洋。

    眼见龙特意图以魔道神通避过自己雷劫枪的伤害，宋金岭当即手一甩。

    枪锋震动间，仿佛有无数雷霆一起在云层中炸裂。

    狂暴的力量同凌厉的锋芒，一起向四周扩散，仿佛要将整片海水全部蒸干。

    但就在这时，宋金岭心中猛然生出警兆。

    有威胁到了他身后。

    只是，带来这威胁的锋芒，让他感觉极为熟悉……

    跟他一模一样的雷劫枪！

    偷袭暗算宋金岭的人，赫然是大乾皇室宋家另外一位第十三境的武道强者，宋柏。

    宋金岭骤然遇袭，连忙避让。

    万幸他一直在小心提防面前龙特会不会也像韩潇一样，忽然境界实力提升。

    是以宋金岭始终留了几分应变之力。

    结果龙特没有生出变化，反倒是先前并肩作战的自家人忽然反水。

    宋金岭虽然及时反应，加以避让，但宋柏同样施展雷劫枪，出枪速度快如闪电。

    虽然勉强让过要害位置，但宋柏的枪锋，还是刺入宋金岭肩头。

    不过，枪锋只是入肉几分，便忽然遇到巨大阻力，难以继续前进。

    阻力并未来自宋金岭自身。

    而是源于乾皇宋钧。

    他同样也在提防韩潇忽然起变化。

    这时宋柏忽然反水，宋钧凌空一挥手，便有无形巨力，阻止那一枪继续攻击宋金岭。

    但是另外一边，将王彻压制在下风的敖空，同样没有坐视。

    他目光一扫，正全力抵挡宋柏枪锋的宋金岭，顿时神思微微迷失，仿佛陷入无边幻境，难以自拔。

    宋柏的枪锋，被乾皇宋钧止住。

    可是先前看似险象环生的龙特，这时立马反扑。

    如山一般的海火虎邪影出现，巨口一张，仿若深渊，直接将宋金岭吞了下去。

    海火虎在半空中经历不动。

    几个呼吸之后，其身形忽然剧烈扭曲起来。

    最后，庞大的海火虎邪影在半空中炸裂。

    模样狼狈的宋金岭从火海里冲出。

    但他身上不停燃烧的烈火，仿佛永不熄灭，不停纠缠。

    重伤之下的宋金岭，气血衰弱，这时已经难以将这魔火扑灭。

    正当他挣扎着想要抽身逃走之际，电光一样的枪锋，贯穿其胸膛。

    乾皇宋钧方才及时插手，救了宋金岭一命。

    但他的对手也不是省油的灯。

    韩潇立马抢攻，缚龙棒挥舞之下，每一击仿佛都可以直接砸得天塌地陷。

    乾皇宋钧一时间反而被压到下风，只能连忙认真对付，先顾自己。

    另外一边，宋柏没了钳制，顿时一枪刺穿同族族老宋金岭的胸膛。

    “你跟韩潇一样，吃里扒外……”宋金岭一手抓住宋柏的枪锋，另外一只手握紧自己的长枪，奋力还击，要跟对方拼个同归于尽。

    但宋柏空出一只手，稳稳抓住宋金岭的枪杆。

    “从前是太清宫、衍圣府，如今是长安城，如果不是有这些外部威胁一直在，宋钧突破到第十四境时，第一个要杀的人就是我。”

    迎着面前宋金岭血火交织下狰狞的面孔，宋柏的神情则很平静：

    “就算不提这个，长安城如今大势所趋，自当识时务者为俊杰，与长安为敌的是宋钧，不管当年还是现在，我都没有得罪过十二阎罗，他们要杀我，只会是因为我被你们连累。”

    说话同时，他手中长枪一推。

    枪锋如炸裂的雷霆，开始撕裂宋金岭本就重伤的身躯。

    敖空插了一手，幻法神通镇压宋金岭精神，分心之下，他的对手王彻也立即反扑。

    不过，敖空针对王彻的优势，比宋钧针对韩潇要大得多。

    虽然王彻趁机扭转几分先前危险的局面，但片刻过后，敖空便重新稳住上风，并继续开始向王彻施压。

    怪异的长鸣咆哮声中，敖空与自身邪影融汇为一体。

    名动天下的半龙半猿之外，背后生出金色的羽翼，脚爪全部化为鸟爪。

    与此同时，流水浮空而现，仿佛轻纱般笼罩这怪异魔头全身。

    水流涌动间，似是有庞大的贝壳幻影呈现，然后合拢，将敖空的身躯收入其中。

    四大妖血，四脉魔道神通齐现，稳稳压制王彻，叫这位沈和容之后中土最杰出的儒家天才抬不起头来。

    而另外一边，沈园面对楚辛虽然不落下风，可是击杀宋金岭之后的龙特、宋柏二人，已然向他包围上来。

    以一敌三，沈园自问没有这个本事。

    他深吸一口气，然后猛然抬手，手中笔尖，点在了自己胸口。

    然后众人就见沈园胸口处，忽然光辉大作。

    光华闪动间，沈园上身衣物尽数破碎，化作飞灰。

    光辉的源头，位于沈园胸前心脏处，露出肌肤，闪耀强光，令人难以目视。

