
　　到公司，唐果就跟在唐天硕身边，公司里面的人也都习惯，等到没那么忙碌的时候，甚至有一些和唐果熟悉点的职员，还会找她要签名。M.23sk.com

　　到中午，因为时间很短暂，他们没选择回去吃饭，而是草草的吃了员工餐，这才回到办公室。

　　唐天硕的办公室很大，饭后不久就是他的午休时间。

　　唐果趁着这个时候，帮唐天硕倒了一杯水，在水杯里面加了一颗黄粱一梦。

　　“爸，喝点水，休息一会儿，我看了下你的时间表，下午还有得忙，今天估计得九点钟才能回家了。”

　　唐天硕开心的接过水杯：“还是小棉袄好，知道爸爸渴了。”

　　系统：【宿主大大，我很想告诉你爸爸，他的小棉袄马上就漏风了，现在天气那么冷，居然漏风了，哈哈哈哈。】

　　唐天硕喝了水，就打算进去休息一会儿，还问唐果要不要也躺一会儿，休息间有两个。

　　唐果摇了摇头：“我看看剩下的文件吧，我先看一遍，一会儿你处理起来快些。”

　　“那行，你看吧，要是累了就眯一会儿，不要强撑。”

　　唐天硕只觉得很困，他以为是最近公司很忙，身体和精神很疲倦。

　　头刚刚碰到枕头，他就陷入一场梦境。

　　唐果在外面飞快的浏览着文件，她算着差不多的时间，等唐天硕刚刚要醒来的时候，她也趴在一边睡过去。

　　大概五分钟的时间，她听到休息室的门被推开，耳边响起唐天硕轻轻的脚步声。

　　她能感觉到唐天硕在看她，还叹了一口气，随后他走到一边坐下。

　　或许唐天硕有些迷茫，还在纠结那个梦是真的还是假的，可事实告诉他，这个梦应该是真的。

　　如果是真的，那梦境里面的结局，真的是他们一家人的结局吗？

　　要是那样，真的太残忍了。

　　对他，他的女儿，尤其是对若茜，真的好残忍。

　　他能改变这一切吗？

　　让里面的结局不发生吗？

　　然而思来想去，无论如何，这件事都会曝光出来，不可能隐瞒得了。

　　宿清那个年轻人不简单，他知道真相。

　　所以如果他采用一些极端的方式，也没办法让那一切全部掩盖，甚至还会走向另外一条让家庭破碎的歧途。

　　唐天硕不怎么抽烟，此时倒是想点一根烟，然而将烟找出来，又看到在那边趴着睡觉的唐果，最终将香烟和打火机扔到垃圾桶里面。

　　这时，唐果醒来了。

　　她缓缓地抬起头，唐天硕一下就注意到了，在看到唐果的时候，他愣住。

　　“爸，我刚才做了一个梦，里面的场景太吓人了。”

　　唐天硕应着唐果的声音，手中的手机一下摔落到地上，一时间呆在原地，不知道该怎么做。

　　“我告诉自己这是一个梦，但事实告诉我这不是梦，这可能是会发生的事情。”

　　唐天硕原本平静下来的心情又变得起起伏伏，而表情完全控制不住，眼睛变得通红。

　　“我也做了一个梦，里面的事情不像是假的，里面的一切真让人愤怒。”

　　“爸，你梦见了什么？我梦见了妈妈开车出现意外坠入冰湖，后来才发现那个不是意外，还有一个叫何小米的人……”

　　唐天硕两步冲到唐果的面前，按住她的肩膀：“爸爸也做了这个梦。”

　　唐果看到办公桌上滴落下来的水渍，抬头一看，才发现是唐天硕哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5160章 大山女主的妹妹（20）免费阅读。https://www.23sk.com 