
　　“卧槽！”

　　胖子心中一惊，抬起手，对准距离最近的一只痋婴就射了过去。

　　砰的！

　　那只痋婴便被他一枪爆头，紧接着，胖子咽了咽口水，拉上孔雀，强忍着心中的恐惧，踏上了下去的栈道。天籁小说网

　　走到一半的林毅三人也听到了枪声，脚步顿时停了下来。

　　林毅和老胡对望一眼，道，“应该是胖子那边出事儿了，我过去看看，你们先下去吧！”

　　老胡满脸黑线的说道，“我跟你一块去！”

　　胖子出事儿，他绝对不愿意离开。

　　话音未落，两人已经延着栈道向上飞快走去。

　　这里的栈道经过数千年，早已老旧不堪，下来时，他们都非常的小心，以免踩到破损的栈道上，掉下去，如今他们已经走过一遍，速度便快上了数倍。

　　林毅和老胡都上去了，雪莉杨一人也不太好下去，便呆在原地等待。

　　片刻的功夫，林毅和老胡便看到胖子和孔雀在不远处。

　　只见胖子双手扒拉着栈道，屁股蹭着山壁，战战兢兢的往下爬，孔雀的状态比他好很多，还时不时的照顾他。

　　“呦，胖爷，怎么了这是，刚才不是还信誓旦旦的死活不下来么？”

　　见胖子没事，林毅放缓脚步，打趣道。

　　胖子见到林毅和老胡，心中顿时大定，恨不得扑上来。

　　不过，这么丢人的事儿，怎么能承认呢。

　　胖子强装镇定的说道，“老林，看看你说的这是什么话！那还不是胖爷我担心你们么！没有了胖爷，谁给你们当先锋？万一你们除了什么事儿，那我还不得后悔一辈子啊。所以，胖爷我决定了，即便再苦再难，也不能放弃革命好同伴！不就是恐高么！克服克服就成了。”

　　孔雀可没胖子那么好的心态，看到了老胡和林毅，焦急的喊道，“林大锅，王大锅，那群怪婴追上来，快快救救我们哇。”

　　刚刚还在装逼的胖子，顿时黑了脸。

　　丫的，还能不能让人好好的装一装了？

　　胖爷我话音还没落呢，你就啪的一把掌，打在我的脸上。

　　哼，女人，胖爷我劝你识时务一点。

　　胖子脸皮厚，话锋一转道，“当然了，被怪婴袭击了，也是一方面。”

　　林毅轻轻一笑，道，“行了，胖子，我们还不知道你？”

　　就在众人说话间，十几只在葫芦世界崩塌中，死里逃生的痋婴便追了上来。

　　林毅反手抬起冲锋枪，哒哒哒，一梭子子弹下去，所有的痋婴毫无例外，全部都被爆头了！

　　被爆头的痋婴，生命力顽强，还在挣扎，一双手，全都死死的抓住藤蔓，紧接着又是一梭子子弹下去。

　　十几只痋婴，二十多只手臂，全都被子弹爆掉了。

　　即使这样，那些痋婴也没有死亡的迹象，而是失去平衡，从山壁上，摔了下去。

　　献王的痋术，还真的挺邪门。

　　解决完痋婴，林毅笑着道，“问题已经解决啦，小胖，你还要跟着我们一块下去么？”

　　胖子看了看上面，又看了看下边，义正言辞的说道，“那肯定的啊！胖爷我说话，一言既出驷马难追，说和你们下去，就跟你们下去！”

　　孔雀此时也搞清楚了情况。

　　只有跟着大部队走，才是最安全的啊！

　　在哪儿落脚，都不安全。

　　只能继续冒险了。

　　胖子就那么拖着屁股，从上面蹭着往下走。

　　而就在此时。

　　系统的声音再次想起来。

　　“叮，第五处打卡地点已刷新，为会仙殿，奖励：千年狐衣一件！”

　　啊哈。

　　第五处打卡地点刷新了。

　　会仙殿！

　　这又是什么地方儿？

　　不过，听名字，倒是跟商纣那会儿的摘星台有些许相似。

　　都是‘仙家’聚众之地。

　　只是商纣摘星台上的所谓的‘仙家’，都是一群狐妖变化的。

　　献王墓中的这座会仙殿，估计也想弄点‘仙家’会晤会晤。

　　既然是会仙所用，那必定建造在高处。

　　林毅抬头望向了藏于云端的那座巍峨的宫阙，看来就是那里了啊。

　　在会仙殿打卡，奖励也有些奇特。

　　不是技能，也不是盗墓点，而是一件衣服！

　　千年狐衣！

　　又是会仙殿，又是千年狐衣，这真成封神榜了啊。

　　当初丞相比干在众‘仙家’在摘星台饮醉之后，将苏妲己的老窝给回首掏了。

　　还将苏妲己的狐子狐孙的皮做成的狐皮大衣，献给了商纣。

　　结果凉透了。

　　林毅查看了千年狐衣的详情。

　　系统奖励的这件千年狐衣，自然不是比干的那件狐皮大衣可比。

　　这件狐衣，乃是成精千年的狐狸皮做成，具有奇效！

　　不仅刀枪不惧，水火不侵，更关键的是，可以稳固魂魄，让魂魄聚而不散，借助着千年狐衣，进行修行！

　　好家伙！

　　了解过千年狐衣的具体所用，林毅才发现，真的是一件不世珍宝啊！

　　而且在他的空间戒指里，好像还有一个小鬼，很需要这件千年狐衣啊。

　　献王的大祭司！

　　献王的大祭司，逆天而行，本应该魂飞魄散，为了得到雮尘珠的秘密，被他放进了系统空间中，才不至于彻底陨灭。

　　如果有了这件千年狐衣穿在身上，说不准就能出来走动走动。

　　当然，林毅并没有这个打算。

　　献王的大祭司，终归是献王的祭祀，而得是个头铁的女人。

　　即便跟自己鱼死网破，也不愿意把秘密说出来。

　　她不像女王，女王有目标，有追求，而献王的大祭司，自从被连同蟒蛇埋入血玉棺材后，已经抱有必死的心了。

　　把这件千年狐衣给她？

　　痴人说梦罢了。

　　如果不是女王哭着喊着求自己，救救她，林毅甚至连救都不想救。

　　等回头把雮尘珠的秘密，忽悠出来，献王的大祭司爱死爱活，林毅就管不住了。

　　四人与雪莉杨汇合，继续往下走。

　　因为栈道年久，所以下去的时候，还是非常小心的，走了半个钟头，他们眼看就要到达瀑布下的水潭了。

　　在距离水潭十余米的地方，往下望去。

　　几乎上可以看了整个水潭了全貌了！

　　那是一处直径约四五百米的巨型水潭！

　　由于瀑布群落下，形成一个大漩涡，一眼看过去，看的人都有些头晕眼花！

　　而且水的颜色呈现墨绿色，冰冷的潭水凉意扑面而来，水雾中，透着一股子的阴冷之感！

　　别人可能看的不够真切，但是林毅的目力远远超过他们，可以真真切切的看到潭水的漩涡的底部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第262章：会仙殿，千年狐衣！免费阅读。https://xs.23sk.com 