    王九洲纵身一跃，背后黑白参半的发丝冲天扬起！

    这大枪尖头处真气似落霞般绽放，如桃花般令人迷醉，但那股潜藏于其中的杀机，却是异常凌厉。

    落霞六合枪，以身与形合，形与意合为宗旨，讲究的便是一个灵动与协调。

    当修行此枪法者可以做到人枪合一，将自己的武道真意融入其中，并且在使用手中大枪时挥动自如，如臂指使，就证明这个人的落霞六合枪已经算是大成了。

    而王九洲既然能当得一声落霞枪仙，他的大枪造诣自然不差！

    就算是北地的荀令，在五年之前大夏宗师论武之战中，也是以数招之差败在了他的手中。

    所以此人在面对一个名不见经传的武道高手时，虽然不会大意，但心中也未必会有多少忌惮掺杂。

    “哪里来的年过半百，近乎入土的老头？”

    “大夏连一个正当壮年的斗阵之将都寻不到，又怎么可能挡得住北凉铁军南下，以本将来看，你们还是洗干净脖子等死吧，何须浪费时间！”

    看到出场方式极具高人气质的王九洲，李存孝面色没有丝毫变化，反而是扭了扭脖子嗤笑了一声。

    “大胆！”

    听闻此言，王九洲勃然大怒。

    他堂堂宗师，纵横北玄州江湖武林二十年不止，曾经败过的高手数都数不上来，但却没有一个人能像是这魁梧桀骜的青年一样，让他如此怒火中烧。

    “果真是边境的蛮子，不通礼仪教化！”

    “今日，就由我来教教你这家伙，什么叫规矩！”

    “喝！”

    镔铁长枪枪尖摆头，落霞真气鼓荡而出。

    王九洲双掌磨砂着手中枪杆，随后大喝一声，闪身而上，枪尖真气绽放犹如花开般，徇烂且华丽。

    落霞六合枪第一式：梨花开！

    这长枪如龙般缠绕，数道虚幻枪影伴随着那真气涌现，让人眼花缭乱。

    若是常人，怕是真被迷了双眼，不晓得真正的杀机位于何处。

    可李存孝面对此枪，却并未有什么在意，反而眸子中闪过了一丝不屑，言语中甚至都带出了些许杀机。

    他看着王九洲卖力的举动，握住铁槊的动作没有丝毫变化，只是默然开口，道：

    “你这老不死的，说谁是蛮子？！”

    出身，是李存孝一生的痛楚。

    即使在之后十数年的征战中，他转战南北纵横不败，几乎立身天下第一，铁槊挥舞间无人能挡，被誉为五代残唐第一猛将。

    可那幼时的奴隶经历，那鞭鞭抽入心扉之间的调教，叫他终身都难以释怀，即使是被洛离召唤而来，也是如此。

    “老头，老子看你是活腻歪了。”

    “本将曾经见过一个人的枪。”

    “他的枪虽然用的也是稀碎，算不上我一合之敌，但比起你这些花里胡哨的东西，可强上不少！”

    “原本想着尊老爱幼，余下几手给你这老东西留点颜面，但你既然如此不识抬举，就不要怪本将无情了！”

    五十步外，打出数道落霞残影的王九洲，看着不远处仍旧没有动作，只是在冷冷开口的李存孝，心中本来仅存的谨慎也随之烟消云散。

    不过是一个表面强硬的家伙罢了，如此距离还不反击，除非你能碾压敌手，不然还不直接被控入对手的节奏，落入下风？

    “你太自大了！”

    “别人的枪用得怎么样与我无关，而这更不是你能肆意评价我落霞派枪法的理由！”

    王九洲此刻心中憋了一口气，对于李存孝的话语置之不理，脚步一踏，数十米距离一跃而过！

    枪影从重重落霞中绽放而出，随后一道真实存在的枪尖猛地从虚幻中戳出，黄龙直入，如凤凰点头般直往那李存孝命门戳去！

    这一枪若中了，要人命！

    嗡嗡！！

    “中了！”

    倚靠着城墙的平西侯见此，唇角勾起了一丝笑意。

    “这北凉的主将还真是自大，硬抗一位成名已久的宗师一枪，如此举动就算是本侯都做不出来。”

    “一枪下去，此人就算不死，恐怕也得身受重伤了罢。”

    “而且要知道落霞派最擅内劲，当王九洲的真气侵入他体内时，想要彻底祛除出去没有几个月，根本做不到！”

    “没想到战局还未开，对方就要损失一尊重要战力，薛将军，此事值得庆贺啊！”

    不同于一侧白尘沙的哈哈大笑，薛岳此时的表情却有些奇怪。

    “怎么可能这般简单...”

    能被洛离信任，并且作为阵前斗将的先锋，这李存孝当真这般简单？

    不是薛岳不相信王九洲的实力，而是这进展，未免也太顺利了点罢...

    “侯爷别高兴的太早，现在还没尘埃落定呢。”

    “再看看吧。”

    听到薛岳谨慎的发言，白尘沙摇了摇头。

    这位金羽军的统帅，也未免太过于谨慎了点。

    怪不得之前会被北凉王区区战阵之威吓退，连上前一战都不敢。

    想到这里，这身披蛟龙铠的平西侯，心中不禁升起了几分轻视之念。

    可就在白尘沙想要继续开口说些什么时，他的眼角余光在不经意间，却下瞥看到了那战局之中的两道身影。

    这一刻，白尘沙瞳孔放大，连本来说到一半的话语，都随之突然吞咽了回去。

    “薛将军，以我来看你完全不必这般谨慎，因为...”

    “等等！”

    “这怎么可能？！”

    惊呼声从白尘沙口中传出，同时那城墙之外近二十万大军的最前端，那身穿玄甲重铠，腰间挎着长剑的青年主帅，也随之露出了微笑。

    “王不过霸，将不过李。”

    “好实力。”

    视线转移，回到战场之中。

    王九洲长枪探出，就在他心中升起喜意，觉得即将要把这不知天高地厚的嚣张将领直接戳穿之时。

    却有一道手臂突然探出，直接就将他打出的这记长枪，给握在了半空。

    对，握在了半空，即使王九洲催动全身真气，都无法将其震开！

    胯下墨麒麟鼻孔透出白气，而那身披明光铠的将领，依然是直直的骑在这坐骑上面，连身形都没移动过一丝一毫。

    他单手握住铁槊，而另一只空闲的手掌，则是将那横空向着自己心脏部位戳来的大枪，紧紧握死。

    “这就是你引以为傲的枪法？”

    “本将甚至连手中铁槊都不用，就可以擒拿下你。”

    “你太弱小了，枪根本就不是你这么用的。”

    言罢，这浑身上下罡气弥漫的身影，突然深深吸了口气。

    “吼！！”

    吼声响出，如百兽之王怒吼声一般，令人振聋发聩！

    李存孝浑身上下，都被护体罡气弥漫，王九洲所打出的落霞真气，根本不能伤到他一丝汗毛。

    而在这吼声爆发的几息后。

    那之前攻势凶猛的枪道宗师，终于承受不住这股强大的威压，直接双手从镔铁大枪上脱离，被这道吼声震的倒飞了出去，撞在了北玄关的古朴城墙之上！

    嘭！

    整座十几米高的墙壁，震开了一道凹槽，将那瘦弱身影嵌在了其中。

    而立身于城关上方的人们，恍惚之间甚至还感觉到，这座绵延不止的雄伟关卡，竟然颤动了下。

