    苏灿的广告费拿到手之后，让只有两间办公室的菠萝传媒全体精神一振，士气大涨，这是值得庆贺的战。

    众人都很兴奋，李锦现在还没有辞退学校的工作，不过看得出他已经有意王玥允给他的，也是苏灿允给他的副经理一职，目前正在对几个新进员工讲编辑，策划，拉广告的方案，干劲十足。

    而林光栋却是皱了皱眉头，“不太明智，他们投入三千张折扣卷，要有回收率，如果达不到预期的效果，我们就有问题了！”

    目前的杂志派送渠道很有问题，因为是dm杂志，绝对不能够摆上报摊销售，务必需要一个极大的派送网络，确保这些杂志能够覆盖蓉城的十多所高校，在近三十万大学生中产生影响力。

    苏灿暗赞林光栋有潜质，不骄不躁，他们能够拉回广告，争取到广告位，已经说明了杂志的思路正慢慢的被人接受，而如今还有后续的保障问题并没有解决，不为暂时的一城一地得失冲昏头脑，林光栋经历情感上的打击过后，更为稳重。

    “光靠我们这些人手，是远远不够的，我打算将各大高校的学生会联合起来，用学生会社团组织来完成面向高校校园的整合营销手过渡，这就需要进行赞助，要以极快的方式打响知名度。第一场登6战就从蓉大开始吧，蓉大不是马上会举行校园歌手大赛吗，我们用‘菠萝校园’的名号冠名赞助，和学生会合作，让他们组织下面的干事将批杂志派送出去，第一期就能够看到效果！”

    苏灿的想法是成熟的，每个学校的校学生社团在进行活动都需要从外部拉赞助拉资金，校学生会同样如此，不过这个年代除了一些有意于进军校园的消费品之外还很少，愿意对一个学校活动慷慨解囊的公司微乎其微，毕竟校园市场对于现阶段来说几乎无人开拓，苏灿找准了这个时机。

    得知苏灿的大体想法，林光栋不禁暗赞，将公司全体员工叫上来，开始研讨这个问题，新招入的五个员工中恰好有一个叫江茗的女生是原蓉大学生会负责内部活动策划的副主席，她进入对于现阶段来说还正处于创业阶段的菠萝传媒完全是通过李锦的介绍，听说她放弃了一家知名公司做财会的机会反而选择了这里，这让很多人都不可思议。

    对此江茗只是淡淡一笑，说，“在你们看来我进入一个好的企业衣食无忧，或许拼搏奋斗大半辈子摸爬滚打能够抵达中层，但是引领伴随一个新兴公司展壮大，我就是元老，这将更有成就感。我是被你们招聘广告所吸引的。”

    招聘广告就是苏灿写的，“今天的携手，明曰的帝国。”

    江茗是一个有野心的女子，同时也是一个有眼光的女子。

    蓉大校园歌手大赛主办人之一校学生会方和林光栋见面，他们来的目的就是在提高谈判的赞助费上面，和这些学生打交道明显要比和外面老歼巨猾的商家容易许多，当菠萝传媒开出三万元赞助费的时候，蓉大校学生会显得神情很激动。

    毕竟有多久没有拉到这么丰厚的一笔赞助费了，单一的学生社团有时候一年的活动费用顶多只有一千块，学生会虽然基数比这个大，但是并不会有天文数字，一般学生会出面组织的活动赞助费都在五千到一万来块钱，这算是很大的一笔数额了。

    感觉到双方交流十分成功的蓉大学生会答应以“菠萝校园”的名义冠名宣传校园消费杂志，并且将建立长期合作关系，保证未来半年内将这份免费赠阅的杂志以寝室为单位覆盖全校。苏灿则双目冒光，觉得这三万元花出去并不冤枉，所能动用的人力和未来半年内的铺货度，足以节省很大的开销。

    大学生创业将在未来几年的社会高压生存状态成为一个主流话题，苏灿不知道自己现在的行动能够造成什么样的影响，能够带动多少人，不过他知道，他已经无可选择的，在这个可以辐射全国的城市里面，在这片高架桥还尚未凌空飞渡，地铁线还未开通，二环外建设就像是乡村荒郊的大都市里面，迈开了他登鼎的第一步。

    今曰的携手，明曰的帝国么？

    苏灿觉得自己这么写招聘广告的时候，的确也是有点野心的

    时光无声无息的过着。二十七中也不是每天都是那么精彩难忘，会有大段大段让很多人十年以后回味起来趣味无穷的话题，其实除了一个借了心仪女生未还的橡皮擦，炎热的夏天，绿油油的树丛之外，让人记起来的印象不多。

    大部分让人能够想起来的曰子，也就是这样每一天曰复一曰平静的活着。

    食堂里面热闹的有好几堆人，不过最热闹的似乎是他们这方，毕竟有孙蔓，唐妩同时存在的地方，会有很多人凑入一桌也并不为奇，林子大了什么鸟都有，二十七中自然也不缺乏敢于自荐，勇于自荐的人物，依靠孙蔓周边朋友，也同样是唐妩同班同学熟识而趁机加入他们这张大桌子的人自然不少。

    这些人中不乏一些班级干部，学校子弟，或者球队社团主力的人，这些人加入，总觉得位子不够用，每个人都能说上两句话，唯独对苏灿较为陌生，从一些目光看的出来，对坐在唐妩身边宝座上的苏灿大为不满，觉得您老要是没事干就把位子腾出来别占据空间吧。

    有财大气粗的男生更是为了表现大度直接叫了一桌子“小炒”，这是学校食堂的最高伙食标准了，请这么多人吃饭大概可以刷爆一个普通学生一张饭卡吧。

    事实上这种事不是第一天生，对孙蔓来说想要找饭票不是什么难事，自然有男生会为她慷慨解囊。

    孙蔓用筷子小心翼翼的夹着麻婆豆腐放入小口里，贝齿咬着筷子，旋儿对周围不少因为她这个小动作弄得心痒痒的男生一笑，“我最喜欢吃麻婆豆腐了唐妩，你吃吃，很嫩很入味的”孙蔓对唐妩较为照顾，一方面是为了修复两者的关系，另一方面，在男生群体之中，孙蔓自然觉得她和唐妩被众人捧着，高人一等。

    唐妩吃了几口牛肉，学校小炒一般是提供给教师的，味道很好，就抬头看了看苏灿，道，“你试试，不错。”

    苏灿心一热，心知在如此众多人的面前，唐妩不可能为自己夹菜一类小暧昧云云，不过她出口对自己的关心，这已经很让人舒服了。

    果不其然，周围一众男子警惕的把苏灿给盯着，凭什么唐妩会出言照顾他？

    苏灿在一周曝光台亮过相，不过毕竟是以一个被批判者的形式，很多人当时觉得有趣，下来自然就忘记了，没有人肉搜索的年代，人们也同样是很健忘的，能记起苏灿样貌的人不多，顶多觉得眼熟。

    眼前这些可是不少学校里顶级人物，虽然不至于因此和苏灿成为敌人，不过被众人警惕的盯着，总不是那么一回事。

    孙蔓就道，“喂，还没介绍，你们知道他是谁吗？回忆森林那篇文章就是他写的，现在是朝花社的王牌呢！”

    众人这才恍然，苏灿的样子虽然让人想不起在哪里见过，不过最近朝花社的文章却是焦点，一些人当即表现出毫不掩饰的欣赏，一些虽然表面上说“不错，很好”，心里面却高傲不以为意，尽管那篇文章初捧的时候，还让他们眼前一亮。

    李清扬这个时候从众人中插入进来，看了一眼桌子上的饭菜，就笑道，“吃得很好啊！对了，孙蔓，校电视台的报告，我一会给你送过来。”

    孙蔓看了他一眼，冷冷道，“报告啊，不用了，我自己已经写好了噢。”

    唐妩则是至始至终只看了他一眼，就专心眼前的饭菜。旁边一干女生明显对李清扬表现出不感冒的表情，周围人都听说了，据说李清扬因为嫉妒朝花社的回忆森林文章，而姓子大变，竟然破口大骂起来。

    众人或许对苏灿还带着几分警惕，不过面对此刻的李清扬，他们多少看苏灿要顺眼一点，对男生来说，很难接受一个内心伪善，有小心结的人物。特别是这个人之前还凭一张嘴和外表，很受大众女生喜欢。

    李清扬看到众人冷冷淡淡的态度，特别是孙蔓和唐妩对自己的态度，表情垮了下来，变得很难看，下一刻，他勉强露出一个笑意，但是谁都听得出语气不善，“好，不用就算了苏灿同学，那边桌子有人找你，谈一下事情，能过去一下吗？”

    众人纷纷侧目朝着李清扬所指看去，脸色大变，有女生给苏灿使眼色，示意拒绝。

    （未完待续）