    第0705章 逃跑   

    “正因为你是我孙子，所以我才没有说杀你！”

    席萌阳重重的说道：“神王阁的规矩，不可以越位，你呢？”

    

    “梦竹不过问任何事情，你真以为你做的一切就没有人知道吗？”

    

    “你安排好了一切，但是我告诉你，没有用，我没有死，无极还在，他们就不可能真正的为你所用，至于那些小屁孩，你觉得他们老子会真的允许陪你一起胡闹吗？”

    

    席萌阳这话倒是不假，神王阁是有新老派别之分，但是老人毕竟是老人，新一代的人想要翻起浪花，绝对不是那么容易的事情。

    

    虽然他们跟着叶承欢在神王阁中看上去是很牛逼，但那都是老一辈的人懒得去理会，不然的话，怎么可能会有他们的事情呢！   

    “奶奶，你是看不起我吗？”

    

    “怎么，你要和我动手？”

    

    “奶奶，你若是逼我的话……”   

    叶承欢的话还没有说完，席萌阳的拐杖直接甩出！   

    砰！   

    沉闷的响声立即传出，接着只见叶承欢如同断线的风筝一样，直接倒飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了猩红的鲜血。

    

    “你以为你能够泛起浪花吗？”

    席萌阳冷哼一声：“别以为我不知道，你给我送来的东西中，都含有慢性毒药！”

    

    “但是我从来都没有告诉过，你给的东西，我都扔掉了，而且在我出发之前，我已经控制了你父亲还有你母亲！”

    

    席萌阳冷冷的说道：“他们该死，当初竟然残害他人，连自己的妹妹和妹夫都要残害！”

    

    “一群狼子野心，我养了你们这群白眼狼！”

    

    虽然这里不是神王阁，但是席萌阳也没有丝毫的避讳，完全是有什么说什么。

    

    别人觉得家丑不可外扬，但是对席萌阳来说，他们没有家丑。

    

    因为他们代表的是神王阁。

    

    神王阁的任何事情都可以让天下人知道。

    

    叶承欢倒在地面上，脸上充满了不甘心和绝望。

    

    他知道一切都完了，都因为叶星河的出现而结束。

    

    这一刻，叶承欢好恨，恨自己当初为什么没有不顾一切的将叶星河给解决掉，不然的话，怎么可能还会有这种事情的发生呢！   

    但是现在说什么都已经晚，都已经根本没有丝毫的意义可言。

    

    “将人给我拿下！”

    叶无极缓缓开口：“押回神王阁！”

    

    随着叶无极的话音落下，立即有人将叶承欢给带走。

    

    曾经叶承欢高高在上，但是现在直接跌入到地狱中，而且连丝毫的反抗之力都没有。

    

    叶无极和席萌阳带着神王阁的高手加入，让这场闹剧彻底结束。

    

    叶家也算是消失了，同时叶无极也不知道是怎么想的，竟然要削弱家族。

    

    至于屈老，叶无极没有将其给带走，也没有将他给杀掉，而是交给了易千行，让他们去裁决。

    

    不得不说，叶无极很聪明，做事情也很规矩。

    

    知道屈老不是自己的人，杀了不合适，将其交给易千行他们才是最合适的。

    

    而魏武王，叶无极没有去计较，哪怕叶无极知道魏武王当初收养叶星河有其他的心思，也没有去揭破。

    

    毕竟他拥有强大的实力，足以镇压一切阴谋诡计，同时叶星河也因为叶荣带来的压迫而突破，只要给叶星河时间，叶星河必然能够更加强大。

    

    所有的一切全部都得到了最完美的解决。

    

    唯独这个让叶星河回神王阁却不是很完美，他直接拒绝了，说要回平阳市。

    

    但是席萌阳怎么可能这么容易让叶星河回去，直接强行将叶星河给带走了。

    

    这使得叶星河很是无奈，但是也没有办法，毕竟水玲珑都被带走了。

    

    不过水玲珑倒是很聪明，一口一个奶奶的喊着席萌阳，使得席萌阳枯皱的脸上充满了浓厚的笑容。

    

    “这丫头我喜欢！”

    席萌阳无比满意的望着水玲珑：“玲珑，这小子欺负过你没有……”   

    “奶奶你是不知道他之前有多气人……”   

    水玲珑将叶星河以往的事情全部都告诉了席萌阳。

    

    “你这么说的话，他的确是很气人，竟然还瞒着你，还不告诉你所有的一切，看着你为难！”

    

    “我没有好不好，是我想要说，他不给我机会，我……”   

    “那你不能够直接打断我的话！”

    水玲珑轻哼一声：“或者是直接带着我去一趟战神殿，我不就相信了！”

    

    “你就是不想要说，想要看我为难，想要让我着急！”

    

    叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    这一刻，他终于知道了古人的那句话，不要试图去和女人讲道理，你的道理永远都没有女人多！   

    索性，叶星河直接选择了沉默，任由水玲珑各种诋毁自己！   

    …………   

    时间飞速流逝，叶星河来到神王阁已经三天了，这三天里面，叶星河也对神王阁熟悉了，而且神王阁之中的人几乎都认可叶星河，都觉得叶星河做阁主没有任何的问题。

    

    这让叶星河很是郁闷，我才刚刚来，你们就同意，你们反对一下啊！   

    你们难道就不怕，我将你们全部都给卖掉吗？

    

    这天，叶星河终于无法忍受了，直接去找水玲珑。

    

    “老婆，咱俩跑吧？”

    

    “跑？”

    水玲珑的眉头立即皱在了一起，很是不解的盯着叶星河问道：“为什么跑啊！”

    

    “再不跑的话，真没机会了！”

    

    “奶奶马上都要过寿了，她都说了，我们……”   

    “就是因为她要过寿，咱们才要跑呢，不然你觉得还有机会吗？”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“现在他们都开始逼着我接手神王阁了！”

    

    “你想啊，我若是接手了神王阁，我还能够悠哉吗？”

    

    “还有，我还能陪着你吗？”

    

    “我告诉你，你做梦，到时候我每天忙的你都看不到人影，而且外面还有无数的美女，到时候我被人给勾搭走，你连哭都找不到地方……”   

    “没事，到时候我就是神王阁的二把手，我让人将你身边的女人给干掉就可以了！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下，顿时有些不知道说什么才好。

    

    水玲珑见叶星河如同吃了苍蝇一般恶心，轻笑一声：“好了，我逗你玩呢，东西我早就收拾了，咱们找个机会赶快跑！”

    

    

    

