    第234章 目标，铁匠协会

    知道赫菲托斯是老好人的性格，方元对他很满意，这种科研型人才，简直太难得了。

    本着好用就往死里用的原则，方元视察完赫菲托斯的工作后，就又给他加了点任务。

    也不多，就两样。

    一项工作名为热气球, 三个月内务必完成；另一项工作周期为五至七年，名为齐柏林飞艇。

    赫菲托斯看完方元给的图纸，懵了。不用魂力飞行，真的可以吗？

    方元本来想等赫菲托斯提出疑惑再走，结果等他回过神后只表示保证完成任务。

    “老赫，你就没有什么想问的吗？”

    “有, 但是我知道, 某些问题最好等真正碰到后提问最好，否则就只是凭空猜想。我相信神子给我的东西不会有错。”

    “很好, 你有这个觉悟我很满意。老赫，以后你要明白，理论与实践相结合，才是探寻真理的唯一法则！”

    “多谢神子赐教。”

    “见外了不是！对了，老赫，你需要老婆吗？”

    “....多谢神子关心，黑菲托斯暂未考虑谈婚论嫁，只想...”

    “得了吧，你真的不想传宗接代吗？再过个十年，你黄土都埋半截了。以后等我碰到觉得与你合适的女人，我就抢过来给做你老婆！哈哈哈~”

    “......”

    “嘿，你那是什么表情，你是想哭呢？还是想笑啊？得，不跟你开玩笑了啊，这本书你拿着，没事多看看。还有, 以后就算是我给你定的机密任务，也要每年向老师汇总一遍, 知道了吗？好了，没事我就先走了。”

    丢给赫菲托斯一本书后，方元觉得没什么事儿了，抬腿就走。

    本以为会和赫菲托斯说个大半天，结果现在还没到中午。

    出了厂房后的方元，决定还是去看看卡美洛之城，毕竟还没见过。

    路上，方元考虑起了如何拿下铁匠协会之事。

    既然都已经想要创立衣匠工会了，那如果再让铁匠协会归于武魂殿，岂不是就相当于多一条腿走路？

    斗罗大陆除了魂师以外，其余无论什么都是二流，很少被人重视。方元所在的这个时空，依然如此。

    唯一比较好的地方在于，这个时空的武魂殿，在比比东成为教皇后，没有继续打压铁匠协会。

    但是两者的关系，说实话顶多也就是形同陌路，甚至处于隐性的敌对状态。因为三大神匠之中, 除了楼高以外，唐昊与泰坦皆于武魂殿有仇。

    不过, 方元仅需要拉拢楼高即可，因为他才是铁匠协会会长。

    对于如何拉拢楼高，方元自然有的是方法，楼高不就是想要打造出强大的兵器吗？

    既然如此，来自日月大陆的魂导器够不够？出自墨家的机关兽可不可？地精的科技造物能不能？蓝星的古斯塔夫列车炮行不行？

    这些知识，方元都懂，只要能见到楼高，绝对能让明白什么才是人间杀器。

    在方元印象中，楼高也是一位难得的人才，品性也足够端正。若是为了某些花里胡哨而殉道，那损失的可是整个斗罗大陆啊。

    方元有信心拿下楼高，但是此举绝对会造成铁匠协会的分裂。

    泰坦属于四大家族，唐昊忠实的狗腿子，定然不想看到铁匠协会投入武魂殿的怀抱。

    那么这样一来，四大家族之一的力之一族，有必要提前铲除。

    但是，凡事都要讲究缘由，武魂殿现在不能无缘无故对外出手，毕竟还要维持正义的形象。

    方元不会借助武魂殿，他想要亲自出手，这里面的利益足以让他放下身段。

    就是出手的时机有讲究，下手早了只能有保底收益，下手晚了有可能恶了楼高的印象。

    那么这就需要方元仔细谋划一番了，他觉得的需要来一出把戏，让泰坦做出危害铁匠协会的动作，和楼高成为敌人。

    “人生三大苦，撑船打铁磨豆腐。我都已经快忘了抡锤子的感觉，大马士革的花纹，甚至都有些模糊。”

    方元想到了大致计划。

    先去庚辛城当个铁匠，调成一下现如今铁匠协会的情况，再接触楼高。或者，直接成为铁匠协会的会长。

    之后，表露出武魂殿的出身，代表武魂殿接触楼高。或者直接宣布让铁匠协会加入武魂殿。

    如此一来，泰坦必定做出反对，只要抓住他的过失，便可痛下杀手。

    至于唐昊，方元没考虑他。根据十万年蓝银皇腿骨的定位，唐昊一直处于唐三身边暗中保护，没有功夫出手。

    想着想着，方元早已出了武魂城大门，很快便走到了卡美洛城。

    现在的卡美洛城，大街上没有多少人走动，因为住宅区很少，入住率也不高。

    这是因为，卡美洛城首先并不是很大，仅有天斗城的四分之一大小。其次，它并不是优先考虑给人长期定居的，而是偏向于旅游城市。

    卡美洛城建造目的主要有三个：

    一、为了两年后的魂师大赛，展现武魂殿的风采。

    二、为了开展斗罗大陆世博会，成为商业中心。

    三、为了开发旅游业，传播武魂殿的文化。

    卡美洛城中的标志性建筑物，就是城中心的一座超大型，外部环绕着大广场，内部可以同时容纳三十万人的竞技场。

    竞技场，有点类似于古罗马斗兽场，方元准备命名为奥林匹克。寓意自然很明确，那就是让魂师大赛，成为类似于蓝星奥运会那般的赛事。

    方元很想建个鸟巢，但是工程难度太高，最后一想还是算了。等以后可以肆无忌惮展露神级实力了，再直接动用神力进行改造，顺便也能展示填海造陆的伟力收割信仰。

    奥林匹克外部的广场，自然是为了世博会准备的场地。

    除此之外，还有另一座更大型的广场，防止出现场地不够用的问题。当然，今年使用不上了，因为方元预估不会有太多的人。

    这城中心的三大块地皮，形状不规则。此后根据环境又修建了，环绕城中心的大公园，以此作为景观吸引游客。

    以上这些，让卡美洛具备了圆形轮廓。而为何比比东说卡美洛城像太阳符号呢？

    那是因为八个方位，各自独立形成了一片城区。有住宅、商业、办公、住宿等等划分，每个城区的轮廓则是宽阔道路。

    故此，从空中向下望去，卡美洛城分为九大城区。中心城区是个圆，八个方位有三角形的小城区，所以才像个太阳。

    (本章完)

