    第35章墨先生是小姐的朋友

    她咬咬牙，无比艰难的控制着全身的冲动，闭上眼睛轻轻靠在他怀里，没再说话。

    墨司爵看了她一眼，抱着她朝外面走去，他步伐沉稳，每一步都仿佛有雷霆之势。

    外面围观的人群看到他，自动向两边散开，为他让出一条路。

    “哎，你是谁，把七七还给我……”

    走廊上，闻讯而来的苏菡挡在墨司爵面前，她先是急切的看了眼凌七七，随后，满脸凶狠和戒备的看着那高大俊美、仿佛王者的男人。

    墨司爵被迫停下脚步，他微微掀起眼皮，黑眸冷冷清清。

    “让开。”

    “你先把七七还给我，她很难受，请你快点。”

    苏菡美眸愤怒，毫不退让。

    她没想到，七七只是去了趟洗手间而已，就出现了意外，如果早知道会这样，那么，她说什么都不会让七七一个人去。

    怀里的女孩儿似乎越来越难受了，墨司爵好看的眉皱起，耐心逐渐告罄。

    就在这时，黑衣黑裤的护卫长带着人赶了过来。

    他先是看了眼墨司爵和凌七七，随后，看向苏菡，对她恭敬的弯了下身。

    “苏小姐，墨先生是我们小姐的朋友，他不会伤害我们小姐的，您放心把小姐交给他就好。”

    “你是说，他是七七的朋友？”

    苏菡是认识凌七七的护卫的，所以不会对他的话存有怀疑，但是对墨司爵的身份，却诧异极了。

    她瞪大眼睛，满脸难以置信，七七从来都没有跟她说过，还有这样一个朋友呀。

    什么朋友，能够亲密到越过护卫抱着七七？

    护卫长重重点头，“不错，墨先生是小姐的朋友，苏小姐，我们小姐现在情况紧急，此事还是等改日，您亲自跟她说吧。”

    “哦，好……”

    苏菡讷讷的点头，让开了路。

    墨司爵抱着凌七七很快离开，他们走后，凌七七的酒杯被护卫小心的处理掉。

    同时，女洗手间内昏迷不醒的男人，也被处理掉了。

    他被凌家的护卫，丢去了警局，直接关押了起来。

    ……

    “你，离我远点……”

    飞车内，凌七七死死的贴着冰冷的玻璃窗，长长的指甲用力掐着身上的软肉，企图保持清醒。

    好难受……

    原本，她以为病毒发作的时候，已经非常难受了，却不想，这种催情素发作的时候，也是极其难受的。

    体内好像有无数只蚂蚁在咬她一般，密密麻麻的酥痒，而且还抓不着挠不到。

    “呜……”

    凌七七吸了口气，难受的哭了起来，喉咙中偶尔露出一声细细的怪异。

    飞车在自动行驶，朝着最近的医疗站而去。

    墨司爵微微侧着头，抿唇沉默的看着她哭，眉头渐渐拧了起来。

    十多分钟后，飞行器停在医疗站大门外。

    护卫提前协调过，因此，值班的医官已经在等候着了。

    墨司爵下了车，绕到另一边打开车门。

    “墨先生，我来吧。”

    护卫长走了过来，恭敬的说了一声，打算接手原本就属于他的工作。

    做为凌七七的贴身侍卫，他要随时提供一切服务。

    墨司爵挡在车门口，看看稳重阳刚的护卫长，再看看车里被汗水打湿的凌七七，眉头皱的更紧，情绪也莫名变得有些压抑。

    “我来。”

    他冷漠的说了一声，弯下腰整理好凌七七的衣服，将她抱了出来。

    好舒服啊……

    热成浆糊的凌七七，忽然间感觉到一股冰凉清爽的感觉袭来，舒服的她声音都有些变了调。

    她忍不住想要动手去索取更多一些，但最后一丝理智却及时回笼，紧紧的拉住了她。

    忍忍，再忍忍……

    凌七七闭上眼睛，不停的催眠着自己。

    检查很快就做完了，她被人注射了最新型的催情素。

    这种催情素是从虫族的一种**体内所提取出来的，效果很好，最大的缺点就是，目前星际还没有研制出解药。

    不管科技多么发达，始终有攻克不了的难题，不管医疗多么先进，也始终有治不了的病。

    护卫长脸色难看的看着医官，“真的没有办法解决吗？那我们小姐该怎么办？”

    听到这话，医官脸色顿时变得微妙，他看着护卫长，含蓄的说道，“这种催情素，其实对人体不会有很大的危害，只要凌小姐能够宣泄出来就好。”

    “你的意思是，让我们小姐找个男人？”

    护卫长脸色更加难看了，且不说小姐还没结婚，就是小姐的身体状况，根本就不好找男人啊。

    而小姐自己，怕是也坚决不会答应。

    “我知道凌小姐体内有P三型病毒，所以，从医者的角度出发，我是不建议凌小姐找男人去宣泄的，找个机器人最好。”

    医官提完建议，便立刻移开了视线，根本就不敢继续看护卫长，怕被眼神给杀死。

    护卫长顿时愣住。

    星际时代，机器人已经发展到了前所未有的程度。

    高级的机器人，除了没有自我思想之外，不论外表还是表情，都已经跟人类一模一样，就连皮肤触感，也跟真人皮肤没什么区别，甚至还要更好。

    (本章完)

