    孙思邈一摆手，笑道：“什么神医，都是别人对老哥我的尊称而已，其实很多病症，我也治不好。”

    方卓道：“那也不耽误你神医的名头，治好了自然是你神医的功劳，治不好就是他命不好，和你有什么关系。”

    嘿嘿嘿……

    孙思邈摆着手笑的很有节奏，道：“老弟说话就是这么直接，那可是皇后娘娘啊，金枝玉叶，万一有个三长两短的不好交代。”

    方卓问道：“你现在给他开的什么药？”

    孙思邈说：“都是些尽心养神的药，吃不好，也吃不坏身体。”

    方卓知道长孙皇后得的是气疾，后世都没有对应的称谓。

    和哮喘有些类似，又不同于哮喘。

    气疾只是一个笼统的概念，她的病主要是呼吸系统，循环系统还有淋巴系统的疾病，需要辩证的治疗。

    长孙皇后的早逝是必然的，所以不管孙思邈怎么治，以现在的医疗水平来说，根本不管用。

    首先要治疗的是她的呼吸系统，然后循环系统疾病和淋巴系统疾病就不会合二为一形成气疾。

    到时候再出个击破就好了。

    方卓又叹了口气，道：“小弟我现在也帮不上你，所以你只能自救了，不过……”

    “不过什么？”

    “我可以给你提点建议，不知道说的对不对，你全当参考。”

    “你说。”

    孙思邈茗了一口酒，期待方卓说的话能打开他的思路。

    “据我了解，皇后娘娘的病被称为是气疾，气疾只是一个统称，是由三方面构成的，呼吸系统，循环系统以及瘰疬（淋巴）系统造成的。

    之所以难治，就是因为这三种疾病可以独立存在，又可以混合在一起成为一种新的疾病，俗称为癌症，意思就是不治之症。”

    孙思邈是医生，仔细一想方卓话里的意思，不难明白这病治愈的难度。

    “有一丝希望吗？”

    孙思邈说着话还用拇指和无名指比划了一个小缝隙，意指一丝的意思。

    方卓道：“打破三者之间的平衡，主攻呼吸病，让它们不能遥相呼应，必须独立存在。”

    孙思邈一副原来如此的长啸，笑呵呵的感谢了方卓的好酒和好建议。

    “都说和你交朋友需要一万贯，看来坊间传闻不能信啊。”

    方卓大惊，脸色急变，道：“不能坏了规矩，你得拿出一万贯给我。”

    “我没有。”

    “如果治好了皇后娘娘的病，陛下赏赐下来，你把金饼子搬到我家就行了。”

    孙思邈早就跑了，他要回去研究一番，如果方卓说的行之有效，也是皇后娘娘之福啊。

    “怎么了卓哥？”

    方卓回头一看，竟是李承乾。

    “太……你怎么一个人跑出来了？”

    李承乾激动的说：“我解开谜题了。”

    “什么谜题？”

    “就是你给我留的作业，你忘了？”

    “那你说说看。”

    “是因为妹妹还想参加一次婚礼，目的是再一次见到那个男人。”

    变态啊，李家全是变态的人，这道题的本意就是测试变态的。

    没想到还真被这小子给想到了突破口。

    方卓想要逃，每一个都不是好惹的。

    “对不对？”

    方卓不想理他。

    李承乾很兴奋，这道题的答案藏得很浅，想的深的人找不到关键，自然不能得到正确答案。

    “以后有案子了带上我，我父皇已经批准了。”

    方卓一脸黑线。

    李承乾兴奋的回去之后，方卓就知道要坏事。

    ……

    还在睡觉的方卓突然接到了圣旨，升任为大理寺卿。

    公鸭嗓的公公读完圣旨，把圣旨递到方卓手上的时候，方卓顺便递过去一块银子，这是规矩，给人家的茶水钱。

    与此同时，临潼县衙职位也有了新变化。

    很意外，陆乘风近水楼台得到了知县一职，马明如愿以偿，当上了县尉，崔宁上位成了捕头。

    这是个皆大欢喜的结果。

    不高兴的人是顾念卿，她一直很反对去京城，越是离皇帝近，就越是危险。

    爷爷常说伴君如伴虎，还是有很多人挤破头的要往长安去。

    顾凡之送过来一对玉狮子，对顾念卿就是一顿教训。

    男人家的事情女人家最好不要插手，还说方卓就是个怕老婆的，宠女人也要有个度。

    陆乘风来了三次，被方卓拒绝了，知道是来感谢他的栽培的，如果还混在一起吃喝，会被御史言官抓住把柄，狠狠的参奏一本。

    他自己无所谓，陆乘风好不容易得来的知县就要转手他人了。

    这是毁前程的行为，以后他们之间仅仅局限于上下级就好了。

    戴胄笑的很开心，因为他也马上就要回长安了，和方卓相处这么长时间，好像已经有了感情了，把他当成是自己的家人了。

    不过他也警告方卓，朝廷之所以越级升职，怕是有棘手的事要处理，让他做好心理准备。

    ……

    吴忠是方家最忙的一个人，这会儿已经到了长安，拉着满满三大车的钱，在长安找房子。

    侯爷到长安任职，需要一个有牌面的住处，即便是不住，平安侯府的牌子挂在长安就是门面。

    毕竟三品的官职，祖上修来的福分，一定要重视起来。

    吴忠刚到长安就被哥几个给控制了起来，房子已经准备好了，在崇仁坊，距离大理寺很近，出门两个街坊就是皇城门。

    地理位置优越，三进的院子很宽敞，都是现成的家具，水榭回廊月亮门后花园应有尽有，不贵，才五万贯。

    吴忠知道他们几个和家主是好朋友，好朋友不骗好朋友，这是美德。

    更是传承。

    于是，吴忠把钱大方的倒在新家的院子里，很快就被几个二世祖拉走了。

    交接也进行的很顺利，就是缺几个恶奴。

    家里的恶奴目前还不能过来，要跟着主母一起走。

    主母因为舍不得离开家，说要好好收拾一下才会过来，所以，目前这个情况，恐怕要重新招募几个仆人才是。

    刚把告示贴出去，十几个人就来应聘。

    乐的吴忠合不拢嘴，事情进行的实在太顺利，一时间家里就有了一些生气。

    家主一会儿就到了，得赶紧收拾一下才行。

