    第803章 赌注

    看着面前桀骜狂妄的冥无九，苏芒的眼中并没有什么震怒的样子，反而嘴角扬起一抹笑意，笑意幽森。

    “你是血河大帝的弟子？”

    苏芒淡淡道。

    冥无九很是骄傲的挺了挺胸膛：“怎么，这件事情还能有假不成，这仙界可没人敢假装，除非他找死！”

    苏芒轻轻点头，他落下身子, 有些纠结的看着面前的上百人。

    这些个家伙，一个个眼神炽热，死盯着自己，就仿佛自己是猎物似的，这种眼神让苏芒很不爽。

    “你们来挑战我, 无非就是想踩着我上位而已。”

    “可是, 你们赢了，就名扬天下, 若是输了，却什么惩罚都没有，这显然很不公平，不是吗？”

    “故此，若是没有赌注的话，那我宁愿不接受挑战。”

    苏芒缓缓开口了。

    这一番话，令面前的众人，纷纷点头，倒是没质疑，毕竟苏芒说的很对。

    只有坏处没好处的事情，苏芒为什么要接？

    “生死有命，富贵在天。”

    突然，有人梗着脖子嚷嚷了句。

    这意思很明白，你苏芒若是赢了, 那就宰了我们。

    “不不不。”

    “这对我而言，没有任何的好处, 我若是杀了你们，只会与你们背后的势力起更大的冲突而已。”

    “如此一来, 我更加是麻烦缠身了，况且我也没打算要了你们的命。”

    苏芒继续说道。

    众人眸光凝着，不解的看向苏芒。

    “我若是输了的话，我主动辞去三大神将之位，且向仙界宣告，我不如你們，我是一个废物。”

    “而若是你们输了的话，那就得供我驱使万年，这万年来，便是我的麾下战将，不得有任何背叛。”

    “怎样，我的条件不过分吧？”

    苏芒笑着道，轻风细雨间，勾勒出了一张天罗地网，将所有人都给笼罩。

    驱使万年？

    嘶，这代价可是巨大且沉痛的啊，什么叫做驱使，苏芒说的好听叫麾下战将，其实就是奴仆。

    他们这些人，个个都是各大势力中的天之骄子，亦或者是某个恐怖散修的弟子。

    自命不凡，桀骜跋扈，让他们做奴做仆万年，这比杀了他们更加难受。

    “当然了，诸位也可以拒绝，只是拒绝的话，还请诸位现在就离开，否则的话，就别怪我不讲武德了。”

    苏芒眸子一眯，趁势说道。

    众人纷纷思虑了起来，你看我，我看你，从彼此的眼中都看到了疯狂与自信。

    “好，那便依了你，我等若是输了，便供你驱使万年！”

    “对，那便来吧！”

    “苏芒，来战！”

    众人狂热的吼道，他们每个人，对自己都有着强大自信。

    苏芒轻轻摆手，面带笑容摇头：“诸位，这赌注并非红口白牙这么一说就行了，你们得发下大道誓言。”

    “否则的话，输了之后，你们反悔不认，我也没办法不是。”

    “也不能强迫你们，毕竟你们的背后势力，强大的很啊，连天庭都不放在眼中，更何况我苏芒呢。”

    “当然了，若是为了自己安全考虑，你们也可以退出，选择离开，我绝不会阻拦。”

    “毕竟，弱者是没资格站在这里的。”

    苏芒继续火上浇油。

    果不其然，弱者这两个字，顿时刺激了所有人，这些家伙眼眸赤红一片，咬牙切齿的看向苏芒。

    说他们弱者？

    今儿还就让苏芒看看，什么叫做绝代天骄了。

    顿时，人群中大半以上的人，都开始不断的发起大道誓言，而一小半的人，则是选择了观望。

    他们总觉得有什么不对的地方。

    “没有发下大道誓言的人，现在可以离开了。”

    苏芒脸色，化作了冷冽之色。

    眉宇间跳动的，是令人心颤的光泽，看的人心惊胆战，他们仿佛在面对着一尊盖世无双的君王！

    “怎么，瞧热闹都不行吗，我们不挑战了，只是要观战，难不成你怕了？”

    “嘿，什么时候天庭的人如此霸道了，连观战都不许了，我今儿还就不走了，非得留下来看看。”

    “苏芒，你太霸道了吧。”

    那些没有发下大道誓言的家伙，一个个的不满叫嚣道。

    霸道？

    苏芒狰狞一笑：“你们确定要观战吗，我先提醒你们，即便是观战，也是要付出代价的，我给了你们机会。”

    “若是不退出的话，那就留下来。”

    那些选择观战的家伙，一个个都桀骜的笑了起来。

    他们没有发下大道誓言，是怕苏芒有什么阴狠毒辣的手段，万一输了，再失去万年的自由，那得多冤枉。

    可是，观战的话，他们还是有强大的自信！

    “好，那便开始吧！”

    轰！！！

    下一秒，十二颗定海神珠，呼啸飞天，盘旋于虚空中，熠熠生辉，纵横交错，爆发出可怖的无边之力。

    一刹那，整个宫中，都陷入到了一种惊骇绝伦的重力中，这些个仙帝的脸色都是大变，仿佛深陷沼泽中。

    “这才对嘛，若是太弱了，老子还觉得没兴趣呢，哈哈！”

    “苏芒，给我躺下！”

    冥无九狞笑连连，聊下一番话后，抬手就是一剑。

    剑光破空，耀动九天。

    可是，苏芒一巴掌拍了出去，一道道力量涟漪，顺着他的掌心咆哮而出，直接将那剑光给彻底崩碎成渣。

    噗噗噗！

    连虚空，都开始坍塌了，流露出灰色的物质。

    这一幕看的众人心惊胆战，毛骨悚然。

    怎么会这么强？

    冥无九虽然只是九劫后期，可他的战力，绝对非凡，如此强势的一剑，却被苏芒轻而易举拍碎了？

    嘶！！！

    众人倒吸凉气，心中有不妙浮现。

    “一个！”

    突然，苏芒开口说道。

    众人一愣，根本不清楚苏芒在说些什么。

    可刹那，苏芒一拳炮轰而出，那拳面之上，有金龙飞旋，以摧枯拉朽之势，直接轰砸在了冥无九的胸膛之上。

    噗！

    血雾爆开，冥无九的身子，如同断了线的风筝，直接砸飞了出去，狠狠砸落到了地上，脖子一歪，直接晕死过去。

    ......

    ......

    这一刻，满场死一般的寂静！

    强如冥无九，连一拳都没能抗住？

    (本章完)

