    第642章 竞争商会会长

    刘元杰虽然感觉到有些疑惑，但是他也能够想到林昊去竞争这个商会会长，也是满足条件的。

    “距离这一次商会会长换届还有三天，三天以后就会举行商会会长换届的竞选，你要是想竞选商会会长的话，也是满足条件的。”

    林昊从来没有研究过这件事，所以他想知道的更详细一些，自己也可以在闲暇的时候，赶紧做出一些计划。

    “是吗？那具体需要什么样的条件？或者说这个商会会长主要是干什么的？”

    刘元杰听到了他的话之后，没有去翻找那些珍贵的资料，用自己理解的方式，对着林昊快速的回答道。

    “商会就是一个民间组织的一个协会，为了就是让大家共享资源，让大家能够获得更高的利益，这也是商会存在的意义。”

    “商会会长必须是在行业内有非常高名望的人，自己的事业也要做的特别突出，他自己的事情做得明明白白，大家才能够信服于他，他能够详细商会会长的决策。”

    “总而言之，你现在是绝对满足这个商会会长的条件，不管是人品还是事业，你都是商会会长的绝佳人选！”

    林昊听到了刘元杰的解释之后，终于知道了为什么莫家会找到自己的头上。

    莫家的家族内部可是有着不少的人才，而且莫家想要扶持是一个人坐上商会会长的这个位置，那也是轻而易举的事。

    只不过这个人就会成为莫家的傀儡，就算是这个人平时有一些声望，但是在江州这个地方，有几个势力的声望能够超过墨家的呢？

    林昊其实现在已经下定了决心，自己如果要是这一次，在莫家的帮助下，坐上了这个商会的会长，那自己想要做属于自己的那个联盟，是根本不可能的事了。

    谁会愿意相信一个傀儡，能够指挥他们去对付刘贵龙呢？

    林昊想着自己虽然这一次是去竞争商会会长，但是并不是势在必得的，因为这江州的各个势力，可都在盯着这个位置。

    林昊想着自己现在名声在外不过不到半年的时间，而且自己的背后并没有任何一个大家族，也没有什么势力是属于自己的。

    所以林昊还是对这件事情没有极大的信心的。

    林昊想着如果这件事情做不成，那就另辟蹊径，反正联盟的这个事情，自己是必须要去做了。

    “大哥？你要去竞争这个商会会长吗？”

    刘元杰听到林昊半天没有说话，有些疑惑的问道。

    他想着林昊如果要是去竞争那个商会会长，那自己现在就必须要马上给他去整理资料，因为自己现在的职责就是这个。

    林昊在电话这头点了点头，嘴角扬起了一抹兴奋的笑容，而且自己已经好久没有这么兴奋了，于是他对着刘元杰有些激动的说道。

    “你把手头上所有的工作全都停下，召集你手底上最亲信的人，现在就开始给我准备今天商会会长的资料！”

    “我这边还有一点事情需要处理，等我处理好了之后，马上就回公司，因为有一件事情，我可是要跟你分享一番的…”

    林昊最信任的人除了柳诗菲之外，那就是刘元杰了，所以自己要做联盟的事情，必然要跟他商量。

    而且胡闫博现在也没什么事做，那个摩托车行根本不用他去在那里看着，他也是见过世面的人，看来自己又会多一个强劲的帮手！

    “好，我现在就召集所有人来做这件事！”

    竞争商会会长那可不是一件小事，而且他们这江州的商会会长是五年一届，是不是有的人在这五年当中都在筹备着。

    因为这商会会长必须要了解江州这五年之内的发展，而且还要兼顾着自己产业的发展。

    而且还要保持着自己这五年不会有任何的负面新闻，曾经有一个人就特别的惨。

    已经竞选成功了，结果在现场被人播放出了他的不雅视频，他不仅所有的形象全毁，而且还波及到了他的产业。

    可以说是他这一次商会会长得竞选，毁了他一生，不仅没有得到商会会长那个位置，就连自己的产业也全都不见了。

    而且还让支持他的势力和家族，也受到了非常大的影响。

    据说那个人的家族，在失败的那个晚上，被某个势力给满门屠杀了，当时的场面可以说是惨不忍睹，就连家里的狗都被弄死了。

    所以这商会会长的竞争，看似是一次非常和谐的竞争，实际上这里面可是暗流涌动，硝烟四起。

    而且就算有个人坐上了商会会长，在这五年当中，会给别人当五年的傀儡，自己和自己的家族虽然可以获得非常大的利益。

    但是这也是一个得不偿失的事情。

    等到换届以后，他失去了任何的价值，最终的结果，就只有被人遗弃的结果，而且做会长时候的那些资源，会被人瞬间掐断。

    江州虽然看着不是很大，但是现在可是这个国家非常重要的旅游城市，这里还有很多资源可以开发，所以这商会会长的竞争，必将非常的激烈。

    林昊挂了电话之后，慢慢的回到了车上，看着禹万飞还是坐在那里喝着闷酒，林昊便对着他开口说道。

    “咱们在这说也没什么用，想要报仇不是一朝一夕就能完成的，不如我先去你的家里，看一看你妻子和儿子是什么症状。”

    “如果我真的有办法，一定会全力以赴，而且关于我跟刘贵龙的事情，你每天在炸鸡店里面呆着，估计或多或少的应该也听说过一些吧…”

    禹万飞点了点头，林昊又对着他缓缓的说道。

    “那咱们就边走别说，我觉得您是一个特别正直的人，我不管你以前是怎样，但是我们现在有着共同的一个敌人。”

    “所以我现在有一个大大的想法，你也帮我参谋一下，你先帮我指路吧，我细细的跟你说来！”

    禹万飞看着林昊这个自信的模样，他也忽然想起了林昊跟刘贵龙之间的事情。

    他便再一次看到了希望一样，快速的把自己挺盖的酒精逼了出去，变成了那一副认真的样子，一边指着路，一边听着林昊接下来的计划。

    如果说手术的时候，林昊一脸的吃惊，而现在这个时候，就轮到禹万飞了。

    他听着林昊的这些话，感觉林昊如此的年轻，心思今晚会如此缜密，而且他的想法也特别的大胆，这让禹万飞听得都有些热血沸腾了。

    (本章完)

