    金泊瀚要过来给人治病，叶君临很是意外。

    金泊瀚是一个什么样的存在，叶君临现在很清楚，如今在滨海竟然有人能够请动金泊瀚！

    意外归意外，不过叶君临并没有多说什么，直接就告诉了金泊瀚自己在医院的什么地方，等下可以来直接找他。

    叶君临刚刚挂断电话，钟意便开口道：“你等下有事情？”

    “没有，一个朋友要来找我。”叶君临轻声说道：“钟老，咱们医院来了什么大人物吗？”

    钟意微微一愣：“也就余阳他们家的老爷子，其他的好像也没有。”

    “那就奇怪了！”叶君临皱着眉头道。

    叶君临可不认为余阳他们能够请动金泊瀚这样的存在。

    “怎么了？”

    “没事！”叶君临轻轻的摇头：“钟老，我是不会去给余阳的父亲看病的，你不用在说什么了！”

    “你这……”

    “除非是余阳来求我，给我认错，我可以考虑过去看看。”

    钟老满是无奈的叹息了一声，让余阳来求叶君临这怎么可能呢。

    要知道叶君临还没有见到余阳的父亲，也不知道人家的病情，更别说是治疗。

    在这样的一种情况下，余阳可能会来给叶君临认错，来求他？

    “既然你这样说，那我也就不多说什么了！”

    钟意也看出来了，自己哪怕是说破嘴，都没有用处，叶君临完全就是打定了主意。

    随即，钟意便离开了叶君临的办公室，去找余阳了。

    当钟意找到余阳的时候，还没有来得及开口，余阳便说道：“怎么，他要来了吗？”

    “不过现在已经晚了，就算是他来了，我也不可能让他给我父亲治病的！”余阳满脸高傲的说道：“一个破医生而已，在老子面前装什么大头蒜！”

    面对余阳这盲目自信的样子，钟意心中充满了无奈。

    “余先生……”

    “如今我家里面的长辈说金泊瀚金神医就在滨海，我家中的长辈已经联系上，并且请动了金神医！”余阳直接打断了钟意的话：“等下你告诉那个小子，等金神医治好我父亲，我在收拾他，敢这样和我说话，他以为他是谁！”

    钟意在听到余阳说金泊瀚要来，脸上立即露出了一道惊讶之色：“余先生，金神医真的要来？”

    “当然！”余阳很是高傲的说道：“我省城本家都出马了，金神医怎么可能不给点面子！”

    听到这话，钟意心头猛地咯噔了一下。

    如果说金泊瀚真的过来，并且给余阳的父亲治病，那叶君临确实没用了。

    到时候金泊瀚将余阳父亲的病给治好，余阳这种记仇的人，肯定不会放过叶君临的。

    虽然叶君临告诉钟意，他能够挡住余阳，但钟意还是有些担心。

    就在钟意和余阳说话的时候，余阳身上的手机响了起来。

    “喂……”

    “金老马上就到是吧，那我现在就去门口接他老人家！”

    随即挂断电话，余阳便对着钟意说道：“钟老，要不要一起跟着我过去见见金神医，到时候我帮你引荐一下！”

    “我就不去了！”钟意没有丝毫犹豫直接就拒绝了下来：“我那边还有事情要处理呢！”

    现在钟意只想要快点去找叶君临，将这件事情告诉叶君临。

    面对钟意的拒绝，余阳心中充满了不悦。

    在余阳看来，自己这可是在帮钟意，给钟意一个结交金泊瀚的机会，却不曾想却被拒绝了。

    当即，余阳冷哼一声：“不识抬举！”

    丢下这句话，余阳扭头就朝着外面走去。

    钟意满脸无奈的叹息了一声，他认识余阳不是一天两天了，知道余阳这个人孤傲，而且狂妄，不允许任何人忤逆自己。

    不然他就会觉得是不给他面子。

    如今自己拒绝余阳，直接让对方不满。

    甚至钟意都觉得被余阳给记在了心中，毕竟余阳可是一个十分小家子气的人！

    虽然得罪了余阳，但钟意并没有在意，他钟家在滨海怎么说也都算是豪门。

    余阳想要动他，还是需要好好掂量一下的。

    当即，钟意就去找叶君临了。

    与此同时，余阳来到门口，等了十几分钟的时间，金泊瀚就来到了医院。

    当余阳看到金泊瀚，立即迎了上去，脸上更是充满了浓厚的笑容。

    “金神医，您这一路辛苦了……”

    余阳在面对金泊瀚的时候，根本没有丝毫的高傲，整个人显得十分客气，甚至还有种哈巴狗的意思在其中。

    金泊瀚看了一眼余阳，不轻不重的说道：“你就是余阳吧？”

    “对，我就是，您可以叫我小余！”余阳很是客气的说道。

    “你父亲的病我听说了，等下我会过去看看……”

    余阳在听到这话，以为是有什么得罪到金泊瀚的地方，让金泊瀚不满，不想要给他父亲治病，急忙开口：“金老，是不是我们有什么招待不周的地方，您……”

    金泊瀚是一个什么样的存在，余阳很清楚，这种人他根本得罪不起。

    而且金泊瀚可是来给他父亲治病的，这要是走了，他父亲可能就真的要死了。

    “你想多了，只是我师兄也在这家医院上班，我过去看看我师兄，等下在过去给你父亲治病！”金泊瀚淡淡的说道。

    余阳长舒了一口气，他还以为是什么地方得罪了金泊瀚呢。

    “金神医，您师兄在这里上班，我们怎么没有听说过啊？”余阳很是疑惑的望着金泊瀚问道。

    以金泊瀚的名气，若是他师兄在这里上班，必然不可能不知道。

    难道是金泊瀚的师兄不喜欢那些功名利禄？

    “刚拜的师兄！”金泊瀚不轻不重的说道：“好了，我要先去找我师兄一趟，你先回去吧……”

    “金神医，反正我也没事，我跟着您一去过去吧！”余阳满脸笑容的望着金泊瀚。

    金泊瀚也没有多想什么，便带着余阳过去了。

    与此同时，钟意已经将余阳将金泊瀚给请来的事情告诉了叶君临。

    “君临，你怎么还笑起来了，金神医要是来了……”

    叶君临满脸笑容的望着钟意：“钟老，你信不信金神医会先来我这里，而不是先去给余阳的父亲治病？”

