    方泽进入遗迹。

    映入眼帘的便是一墙巨大的壁画。

    大概是年代久远，颜色已经有些暗淡不清。

    但也能依稀分辨出画面中两颗遮天蔽日的巨树交缠在一起。

    通体火红，高达千丈。

    就连云层也只能漂浮在红色树冠之下。

    树干上站着数只燃烧着火焰的飞禽。

    树下有万物匍匐跪拜。

    仿佛在朝拜着神灵。

    方泽望着这幅壁画，觉得有些眼熟。

    这画中的形象，好像在哪里见过？

    怎么会感觉如此熟悉和亲近？

    方泽摇摇头，将脑中奇怪的感觉赶走。

    这大概是古代御魂师某种奇怪的崇拜吧？

    毕竟这类壁画在方泽前世并不罕见，很多神话故事中都有类似的情景。

    从壁画的内容判断，这应该是植物系御魂师的传承遗迹。

    难怪朴正洙如此重视。

    她的植系魂兽本就是传说级魂兽。

    若是再进一步，那岂不是能超越传说，进入超凡？

    应该是如此了。

    难怪这一次斯密国如此重视。

    派出了这么多人手。

    难怪昨天晚上，她们说有很大机会，改变未来炎夏大陆的格局！

    超凡级魂兽，无疑是这个世界最顶尖的战力。

    一旦斯密国拥有了超凡级魂兽，话语权会截然不同。

    就仿佛前世的小国家有了核平武器，不能说有多厉害，但至少不会被大国操纵。

    方泽环顾四周，没有发现姐弟俩的身影。

    等到他绕过那巨大的壁画，转到侧面。

    才发现，在那万物匍匐跪拜的图案背后，藏着三扇绘制着精美图案的大门。

    每扇门上的图案都有所不同。

    第一扇的图案是燃烧的火焰。

    第二扇的图案是参天的巨树。

    第三扇的图案则是被火焰包围的飞禽。

    火焰和巨树的图案都已经点亮。

    这应当是表示朴正珠和朴倚天都已经进入门内，开始挑战。

    这两人倒是动作极快。

    方泽也不再犹豫，一步踏入门内。

    等他进入，那火鸟的图案也亮了起来。

    场景变幻。

    方泽进入壁画中的世界。

    仿佛成了画中人。

    那宏大的场面瞬间灵动了起来。

    巨树，火鸟，和朝拜的无数人群都仿佛活了过来。

    眼前的画面比他前世看过的任何一部好莱坞巨作都要震撼和真实。

    紧接着，无数的异兽组成的黑色洪流在天边出现，向着朝拜的人群袭来。

    黑色洪流的背后，浮现出一只巨大的金色巨眼，与巨树遥遥相对。

    等到那洪流到了跟前，巨树上栖息的无数火鸟便化作火焰，冲入异兽群中。

    巨树也伸出铺天盖地的藤蔓，击杀异兽，保护着朝拜的人们。

    方泽觉得那金色巨眼有些眼熟，突然画面一暗，他便出现在那巨树之下。

    接着耳边便响起一道宏大的声音：

    “数千年前，神之眼从太虚坠落至此，无数飞禽走兽受其蛊惑，化作异兽，危害世间。”

    “帝君不忍生灵涂炭，命我镇守此地，保护生民，驱逐异兽。”

    “但数百年后，帝君与神宣战，身为座下第一魂将，我即将离开。”

    “奉帝君之命，留下传承灵种，以赠后人。”

    这个世界的历史早已断代，最早也不过只能追溯到几百年前。

    大陆三分之前的一切史料都是空白。

    不要说那什么帝君。

    画面中的这种夸张到爆炸的植型魂兽，历史中都没有任何记载。

    方泽也极度怀疑那画面的真实性。

    但那只金色的巨眼确实和复苏会老巢里的那个雕像，极为相似。

    若那画面中所说的内容是真的。

    那复苏会所崇拜的，不过是神掉落的一只眼睛？

    这个世界危难的根源竟然是一只眼睛？

    方泽觉得自己的世界观再次受到了冲击。

    一只眼睛就能把这个世界搞得天翻地覆。

    那神的真身实力得有多强？

    这巨树的主人，帝君敢向神宣战，起码也是神级御魂师了吧？

    神级御魂师的魂兽留下的遗迹，那得是什么级别？

    超凡？

    那简直是对这个遗迹的侮辱。

    这遗迹比自己获得的超凡传承要早上千年。

    这特么绝壁算得上远古遗迹！

    斯密这种弹丸之地，到底是怎么获得这种级别遗迹的？

    它最起码也是跟通天塔一个年代的存在。

    两姐弟这运气，怕不是用阳寿换的吧！

    方泽撇了撇嘴，这要是用来灌顶，不得妥妥的每次都抽到一百倍经验？

    那声音继续道：

    “胜我者生，失败者死！”

    “后来者，你可有了朝闻道，夕死可矣的觉悟？”

    “传承挑战一旦启动，你将没有退路！”

    “开启挑战，进入那最后一道门即可！”

    那声音说完，方泽面前便出现了一道火焰之门。

    ？？？

    擦！

    不是吧。

    这远古的御魂师这么狠的吗？

    还真要用阳寿换？

    我特么没事什么FLAG！

    这种级别的传承遗迹，用脚后跟想都知道难度肯定极大。

    谁知道会面对什么级别的考验？

    万一进去是个渡劫期在等着你呢？

    方泽有种专科毕业，去硅谷面试苹果研发工程师的既视感。

    不过面试失败，苹果可不会要你的命。

    最多。。。取一个肾。

    方泽想了想。

    觉得这种有可能会闹出人命的事情，不能让朴正洙一个女孩子独自承担。

    男人就得正面上。

    方泽融合火鸾，便踏入那火焰之门。

    画面一转，一颗六七十米高，上百米宽的缩小版巨树出现在方泽面前。

    还有数头火鸟栖息其上。

    方泽打开系统，那巨树的信息就出现在眼前。

    【赤木古树】

    【阶位】：大乘一阶

    【技能：】火元素免疫

    【技能：】召唤五只金丹五阶火鸟，提升自身范围内火系魂技威力100%

    【被动技能：】提升自身范围内火系魂兽修炼速度30%

    方泽看了一眼信息，整个人就傻了。

    不愧是神级御魂师的魂兽。

    就算等级被压制到了大乘一阶，实力也如此恐怖。

    火系免疫，意味着方泽的第二魂兽，火鸾彻底失去了用武之地。

    而赤木古树的第二魂技，召唤五只金丹五阶的火鸟就挺过分了。

    尼玛还有100%的火系增幅？

    这还怎么玩？

    这不就等于打群架的时候，你一个人打人家六个，对方还磕了药。

    这特么谁受得了？

