    然而林天已经冲到了身前，聂崇心中顿时一横，开始疯狂催动法元，挥起手中的短剑，朝林天猛地劈斩而去。

    此时他已经管不了那么多了，虽然现在对林天的实力很是忌惮，但是这种情况下，他不可能对林天认输。

    身为天擎榜的第八十一名，去年的杀出来的大黑马，他丢不下这个面子。

    况且，这里还有这么多人在这里看着，让他认输简直比杀了他还要难受。

    再者，若是他这样就认输了，那交代给他任务的人岂能放过他？

    随着他手中长剑疯狂劈斩，一道由剑光形成的防护罩在他周身浮现。

    这是他最强的防御手段。

    既然强攻不行，就用防御手段抵挡，这是聂崇此时唯一能做的了。

    此时的聂崇甚至有些后悔，方才为什么要那般轻视林天？还说出那些看不起林天的话。

    若是方才什么也没干的话，就算是这场挑战输了，也不会丢那么大的脸。

    以前都是他以强横的实力，打那些看不起他的人的脸。

    但是现在，却完全反过来了。

    看着身前被剑光笼罩的聂崇，林天双目之中爆发出一阵寒光。

    只见他一步踏出，身体一转，拳头悍然轰出。

    这一拳，林天连法元都没有动用，好似活动筋骨一般平平无奇。

    和他之前使出的拳法，这一拳太过平淡，简直是一个天上一个地下，没有丝毫的威力可言。

    台下的弟子们看到这一幕，脸上不由满是疑惑。

    林天这是在干什么？吓唬聂崇吗？

    不过聂崇虽然落在下风，但是好歹是一个高手啊，怎么可能被这样一拳吓唬住？

    或者说，林天这是在侮辱聂崇？

    就连一旁的长老，眉头也是微微皱起，很是疑惑不解的看着林天。

    然而直面林天这一拳的聂崇，脸色却是微微一变。

    林天这一拳看似随意挥出，没有丝毫威力可言，但是带给他一种别样的感觉。

    呼！

    随着林天拳头彻底挥出，在空气中带起一道几乎听不到的轻微呼啸，聂崇整个人脸色大变。

    他只觉得心神皆颤，脑子里好似有一道惊雷炸响，整个人不由得有些失神。

    面对林天这‘平淡无奇’的一拳，聂崇好似看见一片天穹压下，带着一股灭世神威，好似要毁灭一切一般！

    聂崇双目都直了，不断挥动短剑的手缓缓停下，体内的法元也缓缓收敛。

    片刻之后，他周身的剑光完全消失。

    此时的聂崇已是大汗淋漓，整个人像是从水缸中捞出来的一般。

    他双腿不断发颤，脸上满是恐惧的神色，手中的短剑也脱手掉落在了地上。

    看到这一幕，众人脸上的疑惑更加浓郁了，完全没有弄清楚发生了什么。

    林天如此随便挥出一拳，聂崇也如此随便的停止了出手，甚至将手中的短剑都仍在了地上。

    这两人是在干什么？演双簧吗？

    若不是知道现在是天擎榜挑战，他们还真以为两人是在演戏呢。

    在众人疑惑不解的目光之中，林天走上前去，抬手抡下。

    啪！

    聂崇直接被打趴在地上，半边脸高高肿起。

    “谁让你对付我的？”林天蹲下去问道。

    此时的聂崇已是满脸呆滞，还没有从林天的撼天之势的震撼中走出来。

    林天见状，一把抓住聂崇的衣领，将他提起来，再次抡出几个巴掌。

    聂崇一张脸顿时肿的像猪头一样，淤血从他嘴角低落。

    看到这一幕，众人很是不敢相信。

    去年杀上天擎榜的大黑马，天才弟子，此时竟然被人抓住衣领扇嘴巴子，这反转未免也太大了。

    这时，聂崇才清醒不少。

    他抬起眼睛看向林天，身体不由得一颤。

    想起刚才林天那恐怖的一拳，聂崇身体便抖若筛糠，脸上满是恐惧之色。

    “是葛兴阳，是葛兴阳开出好处让我对付你的。”聂崇连忙说道。

    “这......这完全不管我的事啊，要怪你就怪葛兴阳吧，都是他的注意。”

    闻言，林天双眼微微一眯，眼中寒光闪烁。

    又是葛兴阳！

    他可不记得自己和葛兴阳有仇，从他进入天擎宗开始，他就没有招惹过这个叫葛兴阳的。

    但是那葛兴阳却三番两次让人来找他的麻烦。

    上次是方良三人，这次又是聂崇。

    找来的人倒是一次比一次厉害，显然是不达目的誓不罢休。

    想到这里，林天眼中的寒光更加浓郁了。

    “葛兴阳，不管你是因为什么，是哪一号人物，都等着承受我的怒火吧！”

    林天寒声道。

    对于要针对他的人，林天从来都不会手下留情。

    “我......我该交代的都交代了，你......你是不是可以放过我了？”聂崇小心翼翼的问道，和之前的模样判若两人。

    众人看到这一幕，很难将他和之前的聂崇联系起来。

    林天撇了聂崇一眼，几个大巴掌再次落下，将他打的面目全非。

    此时的聂崇除了之前挨了林天那一拳之外，身上便没有别的伤势，面对林天的巴掌完全有反抗之力。

    但是他不敢！

    刚才林天那一拳所携带的撼天之势，直接让他对林天产生了心理阴影。

    一直到聂崇被扇得昏死过去，林天才停下来，随即一脚将他踢出了武斗台。

    这一脚林天虽然没有动用法元，但是也没有收力，直接将聂崇的肋骨给踢断了大半。

    虽然聂崇没有对他造成任何伤害，但是刚才那偷袭的一剑就让林天不能忍。

    若不是为了套出他的话，林天断然不会用撼天之势让他心里崩溃，而是会将他打残！

    面对那些要对付自己的人，林天从来都不会手软。

    从长老那里拿来奖励之后，林天直接走下武斗台，在几千人的注视下离开了广场。

    林天走了好一会，广场中再次爆发起震耳欲聋的议论声。

    这里面很多人都不相信林天今天能够如之前那天一样，能连胜十场，毕竟这是天擎榜第八十一名到第九十名。

    但是林天却做到了，还是如那天一样，势如破竹，没有丝毫压力可言！

    本来历年的天擎榜挑战都是老弟子的战场，但是今年随着林天的出现，所有的注意力都集中到了他的身上。

    而在林天离开之后的不久，三名新弟子便离开广场，朝着第三长老院的方向快速行去。

