    第28章 实力测试！奇怪的规则（1）

    一阵微风拂过，阵阵香气沁人心脾，梨花间嫩绿的小叶偷偷地钻了出来，白绿相衬显得格外美丽，晨雾在林间缓缓流动，缠绕着每一棵绿树，枝叶茂密，绿树成荫，目之所及，哪里都是绿的，的确是林海。

    这是同学们对魔法密林的印象。

    星期一，众人期待的宠物实力测试就到来了，虽然说这一场新生的测试让这群初来乍到的学生们略有些紧张，不过更多的还是激动与刺激。

    “这里就是测试的地方吗？”墨寒双手插兜，望着眼前的魔法密林，他总感觉，这一片魔法密林，面积，应该是堪比迷之森林的，不过至于有没有那么危险就不知道了。

    “这很让人期待啊。”夏辉笑了笑，肩膀旁的布条随风刮起，在陆羽脸上扑腾了两下。

    “额，别说期待了，我们连规则都还不知道。”陆羽无奈耸了耸肩，三星级的学生们现在基本上都在魔法密林外围这一点。

    魔法密林的外围处，空中，悬浮着几个魔法光屏，那是用来观察情况的。

    “同学们，早上好。”身边，传来一声苍老又不失慈祥的声音，但是很多人都听得出来，那不是格里芬院长的声音，众人扭过头看去。

    身着蓝色星空般的魔法长袍，头戴标准的星空魔法帽子，花白的胡子，一双灰蓝色的瞳仁，手持灰棕色的魔法杖，戴着一副紫色边框眼镜，慈祥的声音回荡在人群之中，几秒种后，他的名字传遍了周围人群，他叫迪兰。

    “迪兰教授？”墨寒睁大眼睛，该不会……他是这次的考官吧？

    “嗯？”迪兰笑了笑，仍然是那么慈祥的面目。

    “您是这次的考官？”墨寒走过去，轻声问道。

    “可以这么说。”迪兰再次笑了笑。

    “其他老师呢？怎么都没见他们啊？”墨寒四处张望了一下，似乎从刚刚开始，一位老师都没有看到，也不知道怎么回事，连他们三星级的麦尔肯教授都不在，也不知道去哪了。

    “他们在那里啊。”迪兰伸出大拇指，指了指魔法密林那边，看起来老师们一大早就已经进入魔法密林了，看起来这次的测试有点意思了。

    “那么？规则是什么啊？”搞了半天，他们觉得自己还是没有清楚什么是规则。

    “这场宠物实力的测试，倒不如说是一场挑战，结果如何呢？这得看你们之间的默契，和信任。”迪兰一边说着，一边走动起来，接着指了一下魔法光屏，让大家朝着光屏的方向看去。

    光屏闪烁了一下，出现了这样的画面……

    整个魔法密林的平面图出现在了光屏之上，呈现出不规则的绿色图案，但是那中间，有一个灰色的圆形符号，整个圆形还有些大，几乎将近整个魔法密林的三分之一，另外虽然是圆形，但是圆形中间，似乎有一个内接六边形，当然，其他人看不懂这是什么。

    另外绿色的平面图上，周围还有一些奇怪的红色小点点，根本不知道那是什么，而且遍布密集，有些红色小点点较大，有的较小，根本不明白到底什么意思，预示着危险地区？

    “额……这是？”三星级的同学们开始窃窃私语起来，都在讨论这是什么。

    “这就是这场测试的平面图，测试为分组测试，星级分为十组，每组六个人，抽签决定。”迪兰说着说着，身旁的桌子上，多了一个红色的箱子，里面装着六十根签条。

    “欻欻”……

    签条不断从箱子中飞出来，落入每一个同学手中。

    “我的是3号。”

    “巧了，我也是啊。”

    “咱们三个是一组的啊。”

    “找找其他组员。”

    这类的语言在人群中传播开来，迪兰摸了摸自己花白的胡子，轻声地笑了笑，他发现这群新生们都挺有活力的，只可惜，结果不一定很好，这场测试的规则有点奇怪的。

    “诶诶，咱们六个是一组啊。”墨寒看着自己手上的签条，上面大大印了一个数字：5。

    周围，夏辉，陆羽，白慕雪，洛川，还有柯阳，他们手中拿的签条与墨寒手中的签条数量是一样的，看起来他们六个是一组，第五组。

    “真是凑巧啊。”慕雪晃了晃手中的签条，接着塞进了口袋，周围没有垃圾箱，也不能放回原处，只能暂时装进口袋里了。

    “那么，规则是什么呢？”墨寒晃了晃肩膀，跟自己的另外五个组员站在一起，接着看向了迪兰，其他组员也大致都分配好了，都集中看向了迪兰教授那边。

    “好了同学们，大家请看这里。”迪兰拿出自己的灰色魔杖，接着指了指光屏上面的平面图。

    “这是魔法密林的平面图，这个圆形的图案呢。”说着，迪兰用魔杖敲击了一下中间的那个圆形图案。

    “是每个小组的最终目的地，这里圆形图案，其实是与四周连接的一个相当于城堡的地方，小组要一路前进，突破路上的障碍物，到达这个城堡，接着分为六路，走到城堡的六个边缘处。”说着，迪兰用魔杖指了指圆形里面的内接六边形的六个角。

    “在边缘处，魔法学院的五个星级的老师们会在那里等你们，一星级班主任安慕希老师，二星级班主任沃尔克教授，三星级班主任麦尔肯教授，四星级班主任路易斯老师，五星级班主任杰瑞西教授。”迪兰笑了笑。

    “五个星级的老师？可是不是有六路吗？”墨寒举起手，轻声叫到。

    “啊，这个啊，由于教师人数不足，爱德华馆长也加入了。”说到这里，迪兰露出了愉悦的笑容，看起来这场测试连爱德华馆长都参与了啊。

    “那么，到达老师所在的地方，就算合格了吗？”洛川看向迪兰，轻声叫到。

    “没有那么简单的。”迪兰笑了笑。

    “到达那里了之后，你们的最后一关是……打败老师！”迪兰说着，轻轻敲了一下光屏。

    “哈？”这可不是个好笑的笑话，新生打败老师？怎么可能呢？这明显是不可能的事情，要是老师会被新生打败的话，先不提颜面何存，光是前者的这个打败老师的关卡，就没有一个同学可以过去，啊，如果洛川和柯阳的宠物是高级形态的话也许有些可能，毕竟半个世纪的战斗经验。

    “打败……老师？怎么可能呢？”夏辉双手一摊，无奈地叫道。

    “诶诶……我大致上了解了。”墨寒摸了摸下巴，他好像明白了什么……

    (本章完)

