    什么才是真正的说谎高手？那就是平时都讲真话，而关键时刻讲假话的人，这种人才是真正的高手，如同张天海也一样。

    张天海平时跟长官们汇报的时候，那可真的是句句属实，只是在最关键的地方，就撒谎了。

    就如张天海此时，他平时可都是老老实实的汇报，所以吴逸志并没有意识到张天海此时说话的漏洞——比如为什么不从其他营级单位抽一些老兵过去，以及为什么只有这一个营伤亡如此惨重，而其他部队在短短的半个月时间内就补充完成了？

    当然了，这除了张天海的因素在其中之外，更为关键的是，吴总司令并没有真正意义上地下过战区警卫部队的连队！

    若非是如此，张天海想要说大话不打草稿还真是难了。

    只见吴逸志点点头道：“对，警卫第一团一直都是中央军中堪称模范的团级部队，此次损失颇重，的确要慎重补充之。回头我向长官部打个条子吧！让薛长官那边补充一批军官过来，最起码连级部队的军官也要个几十个吧！除了重点补充警卫第一团之外，其他两个团也按照比例分配一些下去，其他的就留在总司令部吧！”

    “总司令英明。”周方杰和李英伦对视了一眼，都看见了对方眼中的狂喜，然后赶紧送上了一句马屁。

    有了吴逸志的这一句话，众人总算是打起精神来了——都说新官上任三把火，不能光敲打而不给糖了，给了糖，这性质就不一样了，必须要坚决拥护啊……

    “谢总司令。”张天海说了一句，“对了，总司令，卑职有一个问题想问一问总司令，就是咱们这个总司令部应该怎么改组？”

    “这也正是我接下来要说的问题，我觉得，首先要建立参谋部，关于你们的简历我在出发之前也看过了，大概心里边也有一些底子了。我想这么任命，你们看看是否合理？”吴逸志尽量使自己的声音趋于平和，毕竟他现在可是中将级别，面对面前的三个上校，还是放轻松些好，否则对面的人会紧张。

    张天海想也没想就直接说道：“长官要任命卑职等，自有长官的安排，您请直说便是了，莫要客气。军人以服从命令为天职。”

    “这样，此次组织总司令部，任一个副总司令，一个前敌总指挥，一个参谋长。

    总司令部下辖副官室、前敌指挥所、参谋部、宪兵处、通讯处、后勤部，各部门的排序由我念的顺序而定。

    副官室主要负责传达总司令及副总司令的参议决策、联系各团团部、负责总司令部的日常运行工作；

    前敌指挥所战时服从总司令和副总司令指挥作战，平时负责部队执行训练；参谋部负责制定平时训练方案，作战方案及行进路线等；

    宪兵处平时负责军纪执行事宜，战时负责执行战场纪律及服从总司令部的命令；

    通讯处负责联系一切通讯事宜；

    后勤部负责后勤工作、必要时指挥一切辎重部队。”吴逸志缓缓说道，却是将总司令部的框架搭建得一目了然了。

    关于吴逸志说出的一切，张天海、周方杰、李英伦三人十分默契地选择了默不作声，因为这是总司令的决策，总司令的背后是谁？那是战区司令长官薛长官，必须要服从啊！

    “关于这些职位上的人选，我想听听你们的意见。”吴逸志食指轻敲桌面。

    “只要长官任职，卑职绝无异议。”张天海率先表态。

    “卑职绝无异议。”周方杰、李英伦两人异口同声道。

    “这样吧，暂时由目前的前敌总指挥张天海任警卫部队副总司令吧！这个职务本来应该是叙少将军衔的，但是你一路的晋升都太快了，处于对资历方面的考虑，暂时你维持原有军衔吧！即上校，等时机得当了，再晋升吧！”吴逸志说道。

    “谢长官栽培！”张天海立正敬礼道。

    “关于副官长的任命，我建议由警卫第一团参谋长郭其亮升任吧！该职务叙上校军衔，诸位有意见吗？”吴逸志问道。

    “无意见。”三人整齐划一地摇了摇头。

    “好，那就是关于前敌总指挥的任命了，由周方杰来调任该职务吧！周方杰，该职务叙上校军衔，但你仍兼着警卫第二团团长一职。”吴逸志宣布了第三项任命，那可不是一般快。

    “谢长官栽培！”周方杰立正敬礼道。

    “下面就是关于参谋部参谋长的任命了，由李英伦你调任该职务吧！该职务和前敌总指挥一样，叙上校军衔，但你不再兼任警卫第三团团长一职了吧！由你们团参谋长顾十安升任团长一职，你们团参谋长的空缺就由警卫第一团四营营长韩星乐调任吧！那小子不是受轻伤了么？伤愈之后，立马赴任。”吴逸志的第四项任命，那可不是一般凶悍，直接是大换血了。

    “谢长官栽培，卑职绝对不负长官厚望！”李英伦起身立正敬礼道。

    “宪兵处的处长，就由警卫第一团宪兵处长何继业升任该职务吧！该职务叙上校军衔。”吴逸志宣布第五项任命。

    “无意见。”三人组再次摇头。

    “最后一项就是关于后勤部长一职了，我认为警卫第一团朱绍宏这个后勤处长也是很合格的，毕竟他在就任第三战区直属第一团后勤处长开始，直到现在也没有出现过什么大纰漏、大问题，特别是在战区警卫部队成立以后，警卫第一团能以如此大的规模、编制维持运行，却仍不出一点差错与偏颇，我认为他能够胜任，你们认为呢？”吴逸志看着面前三人问道。

    毫无疑问，这三人的答案是一样的：“无意见。”

    “那关于警卫第一团团长一职，张副总司令，我想听听你的意见。”吴逸志看着张天海问道，眼神十分诚恳。

    ……

    PS：更新送上！

    今天就一更吧，明天一大早有会议，怕起不了床，各位晚安！

