    “如果你能破的了案，本夫人给你亲自下跪道歉！”

    二太太也是破釜沉舟，在她看来，区区一个保镖，能有什么本事？

    蒋家为什么在案发过后三个小时才去找的叶凡？

    除了这个案情有些不能为人所知之外，还是因为，整个蒋家在都束手无策之下，才选择了求助外人！

    蒋家之中，也并非都是庸才，甚至聪慧如蒋豪，对这个案情都没有半点头绪！

    而这么一个保镖，就凭区区半晚上的时间就能找出凶手？简直是痴人做梦！

    “夫人，这个赌打不得啊！”

    听到二太太这么一句狠话，把一旁的彩儿吓了一跳，连忙劝说道！

    不过叶凡却不给她反悔的机会，眸光陡然一亮，开口道：“好！一言为定！”

    “把他们三个人带到命案现场中，蒋家主，蒋小姐，你们也随着一起来吧，一起做个见证，就让你们看看，我叶凡是怎么破案的！”

    破败的院落外，被蒋家保安和曲式安保的保镖全部包围的密不透风，院中，蒋豪，叶凡，凌雪儿，蒋颖等站着十余人，当然，也包括此刻神魂不定的三个嫌疑人！

    二太太虽然刚才嚣张无比，可是当真正看到四具鲜血淋淋的尸体的时候，脸色骤然一白，若不是有个下人在旁边扶着，恐怕会瞬间晕厥过去！

    “你们是不是都很奇怪，为什么那么多下人当中，我偏偏就点了他们三个人出来？又为什么说他们是最有嫌疑的人？”

    众人没有说话，静静的等待着叶凡的下文。

    的确，这确实是他们最想知道的事情。

    “赵队长，为了让大家更好的还原案发现场，现在，我来假扮凶手，能不能请你来扮演一下被害者？”

    保安队长一愣，不过随即点点头。

    毕竟，在场的蒋家人当中，自己是唯一一个会功夫的！

    叶凡冲着他微微一笑：“赵队长，为了更好的代入案情，我下手或许会重一些，得罪之处，还请多多见谅！”

    赵队长憨厚的一笑，挠了挠头：“叶先生，只要能找出凶手，我老赵这二百多斤，就归你调遣了！”

    叶凡笑着点点头，随后，脸色一凝，骤然发动！

    大家眼中黑影一闪，赵队长突然感到一股巨大的压力袭来，根本来不及反应，嘴巴瞬间被捂住，然后喉间一痛，叶凡的双指擒住他的喉结，若是稍稍一用劲，就是一个粉碎的下场！

    “大家请看！”

    叶凡保持这个姿势，对着众人开口道：“如果凶手是以这种方式行凶的话，捂住嘴巴，一刀割喉，而且不会发出一点声响！”

    “这也可以解释，为什么同是死了四个人，而那个目击者，就听到了一个人的惨叫声！”

    “那如果凶手是以这种方式行凶，为什么表少爷会发出呼喊？”

    有人发出了疑问。

    “因为其余三个人都是死于这种捂嘴割喉的杀法，而唯独表少爷，是被凶手正面割喉，所以，在死亡的一瞬间，他才能发出那唯一一声的呼喊！”

    “案发之时，两位下人应该是在门口守卫，而表少爷和那名女仆则在屋内。”

    “这本来就是一股孤院，又有闹鬼的传说，两名下人守在这里，肯定不会特别的放松，这时候，凶手突然出现，借着黑夜的掩盖，先杀一人。”

    “在另一个人没有反应过来，或者说根本就不知道发生什么事的时候，再快速将另一个人击杀，然而房内的两个人，根本就不知道外面会发生了什么事情！”

    “紧接着，凶手突然破门而入，而表少爷和那名女仆在里面做什么事，想必大家心中都清楚，当时那种情况，二人根本来不及做出任何反应！”

    “凶手故伎重施，先将女子杀害，但屋中毕竟不比外面，整个这屋中破败不堪，甚至连一件电器都没有！”

    “就这么个环境中，却有一盏高度数的手持电灯，想必，应该是表少爷带进来的，那么，在有灯光的环境中，女仆的身死肯定被表少爷看的清清楚楚，那种情况，正常人的第一反应就是，叫！”

    “没错！就是那目击证人听到的那声惨叫！”

    “之后，表少爷想要逃跑，可是凶手的速度太快了，而且，表少爷之前的一声惊呼，或许已经惊动了府中的保安，此刻再去捂嘴，已经没有了任何意义，所以凶手选择了最干净利落的方式，直接从表少爷正面，一刀抹喉！”

    “而后，凶手正欲逃跑的时候，目击者就已经推门进来，情急之下，凶手顺着门口的柱子，飞快的爬上了屋顶，借着半黑不黑的夜色，隐藏了下来！”

    “那个目击者也是害怕的过了头了，没想到凶手还停留在原地，也没有仔细的查看，而当时他看到表少爷举起的手指，极有可能就是在告诉目击者凶手隐匿的位置，屋顶！”

    “然后，目击者匆匆去出门报信，对蒋家庄园熟门熟路的凶手知道，庄园内的保安训练有素，他们一定会以最快的速度集结，他根本逃不出去！”

    “不过，这短短十分钟的时间，也足够凶手办完两件事，隐藏好凶器，换回下人的衣服，装作不知道任何事一样再混入下人之中，这，就是整个案件的经过！”

    满场寂然，鸦雀无声！

    “哼！故事讲的很不错！连本夫人听的都有些入迷了呢！”

    就在这个时候，一个不和谐的声音响起，二太太挂着冷笑：“但是，听你说了这么多，这一切也都是猜测而已，本夫人也看不出来，你所谓的凶手，跟你找来的这三个人有什么关系！”

    “二夫人稍安勿躁，接下来，我就会告诉你们，为什么从那么多的下人之中，偏偏挑中了他们三个！”

    “赵队长，如果你被割喉，第一反应是什么？”

    赵队长下意识的回答道：“捂住脖子！”

    “没错，就是捂住脖子！”

    “诸位请注意我和赵队长现在的体位！”

    众人皆看了过去。

    只见叶凡右手持凶器，左手捂住死者的嘴巴，割喉之后，因为叶凡的右臂横在赵队长的喉间，导致便利的右臂有所阻碍，所以，赵队长只能用左手去捂住自己的脖子！

    看到这儿，叶凡嘴角，轻轻一勾：“但是，这两具下人一具女仆的尸体，全部都是右手要比左手的血迹深一点，不知诸位可否注意到，他们死亡的时候，是用哪只手捂住的脖子吗？”

    随着叶凡的提醒，在场的几个人同时皱起了眉头，思索了一阵，而云姨眉头深深皱起，开口道：“好像，是右手捂住了脖子！”

    “呵呵，既然这样，诸位难道不奇怪，为什么下意识的情况下，死者不用最为便利的左手，反而用右手呢？”

    跟随者叶凡的思路，众人也陷入了沉思，甚至不少人还有模有样的在自己身上比划了比划，喃喃自语：“是啊，这到底是为什么呢？”

    这时候，叶凡目光陡然一凝，森然开口：“如果凶手持凶器的手，不是我们惯用的右手呢？”

