    

    “老大好！#笑脸”

    刚一进队，正要点开队伍列表查看队员配置的方云一抬头，就看到一个名叫‘冷丶麒麟’的巨魔王跟自己打了个招呼。

    “你也好啊#笑脸”

    能叫自己老大的一般都是自家帮里的兄弟，所以方云在看到对方打招呼后立刻回了一句，这才抽空查看起这个队伍的配置。

    酥酒跟萌面乖兽这对明明互相看不顺眼却经常一起做任务的冤家就不用说了，而除了他们三个之外，队伍里剩下的两人一个就是刚开口跟他打招呼的冷丶麒麟，另一个则是叫‘一剑了恩仇’的大唐。

    看完这个队伍配置，方云嘴角一抽，很想将萌面乖兽这个蠢老虎的脑袋扒开来看看里面到底装着些什么东西！

    二十八星宿是梦幻西游里相当古老的一个玩法了，从公测时就已存在，但一直到不久之后《美丽人生》资料片的推出以及孤儿名册等孩子物品的出现才算正式走入大部分玩家的视野当中，继而成为一种非常热门的玩法。

    而在眼下的2005年1月份，二十八星宿虽说不至于无人问津，但热衷于杀星的玩家数量却是真的不多，究其原因，就是因为这个时期的二十八星宿不仅难杀，而且奖励也比较一般。

    这个时期的二十八星宿玩家还可以单挑，而且还真有玩家能够单挑成功，比如拥有固伤暗器攻击的女儿村。

    但除了这个梦幻西游初期BUG级的门派女儿村之外，其他门派想要单挑星宿可就没那么简单了，一般都需要组团上，而且还会动不动就团灭。

    这个时期的二十八星宿之所以难杀，首先就是主怪自带的那堪称究极恶心人的高级神佑复生技能。

    原本这个时期还没削弱过的星宿双防就高的离谱，再加上那动不动就满血复活的高级神佑技能，很多玩家杀着杀着就把自己给杀崩溃了，最终只能要么逃跑重来要么直接放弃。

    所以不久之后二十八星宿就遭到了网亿的修改，首当其冲的就是移除主怪可能携带的高级神佑复生，改为低级神佑复生，并且还降低了主怪跟小怪的防御。

    而除了主怪自身所带的高神技能之外，这个时期的喽啰也很离谱，其防御虽然没有主怪那么高，但玩家想要轻易将其击杀也没那么容易。

    这么难杀的二十八星宿一般人遇到基本都是绕道走，当然也有不少级别升起来的玩家喜欢组团挑战。

    毕竟虽说这个时期杀星的奖励不算很丰厚，但在眼下这个大部分人兜里都没几个钢棚的时代，杀星奖励的那些梦幻币经验以及可能爆出的宝石66宝图等物品也算是笔小财了。

    可现在的问题是，在这个时期杀星不组女儿龙宫这些拥有固伤或法伤的门派也就算了，萌面乖兽这个蠢货竟然直接组了个全菜刀队！

    倒不是说菜刀队就不能杀星了，在前世就有很多人喜欢组5个大唐杀星，一连串的横扫下去主怪可能一回合都撑不住就直接飞了。

    但在当下这个时期，很多大唐狮驼是既没伤害也没修炼，在面对防御极高的星宿时，一个横扫下去开刀基本都不过百，全部扫下来大概也只能砍掉主怪三四百点血量。

    一只星宿的血量按照他们这个队伍的平均等级来算的话，大概在6000左右，以普通大唐横扫一次掉三四百血量来算，起码要扫上十几二十轮才能扫死。

    所以稍微动动脑就知道，在这个时期组一队菜刀队去杀星有多离谱，对于萌面乖兽这个蠢老虎的脑回路，方云除了佩服之外已经无话可说了。

    但来都来了，而且自己还是最后一个入队的，方云此时也不好说什么，只能想着待会儿若是情况不对的话自己跟酥酒先撑着，让其他人逃跑再说。

    在萌面乖兽的带领下，队伍很快就来到了马婆婆旁边。

    看着在马婆婆周围来回溜达的奎木狼，方云正准备提醒萌面乖兽悠着点，却见画面突然一转进入了战斗！

    随着队伍进入战斗，除了方云之外，其他几人都表现的相当亢奋。

    毕竟算起来的话，杀星在这个年代也算是个难度任务了，能有机会参与其中，对于这个时代的玩家来说还是很有成就感的。

    面对他们这边5人5宠，对面的奎木狼浑然不惧，直接出手先召出了两名护卫兵。

    召出护卫兵后，奎木狼忽然一个前冲，对着他们这边最中间的萌面乖兽抬起长戟，直接来了一记横扫千军！

    523、604、1338——

    随着连续三串数字从萌面乖兽头上冒出，特别是最后那一下夸张的暴击，连变身都没来得及开出来的萌面乖兽顿时斧头一丢，干净利落地跪了下去！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    萌面乖兽这无比迅速的倒地不仅他自己没想到，就连其他三个队友也完全没料到，一时间队伍频道顿时就被一排瞪眼表情刷屏！

    看着瞬间傻眼的四人，方云不禁摇了摇头。

    这时候的星宿各项数据根本就不是前世那被网亿一改再改之后的弱化版星宿可比的，再加上这个时期的玩家普遍血少防低，一回合被主怪扫挂实在太正常不过了。

    好在随着萌面乖兽倒地，他的大唐号很快就出手了！

    691、878、1131——

    随着连续三道伤害从奎木狼头顶冒出，成功一回合砍掉主怪2000多血的千城重新回到了队伍里。

    “靠，你这什么鬼伤害！#冷汗”

    没等其他人说话，在地板上趴着的萌面乖兽就忍不住惊叹道，而其他人在看到他的伤害后也是一阵惊讶。

    对此方云倒是没什么意外的，不提他现在打完临时的1211伤害以及9级攻修，就他脚下踩的天阵对伤害的提升就有20%，再加上对面主怪横扫过后处于虚弱状态，他三刀削掉2000多血简直再正常不过了。

    就在几人惊讶中，站在队伍右上角的一剑了恩仇忽然也紧跟着出手了！

    喝！

    随着一剑了恩仇的剑侠客一声厉喝，他第一刀砍在主怪身上直接就削去了415的血量，随后两刀又分别砍出了501跟684的伤害。

    虽然比起方云砍掉的血量一剑了恩仇要低了不少，但能在眼下这个大部分大唐开刀都不破百的时期第一刀就砍出400多，最终一共削掉对方1600的血量，虽然有主怪横扫过后防御降低的原因，但也足以证明他的基础伤害起码已经破千，以他69的等级来看已经属于很强力的大唐了。        

