    洪武九年，十月。

    焚香的香炉在房间里弥漫着烟雾。

    佛宝国师坐在禅房之中，已经打坐一整天了。

    他坐在这里，当然不是参悟什么佛学真理，这种东西倒不是说他不会去思考。

    但在眼下乱世之中，真正一心一意想着佛学哲理的话，怕是早就已经死了。

    就在昨天，他才刚刚收到了两个消息，一个来自南面云南的梁王，一个来自北面漠南的王保保。

    消息都是他同一个，那就是梁王收到了一封信，信件是他这个佛宝国师写的，说是要去朝贡大明朝。

    说实话，佛宝国师确实有这么个打算，但其实还在犹豫之中。

    但这消息被北元梁王和王保保看到，那可就糟糕了啊。

    自己真要是跟大明朝联系上了倒还好，退一万步直接依附明朝也有活路。

    关键这不是没跟明朝搭上关系吗？

    佛宝国师那个愁的啊，虽然王保保是来信安慰自己，表示这不过是伪朝朱贼的反间计而已。

    但这北元梁王可是对自己一点也不客气的啊，来的信件里面就是一顿质问。

    要光是北元梁王也就算了，佛宝国师还并不担心。

    但自己边上，还有一个安多啊。

    这安多的吐元国师，可是跟自己分庭抗礼。

    整个乌斯藏到现在都还一分为二，佛宝国师做梦都想将安多纳入自己的统辖范围。

    这吐元国师又何尝不是呢？

    只要但凡有一点机会，这吐元国师可绝对不会放过的。

    眼下可不就是最好的机会吗？

    这吐元国师和北元梁王的关系不错，万一要是借此机会，找北元梁王要武器要粮食，然后来攻打康巴。

    这北元梁王保不准还真的会同意呢。

    王保保会制止吗？

    佛宝国师觉得不会，尤其是当下的这样的情况。

    王保保哪里来的多余的力量来制止吐元国师的行为呢？

    再加上，在北元看来，乌斯藏的康巴和安多地区合二为一，或许是眼下最有利的情况。

    因为这样子，这乌斯藏地区就有足够的力量，试探性的对着明朝发动主动的进攻了啊！

    佛宝国师想了一天，觉得现在的情况可以说是岌岌可危了。

    一旦吐元国师借着北元梁王的力量攻击过来，那真是万事休矣了。

    至于说那封反间的信件，到底是不是明朝送出去的，多半应该是的了。

    而且很可能是那位大明辽王殿下了。

    也只有那位大明辽王，才能想出这样的阳谋来了吧？

    这分明就是让自己抓紧时间投靠大明啊。

    其实投靠大明也不错，毕竟佛宝国师也是看得懂时局的人。

    眼下的时局对于大明来说，那是相当的有利，即便是继续这样拖下去，拖个三年五年的，这北元也是拖不起，扛不住的。

    失去了中原的资源和技术，北元的生活只会越来越艰难。

    光靠着每年去长城边关劫掠，来壮大自己，也是很不靠谱的。

    这大明又不是宋朝啊！

    先不说大明现在武德充沛，就是燕云十六州在手，大明的边关防御能力，就不是宋朝能够相提并论的。

    更不要说大明现在将星如云，年轻一辈也是人才辈出。

    比如那个年纪轻轻，不到二十岁的大明辽王。

    一想到大明辽王，佛宝国师就感觉到不可思议，别人二十岁的时候在干什么，这大明辽王怎么这么猛呢？

    二十岁不到，连王保保都在他手下吃瘪，更别说渤海一战，全歼了北元海军，实在是让人觉得匪夷所思啊。

    这边佛宝国师还在思考问题呢，外面有人急匆匆的就过来了。

    佛宝国师本来是想继续打坐闭关，不见外人的，但听到外面那人说了一句：

    “国师，大元使臣来了。”

    佛宝国师赶忙就站了起来，问道：

    “是漠南来的？还是云南来的？”

    那人回答道：

    “是漠南那边来的。”

    佛宝国师这才稍微松了一口气，他现在可是一点也不想和云南的梁王打交道啊。

    既然北元使臣来了，那自己肯定不能继续在这里打坐。

    他赶忙站了起来，跟着来人去迎接北元使臣。

    来到了寝宫外面，就瞧见北元使臣等候在那边，一见到佛宝国师就满脸堆笑迎了上来。

    不得不说，这王保保选人还是很有一手的。

    派遣的这位使臣是个能说会道的汉人，不仅如此，对于佛宝国师也是客客气气的。

    而且反应也很快，直接派遣使臣过来安抚佛宝国师。

    要是一般的国师，这时候肯定是感激涕零。

    但佛宝国师可不一般，他是很识时务的人，此时虽然脸上一脸感激涕零的表情，满嘴的表忠心的话。

    心里面其实还是上下打鼓的。

    不过有北元使臣到访，总归是好事情。

    佛宝国师就安排人将这些北元使臣们都带下去休息，晚上再设宴好好款待。

    待到那些使臣们都下去之后，佛宝国师才看看湛蓝的天空，叹了一口气。

    前路艰难啊。

    ————————

    佛宝国师正遭遇自己人生中最大的难题的时候。

    朱启则是跟着沈家马帮的队伍，带着张三丰和白唐玉儿，已经来到了高昌地界。

    这高昌可是历史悠久，早在唐朝时候就非常的出名。

    乃是连同西域，终于还有乌斯藏高原的一个交汇要冲之地，名副其实的地区性的，政治，文化和经济中心。

    要不然佛宝国师也不会将禅座定在这里的。

    而且作为茶马古道的其中一个终点站。

    高昌往来的商队也是多不胜数，等走到城门口的时候。

    除了往来的汉人和乌斯藏商队之外，朱启也看到了许多西域来自阿拉伯世界的商队。

    光是看到如此多的商队，朱启仿佛就看到了茫茫多的税收。

    这光是收关税，都要收到钱包爆炸了。

    但可惜的是，中国古代的关税，那是极其不规范的。

    主要原因，就是关税和普通老百姓们教的税务是计算在一起的，或者说，叫做商税更加贴切一点。

    古代的商税非常的简单，明朝洪武年间，只有一个货税。

    就是不论是你是大明百姓，还是外来的商队，只要你的货物超过一定的价值，就三十抽一的交税。

    然后就没了。

    而就是如此低廉的商税，大部分时候，一大半都会落入地方官员的口袋，剩余的一大半，则是商队背后的既得利益者们，通过各种各样的手段给规避掉。

    比如说，臭名昭著的功名在身不用交税的规矩。

    再加上税务机关的职能混乱，户部官员专业水平堪忧等等种种原因加在一起。

    古代的税务，一直都只能靠农税，也就是这个原因了。

    也正是因为如此，那些说中国古代只能收农税，不能靠商业收税，因为中国是彻头彻尾的农业国家，那真的就是放屁了。

    根据史料记载，在开辟新大陆航线之前，中国历朝历代的商业活动，占据到全世界商业活动份额的百分之五十以上还多。

    宋朝时候，甚至占据到了70%以上。

    也就是说，新航线之前，世界上每完成两起大宗商品的交易，有一起就发生在中国，或者说和中国有直接联系。

    世界的经济中心，一直都在东方。

    即便是新大陆开辟以后，在鸦片战争轰开国门之前，这个份额都保持在百分之三十。

    还有一个显而易见的例子，可以反驳这个观念。

    那就是清朝经历了鸦片战争之后，英国为了让清朝能够有足够的钱归还债务，便派遣了一个叫做赫德的人，来指导清朝收取关税。

    历史记载，直到乾隆五十九年，也就是1794年时候，海关国库收入才只有可怜巴巴的400万两。

    而在英国人指导以后，国库海关收入呈现指数级的增长，占到了晚晴财政总收入的1/4到1/3份额的3500多万两！

    清朝那时候难道不是农业国家吗？他不仅是农业国家，甚至都被锤成了半殖民地半封建的农业国家了。

    关税尚且能收的上来这么多。

    你说明朝收不了关税？

    那真的是胡扯蛋了。

    但收关税也是有讲究的，首先一条，就是得吧税务部门单独从户部拎出来，然后搭配上专业的会计人员。

    还要配备上专门的监察机构，最好是直属于皇帝的，比如锦衣卫什么的。

    监察机构的人员，当然也是要有专业水准，也就是审计学。

    而且这些机构，在地方上也要有设立的办事处，并且独立于地方政府部门。

    这才是较为科学的政府收税职能。

    像现在这样的户部一杆子拦下来，税收全靠地方。

    那真是光贪污都给你贪的差不多了。

    这也是朱元璋杀贪官污吏，却屡禁不止的原因之一。

    连监管手段都谈不上专业，稍微动点手脚就能贪污，这些官员当然会贪啊。

    所以啊，这世界上最不靠谱的事情，就是指望别人能够自觉。

    朱启看着眼前的一幕，心有感触，心想着回头可以跟朱元璋好好讨论关税和税收的事情。

    但想想这其中又是一个不小的工程，朱启又觉得头疼了起来。

    刚到高昌，第一件事情自然是要找地方休息，然后去打探消息。

    至于说卖掉货物什么的，那已经不是沈老四关心的事情了。

    这时候还做什么生意啊，牢牢抱住辽王殿下的大腿，将辽王殿下的安全保护周全，不比你跑一百次茶马古道都更有利润的生意？

    沈老四看的很明确，所以将所有人都当做护卫，全方位保护辽王殿下的安全。

    当然了，装装样子的事情还是要有的，万一辽王殿下改变了注意，想要回去了呢？

    他们还得买马骡，装作是返回的马帮才可以呢。

    沈老四安排好了一切，朱启便让他们去打探消息了。

    需要打探的只有一点，那就是去看看最近在禅座那边，有没有什么宴会招待重要的客人之类的。

    一般情况下，市场上面很多供给禅座的商家，都能通过近期的订单，来推断出是不是来了重要的客人了。

    这并不是什么多困难的事情，更别提禅座里面，很可能有很多大舌头，爱炫耀，等等这些管不住嘴巴的人了。

    沈老四很快就亲自带着人，利用沈家的名头去打探情报了。

    不打听不知道，一打听吓一跳，还真的就和辽王殿下所说的一样，近期在禅坐里面，还真的来了一帮很重要的客人。

    而这些客人也不是别人，正是北元来的使臣们。

    但这些使臣们来的目的，沈老四就不太清楚了，这也不是光靠打听能打探出来的消息了。

    毕竟佛宝国师也不可能把这些事情到处乱说的。

    而朱启算算时间，再一推测，就知道这些人，肯定是奉了王保保或者北元梁王的命令过来的。

    毕竟刘伯温给北元梁王写的信件，这都快两个月过去了，消息飞的再慢，这时候月该有结果了。

    多半是王保保派过来的使臣团，要来安抚佛宝国师的呢。

    了解到这些情报之后，接下来就是要确定该怎么行动的事情了。

    朱启深思熟虑了一阵，做了一个大胆而且冒险的决定。

    既然北元都来了使臣，大明这边为啥不能来使臣呢？

    自己这个辽王，可不就是总督西南边防之事，派遣一个使臣团去和乌斯藏的佛宝国师接触，一来合情合理。

    二来让北元使臣团们撞个正着，正好加深反间计啊！

    让佛宝国师，早日放弃掉摇摆的想法，一心跟着咱们大明混，那才是硬道理。

    朱启决定下来之后，说干就干，将此事与沈老四他们一说。

    沈老四立马拍胸脯就说了，纵使有千万危险，但如果能够为大明效力，万死不辞啊！

    朱启很感动，谁说商人都没有爱国情怀的，那只是少数的黑心商人罢了。

    大部分的汉人，这时候都绝对爱国的，你看沈老四就很爱国。

    那沈老四能不爱国吗，先不说辽王殿下先前表现出来的神奇之处，那葛尔卡玛直接就放人了。

    就算是指望着辽王殿下以后当自己沈家的靠山，这时候都要想尽办法的巴结辽王殿下才是啊。

    两国交战尚且不斩来使，更何况现在乌斯藏和大明都还没开战呢，假扮成使臣团，去和佛宝国师接触，也不一定有生命危险的。

    一群人准备妥当，便带着朱启写的信件，跟着就去佛宝国师的禅座去了……

