    一个人的实力很重要！但一个人的能力更重要！当初。

    他还是稚嫩少年时，便挑起了整个逆神，带着逆神披荆斩棘，铸造了一个神话般的奇迹，他们由武国崛起，一步步变强，而当逆主战亡，凌风扛起逆神大旗的那一刻。

    逆神的气势、逆神的锐利——空前！谁曾想过一个微弱到尘土里的势力会问天而上？

    谁曾想过一个起于微末的人物能够呼风唤雨？

    不是每个势力都叫逆神！不是每个人都能叫凌风！他不在时，即便是叶魔女都休想调动整个逆神，更无法令逆神发挥出其最强战力，但只要凌风站在那里，逆神众便如狼似虎！这就是个人魅力！而今。

    逆神以最小的代价，令碧落付出最沉重的代价，逆神铸造的战绩是仙古万古都要灰暗不及的，哪怕是无头尸在这个时候都要俯首，以示尊敬。

    凌风强于自己的实力，更强于优秀的领导能力！这是令人望尘莫及的。

    因而。

    当焚天至尊、广寒至尊坚定的站在逆神这一面的时候，无头尸更坚定的支持，因为它很清楚后面的战斗有多激烈，当年的它便是在这里被人屠掉了头颅。

    至尊如狗！天尊如草芥！死伤真的太多了，非他们能够想象。

    讲真，如果仅靠着血拼，死磕到底，无头尸觉得逆神这些人物都不够后三层炼狱生物瓜分的，只因凌风“妥协”，引蛇出洞，屠掉了二十多位顶级至尊生物，他们如今的局面才变得不同。

    但。

    他们依旧非后三层炼狱生物们的对手，如果强闯，代价很沉重。

    它想等一等。

    “仅凭他一人便有三成？”

    魔主皱了皱眉，虽然凌风的实力莫测，有屠至尊的能力，但仅凭他一个人很难做到这个程度。

    要知道。

    在这里，有几位至尊的压制，凌风才能够硬屠，但到了后三层，凌风可就没有时间疗伤了，最多屠掉一两位至尊生物而已。

    对整个战局改变并不多。

    “你不懂！”

    叶魔女冷酷开口，一张嘴就令魔主炸毛。

    他聪明绝顶，智商若妖孽，何曾有人敢和他这么说话？

    谁敢侮辱他的智商？

    可叶魔女就这么侮辱了！你能奈何？

    而今的叶魔女实力非凡，仅仅是那偶尔间逸散出来的气场，就令魔主警惕，当其得知叶魔女晋级一等天尊，便更警惕了。

    因为自古能够以气场铸造空间的就不多，而能够晋级一等天尊就更罕见了。

    越是妖孽的问道，越是能够诞生出伟大！一只神凰问尊，可怕吗？

    可怕！但这是理所当然，因为它天资非凡，有着妖孽般的血脉。

    一只鸡问尊呢？

    这种凡种，逆天而上，于不可能中铸造出奇迹，这种生物反而更可怕！气场空间也是同样的道理，初期气场空间便展现出不凡的威势，但真正可怕的是气场空间产生亟变，那时的气场空间就不局限于气场空间了。

    此刻，魔主就在叶魔女身上感受到了这种气势。

    即便他此刻已经晋级究极魔尊，但真要对上叶魔女，也容不得半点马虎。

    只是。

    叶魔女当着众人的面冷厉蔑视，完全没有将他放在眼里，且不顾及他的感受，令他非常受伤。

    你不懂！没有比这三个字更伤人的了吧？

    “好啦，就先等他醒来吧。”

    混沌至尊不想目前的局面遭到破坏，一旦魔主与叶魔女反目，那时的问题可就要严重多了。

    魔主没有出声，只是双目森然的盯着叶魔女。

    然而。

    这一等便等了整整一个月，凌风那面依旧没有任何消息，不知道何时才能够痊愈，而蝴蝶的消息却先一步过来了。

    炼空！出现了变故，有气韵自其中俯冲而出，动荡不息。

    就目前的形势来说，只怕炼狱后三层已经准备妥当，要过来了。

    本来。

    炼狱后三层应该备战妥当，并且进行了防御，一旦星空方面的人物过来，势必要遭到最惨烈的击杀，可星空方面却没有任何动静。

    显然。

    星空方面在忌讳，不想这么过来，那炼狱后三层生物还要等下去吗？

    不！它们都是些非常果决的生物，不论星空方面有没有防御，它们这个时候都不会坐等，只有主动攻击，才能够令利益最大化。

    “它们要来了！”

    魔主脸色冷酷，阴沉的要滴水了。

    他们等了这么久，给了炼狱后三层足够的时间，现在反而是他们被动了。

    战场处于炼狱第二层，看上去像是他们占便宜了，实则上他们时间很仓促，完全没有准备好。

    此消彼长！一旦炼狱后三层过来，那他们就要彻底被动，受伤的可能就是他们了。

    “那就应战！”

    叶魔女冷酷的说道：“先遏制住炼狱第二层生物，而后全力对付后三层！”

    其实。

    他们最怕的就是炼狱第二层生物掣肘，或许一些人觉得后三层生物更不容易对付，但真正警觉的人物只会觉得炼狱第二层生物更危险。

    一旦他们战斗到了激烈与危险的程度，那炼狱第二层的生物就是一柄利刃，随时能够劈开他们的防御，令他们全军覆没。

    “是！”

    逆神众额首，脸色沉重。

    他们来了五万人，虽然不多，但只要防御得当，那些生物未必就能够翻出浪花来。

    因而。

    他们真正的目标依旧是后三层生物，特别是至尊生物。

    “那就先防御！”

    焚天至尊额首，凌风没有出世，但他们也不是虚弱到压制不住局面。

    说完。

    几位至尊便盘坐下来，低声相商，总要拿出一个规章出来，不多时叶魔女、魔主也参与进来，激烈讨论。

    时间紧迫，他们必须要尽快下结论。

    两个时辰后。

    人们的意见一致，即便是叶魔女、魔主在这个问题上也不多互相抨击。

    大敌当前，不可内讧！“那就这么做了！”

    焚天至尊额首，说道：“打造最强奇门，即便是耗费无尽资源也在所不惜，逆神众则分出三万在后防御，前方由我们这些人物坐镇。”

    “神烈、天琦、鸣天兽等要时刻应对至尊生物！”

    “好！”

    “叶魔女、魔主必要时刻也要联手，要是能够屠掉至尊生物，那我们的压力就要减弱许多。”

    “是！”

    叶魔女与魔主皆额首。

    随后。

    人们便飞往了炼狱第二层中心位置，那里可通往炼狱第三层，想来后三层生物应该会从炼空直接打过来，而他们要做的就是要在炼空四周布局。

    至强奇门！用来压制至尊生物！随着炼空内的气韵波动越来越多，众人脸色也越来越紧绷，时间一丝一毫都不容耽误，九位至尊皆没有闲着，正在倾尽全力铸造奇门。

    叶魔女则在全面交代，让逆神众可清楚知晓如何对付炼狱第二层生物。

    魔主则主持着整体进程及一些细节性的东西。

    紧锣密鼓！应对战局！他们必须要赶在炼狱后三层生物出现前，将至强奇门竖起来，同时清空这片空间内的所有隐患，尽力让局面向自己这个方向倾斜。

    仅仅防御奇门是不够的。

    叶魔女正在琢磨攻击、诸天等奇门，可加持在天尊身上，令其匹敌至尊生物。

    但想要铸造这等奇门，消耗的资源是海量的，即便能够铸造，应该也不会太多。

    等到两日后。

    人们神态紧绷，因为炼空波动的更剧烈了，只怕要不了多久，后三层的生物就要过来了，而这个时候已经没有人去关注凌风的动静了。

    蝴蝶的主要精力都落在了炼空上面。

    后方空虚，仅有十多位逆神众守着凌风，仅此而已。

    然而。

    就在这时，凌风自厄土中走出，满目憔悴，嘴角还滴着鲜血，眼底有一抹狰狞。

    他的伤势依旧没有痊愈，依旧很惨重。

    但他还是出来了。

    因为他知道目前的局势有多么危险，如果他还不出来，那逆神众等来的就是一场悲剧。

    “人主！”

    几位逆神众迎了上来，可看着凌风滴血的状态，又不免担心起来。

    “嗯。”

    凌风抬了抬首，望着前方说道：“他们呢？”

    “炼空出现了波动，后三层生物随时都会杀过来，逆主带着所有人进行防御。”

    一位逆神众回道。

    同时。

    他将这些时日发生的事情，事无巨细，却又简要的说了一遍，让凌风能够更清楚目前的局面。

    “三成么？”

    凌风幽幽叹息，事情发生的太快了，而他的伤势太重了。

    说完。

    凌风便徐徐地前行，没有再多言。

    “人主，您要去哪？”

    几位逆神众皆愕然，他们不知道凌风要做什么。

    “替他们找来那三成的底气！”

    凌风面无表情的说道：“你们去吧，去相助他们，去告诉他们，坚持住！”

    他背影坚定，目光更坚定。

    “坚持到我回来！”

    当凌风声音落下时，凌风依旧踏上了炼天，要从这里前往炼狱第一层。

    他要找到三成的底气！他要在最后替逆神力挽狂澜！逆神众目光很沉很湿润，他们知道凌风的伤势有多重，但他还是义无反顾。

    

