
　　带沈佳雪去美女师傅那里，这件事情王东来跟沈万金商量了一下，在得到他的同意之后，王东来来到了沈佳雪的房间，向她道出了自己心中的想法。

　　“要带我去你老家？”沈佳雪脸上难掩疑惑的神色，“在哪里啊？”

　　“山上。”王东来在沈佳雪的房间里找了把椅子坐下，语气平淡地说道。

　　“山上？”沈佳雪的语气更加惊讶了，一脸担忧，“我一个人？”

　　“当然不是，山上还有我的众多师姐妹。”

　　“我又不认识她们，在上面会不会无聊啊？我……”

　　“你害羞？”王东来脸上露出玩味的笑容。

　　“本小姐什么场面没见过，怎么可能害羞呢，我，我只是觉得在大山里一定会很无聊的，那里有没有电视啊？有没有电脑呀？”

　　“有。”王东来笑道。

　　“那，可不可以让依依陪我一起去啊？”

　　“不可以，一般人不允许进入。”王东来脸上有些郑重。

　　带沈佳雪去山里，已经是非常的冒险了，如果再捎上王依依这个活宝，还不被美女师傅给活活打死？

　　不要怀疑这是一句玩笑话，山里的那位美女师傅绝对是做得出来的。

　　“可不可以不去啊？”沈佳雪有点不情愿的样子。

　　“不可以，寒假期间，我有自己的事情要处理，可能不能待在你身边，不然的话也不会冒着被打的风险带你过去了你说是吧？”王东来说的是实话，不到万不得已，他还真不想带沈佳雪去从小生长的那片世外桃源。

　　那个地方，一般人绝对不可能找得到，知道那个地方的人，粗略估计，全世界都不会超过30个。可想而知王东来从小生长的那片地方，到底有多么的神秘。

　　和王依依、楚晓晓、沈佳琦等人说了一声，王东来借用了一下沈佳琦的玛莎拉蒂，等沈佳雪收拾好行装之后，向H市之外驶去。

　　一路向南，车子行驶在高速公路上，很快的便驶离了H市。

　　“我要在那里住几天？”想到要去一个陌生的地方居住，而且是一个人，沈佳雪心里便觉得有些紧张。

　　“等我办完事就来接你。”王东来专心地开着车，将车速保持在每小时120公里左右。

　　大约行驶了3个多小时之后，下了高速，之后左拐右绕，反正是把沈佳雪给转迷糊了，让她分不清东南西北，更是不知道这个地方是哪里。

　　随着汽车渐渐的行驶着，周围的建筑越来越少，到最后甚至方圆百里之内袅无人烟，直至眼前出现一座高逾百米的矮山方才停下。

　　“闭上眼睛，数10秒再睁开。”王东来提醒道。

　　虽然不知道王东来为什么要让自己闭上眼睛，但是沈佳雪却是很听话的照做了。

　　之后，王东来做了一个惊天地泣鬼神的举动，只见他发动车子，直直向那座矮山撞了过去。

　　通过王东来的这一举动，也算是明白了他为什么要让沈佳雪闭上眼睛了，开车撞山，如此壮举，如果被沈佳雪看到，还不吓尿啊？

　　这是极有可能的，王东来开着车子已经行驶了5个多小时，也就是说，他们已经有半天没有上过厕所，对于一般人而言，半天的时间，已经会有些许的尿意。

　　女人因为没有小dd，所以相对于男人而言，憋尿的极限稍有不如，很多女性更是会因为惊讶，害怕，或者用力过猛而产生尿失禁等丑事。

　　这到底是为什么呢？因为男人有尿道外括约肌。

　　如果还是不明白，只要列举古代太监便可以说明。

　　为什么太监叫做臭太监呢？因为有的太监就是因为小dd被阉，所以憋不住尿的缘故，身上总是会有一种尿骚味。

　　汽车直接撞向了灰黑色的山体，但是让人意料之外的是，汽车和山相撞，没有那种“轰隆隆”的巨响，反而是非常平静。

　　因为车子直接从矮山中穿了过去。

　　还有什么事情比这个更加的匪夷所思？

　　“可以睁开眼睛了。”进入山体内部，眼前豁然开朗了起来。

　　“这里是哪里？”睁开眼睛，看着四周群山环绕的场景，沈佳雪一脸紧张地左右环顾，四周除了重峦叠嶂的大山之外，什么都没有。

　　刚才周围还只有一座矮山而已，怎么闭上眼睛之后，眼前就出现了一大片的群山？

　　这种现象，让沈佳雪一阵意外。

　　“你不需要知道。”王东来将车子停了下来。

　　两人纷纷下车，沈佳雪背着书包。

　　本来到这片大山只要数个小时便可以了，但是为了不让沈佳雪记住来这里的路段，所以才不停地绕着圈子。

　　这是一个非常保密的地方，王东来自然不能让任何人知道，就是沈佳雪也是一样。23sK.com

　　周围的大山仿佛是一副五颜六色的画布，上面生长着各种奇形怪状的树木。

　　那高耸的山峰就仿佛直插云际一般，高的让人头晕，壮丽的如同矗立的天神。

　　本来嘛，距离H市只有数个小时的路程，有这么一座雄伟的群山，沈佳雪肯定是知道的，但她却是发现，H市附近根本就没有这么壮丽的山峰啊。

　　“我怎么从来没有听说过这个地方？”沈佳雪疑惑地问道，而后一脸警惕地看着王东来，“你不会把我给卖了吧？”

　　王东来就有点无语了：“我要卖了你，早就把你卖了。”

　　“人家害怕嘛，这大山里面有没有蛇？”沈佳雪情不自禁地拉住了王东来的袖子。

　　“啊呜——”这时候，在前面高耸入云的大山里传来一声嘹亮的狼嚎，沈佳雪连忙身子一缩，抓着王东来袖子的手更紧了。

　　“有，有狼？”沈佳雪骇然道。

　　“别怕，是我家的看门狗。”王东来笑了笑。

　　“看门狗？”沈佳雪心里慌慌的。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　这片大山，外人绝对不可能看到，更是无法进入，据美女师傅说这里有一个阵法，能够将普通人拒之于门外，只有身体当中流淌着特殊血液的人，才能够进入。

　　而外人如果想要进入到其中，就只有与那些特殊血液的族人同时进入才行。

　　王东来的身上隐藏着一个巨大的秘密，也正是因为如此，才会不敢用上真实姓氏，因为这个姓氏在很久以前便已经消失了，更是从来没有在百家姓当中出现过，或者是被人刻意的磨去了。

　　如果姓氏一旦暴露，便会惹来无数高手的追杀，至于原因，王东来到现在还不清楚。

　　“这里到处都是大山，你家在哪里啊？”看到眼前连绵起伏的大山，光是看着，沈佳雪都感觉到脖子有点累。

　　之后王东来的一句话，却是让她彻底没脾气了。

　　“在前面海拔1000米左右的那座山顶上。”王东来不以为意地说道。

　　海拔1000米，对于他来说或许不高，但是对于沈佳雪来说，却是很高了。

　　“待会儿有人会来接我们吗？”沈佳雪弱弱地问了一句。

　　王东来摇了摇头：“要上去只有靠我们自己的双腿了。”

　　“啊？”沈佳雪嘴巴大张，脸上表情非常诧异，不过在王东来看起来，却是有点可爱了。

　　本来就精致的小脸，露出这种惊讶的表情，当真是非常可爱，特别是王东来上次还用天眼通看过了她的果体，于是的虽然他现在没有开天眼通，而沈佳雪也是穿着衣服，但是那胸前的一对小白兔竟是逐渐活灵活现了起来。

　　从小娇生惯养的沈佳雪虽然也登过山，但是那些山都是旅游胜地，都是用水泥铺设了阶梯的，哪里像现在这样天然的这么彻底。

　　那高耸的大山，险象环胜，陡峭异常，要怎么上去啊？

　　眼见沈佳雪一脸为难的样子，王东来在她面前蹲了下来，摇了摇头叹道：“骑上来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第220章 骑上来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 