    在亲自监督完运输队将一百二十万吨粮食通过传送阵运送过来之后，宁远随着一支玩家军团步行前往了日月城。

    　　因为宁远给华夏联军提供了大量的粮食，所以玩家们虽然对他孤身一人过来感到十分的不满，但他们并没有明说什么。

    　　不过宁远还是很快便感受到了玩家们的故意报复。

    　　那些带兵过来的玩家领主，无论是几百人还是几千人，他们不仅都得到了一定的官职，甚至还得到了指挥一些玩家军团的任命，摇身一变，全都成为了小元帅。

    　　而宁远因为是孤身一人，所以他直接被编入了由冒险者玩家组成的军队，成为了一名光荣的大头兵。

    　　本来宁远是骑着战马传送过来的，在得知自己成为了大头兵之后，他一气之下直接将战马送回了神鹰城。

    　　编组完毕之后，宁远这支由五万人组成的玩家军团，还来不及适应一下高原反应，就被立刻派往了战场。

    　　宁远所在的小队编号是107，整支小队有十名玩家。

    　　107小队除了身披银白色全身铠的宁远比较显眼之外，还有一个手持降妖宝杖的大胖和尚格外的引人注意。

    　　这个大和尚个头得有将近两米来高，他身穿赤色的袈裟，浑身肌肉隆起，一双铜铃般的大眼睛，看着就非常的吓人。

    　　宁远在加入107小队之后，就不停的打量着这个大和尚，他对这个大和尚的来历产生了极大的兴趣。

    　　“你瞅啥？”

    　　大和尚见宁远一直盯着自己看，顿时就毛了。

    　　“瞅你咋地？”

    　　听到那熟悉的对白，宁远立刻笑着回敬了一句。

    　　“再瞅一个试试。”

    　　见宁远还敢还嘴，大和尚顿时瞪大了眼睛。

    　　“试试就试试。”

    　　宁远马上接了下一句。

    　　“诶呀妈呀，老乡啊，你也东北地啊，你东北哪儿嘎达地？”

    　　看着宁远在那里傻笑，大和尚终于也绷不住了，笑着和宁远聊了起来。

    　　......

    　　大和尚名叫楚天霸，老家也是辽宁的，别看他面相很凶恶，但人其实非常的风趣。

    　　宁远之前一直盯着楚天霸看，其实是在怀疑对方是一个人，在楚天霸自报家门之后，他的猜测立刻就得到了证实。

    　　在华夏山东的泰山地区，有一个大乘佛国势力，这个大乘佛国的佛主就叫楚天霸。

    　　在大乘佛国内部，所有的男子都要剃光头，修行由楚天霸制定的“大乘佛法”。

    　　楚天霸这个家伙虽然剃了个大光头，并自称佛主，但其实他就是一个假秃驴，什么清规戒律的通通都不遵守。

    　　他制定的‘大乘佛法’其实就是经过阉割变种的藏-传-佛-教，除了他本人是佛主转世，所有人都要效忠他之外，这个教派里面什么戒规都不用遵守。

    　　僧兵们可以照常娶妻生子、喝酒吃肉，除了不能留头发之外，没有任何的约束。

    　　楚天霸这次也只贡献了点钱粮，没有携带任何的僧兵，所以他也和宁远一样，被安排成了大头兵。

    　　两人经过一阵儿交谈之后，很快便找到了共同话题，于是，他们就这样一边聊着天，一边赶着路。

    　　......

    　　日月城对于狼蹄帝国的军队来说是一个伤心之地，他们一直想要北上，可惜却被日月城拦住了去路。

    　　狼蹄帝国曾经多次派出过重兵攻打日月城，结果野战无敌的他们在日月城下撞得是头破血流。

    　　原住民兽人势力最大的弱点就是攻城，因为种族关系，他们只会制造一些建议的云梯和撞木。

    　　这些简易的攻城器械用来进攻一些低矮的小城还可以，如果要是想使用它们进攻日月城这样的重城，简直就是难如登天。

    　　除了攻城器械比较简陋之外，狼蹄帝国还有一个弱点，那就是他们没有空军。

    　　狼蹄帝国的主力种族是狼人族，牛头人和豹人族，是清一色的地面种族，所以他们无法像其它兽人帝国那样依靠飞行军团去偷城，他们只能正面攻城。

    　　在日月城的城墙下洒下了大量的鲜血之后，本来狼蹄帝国的兽王们都已经放弃北上了，可是印度玩家的投效又重新让他们看到了希望。

    　　为了取得狼蹄帝国兽王们的认同，印度玩家不仅给兽人们提供了大量先进的武器，还将制造攻城器械的先进技术带了过来。

    　　他们为兽人们制造了先进的攻城车、攻城云梯和攻城塔。

    　　在有了这些先进的攻城器械之后，狼蹄帝国这次对日月城是势在必得。

    　　在华夏区的大军还在集结之时，狼蹄帝国的先头军队就已经赶到了日月城下。

    　　等到宁远所在的107小队赶到日月城时，兽人们已经对日月城围攻了半个多月了。

    　　在拥有了先进的攻城器械之后，兽人们的攻城效率得到了很大的提升。

    　　面对着悍不畏死的兽人战士，日月城内的守军付出了惨重的代价才勉强抵挡住兽人的进攻。

    　　当宁远所在的玩家军团赶到日月城时，兽人们再次对城墙发起了猛攻。

    　　他们一次次的冲上城头，击杀了大量的守军。

    　　日月城的守军们硬生生用生命往里填，才堪堪保住了城墙不失。

    　　为了填补城墙上的兵力缺失，日月城的守将也顾不上让远道赶来的宁远他们休息了，直接将他们派上了城头。

    　　宁远和楚天霸刚登上城头不久，兽人们的又一波攻势就过来了。

    　　宁远趴在垛口向下观望，只见强壮的牛头人战士们推着沉重的攻城塔缓缓向城墙走来，在他们的身后是大片的狼人战士和印度弓箭手。

    　　随着攻城器械的靠近，城墙上再次下起了箭雨，不时的便有倒霉的家伙被射倒在地。

    　　当阿三哥弓箭手们靠近之后，他们立刻展开了还击，和城墙上的弓箭手进行对射。

    　　宁远穿着成套的秘银铠甲，任凭箭矢叮叮当当的射在身上，他紧紧的盯着正对着自己的那辆攻城塔。

    　　看着缓缓靠近的攻城塔，宁远的心脏顿时快速的跳动了起来，这还是他第一次以守城士兵的身份面对高大的攻城塔，所以难免会有点紧张和激动。

    　　随着攻城塔上的浮桥‘咣当’一声落在了城头上，攻城塔上的兽人顺着浮桥蜂拥着冲向了城头。

    　　看着那些疯狂的兽人战士，宁远舔了舔嘴唇，然后将手中的神龙破天戟狠狠的砸了出去。

    　　这一戟直接将打头的两名兽人给砸下了浮桥，就在后面的兽人想要趁着宁远收回大戟的时机冲过来时，一根粗大的降妖宝杖砸了过去，将那名兽人给砸下了浮桥。

    　　和楚天霸对视了一眼之后，二人开始默契的配合了起来，他们俩你一戟我一杖的，没有给兽人们留一点点的空间，没有一名兽人战士能够冲上城头，两个人直接守住了一辆攻城塔。

    　　攻城箭塔上面的阿三哥们在看到宁远二人的表现之后，立刻对二人进行了集火，可惜宁远只有一双眼睛露在了外面，阿三哥们的箭术太差，根本就射不中他的双眼。

    　　与宁远的依靠装备硬抗相比，楚天霸那个老秃驴就要潇洒的多了。

    　　只见他不停的左摇右晃着，就像是修炼了凌波微步一样，那些射向他的冷箭全都被他给躲了过去。

    　　当夕阳西下时，这场攻城战才彻底结束。

    　　看着拖着攻城塔离去的兽人军队，宁远和楚天霸全都一屁股坐在砖地上，然后不顾形象的大口大口喘着粗气。

    　　两个人凭借着过硬的实力和默契的配合愣是一下午没让一名兽人战士登上他们防守的这十几米城墙，不过相应的，他们二人也都累了个半死。

    　　这次攻城战，兽人们虽然最终还是没能攻破城墙，但他们还是给日月城的守军带来了大量的伤亡。

    　　宁远的107小队杀到最后就只有他和楚天霸活了下来，包括队长在内的其他人全都死在了敌人的冷箭之下。

    　　不过这仅仅只是一个开始，由于华夏联军高层制定的是防守反击战略，所以宁远这个大头兵还会在城墙上待上很长一段时间。

    　　他的大头兵生涯会持续到这场战争结束，或者是到他战死的那一刻才会停止。

    　　

    　　

