    于是，安度因在和海格约好了，周末再过来一趟后，便离开的海格的小屋，返回霍格沃茨城堡去了。

    在安度因穿过时钟广场时，正好从天文塔方向听到一阵噼里啪啦的声音。

    安度因心想，看来是这两拨人干上了，不知道查尔斯怎么样，有没有在里面，但安度因可不打算这时候跑过去插上一脚，上去了说不定要被两边的人都当成敌人。

    想罢，嘲讽的笑了笑，不在理会天文塔的动静，径直回到了斯莱特林公共休息室。

    回到房间的安度因感觉浑身充满力量，看来特波疣猪这种神奇生物也对身体有着强化作用，心中不由一喜，在房内打了一套太极拳来帮助消化。

    收功之后安度因便继续开始学习计划，不过安度因率先打开的是魔药学的教材，他准备在学习魔咒之余也抽些时间研究下魔药学，看看能不能掌握一些实用魔药的制作，并且研究一下是否能通过制作魔药回笼一些资金。

    而另一边天文塔上，格兰芬多和斯莱特林也正式交上了火，这也标志着霍格沃茨将不再平静。

    次日，晨跑结束的安度因来到礼堂，一走进礼堂安度因就发现里面气氛不对，格兰芬多和斯莱特林长桌上的人都少了不少，以往这个时间礼堂不说已经坐满，那也有七八成的人在用餐，但格兰芬多和斯莱特林的人明显比另外两个学院少了不少。

    坐在长桌上的双方有不少人也是怒目对视着，仿佛一言不合就要开打的架势，而安度因也在格兰芬多的桌上看到了查尔斯，看起来他没受到什么影响，查尔斯看见安度因进来，也淡淡的冲他点点头。

    “天哪，安度因，你知不知道昨天学院发生大事了，我这有第一线的消息，你想不想听？”刚一坐下，薇薇安就把头凑了过来，一脸神秘的看着安度因，一副快来问我的架势。

    “不知道，也不想知道，你可以不说。”安度因一脸淡定的看着薇薇安，他心想我不但知道出了什么事，我昨天还听见动静了，但这关我啥事。

    “安度因，你可真没劲。”薇薇安看安度因不为所动，一下就泄了气，不过还是将她探听到的消息一股脑说了出来，要让她闭嘴那可比杀了她还难受。

    “昨天咱们学院不知道拿得到的消息，知道格兰芬多要夜游到天文塔聚会，结果他们那帮纯血家族的家伙便纠集起来，准备给格兰芬多一顿好看，本来他们是准备在格兰芬多聚会的时候，扔几个大粪弹，然后用恶咒偷袭几个人，再把天文塔的入口堵住，这样格兰芬多的人估计得被恶心死。”薇薇安就好像当时在现场般，绘声绘色的说着。

    “结果你猜怎么着，他们的人刚刚潜入进天文塔，就被格兰芬多的人发现了，本来一场恶作剧，结果就变成了一场两个学院的大战，听说两边都有好几个人被打伤了呢，后面他们看见麦格教授和费尔奇赶了过来，就四散而逃了，结果只跑掉了几个人，现场的人基本都被抓住了，受伤的被送去了医务室，其他人据说要被关好一两个月的禁闭。”薇薇安一脸幸灾乐祸的说道，不知道的还以为她不是斯莱特林的一员。

    薇薇安紧接着冲凡妮莎哪个方向努努嘴，说道：“格兰芬多和斯莱特林学院少说都被扣了一百分，凡妮莎简直气坏了，才开学没两个月就变成这样，这学期学院杯估计又没我们什么事了。”

    安度因听完倒是很感慨薇薇安的消息能力，细节打听的这么清楚，同时又非常鄙视斯莱特林，大晚上的跑去挑事，居然只是想恶作剧？

    果然这就是一帮小鬼，一点格局都没有，自己实在是没必要把时间浪费在这些小巫师上。

    想罢便不再关注这场闹剧。

    很快又是新的一期魔咒俱乐部聚会，安度因早早便来到聚会地点，在讲台后的书架最下方一排，果然发现了一本《魔法防御理论》，抽出书本收好，找了一个位置翻开书本，里面果然夹着好几张写满内容的羊皮纸，而这本书中安度因也看到很多莉莉记录的笔记，看来这本书也属于莉莉。

    稍微翻看了一下，发现里面主要记录了一些防御魔咒以及黑魔法的解咒，甚至还讲解了如何对一门魔咒开发解咒，不过里面有很多涉及古代如尼文的内容，安度因目前还无法理解。

    “古代如尼文是3年级的选修课，看来得想办法提前学习一下了。”安度因打算了一番想到。

    不一会魔咒俱乐部的聚会便开始了，安度因也收回心神，将重心放在俱乐部中。

    很明显无论什么课题，想要快速研究出结果都不太容易，研讨环节中众人都没有什么大的成果，弗立维教授作为指导教授，也只是为大家解答一些疑难罢了，倒是之前那位开发出扩听咒的奇洛学长，进展很快的样子，他的主攻方向便是声波类魔咒的开发，最新演示的扩听咒，甚至能在施法后，让房间内大家听到房间外油画之间聊天的声音，虽然还是很嘈杂，但就穿透性而言已经是很大的进步了。

    安度因在魔咒俱乐部中就像个小透明，基本就是看和听，也不发表什么言论，其余的学长们也只是认为弗立维有意照顾这个新生，让他来旁听罢了，也没指望安度因真能听懂什么。

    安度因到是乐在其中，奇洛学长的对扩音咒的研究让他也开阔了不少视野，同时对开发新咒也有了一些新的概念。

    一个新魔咒想要开发出来是需要花费大量时间进行‘符文研究’的，这同样涉及到古代如尼文的内容，发明一个新魔咒，首先要先准备好一个的底层符文，就像画画需要准备好画布一样，然后再在底层魔文上填充上应用型符文，进行各种组合，组合过程中还要注意符文之间的稳定性，有的符文之间会是有排斥反应的，比如“水”和“火”，组合在一起没什么，但是如果以这种不稳定的符文结构施法，肯定是要爆炸的。

