    第２５８章势均力敌，飞剑奇招

    “休想！”

    谢峰目光一冷，手中长剑一震，顿时有光芒闪烁。

    雷电从赤火龙剑上面迸发，林武真黄金手掌一触，一下爆炸开来，发出轰隆隆的巨响！

    “好强大的法器！不过，我不信你能抵挡住我的混元大手印！”

    林武真面色一沉，转而手掌轰出谢峰，无数掌影，显现出排山倒海的力量，如同要将谢峰淹没一般。

    “火龙现身！”

    谢峰长啸连连，天地长歌经催动，天地产生强烈的共鸣，好像瞬间天地灵气都汇聚于他的身上。

    赤火龙剑连连震动，数十道百米火龙剑气，喷涌而出。

    瞬间，百龙升天，向着一道道的黄金巨掌冲击过去，猛烈碰撞！

    阵阵巨响过后，所有火龙剑气和黄金巨掌全部溃灭，所有人都大吃一惊，没想到两人竟然会是势均力敌！

    谢峰以武意境七重的修为，竟然抵挡住了林武真的攻击！

    “段天怎么会抵挡住林武真的混元大手印！这乃是门中少有的天阶下品战技，威力无穷，每一掌都蕴含着恐怖的混元之力！”

    “段天才什么修为武宗境九重的全力出手，他都能抵抗！”

    “不要小看了段天，他修炼的天地长歌经，本就是地阶超等的功法，引起的天地共鸣，极为可怕，加上法阶上品的宝剑，威力非同凡响！”

    “但这样也不可能抵挡住，两个人之间，相差境界，简直可以用云泥之别来形容！”

    “是啊，此前还以为段天此子只是肉身强大，投机取巧才胜了杨云龙，现在看来他确实有超凡的实力！”

    “如果不是有超凡的实力，也不可能在短短一年之内，进入内宗了。而且听说他得罪了玄道党，竟然到现在还安然无恙，确实有些本事！”

    “这小子不是一般人，如果再胜，他进入大比八强了！”

    看台上的一众罗天门高层，也是被谢峰所震惊了。

    他们原本以为，谢峰的隐形法衣受到限制之后，面对林武真必然不堪一击，却没想到谢峰给了他们这么多的惊喜。

    不只罗天门这些高层，便是其它各个看台上面的弟子，也都震惊了。

    任由谁都可以看得出来，林武真已经是全力以赴了，却依然奈何不了谢峰。

    而玄道党众人，更是面色难看无比。

    “该死的杂种！”

    此时此刻，林武真已经是怒火冲天。

    谢峰在他眼中，就是蝼蚁一般的小人物，他一只手都可以捏死。

    然而现在，谢峰和他，完完全全呈现出一种势均力敌的状态。

    这对于林武真来说，是绝对不能接受的事情，感觉到了深深的耻辱。

    如果今天他不能够击败谢峰，那就真真是颜面无存，以后在罗天门，在玄道党之中都抬不起头来。

    一刹那间，林武真踏空而起，整个人屹立在半空之中，威风凛凛，如同神祗！

    “段天，这一次我会让你后悔！杀！”

    林武真大吼一声，居高临下的盯着谢峰，混元大手印再次施展出来。

    这一次，他是完完全全的毫无保留，全力出手！

    “哼哼，你奈何不了我的！”

    谢峰冷笑不已，赤火龙剑施展出雷霆七剑！

    七剑合一，雷法无边！

    不过，这一次他所施展的雷法无边，却不是杀招，而是守式，其中蕴含着顿字剑！

    轰轰轰！

    林武真的黄金真气巨掌，一次又一次的轰击，每一掌的威能都是无比恐怖，仿佛可以轰塌山岳。

    但是，这些都没有任何的效果。

    不论他施展出来的招式，何等猛烈，谢峰的防御坚如磐石，丝毫不为所动。

    “这段天的剑术，竟然如此精妙！”

    “雷电的威力奥义本应该在于强大的攻击，但是此子施展出来之后，竟然防御得滴水不漏！”

    “林武真的真气修为，太过浑厚，一般的武宗境九重，都是不能和他相提并论。”

    谢峰的实力，令到许多人都是震惊无比，所有人都在议论。

    大多数人认为，如果僵持下去，谢峰绝对不可能获胜。

    因为这一战，两人的消耗都是极大，以谢峰的修为肯定难以支撑下去。

    不过，就在这个时候，谢峰突然就是开口了，“林武真，看来你的实力也就是如此了，除了真气修为浑厚之外，并没有什么奇妙的手段，你对叶玄忠心耿耿，加入了玄道党，就得到这点好处？”

    “既然这样，我也不和你浪费时间了！让你看看我真正的剑术！”

    谢峰目光冷然，“御天剑诀！杀！”

    瞬前，谢峰身躯猛的一震，身上两道剑光飞出，乃是黑玄双剑。

    赤火龙剑抵挡住林武真的混元大手印，两柄法剑电光火石的穿梭过去，向着林武真切割去过。

    一刹那之间，两柄法剑已经到了林武真的面前，一柄直刺其面门，一柄刺向其心脏。

    林武真大吃一惊，催动真气护体，连连后退，“这是什么剑术，竟能驾驭两柄飞剑！”

    两柄飞剑，如绕花飞蝶一般，死死缠住了林武真！

    “这是夺你命的剑术！”

    谢峰面色冷然，长啸连连，天地长歌经催动长了极致，步步向着林武真逼近。

    而此时，林武真一面要以真气抵挡两柄飞剑的刺杀，还要催动混元大手印，立即产生出了不支迹象。

    “好机会！”

    谢峰眸光一闪，收字剑意融入脑海之中，顿时看到一丝林武真身上的破绽！

    “给我去！”

    谢峰一声长啸，御天剑术催动到了极致，无形法剑瞬间飞射出去。

    无形无迹的飞剑，瞬间穿过林武真护身真气遗留下来的破绽，狠狠一斩。

    “不好！”

    林武真感觉到凌厉的剑气波动，在他的脑袋附近，拼命运转真气，护住要害。

    这时，剑光一闪，他的左耳瞬间掉落下来，血光溅射！

    “啊！”

    林武真惨叫，全身发抖，飞速后退。

    但这一下，慌乱之间，却是令到身上的破绽更大了！

    谢峰看到机会，黑玄双剑，瞬间猛烈穿梭，直接刺入了他的小腹！

    林武真惨叫，整个人从半空中掉落下来，满身是血。

    所有人都惊呆了，原本以为这一场比试，将会以谢峰真气耗尽而结束。

    却没想到突然间，林武真连中三剑，直接就失去了战力。

    而且，他所中的第二和第三剑，都是刺入了小腹间的气海。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

