
　　圣域之内，诸位神魔搭建的祭坛光芒万丈，一道粗大的光柱冲天而去，破开虚空，贯穿向未知的空间。

　　天空中风云变色，雷鸣滚滚，粗大的雷光恍若真龙，横空一现，照耀诸天。

　　片刻后，光柱贯穿的虚空处出现一个巨大的黑色漩涡，似有一股强大莫测的神秘力量，将要被牵引而来。

　　“轰！”

　　突然，一道璀璨至极的光芒从天而降，无尽的光华内敛，最终凝聚于祭坛之上，化成了一道人形的虚影。

　　这道人形虚影足有万丈之高，如同一尊巨人，俯瞰一切。

　　诸位神魔在这巍峨高大的人影虚影面前，都是渺小如蝼蚁，一身修为气息都被压制。

　　“何事？”

　　人影虚影俯瞰下方的数位神魔，声音轰隆如雷鸣的问道。

　　“启禀天主，属下已经找到了皇天战神的陨落之地。”

　　柳鸿天身边的一位神魔跪伏在地，恭敬的开口说道。

　　“数万年才找寻到，真是一群废物！”人影虚影充满威严的冷喝一声，旋即道：“姹紫嫣呢？”

　　他的目光在下方诸位神魔中扫过，却没有发现姹紫嫣的身影。

　　来自上界的诸位神魔皆都战战兢兢，即便是柳鸿天不是玄天界的神魔，此刻也是低垂着头，做出一副恭敬的姿态。

　　有神魔称其为天主，可见对方必然是一尊天神，而且还是中等位面世界的一方主宰！

　　柳鸿天没有去过中等位面世界，却也知晓一些简单的常识。

　　同样是天神，也是有着实力强弱以及地位高低之分的，最强大的天神，便是天主，至于普通的天神，是没有资格被尊称为天主的。

　　能够被称之为天主的存在，每一位都是天神巅峰境界的强者！

　　“回禀天主，皇天战神临死前开辟了一座秘境，留下诸多神阵禁制，神使在探索的过程中失踪，已经过去了数年，只怕……”

　　人形虚影一阵沉默，过了片刻，这才缓缓道：“此事本座已经知道了，会有人亲自下界解决这件事情。”

　　话音落下，这道万丈的人影虚影变得暗淡，旋即逐渐消失，而天地间出现的异象，也恢复了平静，天空一片晴朗。

　　除却人族这边，妖族与魔族也都通过各自不同的手段与上界的强者沟通。

　　数日后，星海界天地虚空震荡，有人以无上神力打破虚空，贯穿两界。

　　与此同时，姹紫嫣脱困，罗修也以虚空挪移大阵，移动紫府秘境，不断的接近星海界。

　　从秘境中出来之后，姹紫嫣便回到了圣域，她刚一出现，便惊动了圣域内的诸位神魔。

　　“紫嫣神使回来了？”

　　一位位神魔从居所中走出，尤其是柳鸿天这位圣域之主，神情更是变幻不定。

　　对于三大神魔圣主做的事情，他也是后来才知道的，但事情既然已经发生，他也总不能抓着此事不放。

　　况且紫嫣神使很可能已经陨落，即便是被他们三位斩杀了罗修与九阴幽冥蛇，也不会发生什么祸事。

　　但事情的结果却往往事与愿违，姹紫嫣非但没有陨落，更是完好无损的回到了圣域。23sk.Com

　　“哈哈，紫嫣，我就知道你能逢凶化吉，定然不会出事！”

　　蓦然，一声爽朗的大笑回荡在圣域的空中，一名身穿白衫，手持一纸折扇的翩翩公子出现，面含微笑，如沐春风。

　　他身上的白衫上，绣着山河，鞋履上绣着云霞，恍若胸有山河，笑看风云。

　　“荀无涯，你怎么会在这里？”姹紫嫣秀眉微蹙，美眸中露出诧然之色。

　　这叫做荀无涯的翩翩公子微微一笑，“前不久有人上禀天听，说你在下界遇难被困，我这才专程下界走一趟。”

　　“我的事情不用你操心。”姹紫嫣冷哼一声，并不领情。

　　荀无涯面露尴尬之色，他虽然看起来年轻，但实际上也是存活了数万年岁月的神魔。

　　“紫嫣，你何必如此倔强，只要你肯点头，便可回到玄天界，何必呆在这不毛之地？”

　　出身于玄天界的天神世家，对于荀无涯这等人来说，低等位面就如蛮夷的居所，不值一提。

　　他们两人对话，圣域内的诸位神魔都站在一旁，没有插嘴的资格。

　　“紫嫣姐姐……”

　　就在荀无涯和姹紫嫣之间的气氛有些沉凝的时候，一道轻灵的笑声蓦然传来。

　　姹紫嫣循声望去，看到一个妙龄少女出现，笑着朝她走来。

　　“心怜？你怎么也来了？”姹紫嫣微微一怔，但态度却要比对待荀无涯好了无数倍。

　　“我精通阵法，当然是来帮你的。”少女笑道。

　　这少女名为荀心怜，乃是荀无涯的妹妹。

　　数万年的年龄在低等位面世界，已经堪称是古老的神魔了，但是在中等位面世界之中，却只能算是比较年轻的神魔。

　　在中等位面世界，存活数十万年，乃至上百万年的神魔都有很多。

　　至于天神级强者存在的岁月就更为古老的，甚至有的天神早在位面世界开辟之初就已经存在。

　　“我虽然是一品神阵师，但即便是四品神阵，我破解不了，穿过去绝对不成问题。”

　　故人相逢，让姹紫嫣的心情有些颤动，自从她来到星海界，已经有三万年的岁月没有跟这些故人见面了。

　　“紫嫣姐姐，遥想当年，你可是我们玄天界的第一美女，爱慕者无数，成就神魔更是万众瞩目，为何你却偏偏要来到下界，说什么也不肯屈服呢？”

　　荀心怜俏皮笑着，眨了眨眼，道：“我哥当年可是因为你暗自神伤了很久呢。”

　　荀无涯也是当年爱慕姹紫嫣的神魔俊杰，听到这话，脸上也是浮现出不好意思的神情，当年他的确追求过姹紫嫣，但对方却对自己丝毫不假以辞色。

　　“姐姐的事情你就别瞎操心了，难得你能下界来帮姐姐的忙，这次你若真的可以帮助姐姐立下大功，说不定姐姐直接就可以回玄天界了。”姹紫嫣笑道。

　　提及此事，荀无涯的神情也变得凝重起来，缓缓道：“皇天战神的那件宝物非同小可，乃是天栌大世界下来的任务，妖族和魔族那边也都派遣有强者下界，少不了会有一番恶战。”

　　“无妨，要战便战！”姹紫嫣淡淡说道，“有些事情，是时候做出一个了断了！”

　　说罢，姹紫嫣看向柳鸿天，道：“星海界人族的各方势力，便交给柳域主你来亲自统筹，召集武尊以上修为的所有武修，在北域集结！”

　　“是！”柳鸿天上前应道。

　　就在柳鸿天准备离开的时候，圣域的虚空却是突然破开一道裂痕，一只硕大无朋的头颅探伸而出。

　　这颗头颅布满了乌黑的鳞甲，一双猩红的眸子如巨大的灯笼，透发出凌厉的煞气。

　　柳鸿天看到这颗头颅出现，神情顿时大变。

　　因为这颗头颅不是别人，正是那九阴幽冥蛇。

　　“不是说他和罗修一起逃入了无尽虚空吗？他们是怎么回来的？”柳鸿天心急如焚。

　　他很清楚，以姹紫嫣的性格若是知道那件事情，肯定会雷霆震怒，处置那三位神魔圣主。

　　“幽冥？”姹紫嫣也是微微一怔，不知道它为何会来此。

　　“主人……我将罗修给你带来了。”九阴幽冥蛇的身体从虚空裂缝中游动而出，在他的头颅上，站立着一道身穿黑袍的身影，正是罗修。

　　“紫嫣前辈。”罗修上前见礼。

　　九阴幽冥蛇也化为人形，看到荀无涯和荀心怜的时候，不由得一愣，它早在玄天界的时候就追随了姹紫嫣，自然是认识这两位的。

　　“无涯公子，心怜小姐。”他上前见礼，同时向罗修介绍道：“这两位是主人在玄天界的好友。”

　　罗修看到这两人很是年轻，心里有些别扭，但还是上前行礼，“见过两位前辈。”

　　“罗修，幽冥，发生了什么事情？”姹紫嫣眉头微蹙的问道，因为她很清楚，没有自己的召唤，九阴幽冥蛇是轻易不会离开幽冥鬼渊的。

　　“罗小子，你来说吧。”九阴幽冥蛇沉声道。

　　罗修迈步上前，将事情的原委经过说了出来，包括一开始诸势力围攻紫府秘境的事情。

　　“好大的胆子！”

　　果然，姹紫嫣雷霆震怒，目光带着一丝冷意看向柳鸿天，“柳域主，你可有什么想说的？”

　　柳鸿天面露苦笑，身为圣域之主，又是当今人族的第一强者，他常年都与这些上界下来的神魔打交道，所做之事，也都是以人族的利益为出发，对于诸圣地的确是有些偏袒。

　　无论是诸势力围攻紫府秘境，亦或是三位神魔圣主截杀罗修，他虽然觉得不妥，却也仍是站在人族圣地这边。

　　但他却很清楚，姹紫嫣是真的生气了，甚至对他也产生了一些反感。

　　“区区一个低等位面的圣地，居然敢不将姐姐这位神使放在眼里，要我说，直接将那三个家伙抓过来抽魂灭魄，狠狠的惩罚才对！”荀心怜冷声说道。

　　她觉得紫嫣姐姐在下界呆了三万多年已经很委屈了，下界的蝼蚁居然还敢不将她放在眼里，顿时就让她动了杀心。

　　她看起来像是一个小姑娘，实则是修炼数万年的神魔，可不会有什么妇人之仁，怜悯之心。

　　“妹妹说的对，这种不服管教的东西，就该死了干净！”荀无涯也收起脸上的笑意，神情冷漠的说道。

　　柳鸿天的额头上泛起了冷汗，这几位上界下来的神使若真铁了心要动三大圣地，那周天星宫，圣魔教与武家，只怕真的将成为历史了。

　　他转头看向罗修，苦笑道，“罗修，可否看在同为人族的情面上，放过他们一马？”

　　罗修神情淡漠，“他们可曾念在我也是人族的情分上放过我一马？你柳域主又何曾念在同为人族的情分上，制止过他们的这种霸道行径？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十七章 上界来人免费阅读。https://xs.23sk.com 