    两个小时之后，在中洲部落的阳山机场，也就是昔日的一个高速服务区之中。

    胡彪看着一众在嘴里‘驾、驾～’的叱喝声利，用力抽打着座下战马的马屁股，疾驰而来的战队成员们。

    顿时焦急如焚的心中，也终于是松了一口气。

    知道随着杨东篱、仓管、AT、敌敌畏、寒霜等十人的到来，战队人员基本到齐, 他们终于是可以正式出发，去拯救旭风和翻译官两个倒霉蛋了。

    至于这些人，居然是骑着战马出现的一个情况，胡彪根本就是一点都没有在意。

    确实，这事情根本就没有值得一提。

    在上次过来末日世界的时候，闽南的分基地吸收的一位叫做黄马的土著首领，为了表达自己的诚意，不是送过来一批战马过来了么？

    其中一部分状况差点的, 如今直接当成了部落总部区域，几条线路上的畜力公交车。

    最好的一些，则是在养殖场中留作了种马使用。

    对了！在中洲部落的养殖场中，如今不仅是有了马匹养殖；其实还有着鸡鸭鹅等禽类、猪羊等畜类的众多养殖了。

    面对着现代位面，无法携带种苗过来的扯淡情况，胡彪他们想出了一些复古的办法。

    具体上，就是想办法抓到了一些活的野生动物回来，像是野鸡这些直接剪掉了翅尖和爪子，开始一代代地驯化野性。

    就好像数千年的祖辈那样，试图慢慢训练出一些没有野性的品种出来。

    而那一批战马在以上的安排后，还有着50多匹算是中不溜地剩了下来，本着不能浪费的目标地，就被组建了一小支实验性质的山地骑兵部队。

    而今天的时间，已经是胡彪他们本次过来，第十天的时间了。

    那些需要紧急处理的事情, 在最初的几天差不多也是弄得差不多了；于是稍微空闲起来的战队成员们, 纷纷地就去练习了骑术。

    主要是本着艺多不压身, 谁也无法百分之百确定下一次的系统任务，一定会是什么。

    也许下一次的任务中, 这样的骑术就能派上用场；基于同样的道理，像是武装泅渡、潜水这些科目，也是纷纷的开展了起来。

    因此在几天下来之后，战队众人的骑术如何不好说，但是最少能骑着战马跑起来了。

    唯一的问题是，闽南分基地送来的马匹种类是晋*江马，属于山地轻型马种，虽然耐力上非常不错，客这玩意平均的身高也就在1.25米左右。

    骑乘的人员只要个子高一点的，一双腿就是在马腹吊着长长的一截。

    特别是寒霜，这样有着一個1.96米的高个大长腿，骑在了马上的时候脚尖都基本能点到地面上了。

    好家伙！妥妥一个传说之中，鬼子战国时期、那些骑着驴子一般骑兵的既视感。

    反正寒霜那一个脚尖，时不时在地上点一下的情形，被胡彪看在了眼里之后，心中的心情只有两个：

    造孽。

    就算这样，寒霜其实都不算是最糟糕的情况，因为寒霜最少还能骑着战马飞奔起来；像是白象的个头和分量，基本已经告别骑马了。

    最少在更适合的战马品种培育出来之前，她在这一方面是没有指望了……

    “老胡, 到底是怎么回事？”

    纷纷的翻下了战马，任由机场的地勤保卫部队将战马牵走了之后，杨东篱的嘴里率先问出了这样的一句。

    其他人虽然没问，但也是流露出了关切的表情。

    主要是在大家接到的通知中，也就是知道旭风和翻译官出事了，人没死、但是处境比较危险，再晚一点就会有生命危险这些。

    其他更多的一些情况，根本就一点没来得及说。

    眼见着战队在附近的一共37人，现在全部都到齐了之后，胡彪示意了竹叶一下后，竹叶开始说了起来：

    “电报是旭风的媳妇李群发回来的，因为她那边的情况紧急之下，匆匆发回来的内容比较的有限。

    事情粗略说起来，大概是这样一个样子的。

    谷窉

    经过了一番漫长时间的跋涉之后，旭风和翻译官组成的探险队，终于是来到了乌斯藏的边缘地带，也就是昌都地区。

    那里的海拔高度只有3000多米，离着真正的腹地其实还有很远。

    可是就在这里，他们依然也是在无意中，发现了一个大型的地下军事基地入口。

    因为距离老家实在太远，翻译官和旭风两人就决定，带一部分人现在基地外围侦察一下；旭风媳妇带着几个病号，留在外面。

    也好提供更多的一些情况，让我们决定一些后续的措施。

    没有想到的是，这样一场看起来应该比较安全的侦察行动，在旭风和翻译官出去了一天后都没有回来，如今应该是困在了基地中了。

    于是，旭风媳妇就是发回了求援的电报。

    要知道，当年因为大量的人口迁徙去了内地，越是乌斯藏这种地方，感染者的数量就越惊人，其中的强力的变异者就更多，也更加的危险。”

    听到了这里之后，众人也是知道了大概的来龙去脉。

    对于立刻出发，拯救旭风和翻译官两人的行动，没有了任何的异议。

    对于乌斯藏地区，因为当年大量人口的迁徙，所以导致了如今数量惊人感染者存在，以至于人迹罕至这样一点，也没有如何的惊讶。

    有关于这个情况，旭风在之前就早早地说明过。

    ******

    必须感谢一下兔子，在本次帮忙采购的一应物资中，有着8架被拆开了的运5运输机。

    这8架运5运输机，虽然不是什么全新的货色，仅仅是兔子家从各地，临时调集过来的旧货而已。

    但是在交付之前，兔子家的地勤人员，可是进行了一番精心的保养。

    这样一来，就让中洲部落在短时间里可以出动的运五飞机，数量是达到了十架之多。

    能够让中洲战队出动37人以外，另外还能带上30个手下土著的好手，以及装上了大批的油料和物资。

    毕竟这一路飞过去，可是有着数千里的路程。

    若是油料带的少了一点，就算救到了人之后也飞不回来。

    而在人员到齐，竹叶匆匆说明了一下情况之后，其他人也是丝毫的不敢有着任何一些耽搁了。

    问了一声胡彪，本次行动的武器和物资这些，都已经是准备好了之后，立刻也是开始登上了飞机。

    期间，唯有杨东篱抬手看了一眼手表之后，发现了现在的时间才是下午的2点多钟。

    想到了现在，根本不是合适出发的时候。

    因为这样大规模的机群出动，搞不好会被太多的部落成员看到，从而引起一些不好的联想。

    只是他同样知道，现在顾不上这些了，于是就明智地闭上了嘴巴。

    问题是，等到他也登上飞机之后，看到了坐在了角落的一个中年男人，还是忍不住开口了：

    “老胡，这么危险的行动，你带上他干什么？”

    之所以这么问，那是飞机角落上，那一个年纪看起来大概是四十五六岁的男人，正是上一次他们费尽了心思带回来，结果却是失忆了的老冰棍。

    原本他们还抱着侥幸的心理，寻思着让对方喝上一段时间的中药调养，看能不能恢复过来。

    可是这一次过来后，发现半年的时间过去了，对方除了记起了自己好像叫做老郑以外，其他所有的一切都是忘记了。

    于是这位老郑，如今算是中洲部落养着的一个闲人。

    而胡彪闻言之后，嘴里淡淡地说了一句：“带上吧，我寻思着这货有点不对劲，刚好试探他一下。”

    闻言之后，杨东篱也是闭上了嘴巴。

    感受着机舱门关上了之后，这一架飞机就此开始起飞了。

