    容越擎真的是天选之子，不管是长相还是身材，都是极佳。

    现在他在办公时候的模样，看上去更令人着迷。

    那种安静又静谧的感觉几乎能把人的心点燃。

    纵使是尚昊那般长得帅气俊郎的男人，都不及容越擎……

    “来了，怎么不说话？”容越擎抬起头，深邃的眼眸看向宋千酒。

    “我看容先生在这么努力的工作，怎么好意思打扰呢？”

    宋千酒笑了笑，“容先生找我我过来有什么事吗？”

    “我听容千屿说，你被人缠住了，需要解围，所以我就让助理把你喊上来。”

    容越擎放下手里的笔，迈开修长的双腿朝着宋千酒的方向走过去。

    “被人缠住？”宋千酒低声呢喃了一句。

    容越擎不会知道她刚才跟尚昊的事吧？

    宋千酒莫名的感觉到有些心虚。

    “嗯，我听说尚昊来了，当然，想要指定设计部的一个设计师给他设计造型和一些未来的服装。”

    容越擎笑了笑，“宋小姐，你有没有什么想法，如果不想接这个单的话，就不要勉强。”

    尚昊？

    容越擎竟然知道尚昊？

    这是谁告的密？容千屿么？

    “额……”宋千酒一时间，不知道应该说什么好。

    她倒并不是不想去接尚昊的单，她巴不得，这个男人不要在容氏里面找设计师！

    不然到时候闲言碎语一船又要掀起很大的风浪！

    宋千酒没这么多时间陪着他疯陪他玩。

    “他在全世界都还算是比较有名的一个唱跳歌手，而且现在有计划往国内发展，所以我对他的情况多少也做了一定的了解。”

    容越擎像是在解释，“知道他今天会过来，但是我不知道他竟然会直接选你做他的设计师。”

    宋千酒下意识的咬了咬唇。

    她也完全没想到尚昊竟然会这么执着。

    之前送她十八克拉钻戒的时候，宋千酒多少也已经猜出来是他的风格跟做法。

    压根就没想到他会这次直接从国外回来，以后就留在国内发展！

    等到以后有可能要遇到尚昊，她心里就直打鼓！

    “我们以前认识吗？”

    容越擎见宋千酒不说话，眉宇间闪过一丝好奇。

    “算认识吧。”宋千酒不想撒谎，尤其是看着容越擎的眼神，她就更不想撒谎了。

    也没办法撒谎。

    要是以后跟尚昊接触的多了，以这个男人的性格根本就憋不住什么事情。

    还不如直接说认识算了！

    “熟么？”容越擎紧接着问。

    “嗯……”

    宋千酒正不知道应该怎么回答，容千屿把办公室的门推开，从外面走了进来。

    “大哥……诶，女侠，你过来了呀，我还以为你真的被人缠住了，没办法过来呢。”

    容千屿看着宋千酒，满面笑容，“那个我有事情想要单独跟你聊聊，不知道你现在有没有时间呢？”

    他真的有事情要跟容越擎好好聊聊。

    宋千酒我也不想再继续回答下去，找到理由立刻对着容越擎说道，“容先生，你们先聊，我还有工作要忙就先回去了。”

    宋千酒二话不说，直接走出了办公室。

    “什么事？”

    “哥，你确定要对我这么冷漠吗？我刚才是故意把女侠支开的，因为我调查到了一些很重大的事情。”

    容千屿知道容越擎为什么兴致不高！

    那是刚才破坏了他们的聊天内容，才会这样的！

    “有什么话就赶紧说，别卖关子了。”

    容越擎皱了皱眉。

    “就是尚昊的事，我可从那小子嘴里面打听出一些东西来了，他非要告诉我，女侠跟他交往过！”

    容千屿把尚昊的话重复了一遍，“难不成女侠不跟你交心的原因，是因为她跟尚昊是一对？”

    宋千酒的态度确实有些奇怪，躲躲闪闪的。

    “怎么可能？”

    容越擎皱眉，“尚昊在哪里？”

    “已经回去了，我给他安排了住处。”

    容千屿详细的说着，“这也太夸张了吧，世界太小了吧，女侠竟然跟尚昊认识，而且关系还不错。”

    容千屿到吸了口凉气，忽然间有一些话不知道应不应该说。

    “有什么话现在就说清楚，别吞吞吐吐。”

    容越擎一眼就看出了容千屿想要说话，但是吞吞吐吐的样子。

    “就是我觉得你现在想要追女侠的道路又增添了一层难度。”

    容千屿弱弱的说道，“大哥，要不然我给你介绍个姑娘一定比女侠更好！”

    容越擎的一记狠厉的眼光扫过去。

    容千屿的喉口一紧，再次深呼吸，瞬间变得嬉皮笑脸的，“大哥，我刚才跟你开玩笑呢，我知道你的女侠的态度怎么可能还会介绍给你新的女朋友。”

    “别废话。”容越擎揉了揉太阳穴。

    “其实我们的关系太敏感了，是爷爷知道的话肯定会出问题……”

    容千屿据说越小声，但是还是默默的提醒。

    尚昊是谁，在他们眼里，可不仅仅是一个唱跳实力歌手。

    而且还跟他们有亲戚关系……是容越擎跟他的弟弟。

    嗯，最小的弟弟。

    也是就流落在外的弟弟。

    确切的说，是因为上一代复杂的关系，才会造成如此。

    尚昊也不愿意待在B市，这才出现他经常待在国外的现象。

    不过尚昊长大之后跟他们还是有一点联系在的。

    但是容千屿怎么都没有想到，尚昊会跟宋千酒认识。

    还一直口口声声的说，宋千酒是他女朋友！

    这……

    这也太奇葩了吧！

    “暂时不要让爷爷知道。”容越擎揉了揉太阳穴，说不烦是假的。

    “我现在怎么样也不会让爷爷知道的，就是怕女侠自己是不是早就有偏向了。”

    容千屿深呼吸了口气，说道，“还有……我问尚昊了，之前那个十八克拉的大钻戒就是他送给女侠的，还问我有没有机会让女侠跟他走……”

    容千屿轻咳了声，觉得还是有必要把这件事情跟容越擎说清楚。

    这都已经有钻戒了！

    就应该知道他们两现在去什么程度了……

    “他在哪里，我去见他。”

    容越擎起身，棱角分明的脸上有些冷漠，还有一丝担忧。

