    第341章 给你足够的安全感   

    以他现在的财富，他不爱自己，也没必要为了自己，而放弃整片森林，他想要什么样的又找不到呢！   

    说来说去，还是自己太过敏感了，别人说什么她就信什么，差点就钻了牛角尖。

    

    “老公，这件事是我误会了你，希望你别生气。”

    

    “我怎么会生你的气，你误会我说明你在乎我，否则不管我在外面做什么，你都会觉得无所谓。

    

    不过为了向你再次证明我和沈如玉是清白了，晚上我把她喊出来，咱们一起吃个饭。

    

    也让她看看我的老婆是多么的温柔贤惠，知书达理。”

    

    李义阳知道，只有让两人见过面了，彼此知道了对方的存在的，晓惠才会彻底的放心。

    

    文晓惠一听，急忙道:“老公，这不好吧，你不用向我证明的，我相信你。”

    

    “不行，我怎么能让我的女人活在猜忌和不信任中呢，爱你就要给你足够的安全感，这事就这么说定了。”

    李义阳不给文晓惠拒绝的机会。

    

    直到这时文晓惠才露出了幸福的目光:“老公，谢谢你！”

    

    “走吧，咱们先去吃个午饭，然后我送你回去睡一觉，下午我把安安送到你妈那，晚上，咱们再和沈如玉一起见个面。”

    

    说完，他便发动车子，去了附近的一家餐厅。

    

    餐厅里，李义阳和文晓惠刚点完菜，文佳惠的电话就打了过来。

    

    “喂，姐夫，我姐找到了吗？”

    电话里，文佳惠着急的询问着。

    

    李义阳看着对面的人，沉声道:“找到了，你不用担心，我现在正和你姐一起吃饭呢！”

    

    听完姐夫的话，文佳惠瞬间松了一口气:“找到了就好，我姐没事吧？

    她是不是知道了你和沈如玉的事？”

    

    “没事，我和你姐的事，你少打听，好好上课就行！”

    李义阳以长辈的语气说道。

    

    文佳慧不满的嘟了嘟嘴:“我关心的问问都不行呀，反正她要是知道了，我是不会帮你说话的。”

    

    对面的文佳惠听到李义阳的话，好奇的问道:“老公，是佳惠吗？”

    

    “嗯，是她，刚刚我没找到你，给她打了个电话问你是不是和她在一起。

    

    现在，她不放心就又给我打了个电话。”

    李义阳点了点头。

    

    文晓惠立马伸出手来:“老公，你把手机给我，我和佳惠说几句话。”

    

    随即李义阳把电话给了文晓惠，文晓惠将手机放在耳边，温柔的说道:“佳慧，我手机是没电了，你姐夫又不知道我在哪，所以才给你打电话的，你安心上课就行，我好着呢！”

    

    怕佳惠多心，文晓惠解释着。

    

    听着姐姐无比正常的语气，文佳惠也就没有提昨晚的事:“姐，你这手机咋能没电呢，姐夫找不到你人，可给吓坏了，以后出门的时候，注意看下自己的手机，别再找不到人了，刚刚我都干啥没心思，就怕你出啥事了”   

    “好，姐知道了，今天害你担心了，改天姐请你吃饭哈！”

    文晓惠笑着。

    

    “好，那我要好好宰姐姐一顿。”

    

    随后两人又聊了几句，这才挂了电话。

    

    在餐厅吃完饭，李义阳便送文晓惠回了家。

    

    “老婆你好好睡一觉，安安我会去接。”

    李义阳给文晓惠盖了盖被子。

    

    文晓惠点了点头，这才安心的闭上了眼睛。

    

    不一会儿，她就沉沉睡去，看样子身体一直在超负荷运转。

    

    得亏，他把事情解释清楚了，不然还不知道晓惠会不会做出什么糊涂事来。

    

    虽然他和晓惠的误会解除了，但他和杨宇凡的账还没有开始算。

    

    李义阳冷着一张脸，开着车离开了小区。

    

    他知道杨宇凡的爸爸是来贷款公司的，他在他爸爸的公司上班。

    

    于是他直接开车去了杨振雄的公司，将车停好后。

    

    李义阳从车上下来，进入写字楼，乘坐电梯来到了十三楼。

    

    “您好先生，请问您找谁？”

    前台工作人员看着走进来的李义阳很有礼貌的问道。

    

    李义阳没有说话，而是直奔总经理办公室。

    

    前台一看，急忙上前阻拦:“先生，如果您没有预约，不能进去。”

    

    “让开！”

    李义阳的声音不大，但压迫感十足，前台吓的瞬间不敢动了。

    

    见前台不再阻拦，李义阳无视她继续去往总经理的办公室，不过大厅办工的人，也都注意到了他。

    

    一个个看着他，露出了疑惑的目光。

    

    来到总经理办公室，李义阳毫不犹豫的，直接就是一脚，只听“砰”的一声，门就被他踹开了。

    

    办公室里，杨宇凡正在和自己的秘书在亲亲我我，手已经伸进了秘书的衣服里。

    

    听到这动静，吓的他连忙把自己的手缩了回来，秘书也急忙从总经理的身上离开，规规矩矩的站在一旁。

    

    “哪个小兔崽子，敢在我的办公室撒……。”

    正面露不悦的杨宇凡，后面的字还没说完，再看到来人是李义阳后，他顿时不怒反笑。

    

    “原来是李老板啊，这可是你第一次主动来我爸的公司，是不是没钱周转生意了啊，可是来借钱的？”

    

    说完，他点燃了一支烟，示意秘书出去。

    

    秘书整体了一下凌乱的衣服，这才离开了办公室，并将办公室的门关上了。

    

    这才注意到，门锁已经被踹坏了，合都合不上。

    

    不骗人正看着她，面露异样之色。

    

    秘书不悦的皱眉:“看什么看，还不快工作？”

    

    大伙看着吃了枪药的秘书，纷纷埋头工作。

    

    不过等秘书一走，附近的人开始三三两两的低头接耳。

    

    这秘书和总经理的关系，她们哪个不知道。

    

    这会儿不高兴，只怕也是因为被人打扰了她和总经理的好事。

    

    也不知道，这个年轻的帅哥什么来头，身上的气势比董事长的还要足。

    

    就在众人讨论李义阳和总经理杨宇凡之间有什么过节的时候，李义阳现在杨宇凡的对方，表情冰冷的两手撑在办工作上，也不说话，可身上的气势，让杨宇凡紧张不已。

    

    “你……你想干什么？

    如果不是来搞贷款的，就请你离开，我很忙！”

    

    刚说完，他突然想起一件事来，他一改刚刚的紧张，而是恍然大悟的笑道:“哦，我知道了，李老板这死气沉沉的模样，该不会是家里的后院起火了吧？”

    

    

