    整理完自身情况后，科林并未着急前往城东，毕竟此时才是上午。

    他上楼将小黛米和蕾妮一同叫到地下室。

    “放轻松。”

    科林让黛米坐在软凳上，拿出特制的金属长笔，准备为她也进行血纹改造。

    这不是什么大发善心，也不是闲的。

    从卢克手中得到的改造术，全称叫血纹改造术。原理是通过血纹强行强化提升受术者的血气，最终凝结出一颗次级生命种子，让受术者获得介乎于中级骑士和高级骑士之间的身体素质。

    这样的次级生命之种，不同于骑士修炼到高级骑士自然而然凝结的正常的生命之种，它是无法靠自身修炼继续提升的。

    也即是说，受术者的上限便锁死在中级骑士与高级骑士之间。这也是它价值不高的原因。

    可对于科林来说，他看重的是血纹改造术提升血气的能力。

    血气，是骑士的力量之源，是凝结的生命力！

    而恰好，他的天赋中级强命，内里的根源也在于生命力！

    若是能靠着金纸将血纹改造术破限……说不定会为他带来意想不到的惊喜！

    可想要破限，首先需要将它先练习到极限。

    目前在不断地练习一个月之后，科林已经将它提升到67/100。练习的对象除开阿瑟和蕾妮之外，多是像野兔这样的动物。

    在金纸的作用下，虽然拿野兔这些动物练习也能有进步，但却不多。

    他一个月以来积累的进度，其中有一半都是为阿瑟和蕾妮改造获得的。

    阿瑟是最早改造的，当时他才刚好将进度提升到25/100，改造完之后，就变为40/100。而之后，他又为蕾妮进行改造。

    或许是因为蕾妮的血纹不像阿瑟那般随意，是讲究的玫瑰形，总之，血纹改造术的进度直接提升到59/100。

    为了尽快提升进度，他一开始就打算连黛米也一起改造。

    不过，毕竟黛米只是一个小孩。为了稳妥起见，他又先继续拿野兔练习了一段时间，直到现在进度达到67/100，心里也有把握了，才开始着手改造。

    “别怕，姐姐就在旁边。”蕾妮握着黛米的小手轻轻安抚道。

    “姐姐，我不怕。”黛米坐上软凳看，仰头看着站在左边的蕾妮，一脸认真，她想了想又问，“黛米改造之后是不是就能像姐姐一样变得厉害了？”

    “是的，你会变得好厉害，能搬起这么大的石头！”蕾妮张开双手，夸张的形容道。

    嗯，也不算夸张，但受限于黛米的年龄，这样的力气，或许要几年后才能达到。

    “嗯！”黛米重重点头，柔顺的金发荡漾，转头看向科林催促道，“主人，快给黛米改造吧，黛米也想变得像姐姐那样有力气！”

    蕾妮眼中也有着期待。

    她不是不知道血纹改造术的局限。只是对于她们来说，就算是这样的超凡力量……也弥足珍贵。

    科林面色平静，拿起特制的金属长笔就要开始动手改造。可在改造之前，他顿了下，又问：

    “黛米，你想要个什么样的图案呢？”

    黛米咬着手指思考了好一会，才最终决定：

    “我想要个小熊，可以吗，主人？就是我最喜欢的那个小熊的样子。”

    “可以。”科林拿起长笔，开始改造。

    一个多小时后，改造结束。

    黛米如愿以偿的拥有了一头血色小熊纹身，由于小熊略大，所在位置和蕾妮的锁骨处不同，是在她背后左边肩胛骨的位置。

    血纹改造术对刻录位置没有太苛刻的要求，只要不是四肢和头部，其它的位置都可以。

    改造完黛米，她已经沉沉睡去。

    在接下来的一段时间，她的食量会大增，直到凝结出生命种子。

    科林吩咐蕾妮将黛米抱去休息后，打开了金纸。

    此时血纹改造术的进度已经来到89/100，足足提升了22点！

    ‘改造阿瑟提升15点、改造蕾妮19点、改造黛米22点。’他不禁思索起来。

    都是相同的改造，后面的比之前提升的幅度更大……显然是因为后面刻录的血纹更加复杂。

    看似只是改变了血纹形状，但的确没有想象中的那样简单，背后涉及到更多能量回路的复杂设计。

    这样的话…

    科林目光一闪，一个猜想浮现心中——

    ‘莫非，练习的复杂程度会影响进度的增长速度？’

    正如之前所说，巫术秘籍提供的是一个标准模板。一开始练习的时候，由于是初学巫术，所以都是按照这个模板施法练习。

    到后来进度上升，巫术掌握逐渐熟练，才能跳出模板。

    不过，对于科林来说，平时除开模拟试验对战时，会尝试巫术的各种变化、用法。

    在练习的时候，他最常用的还是一开始的标准模板。

    毕竟金纸承认的练习，是需要全力。

    当然，在满足复杂变化的同时，自然也可以全力。

    可无疑更加麻烦，这相当于你一边又要全力挥拳，另一边还要让自己胳膊花里胡哨的拐几个弯，虽然不是不能做到，但无疑费劲许多。

    这也导致他平时的练习还是以施放标准模板为主。

    ‘练习的复杂程度真的能有利于进度增长吗？’

    为了验证这种想法，科林心念一动，抬起右手。

    呼！

    一团火球蓦然出现在他掌心，在上面微不可查的悬浮片刻后，便猛地朝不远处的铁皮木靶射去！

    唰！

    可这次不一样的是，那火球在接触到铁皮木靶的同时却没有爆炸，反而如清风拂面，从接触的一点迅速扩散，包裹住铁皮木靶全身，让它化身为一尊巨大的火炬！

    发散出的橙黄的光芒让整个地下室都为之一亮。

    就这样反复练习，直到中午，科林才再次看向金纸。

    在练习之前，他确认过一次破限火球术的进度，是16/100。

    而此刻，如果他没有看错的话，

    金纸上一次破限火球术的进阶却已经变为17/100！

    提升练习的复杂程度果然有效！

    科林面上不由得浮现出欣喜，但紧接着又微微皱眉。

    ‘复杂练习下，进度提升虽然更快。可更复杂的练习，本身花费的时间和心力却会比机械化练习更多……

    不过，就现目前总体而言，复杂练习的整体效率，还是要比机械化练习更加高效！’

    他看着金纸上一排排字符，内心振奋！

    ‘看来，自己推进度的速度，又能提升不少了……’

