    只见老人用了自己的舌尖血，嘴里念叨着一些模模糊糊的字。

    染白支着下巴，挑眉：“这速度有点慢啊。”

    老人：“……”

    草！能会让你见识见识什么叫做真正的驯兽师！

    只见四周顿时出现了无数灵兽。

    冥珂见过这种咒语，曾经有那么多人想要驯服于他，他接触过的咒语很多，比这个高端的也不少。

    取自己的舌尖血，或者心头血为引，召唤灵兽。

    与灵兽合作，你给他供养灵力，血液。

    灵兽会听从你一个时辰的时间，任你差遣。

    老人的脸色迅速苍白了下来，就算面容都显得衰老了几分，“看看吧！你们逃不掉的。”

    这一次老人迫不得已用了秘术，耗尽了自己的灵力，

    如果这样都不行的话，老人真的是要上吊自杀了。

    周围的灵兽受到引诱被召唤了过来，纷纷围在那里。

    听到老人的话，目光都向染白的方向望去。

    忽的目光一顿，原本蓄势待发的灵兽吗：！！！

    卧槽！怎么是这两个魔王？

    要命啊！

    他们要是知道是这个样子的话，就连一步都不会迈出去的啊！

    现在无论是哪个灵兽都没有心思听老人的话，纷纷落荒而逃。

    那噼里啪啦的脚步声，还有的灵兽因为着急逃跑而互相撞在一起摔了一个跟头，再起来慌不择路的继续逃窜。

    染白：“……”

    她还没说什么呢嗯？

    老人不可置信的看着这一幕，睁大的眼睛是完全的错愕震惊，“这，这怎么可能！”

    他费尽心思实力召唤过来的灵兽，怎么全都跑了？

    他们还收了他的灵力血液呢！

    灵兽：我们不要命啊？灵力血液算什么？

    灵兽一股脑的全部逃跑了，只留下几个没反应过来的灵兽瑟瑟发抖，睁着大眼睛迷茫的看着这一幕。

    老人看到几只没有跑走的灵兽，眼中绽放出希翼的光芒。

    它们不是没跑吗？刚才那绝对是因为那些灵兽有了什么事情！

    面对老人灼热的目光，剩下的灵兽：？？懵逼

    它们缓慢的把目光移向染白和冥珂，当反射弧绕过了整个世界后再回来，它们才反应了过来。

    魔女！魔王！

    几个灵兽对视一眼：跑啊！

    瞬间消失的无影无踪，徒留因为逃窜而激起的灰尘泥土在空中飞扬。

    老人：？？

    他感觉自己的人生观受到了冲击。

    这简直是老人、人生当中看到过的最震撼的场面。

    不，已经不能用震撼来形容了。

    那是一种任何人看了都不可置信，错愕震惊的画面。

    就算是最高级的驯兽师，他们也只能驯服灵兽，控制灵兽，却绝对不能让灵兽惧怕成这个模样！

    要知道，上百只的灵兽，就这么瞬间逃了！

    就算是没有完成他的命令而遭到的反噬也不会考虑了。

    老人僵硬的扭头，目光看向染白和冥珂。

    他这是招惹到了一种什么样的存在？

    封落：来来来，我告诉你，是一种即使你付出了毕生努力也只能仰望的存在，是一种即使你再不甘再不情愿都只能臣服的存在，是一种，你永远永远，都无法触及存在。

    她是谁？宿主啊，宿主是谁？我契约的啊，也就是间接性的我也是这么一种存在。

    封落美滋滋的想着，越发对当初莫名其妙的契约爱的不能自拔。

