    夜幽兰到了霍府，便迎来了软萌可爱的小脸。

    小家伙被霍言封抱在怀里，正欢快的朝夜幽兰挥手：“兰……兰……”

    咿咿呀呀的小奶声，可爱极了。

    夜幽兰见了可喜欢了，抱起仲儿逗了逗，笑意盈盈。

    屋子里充满了二人的笑声。

    没想到仲儿一见到小姑娘，便如此欢喜，霍言封心中甚是欣喜，更多的是感激。

    他抬手一拱：“多谢十三妹相救，仲儿今天吃了药，精神可见的好了很多，能吃能睡，比以前好太多了。”

    夜幽兰低头见仲儿脸色红润起来，小眼睛也精神奕奕的，笑起来可惹人疼爱了。

    于是她抱着小家伙玩起了飞飞飞的游戏。

    霍府每一个角落都能看见他们一大一小的身影，伴随着清脆铃音般笑声。

    忽而有一缕琴音入耳，她一听不由好奇而起。

    她好奇问林青青：“你们府里谁在弹琴？”

    林青青摇头：“不是府里，是隔壁的尹先生，此人独居住在隔壁已有多年，鲜少与人打交道，身份不明，但雍州地界不论是官府，还是江湖人士，都得对他敬让三分。”

    尹先生？

    夜幽兰倾耳细听。

    那琴音清晰入耳，曲调甚是简单，可听来却觉韵味无穷。

    她将手里的仲儿交给林青青，便飞身跃上墙头，张望了过去。

    远远的就能看见，是一座极广的湖泊。

    没想到有人把自己住的地方打造得这般雅致。

    湖上玉琼飞溅，田田青荷如盖，朵朵白莲玉立。

    浮桥通往湖中，湖心青荷白莲中隐有小亭一角。

    有一栋古朴雅致的木楼立在湖中，就见一人影坐在那里拨动琴弦。

    她悄悄跃身而下，躲在湖边的竹林中倾听。

    是一首《醉月》。

    琴音清雅脱俗不带尘气，让人闻之如置身轻舟，乖风飞渡，共月高歌，说不出的潇洒畅意。

    夜幽兰正听的入神，琴曲却已毕。

    然后一个清和的声音在耳边响起：“小女娃，想听便过来罢。”

    夜幽兰眨眨眼，好奇。

    遥遥之远，此人便能传音，功力可见深厚。

    夜幽兰一笑，脚下一动，沿湖走了一段，接着踏上浮桥，直往湖中心而去。

    这湖泊真大，她要走半盏茶的功夫，才能到达湖中心。

    到了之后，便见到小小的石亭中一名青衣男子，人淡如月，神情恬淡平和。

    此人盘膝而坐，膝上横琴，琴音正是他弹出。

    一见，便确定此人就是她在邀云客栈见过的那位奇怪的男子，尹先生。

    他抬头，看着夜幽兰轻轻一笑：“坐，旁有茶水点心，小女娃自便。”

    眸光那样亲切温情，像自家叔叔那般，让人心中顿生好感。

    夜幽兰也没有说话，偏头望去，石亭的宽栏上摆着茶壶茶杯，还有数盘点心，还有酒！

    她笑眯眯的坐了下来，就听尹先生的手又开始拨弄琴弦。

    美妙的琴音从他手中传出。

    好好听。

    夜幽兰闭目倚壁而坐，似听琴、似酣睡。

    一弹一听。

    似乎默契的不打扰彼此，也不惊扰了这如幻似真的梦境。

