
　　充满眼帘的刀气从赵高手中发出，到碰撞灭矢，只是在刹那之间。

　　无声无息之间，灭矢瞬间被粉碎，威势不减的刀气，再一个眨眼的时候，直接从马菲菲身体穿过，刀气一直到千米之外，才终于消散。

　　“你～今晚休想上我的床！”额头中间开始分裂的马菲菲，在这句话说完后，直接粉碎成光粒，消散在空气之中。

　　赵高：……

　　“得，又要花时间去哄，是你叫我出全力的啊！”

　　“唉！”无奈的叹息一声，赵高连一点胜利的喜悦都没有。

　　无奈，赵高被传送出去的第一时间，就去找马菲菲，可是此刻，马菲菲已经被传送蓝光笼罩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道我会输，可我不想要那种死法啊！你都把我劈成两半了！”还没说完话，马菲菲就被传送走。

　　“居然是这个原因，那就好哄了，看我给你做个爱心晚餐，直接把你拿捏了！”自信满满的赵高，直接转身进入厨房。

　　可他明显忘记了，他自己做的饭，只是不难吃，并不是什么美味佳肴。

　　……

　　晚上的时候，赵高还是把马菲菲哄好，然后两人依偎在一起，静静的等待着，等待着天赋空间的排行榜结算。

　　一直到晚上24点整，天赋空间的提示音，准时在所有天赋者耳边响起。

　　“第七日结束，本次排行榜之战活动正式完结，结算个人排行榜奖励。”

　　第一名：赵高

　　第二名：苏老二

　　第三名：马菲菲

　　第四名：……

　　第二十名：……

　　一直提示到第二十名后，就停止了提升，随后，终于到这次的重头戏，赵高他们自己的奖励。

　　“天赋者获得本次活动排行榜第一名，开始发放奖励。”

　　“经验值5亿，进化点6点，自由属性点6点，功勋点5000点。”

　　“获得机缘卡一（本机缘卡，天赋者天赋无法作用。）”

　　“天赋发动，额外获得收益2.5经验值，3点进化点，3点自由属性点，2500功勋点。”

　　“功勋点自动消耗升级，权限升级至地阶二级权限，开放修炼室与俸禄功能。”

　　“自动领取俸禄两千万点经验值，天赋发动，额外获得经验值：一千万。”

　　“修炼室开放，天赋者有两天挂机时间，可自行进入修炼室挂机修炼。（注意：修炼室挂机，浓郁的天地灵气，可让天赋者获得双倍经验获取buff。）”

　　“现有经验值：792093465（上次剩一千万多点，详情见132章。）”

　　“现有进化点：26.5。”

　　“现有自由属性点：9.5。”

　　看着自己又多起来的经验值，赵高感觉自己，又可以来一次爽翻天的点点点了。

　　遥想上一次这么富裕，都要追溯到命器学院之时了。

　　不多想，赵高直接开始给呼吸法点升级。

　　“呼吸法突破！”

　　“高级呼吸法87——90级。”

　　“呼吸法突破三级，奖励自由属性点：3。”

　　“天赋发动，额外获得奖励：1.5。”

　　“现有自由属性点：14”

　　“现有经验值：86108397。”

　　点到这里，赵高稍微计算了一下，他现在精与神属性都是133点点，如果这14点自由属性点都加上去，他刚好140点属性。

　　虽然现在看着经验值很充足，可赵高不确定，升级完呼吸法后，是否还有经验值来提升别的。

　　所以，经验值的不足，他总要做出取舍。而赵高的决定就是，暂时不提升人物等级。

　　呼吸法提升完后剩下的经验，他要专心的提升刀法等级。

　　他现在的身体属性，已经到达地阶境中级，可他的对敌手段，可还没跟上来。

　　正是因为考虑到这点，赵高才要停下呼吸法等级一段时间。当然，也是因为后面的呼吸法等级提升，所需要的经验值太多了，他不得不暂时停一下。

　　做好决定，赵高也不犹豫，直接点下刀法的升级按钮↑

　　“刀法突破！”

　　“高级刀法61——62级。”

　　“65级——高级呼吸法66级。”

　　“现有经验值：9796099。”

　　加到这里，剩余的经验值，已经不足以让赵高再提升什么。

　　等级提升结束，赵高就开始分配自由属性点，根以往一样，给精属性与神属性，各自分配了2点自由属性点。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　存储经验：9796099

　　精：135

　　气：133

　　神：135

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶巅峰）

　　根本法：高级呼吸法（90）

　　唯一法：高级刀法（66）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：26.5

　　自由属性点：10

　　功勋权限：地阶二级（250/3000）

　　评价：现在，你也可以化身为医生，想去哪儿就去哪儿——良心医生•蒙多语录。

　　升级完成后，赵高终于想起最后一件事，那就是这次前一百都有的奖励：“机缘卡！”

　　从储物空间里拿出这张跟饭卡差不多的卡片，赵高详细的端详着。

　　可拿出一看，赵高大失所望，这张卡片，全身都是白色的，无一点别的颜色，更没有一个文字点缀其上。

　　无法，摸不清情况的赵高，直接询问个人助手。

　　“助手，这机缘卡有什么作用？”

　　个人助手：机缘卡，是天赋空间为天赋者匹配个人剧情世界，让天赋者进入其中，以实现提升实力的手段。

　　而天赋者进入个人剧情后，一般是以提升命器为目标的机缘，而此时的机缘卡，就会化为机缘线索，机缘线索各不相同，只有天赋者进入剧情世界，才能彻底清楚情况。

　　个人助手：机缘剧情不计入正常轮回次数。如：俸禄与修炼室功能等，个人机缘剧情后，不刷新这些奖励。

　　个人助手：个人机缘剧情持续15天时间，祝天赋者好运，能机缘最大化。

　　“原来如此！”看了助手的解释，赵高了然的点点头。

　　虽然理解了机缘卡的作用，也很想马上就去，可他还有两天的修炼室挂机时间，再怎么样，也得把这用了不是？

　　机缘，总是伴随着危险的，实力高点，才好拿下不是？

　　做好自己的事情后，赵高看向旁边的马菲菲：“你打算多久去个人机缘世界？”

　　闻言，手上拿着机缘卡，正在思考的马菲菲回过神来。

　　“明天吧！”想了想，马菲菲决定道。

　　谷</span>“小心点，注意自己的安全！”赵高感觉自己有很多话想说，可想来想去，也只能憋出这句话。

　　他不可能说，让她别去。这种幼稚且天真的想法，最好不要拥有。

　　“我知道，我现在的实力并不弱，今天加完点后，我基础三属性都到达了82点，还用进化点升了一次独有技能。”

　　“人阶中级的金甲箭，跟你断魂斩是差不多的，在这一阶段，我可以主动的把生命力注入箭矢里，让金甲箭的威力，向核爆箭更加靠拢。”为了打消赵高的担心，马菲菲自动说出他现在的实力。

　　“行，不过～一切行事，还是安全为上！”赵高犹如老妈子一般，不厌其烦的叮嘱着。

　　“放心吧！我可不会那么容易死！不管是什么敌人，都得先问问我手中的湮灭答不答应。”

　　“你有信心就好。”想到湮灭的攻击力，赵高不得不承认，湮灭不愧是人生只能射击三次的箭矢，那威力，如果不是境界差距太大，没人会是马菲菲的对手。

　　“好了，时间不早了，早点休息养足精神。”

　　“好！”

　　一夜平静而过……

　　第二天早上，在赵高的注视下，马菲菲使用机缘卡，被传送到剧情世界里。

　　等马菲菲走后，赵高马上进入修炼室，准备挂机修炼。

　　随着一阵传送蓝光，赵高进入了一个依山傍水的小山谷里，在这里，除了浓郁的天地灵气之外，只有一个茅草屋。

　　茅草屋里一个大厅，大厅摆着一个四方桌，每天到饭点的时候，饭桌上都会出现食物。

　　而大厅旁边，就是休息的卧室，修炼累了，就进去休息休息，调整身心。

　　可明显，这卧室就是一个摆设，进来的天赋者，应该不会有人来休息的，肯定都是抓紧时间，能吸收一分灵气就是一分灵气。

　　而赵高也是这样的，在茅草屋门前，有一个石台，石台上放着一个蒲团。

　　很明显，这里就是给进入的天赋者修炼用的。

　　坐在蒲团上，赵高开始进入修炼状态，刚加了些自由属性点，他的气属性，可还没跟上其余的两个属性呢。

　　……

　　两天时间一晃而过，进入这种天地灵气浓郁之地，赵高都是不眠不休的运转着功法。

　　毕竟，能白嫖空间的地方，实在是不多，君不见，在空间里的个人房间里，连一口天地灵气都吸不了，可见天赋空间的抠门之处。

　　出来后，赵高拉开个人属性界面，查看起这次获取了多少经验值。

　　存储经验：56452099

　　详细的看了看，这次两天的双倍经验获取buff加持下，一共获得四千多万经验值，在加上排行榜之战剩下的九百多万经验值，刚好凑够五千万多点。

　　“唉！真少！看看能点几级刀法吧！”说话间，赵高点下刀法的升级按钮↑

　　“高级刀法66级——67级。”

　　“68级——高级刀法69级”

　　“剩余储存经验：4348087”

　　点完所有经验后，赵高终于升无可升，自由属性点在修炼室里的时候，就已经彻底点完，他现在的身体属性，都到达140点。

　　做完这一切，赵高拿出了储物空间里的机缘卡，默念一声：“使用！”

　　随着蓝光包裹住身体，在意识混沌之中，赵高的身影消失在客厅之中。

　　……

　　夜明星稀，月亮正中的大山里，一阵蓝光过后，赵高的身影出现在这里。

　　意识回复的第一时间，赵高就把神念散发出去，探查起周身的环境。

　　刚一探出神念，赵高就皱起眉头：“怎么会有这么重的阴气？”

　　不怪赵高会这么想，这会儿的阴气浓度，都快赶上上一次剧情里，东京那时候的酆都鬼城降临之时了。

　　“这个山林里，是有什么大阿飘吗？”赵高心里不确定的想到，如果不是有大阿飘，这么重的阴气，实在解释不通。

　　突然，在赵高正准备飞到天上，观察一下周围地势的时候，他手上机缘卡的变化，吸引了他全部的注意力。

　　只见从进入到这个场景后，本来是全白的机缘卡，在赵高的注视下，缓缓变得血红。

　　不仅如此，本来是一个小卡片的机缘卡，在慢慢的变成纸质，然后缓缓拉长变宽。

　　一直到半分钟后，机缘卡的变化才停下。此时，在赵高手上的，已经是一个婚帖。

　　你要问赵高怎么知道的？那赵高只能告诉你，帖子封面上那么大的一个“婚”字，他怎么会看不见，他又没瞎。

　　打开这婚帖，赵高一看。又懵逼了。

　　在摊开婚帖后，婚帖左边写的是：

　　妻

　　红娘

　　生辰：……

　　八字：……

　　然后中间写的是：妻属木，郎属火。木生火，旺夫相。生辰八字相合，可于丙火年子时完婚。

　　而在右边，又写的是赵高自己的名字。

　　郎

　　赵高

　　生辰：……

　　八字：……

　　赵高：……

　　“所以说，这是天赋空间，给我发了一个媳妇？”这种从右边往左边看的文字，让赵高懵逼当场。

　　刚看完这些，婚帖瞬间化为一道红光，就像是水一般，直接融化在赵高的左手背上。

　　在红光消失后，一道神秘的血色纹路，就像是纹身一般，在赵高的手背上显现。

　　“这是要干嘛？这是已经进入，强不强，要看纹身的时代了吗？”看着手背上的血色纹路，赵高暗暗吐槽道。

　　“所以说，我的机缘就是系统给我找的媳妇？靠着抱媳妇大腿，一路躺平天赋空间？”看着手上的纹路，再想想他是进来找机缘的，赵高一时间，也摸不清情况到底是怎样的了！

　　“嗯？”还不等赵高继续多想这次机缘的含义，赵高就在神念里发现了一个生物跑了过来。

　　视线转过去，盯着生物跑来的方向。

　　没要多久时间，就有一个人立而起的黄鼠狼走了出来。

　　“后生，你看我是像人，还是像仙？”这个出来的黄鼠狼，双爪抱拳，彬彬有礼的向赵高问询道。

　　“没想到，我还能遇见讨封！”赵高观察着黄鼠狼，心里想着民间传说里的讨封传说。

　　传闻黄鼠狼修炼到一定程度后会讨封，这个时候，基本是黄鼠狼修炼到了瓶颈阶段。

　　而这个时候，它们就会找个时机开口对人问话，如果得到肯定的回答，功力会大增，反之功力会消退。

　　可别以为这是什么好事，如果你回答像人，哪就是废了它一身修为。

　　毁人道行，犹如杀人父母，后面黄鼠狼的疯狂报复，就看你有没有能力承受得住了。

　　如果你回答像仙，那么它就会突破瓶颈，羽化登仙。

　　可是，你这样行使玉帝权柄，点化妖精，必遭反噬。

　　不仅气运有损，日后霉运连连。还可能会祸及家人，一家老小，绝户都是基本的。

　　反正遇见这玩意，都是倒霉事件。

　　“后生，你看我是像人，还是像仙？”看见赵高还不回答，黄鼠狼语气开始焦急起来，并且有一股淡淡的不善之感透露而出。

　　可听了这话，赵高有点懵逼，这黄鼠狼是吃了熊心豹子胆吗？区区人阶圆满的修为，就敢来找地阶境的讨封。

　　怕不是想被做成腊肉！

　　突然，赵高才尴尬的想起，他好像是收敛着自己的气息的，黄鼠狼感应不到，好像是正常情况。

　　尴尬的挠挠下巴，赵高打算调戏一下它。

　　“后生，你看我是像人，还是像仙？”第三次问出口，黄鼠狼的目光开始凶相毕露，只要赵高回答的不对，就要冲上去撕碎赵高一样。

　　“Sorry，Idon'tknowwhatyou'retalkingabout！”

　　（对不起，我不知道你在说什么！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，137 使用机缘卡免费阅读。https://xs.23sk.com 