    上半场结束的时候，科隆带着1比0回到更衣室，对于球迷来说这等于是过节一样了，德国杯第一次领先进入中场休息的，对手还是德甲强队勒沃库森。

    进入球员通道，这就是和外面两个世界了。

    经常看新闻，球员在球员通道里打起来了，那为什么不在球场上打？

    很简单，摄像机拍不到的地方打没什么责任，中场休息的时候球员通道里是没有记者的，赛后也没有，记者会安排在混合采访区。

    这就是为什么球员通道容易出问题。

    这次也一样。

    上半场满腔怒火的勒沃库森球员把唐正龙给堵了，卡斯滕·拉梅洛和罗尔费斯一前一后把唐正龙挤到角落里。

    “干什么？”

    “揍你，你敢坑我们主教练。”

    “我警告你们啊，敢动我身上一根毛，我让你们终身禁赛。”

    “这里没有摄像机拍，难不成你会说出去，那就不算男人了。”

    唐正龙笑道：“是不是男人关键在于裤裆里面有没有家伙，挨打了不吭声，那才不是男人。”

    罗尔费斯傻眼了，这家伙这么怂？

    唐正龙继续说道：“你们敢动我一下，我马上一把鼻涕一把泪去找裁判，我还要找媒体，我还要去找大使馆。”

    “大使馆？”

    罗尔费斯彻底傻眼了。

    “对啊，我是中国人，你们打我是外交事件。”

    ……

    卡斯滕·拉梅洛怕了，他轻轻推了罗尔费斯一下，“算了。”

    “这次放过你，下半场老实一点。”

    “放过我？”

    唐正龙看着罗尔费斯的大屁股，抬起脚，狠狠踹上去。

    “你放过我，小爷我还没答应放过你呢！”

    罗尔费斯差点摔了个狗吃S。

    一扭头，唐正龙早跑没了。

    “表子养的！！”

    回到更衣室，队友们笑道：“咦，唐活着回来了啊。”

    “你们这帮禽兽，我被人堵了，你们不来救，还说风凉话。”

    舒尔茨哈哈一笑，“唐，因为我们知道你没事的，你那好莱坞一般的演技，谁要是敢打你一下，那他就等于是找死了。”

    唐正龙微微一笑，“这倒也是。”

    “而且要是他们把你打一顿，那肯定停赛啊，你等于为球队立功了。”

    汗。

    “去你妈的！”

    史蒂文斯进来了。

    “都别闹了，下半场可没那么轻松，1比0是最危险的一个比分，也是距离崩盘最近的一个比分。”

    队员们马上警醒起来，刚才的轻松也烟消云散了，远的不说，就说上一个对手不莱梅就是这样，要不是他们大意，提前换下克洛泽的话，最后的胜负很难说。

    15分钟匆匆过去，下半场出场的时候，罗尔费斯还是气不过，本来是想教训唐正龙的，但是没想到反而被他踹了一脚。

    “这次轮到我找裁判投诉了，你等着红牌吧，你这是非体育动作。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “你读书少是吧？我那是正当防卫。”

    “正当防卫？”

    “对啊，你先欺负我的，我是正当防卫，要受到表扬的。”

    ……

    ……

    ……

    罗尔费斯真的很想掐住唐正龙。

    “你建议你没事的时候多读点书，以免被人笑话，对了，我可以推荐你一本书，《安徒生童话》，里面的故事很不错。”

    “去你的。”

    裁判早就看到这一幕了，德国的裁判工作比较细致，他过来警告了唐正龙和罗尔费斯。

    “我盯着你们很久了，最好别给我惹事，特别是你。”

    裁判指了指唐正龙。

    唐正龙不高兴了，为什么特别是我？

    唐正龙指了指自己，“裁判，你不能帮德国人啊，我也是纳税人啊，是我养活你的。”

    裁判脸上冒黑线。

    “我的本职工作是牙医，我不是你养活的。”

    “那你孩子总是我养活的吧，德国是免费教育的，钱就是从税收里来的，而我是纳税人。”

    胡搅蛮缠。

    裁判都傻眼了。

    “你不要再给我惹事了，我不管你是哪里人，我要提醒你，你身上已经有一张黄牌了。”

    罗尔费斯一看如此，心里很开心，他准备乘胜追击。

    “他……”

    还没等他说完，唐正龙说道：“他刚才踹我。”

    轰的一下。

    罗尔费斯爆了。

    这太过分了，颠倒黑白了，他揪住唐正龙的衣领。

    “你再敢撒谎！”

    “裁判，你看，他有严重的暴力倾向。”

    罗尔费斯恍然大悟，自己又上当了。

    裁判警告罗尔费斯，“虽然这家伙很可恶，但是你踹他是不对的，希望你向他道歉。”

    “什么！！！！”

    唐正龙委屈道：“如果他道歉，那我愿意原谅他。”

    “你信不信我打死你！”

    裁判敲了敲自己的口袋，提醒罗尔费斯里面的牌是什么颜色的。

    罗尔费斯想哭，他此时才知道什么叫人生如戏，全靠演技。

    “道歉！！”

    罗尔费斯胸口起起伏伏，显然快气炸了。

    “对不起。”

    “没听见。”

    “对不起！！”

    裁判说道：“好了，下半场不要让我为难，如果你们两个让我为难，那我也可以不为难。”

    这段绕口令等于是赤果果的警告了。

    唐正龙态度非常好，“裁判，我一定不让你为难，我青训第一天开始，教练就告诉我，足球场上裁判最大。”

    “这很对，裁判的尊严不容挑战。”

    “马屁精。”罗尔费斯心想。

    下半场即将开始，沃勒尔在中场休息的时候制定了进攻战术，一定要砸开科隆的大门。

    勒沃库森这支球队一直和冠军无缘，球队上上下下都被搞郁闷了，特别是2002年的三亚王，那更是球队历史上最奇葩的一年了。

    沃勒尔不愿意这样的事情再发生，勒沃库森决不能再成为媒体的笑话了。

    “如果输给科隆，我宁可不干了！”沃勒尔心中愤愤然道。

