
　　宁卫民竭力的去宽慰康术德。

　　他从世界格局、国家大势、经济需要入手，继而又说了文明传承、文化信仰，最后再到百姓民声、切割不断的民族血脉，但凡能推举出来的理由几乎都说了。

　　尽管许多推断目前还没法证明，但毕竟这是历史上注定会发生的事，逻辑关系上是绝无漏洞的。

　　饶是康术德将信将疑，无法从根本上完全相信。

　　却也不能不承认，宁卫民的分析头头是道，确有很大的可能性。

　　因此老爷子终归是因此定了大半拉的心，情绪不再那么飘忽，也不再感到焦虑了，甚至还很承徒弟的情。

　　就这样，老爷子便难得地简述了一些曾经极力避免、闭口不言的过往。

　　把有关宋先生的一些传奇经历告诉了宁卫民，算是满足了他的好奇心，

　　康术德说，宋先生的名字正是宋修文。

　　听着像是宋子文的兄弟，可实际上跟四大家族没什么关系。

　　宋先生年纪大概比他大个十六七岁，就是京城本地人，家里是开窑厂的。

　　但不幸的是，其少年时父亲身染沉疴，母亲因伤情过度，先后撒手人寰。

　　宋先生是家中独子，因此在其父母过世后，许多八竿子打不着的远亲，都过来打秋风、占便宜。

　　甚至有人意图谋夺、强占宋家产业的。

　　于是宋先生惹不起，躲得起，索性速速变卖了家里的产业。

　　就用这笔钱和几个思想进步的同学一起东渡扶桑求学，以此摆脱了京城这摊烂事儿。

　　而宋先生虽然是被迫留洋的，但因为懂得今后万事得靠自己，到了东京之后，真的很刻苦地去学习。

　　后来不但考上了东京高等工业学校，而且还是窑业科和物理科的双料高材生。

　　结果就因为学业出众，留学期间，还被一个在东京和京都都有古董店的大商家看重，把自己独生女儿嫁给了他。

　　宋先生娶的东洋媳妇，叫做一桥庆子。

　　“一桥”这个姓氏在东洋很少见，属于东洋贵族阶层。

　　像江户幕府末代将军德川庆喜因为继承了一桥家，就被叫做一桥庆喜。

　　所以这个姓氏，实质上就是德川家的旁支，自然十分显贵。

　　其实宋先生之所以会被这样的东洋名门望族看重。

　　除他了一表人才之外，关键还是因为他答应了一桥家入赘的要求。

　　不过宋先生自己也有个条件，就是宋家只有他一个了，他也是独子。

　　他的子嗣，也必须得为宋家传承香火才行。

　　就这样，待大学毕业之后，宋先生就带着日本老婆一起回到了京城。

　　由于拥有两张大学毕业证书，还懂英语、俄语、日语三门外语。

　　学有所成的宋先生在当年无疑属海归派精英，想找份待遇优厚的工作是没有问题。

　　事实上刚回国不久，他就顺利地进入了北洋政府农商部工作。

　　——————

　　并且因为能力出众，很快就立了功，荣获一枚五级嘉禾勋章。

　　可惜他实在无法适应北洋政府陈腐的官僚环境。

　　才干了一年，就因看不惯官场黑幕，得罪了上官，不得不愤而辞职。

　　此后，宋先生转而兴办陶瓷厂，打算运用所学专业把祖业发扬光大，同时也可以实业救国。

　　偏偏国内的工商环境又实在差得要命。

　　不但北洋政府各类摊派和苛捐杂税众多，一个正派的商人还要遭受地痞流氓的盘剥和骚扰。

　　结果这条路一样是没走通，不到两年，厂子倒闭，宋先生的积蓄彻底亏光了。

　　最后不得已，宋先生只能求助于那位东洋岳父资助，又在京城开办了一个古玩铺，聊以谋生。

　　说起来，做这行宋先生倒是有优势。

　　尤其是在陶瓷烧制工艺上，他满肚子的学问，应该算是国内顶尖的专家。

　　实际上他和清室善后委员会不少人都是好朋友，还接受过京城美术学校校长林风眠的邀请，曾兼任过一段时间陶瓷艺术的客座教授。

　　所谓清室善后委员会，就是溥仪逊位后替北洋政府清理故宫财产的那些人，后来就都成了故宫的古物专家。

　　而京城美术学校呢，就是后来的北平艺术专科学校，也就是国家美院的前身。

　　因此凭着这份慧眼识珠的超群本事，宋先生弄到了不少好东西。

　　生意便很快就红火起来，一跃成为了当年京城知名的古玩商家。

　　至于宋先生和康术德的缘分，完全是因为1929年的一场大雪。

　　据老爷子自己所说，那时正是他最落魄的时候。

　　不但被“杆儿上的”夺了风月场所门口乞讨生计，被折断的手指还没养好，而且还花光了身上最后一个大子儿。

　　刚刚被“鸡毛店”的老板从店里撵了出来，又饿又冻在街上走着，不知该往何处去。

　　结果没想到，他走到南池子大街，又被辆拐弯打滑的汽车给撞了。

　　万幸的是，那辆车恰恰是宋先生从汽车行雇的。

　　当时，司机见康术德是个小叫花子，只撞破了头，本没当回事，重新发动汽车就想离去。

　　可宋先生是个好人，不忍见这么个半大孩子负伤冻死街头，就将康术德带回了家里，给他治伤。

　　后来，也不知是康术德有眼力见儿的机灵劲儿帮了他，还是她感恩戴德的厚道起了作用，又或是他的孤儿身份让宋先生有点同病相怜的感受。

　　反正等他伤养好了，也没被轰走。

　　宋先生把康术德就留在身边当个常随伙计。

　　不但管吃管住管衣裳穿，每个月给他一块钱，还教给他认字。

　　毋庸置疑，像康术德这么一个差点成为街头“倒卧儿”的乞儿，自然很感激，也很珍惜这样的机会。

　　他十分好学勤快，也一心一意的为宋先生办事。

　　慢慢的，随着见识和知识的增多，他的聪明机智逐渐都展现了出来。

　　无论是宋先生卖货给人，还是趟鬼市淘货，又或是去大宅门看货。

　　康术德在他身边，都能恰如其分的予以辅助。

　　由于康术德非常擅长与人聊天和从细处举一反三。

　　是既能够让顾客长面子，又懂得如何小贩讨价还价，还懂得从别人嘴里探听消息。

　　这种能力，当然非常适合古玩生意的。

　　宋先生也就对康术德越来越器重和依仗，把平生所学都尽力教给他。

　　俩人的感情也日益增厚，既似师徒又似亲人。

　　（注：鸡毛店，解放前最简陋的小客店，一间小屋，土炕占了一大半，可住七八个人，仅避风雨，其陋可知。住客多是外地来京贫民，他们日间外出谋生，有做小买卖的，有拾破烂的，有做小工的，有当脚夫的，有打执事的，还有讨饭的。因为没有被褥，仅靠垫鸡毛取暖，所以叫鸡毛店。别名又叫花子店，可想而知，说明住这种小店的人和要饭的叫花子无异。清代大诗人蒋藏园(士栓)写有京师乐府词多首，其中“鸡毛房”一首，咏的就是这些小店，诗曰：“冰天雪地风如虎，裸而泣者无栖所。黄昏万语乞三钱，鸡毛房中买一眠。牛宫豕栅略相似，禾秆黍秸谁与致。鸡毛作茵厚铺地，还用鸡毛织成被……腹背生羽不可翱，向风脱落肌粟高。天明出街寒虫号，自恨不如鸡有毛。”写的何其沉痛！另一位诗人栎翁咏“鸡毛房”云：“齐人无地可容身，风雪严寒手足皴。鸟革何方能覆翼，鸡毛有被也生春。”）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十八章 宋先生免费阅读。https://xs.23sk.com 