    

    第189章赴宴2

    正吃着，服务员有端上一份东北大乱炖。

    里头有肉有菜，满满的炖了一锅，肉块红红的，不知道是什么动物的，味道闻着有股子奇香。

    “来，大家尝尝，这是用异兽肉烧的菜，不仅肉感更细嫩，还蕴含了丰富的能量，能改善进化者的体质。”

    “异兽肉的食用遵循了减一的原则，二级的异兽肉一级的进化者可以食用，但是普通人就不可以了。”

    “这个是三级的异兽肉，最低也只有二级的进化者食用，像小莲这种一级的进化者就没有口服了。”

    异兽肉虽然蕴含了能让进化者能够吸收利用的能量，但并不是所有的异能者都适用。

    低于变异兽等级两阶的异能者吃了，反而会适得其反。

    周立言介绍完菜，又笑道，“不过也许陆兄弟已经对这种异兽肉见怪不怪了吧！”

    陆子平挑了挑眉，这是对自己一行人的考验啊。

    这在座的除了自己和穆馨然之外，其他的都是一级。

    所以，怎么着，上这道菜的意思是专门给自己设立的呢，还是想要试探自己有几个二级觉醒者？

    不过异兽肉的食用方法陆子平倒是第一次听说，原来是“减一”的原则。

    听到这儿陆子平也没有什么顾忌，用筷子挑起一块异兽肉，放进嘴里。

    那肉浓香入味，口感细嫩鲜美，果然十分美味。

    几口兔肉下腹，又顿觉有微微的暖意从胃部缓缓的涌出，传遍全身。

    让人有种暖洋洋的舒适感，那滋味，可比吃足鳄蜥的肉干要绝妙的多。

    而且，感受着体内的能量强度，陆子平微微一笑，对着穆馨然示意了一下。

    穆馨然也吃了一块，慢慢的咀嚼，感受着体内的能量，眼睛微微一亮。

    “怎么样，好吃吗？”卫新雨和陆安然两人眼睛亮晶晶的看着穆馨然。

    “吃吧！少吃两块。”陆子平看着两人可怜兮兮的样子，笑着说道。

    “我们？能吃吗？”卫新雨虽然顶着异兽肉都快咽口水了，但还是知道分寸的，不敢随意下筷子。

    穆馨然点了点头，“吃吧，就这点能量冲击，没事。”

    她们的身体都经过强化药剂的改造，再加上以前没少吃足鳄蜥的肉干，适应过异兽肉的能量冲击，吃一两块没什么大碍。

    周立言闻言有些诧异。

    其他人早就闻到香味了，现在听到陆子平发话，纷纷夹筷子吃了起来，不过都谨记陆子平的话，不敢多吃。

    不一会儿，陆安然她们的脸色基本上都开始泛起了红晕，像是喝了酒一般，浑身有些发热。

    而已经二级的陆子平和穆馨然则是什么事都没有，一脸的平静。

    觉察到不对，陆安然等人都不再继续吃异兽肉了，转而吃别的。

    但这已经令周立言倍感意外了。

    据资料看，她们的进化等级都是二级，但是居然能勉强吃下一两块三级的异兽肉。

    这……是怎么做到的？

    想到这儿，周立言的目光微变，想到了段莲之前提过的一种强化体能的药剂，心思百转之后，终究还是没有问出口，而是开了另一个话题。

    “对了，陆兄弟，我听说当初你在锻造兵器的时候，被段莲的表哥给打断了，是不是真的？”

    “是真的。”陆子平抬头看了周立言一眼，点了点头。

    周立言又问道，“那小兄弟的损失到底大不大，我可以赔偿的，真不行的话，需不需要我在帮你找些锻造用的材料，就当赔礼道歉了！”

    “也没什么，就是在试验一个技能的时候被打断了，毁了一个白色兵器而已，用不着赔偿。”陆子平一边吃异兽肉，一边随口瞎掰。

    周立言听了心中讶异不止。

    一个白色武器，他竟然说没什么？

    到底是打肿脸充胖子，还是真的不在乎一家白色的装备，现在他暂时也不能确定，不过就凭从段志和段莲那里得来的信息，他就信了三分。

    “不过，听说烈火小队对你们有些意见，虽然不清楚是什么原因，但是陆兄弟如果需要帮助的话，尽管开口，我可以居中帮忙调停一下。”

    顿了一下周立言继续道。

    “相信有什么误会都可以解开的。”

    “这样啊！”陆子平轻轻一笑。

    “还是不劳烦周先生了，这件事我们自己处理就好了。”

    烈火小队，屠鹏天手下的狩猎队，不算屠家自己掌控的军方秘密实力的话，在整个S城小队的实力可以名列前三。

    周立言说这话的意图，再明显不过了。

    一个两个的使用这种挑拨离间的老套把戏，还能有点新意吗？

    周立言微微一顿，不过很快又是温柔的一笑，将自己的尴尬掩饰过去。

    他望着陆子平那仿佛能看穿一切的深邃目光，并没有继续坚持。

    周立言是个聪明人，他知道什么是适可而止。

    不管陆子平现在信不信，答不答应，反正只要埋下了一个种子，就会对人的心理产生影响。

    不得不说，周立言对人心的把控确实出色。

    但是他万万想不到，陆子平不但知道和烈火小队的冲突，更是知道，双方冲突的原因。

    对于这一点，周立言是不知道，否则，也不会故意提及这个问题来挑拨陆子平和屠家的关系了。

    这一顿饭在表面上看似和睦，实则心怀鬼胎的情况下很快就接近了尾声。

    期间周立言自然不忘明里暗里的询问、引导。

    问问陆子平一行人以后的打算之类的，想要把他们一行人给挖过来。

    而陆子平明确表示了暂时只在S城基地居住，也就是暗示了以后会投靠屠家，让周立言死了这个心思。

    只是最后周立言状似无意的提起了陆子平锻造武器的时候有难处的话，可以找他。

    陆子平淡淡一笑，给了他一个模棱两可的答案，看得周立言眼睛一亮。

    这顿饭吃的陆子平也是服气，要不是有前世的经验，他都听不出来周立言话语里边的弯弯绕绕。

    心底不由得感慨，玩权术的人都是属蜂窝煤的，浑身上下全是心眼。

    中间陆子平还暗自打量了几次谈玉轩。

    发现他就在那儿埋头吃东西，头都不抬，而段莲则是揽着周立言的胳膊，一脸小女人的幸福模样。

    陆子平不由得暗暗摇头，小男生的初次动心就这么戛然而止了。

