    嗡！

    洛与对方的距离本就极近，不到数秒的功夫，他便已是来到了对方的跟前。

    看着严阵以待的剑客，洛嘴角扬起了一抹轻佻的笑容：

    “剑客先生，我从你的风中听到了一股孤独的味道。”

    “你认识我。”

    剑客看了眼来人，从对方那微变的眼神里，瞬间意识到对方认识自己。

    又是追兵吗...

    虽然是瓦斯塔亚人，但以那位领袖的魅力，会为初生之土效力也实属正常...

    “亚索，被艾欧尼亚誉为背叛之人，倒是和我挺像呢。”洛笑道。

    他的确认识对方，不过并非来源于对方最近所做的事情。

    初次认识对方的时候，是他跟随老师一同将情报交给大统领之时。

    驾驭疾风的剑客，他的老师霍伦给了对方很高的评价。

    但这不是重点，重点是当时大统领特意点评了亚索的哥哥。

    可塑之人，同类之人...

    这些词是大统领对亚索哥哥的评价，能得到对方如此的看重，这让他记下了亚索这一名字。

    倒是后来发生在亚索身上之事，他也特意有过了解。

    杀死同伴，背叛同伴...这在艾欧尼亚可是重罪。

    “背叛之人...倒也是个与我相匹配称呼。”

    亚索收刀入鞘后，上下打量起对方。

    他能感知到对方没有战意，并且实力弱到他能随意击败。

    “你又做过什么恶事？”

    听对方的口吻，他觉得并没有憎恶，反而语气异常的平淡。

    明知道他所犯之事，还表露出如此姿态。虽说对方是瓦斯塔亚人，但道德也不至于低到如此低的地步。

    这种人...他不介意顺手斩杀。

    他可不觉得和背叛之人相似的人该活在这个世界上。

    “亚索先生，真是伤脑筋呢，你那杀意都快抑制不住了。”洛无奈的笑了笑。

    没有理会亚索展露出的杀意，洛嘴角微微上翘，身姿忽的变得绅士：

    “正式自我介绍，洛，诺克萨斯瓦斯塔亚人！”

    “我可不记得诺克萨斯和瓦斯塔亚有什么关系。”

    唰！！！

    亚索的剑猛然斩出，一道罡风从剑上扫过，眨眼便斩到了洛所在位置。

    洛脚步轻移，罡风从他侧面呼啸而过。

    “真是危险呢，论起战斗我可不行。亚索先生看来是很讨厌诺克萨斯人呢。”

    “诺克萨斯...没有他们的入侵，艾欧尼亚不会变成现在这样！”

    亚索眼神变得认真，风在他身边律动，当那股风接近实质之时...

    他动了！

    唰！唰！

    挥剑连斩。

    刀光快到肉眼难以看清。

    洛依旧是那副风轻云淡的模样，身子跳动着某种特殊的舞步腾挪，将斩击全部躲闪了过去。

    “啊...如果诺克萨斯不来入侵，或许反抗你们的就是我们瓦斯塔亚人了。”洛笑着道。

    “你什么意思？”亚索收刀，凝神望着对方。

    最近瓦斯塔亚人的事情他有所耳闻，对方是艾欧尼亚的生灵没错，但他始终还是认为...

    艾欧尼亚的土地属于艾欧尼亚人。

    “唉，又是这种看下等生物的眼神，我们瓦斯塔亚人，在你们艾欧尼亚人看来，究竟是什么呢？”

    洛单手扶额，被半遮住的眼睛望着对方，其中带着某种愤怒与凶狠。

    艾欧尼亚人，自诩与自然和谐共处的一群人。

    但出生艾欧尼亚，作为瓦斯塔亚人的他，自从离开部族走入人类社会后，实在是见过太多那种下意识的看轻了。

    嘴里说着人与兽自然和谐共生，但本质上...不过是那种将自己摆在高高在上的施舍姿态罢了。

    他们这些瓦斯塔亚人，在艾欧尼亚人潜意识里，也只不过是一群还未开化的野人罢了！

    那种下意识从心底油然而发的优越感，他真是见的太多了！

    真要说来，真正进化更完全的应当是他们。那种艾欧尼亚人自己都觉察不到的细微情感，在他们对自然的感知下，丑态可是被一览无余...

    1万个艾欧尼亚人里，或许只有1个不会露出那般丑陋的情绪。

    “你好像很愤怒...不，或许说你们瓦斯塔亚人都很愤怒。”亚索平静出声。

    风在他的身边律动，吹拂着他的衣裳往上飘飞。

    他能看懂洛眼神中表达的东西，经历了亲手杀死同伴的他，比曾经无知的自己要成熟太多。

    他缓缓抬起了手中的剑，凝声说道：

    “我为自己刚刚下意识的冒犯深表歉意，但事已至此，我是艾欧尼亚人，有义务为初生之土扫平一切。”

    唰！

    他的身影瞬间消失在了原地，在风的辅助下，他的速度在半空中留下一连串的残影。

    只是眨眼的功夫，便已是来到了洛的身后。

    噌！

    他将刀收入鞘中，微微抬起了头：

    “结束了！”

    在他话音落下的瞬间，身后便传来一阵衣裳炸裂的声响。

    鲜血，从洛的身体里流淌而出，顺着伤口覆盖在了他的皮肤表面。

    “真是强呢...”

    洛嘴角溢着鲜血，但脸上却依旧带着笑意：

    “但你似乎忘了，这里是艾欧尼亚，是我们瓦斯塔亚人的家！”

    亚索听到这句话，瞳孔微缩，豁然转过身。

    一道生命的能量从大地和密林中注入到了洛的体内，绿光在洛的伤口上闪过，刚刚留下的刀痕瞬息便恢复了原样。

    “我们是自然的孩子，受到自然的庇护和祝福。”

    洛嘴角带笑，轻轻抹掉嘴角的血痕，举止间带着优雅与从容。

    “我其实一直很好奇，作为艾欧尼亚人中的背叛者，你的行为似乎并不比我好。”

    “是只有你能背叛，不允许他人背叛。还是说，你的背叛是被冤枉？”

    听到后面的话，亚索握刀的手猛地一紧。

    冤枉，他可算不上。

    洛的话语依旧在继续：“既然是冤枉，那艾欧尼亚人又为何不肯相信你，又或者你为何不敢把真实情况告诉他们。是你在惧怕，惧怕他们不相信，还是你在逃避，为自己曾经犯下罪开脱？”

    “够了！”

    亚索眼神里闪过一丝怒火，持着剑就冲了上来。

    面对再次而来的对方，洛这次却连躲闪都没有，他嗤笑了一声，看见亚索的动作，他对亚索身上发生的事情已经有了猜测：

    “亚索先生，逃避可不能解决一切问题，误会只会愈来愈深，甚至让你再次犯下你以为的罪过。”

    亚索挥刀斩向洛，还未建功便被一道黑影拦下。

    砰！！！

    他能感受到，自己的刀仿佛斩在了钢铁之上。

    看见新出现的高大男人，亚索的面色微凝，这是刚刚出拳攻击自己的人，实力很强。

    瑟提刚一出现，还不等他说些什么，就被洛拉住，强行带着朝远处走去。

    同时，洛的声音向着亚索飘了过来：

    “亚索先生，如果没有再次犯错的觉悟，你也只是一个只会逃避的懦夫罢了。”

    说罢，他便强拉着瑟提消失在了密林中，空留下亚索一人面色难看的留在原地。

