
　　“你以为你是谁，还想让我爸来这里跟你签合同？就你这种人，也配见我爸？”

　　他仰着头，虽然说的很是嚣张，可目光却是紧紧的盯着秘书。

　　秘书这边给徐文达打着电话，然而，却怎么都打不通。

　　徐子豪见状，底气更足了，立马说道：“哼！打啊，你们不是要给我爸打电话吗？”

　　“还说什么早就联系过我爸了，我看你们就是瞎说的！故意想来诈我，要买走我们恒瑞的小区！”

　　他冷笑一声继续说：“可惜我就是不上当！你们这些计量，我一眼就看穿了！”

　　说着，他打开了会客室的门，指着门外说：“走吧，别让我撵你们。”

　　陆泽见他这样，不由得冷冷说道：“你确定要让我们走？”

　　“别废话了，再赖着不走，我让保安把你们给轰走！”徐子豪摆了摆手，一副根本不想跟陆泽说话的样子。

　　他觉得自己此时无比的威风，看到没，华中人人都惧怕的陆泽，在他面前讨不到一点好处，还要被他给撵走。

　　他就说，这陆泽就是个上不得台面的乡巴佬，哪里有他们华中人有气势！

　　秘书被徐子豪的举动气的脸都微微泛红，这人还真是纨绔！什么都听不进去，他们说了话，感情都是白说了！

　　陆泽本来还真的准备离开了，可听到他这嚣张的话，立马就决定，他今天还真就不把事情办成，就不走了。

　　他倒是要看看，徐子豪敢不敢把他给轰走！

　　“让保安轰我们走是吧？你可以试一试，看能不能把我们给轰走。”陆泽眯起眼睛，身体向后靠，一副一点都没有把徐子豪说的话放在眼中的样子。

　　顾筱同样盯着徐子豪，底气很足，她知道，陆泽只要说出了这句话，那他们今天，绝对不会被徐子豪给轰出去，倒霉的，只会是徐子豪。

　　“呦呵！在我的地盘还敢大言不惭，难道在这里我还赶不走你们了？”

　　徐子豪冷笑一声，对着身旁不知所措的副总吩咐道：“把保安都给我叫过来，把他们俩给我从这里轰走！”

　　副总犹豫着没有动，他见状又是劈头盖脸的骂道：“愣着干什么？我的话都不听了？小心我告诉我爸，把你给开除了！”

　　副总闻言，这才赶紧朝着外面走去，他还指望着这份工作养家糊口呢，可不能因为这件事被开除了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想也是，徐子豪可是老板的儿子，他都发话了，自己要是不听，肯定倒霉的是自己！

　　很快，他就叫来了七八名保安，一副气势汹汹的样子，到了会客室内。

　　徐子豪见状，吩咐道：“快，把他们两个捣乱的人给我轰出去，以后见到他们，也直接轰走，别让他们靠近公司半步！”

　　保安们闻言愣了一下，全都把目光落在了陆泽和顾筱的身上，他们也都不笨，看两人的穿着就知道两人都是上流人士，所以有些犹豫。

　　徐子豪见他们也这样，顿时觉得自己的权力受到了挑衅，感情他吩咐的事情，自己公司的人都这么不当回事！

　　他冷冷的看着这些保安，道：“我是这家公司的负责人，你们是来给我打工的，我让你们做什么你们就必须听从！不然的话，我立马辞退你们！”

　　保安们闻言全都一个激灵，最后一咬牙，朝着陆泽和顾筱走去，伸手就打算去扯陆泽和顾筱。

　　然而，他们才刚有所行动，小一和小二等人就从外面走了进来，速度极快的全部把他们给制服了。

　　“你们是谁？！放开！给我把人放开！”

　　这一切都是一瞬间发生的事情，回过神来的徐子豪立马就气的跳脚。

　　他的公司，竟然什么人都能进来了！这突然冲进来的女人都是什么情况？！

　　陆泽挥了挥手，小一等人立马就把保安们给放开了，齐刷刷的站在了陆泽和秘书的身后。

　　她们面无表情，经过刚刚的事情，他们在徐子豪的眼中也充满了危险，而保安们一个个也是赶紧缩到了徐子豪的身边。

　　他们一个个表情痛苦，不是捂着胳膊就是捂着腿，盯着小一小二他们，表情都很惊恐。

　　小一小二她们看起来都是青春美少女，但是战斗力却这么惊人，实在是太让他们感到震惊了！

　　“看来你还真是来捣乱的，哪里来谈合作带这么多人的！”徐子豪此时也看出来了，小一她们都是陆泽的人。

　　陆泽听着他的话，冷哼一声：“我也没见过你这么混账的人，你就不怕到时候你父亲找你算账？毕竟我们可是跟他打过招呼的。”

　　“闭嘴！你以为你说的我会相信？再说了，就算你们跟我爸打过招呼了，那又如何，我是这里的负责人，我也是他的儿子，你觉得是我说的话他相信，还是你们说的他相信？”

　　徐子豪也就是仗着这一点，才敢这么对陆泽，他就是觉得，自己就算真的得罪了陆泽，只要他跟父亲说是陆泽先捣乱的，他父亲肯定会相信他说。

　　他扫了一眼被小一小二她们弄的乱七八糟的会客室，得意的说：“这些都是你们来找茬的证据，我要说你们是来找茬的，我把肯定相信！”

　　“更何况，在我看来，你本来就是来捣乱了，哪里有一买就要买我们整座小区的买卖，你就是来耍我们的！”

　　反正他就是觉得陆泽是在憋着坏的，说不定就准备用最低的价格来购买她们这座小区。

　　陆泽见他这么胡说，冷笑：“你看都不看合同一眼，就说我是来耍你们的，我要是有你这样的儿子，直接打死算了。”

　　“你小子别以为你那些人厉害，我就奈何不了你了！”

　　徐子豪怒指着陆泽：“我就跟你说清楚了，你就算是跪在我面前，我也不会把小区卖给你！趁早死了那条心！”

　　他本来还想再说一些硬气的话，可看到陆泽身后的小一她们，便有改了口，说：“我不签字，不同意卖小区，看你能拿我们怎么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1163章 你还管不着我免费阅读。https://xs.23sk.com 