    “姐姐，这个红云太可恶了，简直不把姐姐放在眼里！”

    希又一看红云关闭了火云宫气的直跳脚。

    两人在天上的时候火云宫还开着，刚刚落地就关了，这是摆明了不欢迎二人，赤裸裸的打脸啊！

    “我们回去吧！”

    西王母暗咬银牙，转身就准备走！

    “姐姐，我们就这么走了，传出去岂不被他人耻笑。

    这个红云仗着被道祖赐下了鸿蒙紫气就不把姐姐放在眼里了，传出去姐姐还怎么做这女仙之首？

    今天一定要讨个说法才是！”

    希又本来就是个闲不住的主，这一次镇元子一时疏忽，确实被西王母占住了理，希又哪肯善罢甘休！

    “红云是男仙不归我管，我们去找东阳东！”

    西王母本就是强压怒火，被希又一挑唆更加愤愤不平，两人直奔大荒山而去。

    太一在盘古秘境中静修了两百年，对于成圣之道有了新的感悟。

    所谓成圣，便是得天道认可，把真灵寄托天道，从此得证混元，不死不灭。

    功德成圣与斩三尸之法，都是如此。

    其中鸿蒙紫气就是天道认可的钥匙。

    一个萝卜一个坑，天道就只有九个圣位，圣人多了便超过了天道的容纳极限。

    如果境界达到了，却没有鸿蒙紫气，怎么办？

    答案就是被天道压制！

    所谓的大劫就是天道把洪荒之中有资格成圣，却没有在计划之中的人除掉。

    比如十二祖巫，又比如太一、红云。

    天有三十三层，天道便在三十三层天之外。

    以力成圣便是以大法力强行突破三十三天，达到三十六重的境界，就可以把真灵寄托于大道之上。

    而突破三十三重天的关键，便在于这盘古秘境当中。

    盘古为什么体内会有如此之多的大道？

    只修一条大道，最高便是三十三重，你即便修炼到顶峰，也突破不了天道。

    太一的阴阳无极之道已经到了三十重天，所以引起天道注意，授意鸿钧设计太一。

    盘古秘境可以屏蔽天道，所以太一才能明悟其中关键。

    如果身处洪荒，天道运转之下，真灵蒙尘，即便是太一侥幸逃脱劫难，也永远参不透。

    太一抬手把自己的神念斩出一缕，封印在玄黄皂角旗中，把这份感悟封印起来。

    一旦离开了盘古秘境，自己的气机逃不过天道的感应，所以太一只留下的一道将来一定要找机会再入盘古秘境的信息，至于为什么，连他自己也不记得。

    恶尸地藏有三千佛陀，太一并不愁没有其他大道可修炼。

    做完这一切，太一起身离了盘古秘境。

    “教主，参悟的如何了？”

    帝江一直在外守候，一见太一出关连忙询问。

    “我已经基本悟透了关窍，当可一试。”

    太一现在血池旁边，双手虚抱，掌中出现一道太极八卦图形。

    太极八卦图落到血池之上，阴阳流转同时演化轮回之道。

    血池好似沸腾一般咕噜噜的开始冒出气泡。

    盘古秘境之中，仿佛一株苍天大树把根须扎了下来，无数的根须四下游走，纷纷扎进周围的灵宝之中。

    混沌灵气如同一条条游鱼，自动钻入根须之中，根须越发的壮大。

    感应到混沌灵气的变化，盘古秘境中发出轰轰的雷鸣声，一道道都天神雷密密麻麻的布满整个天空。

    玄黄皂角旗自动催动，一道明黄色的光罩形成护住这些根须。

    都天神雷落到光罩之上，好似乳燕归林，纷纷融入进入，反倒助了太一一臂之力。

    随着阴阳二炁的流转，太极八卦图好似变成了一片池塘，一朵朵青色的嫩芽冒了出来。

    嫩芽很快伸展，抽枝散也，化成一朵朵莲花骨朵。

    花骨朵有大有小，颜色各异，很快就有一朵花骨朵鼓动不停，然后波的一声绽放开来。

    一股清香弥漫，一个白白胖胖的光屁股小孩出现在莲花之中。

    小孩咿咿呀呀的在莲花中爬来爬去，瞪着一双乌黑的大眼睛四处打量。

    “哎呀呀，别摔着！”

    祝融见到这个胖小子喜欢的不得了，一张大脸笑成了一朵菊花。

    孩子伸着双手朝祝融要抱抱，摇摇晃晃差点掉下来，吓得祝融赶紧伸手去接，结果发现这个孩子居然是故意逗自己的。

    孩子发出恶作剧得逞的憨笑声，并没有掉下来，摇摇晃晃的又走回了莲花中心。

    “祝融道友不用担心，莲花乃是他们的母胎，会持续吸收混沌灵气供他们成大，他们还要在莲花中成长一段时间才会落地。”

    太一小心的维持着太极八卦图，随时根据莲花的情况做出细微的调整。

    盘古便是从创世青莲诞生的，太一以莲花之形化生巫族，正中了祖巫们的心坎。

    “帝江道友，我有一个不情之请！”

    太一手里有十二品黑莲和红莲，仿造出的创世青莲却总有一丝滞涩。

    “教主有何要求但说无妨！”

    帝江一拍胸脯，直接应了下来。

    太一已经用行动交出了让祖巫满意的答卷，现在就算太一提出要他们去混沌中摘一颗混沌星球过来祖巫都会答应。

    “此事说难不难，说简单也不简单！

    创世青莲有六颗莲子，如今我已得其二，还有一朵金莲在西方接引手中，其余三颗不知去向。

    如今我演化青莲，总有一丝滞涩，如果道友能借来金莲，当有帮助！”

    太一倒不是趁机想谋求法宝，而是情况确实如此。

    三十六品创世青莲乃是混沌至宝，盘古出生便损毁了，没人见过。

    如今太一想演化青莲诞下巫族，当然是有越多莲台越好。

    如果不是不知道其余三朵在何处，太一都想把六朵莲台集齐。

    “此事易尔，便由我亲自出面，想那准提也不敢不给我面子！”

    帝江一听是为了演化巫族，当下就决定即便是用点强，也要让准提答应“借”宝。

    帝江伸手划开一道裂缝，将身一摇化成一只十二翅六脚的红皮怪鸟，呱呱叫着冲了空间壁垒。

    帝江为了节省时间，直接现出了本体，可见对此事重视到了何等程度。

