    第97章 艺术就是爆炸

    一帮人举着枪，只要他有任何异动，就会直接开枪。

    但汪健并没有丝毫惧意。

    墨轩倒是轻笑了一声。

    “汪家人，都不怕死吗？”

    “当然！一切，为了汪家！”

    汪健一脸狂热。

    墨轩不屑的撇了撇嘴，又接着问道。

    “看来，一次鲁王宫之行出来，你们汪家很重视我啊…”

    “自然不是，鲁王宫之行，我们对您的了解也是相当片面，只知道您在里面扮演着最重要的一个角色，有您在，才能从危机四伏的鲁王宫出来。”

    您的能力我们无法揣测，所以我们首领对您相当重视。”

    “但这次不一样啊，我已经把您的能力都记录了下来，传回了总部！”

    “墨爷，我们汪家，有您无法想象的能量，您不应该与我们为敌的！”

    “您应该加入我们！”

    嗤笑了一声，墨轩有些不屑！

    “看来你们汪家的眼线遍布整个九门，确实伪装的很好…”

    但你们所见所闻都是我想让你们看见听见的！

    “也是…是我太天真了！”

    “您这种人，就不应该出现在世界上！注定会与我们汪家为敌！”

    “世界上，只有汪家才可以拥有这种能力，您逃不出我们汪家的魔爪。”

    “您拥有的这些能力，注定会属于我们汪家！”

    “虽然应该对您没什么威胁，但我也要为汪家，贡献最后的力量！”

    说到这，只见汪健张开双手，嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

    嗯？他不对劲！

    “艺术…就是爆炸！”

    只见汪健体表，透出点点红芒，一股恐怖能量蕴藏在其中。

    好家伙！

    汪家果然不简单！

    果然也掌握了特殊的能力！

    “全都扑倒！”

    胡叭一暴喝了一声。

    率先拉着王胖子滚到了地上。

    其他人也是有样学样。

    但看墨轩这淡然的样子，杨雪莉和叶亦欣果断站在了墨轩身侧。

    有墨轩在，她们相信这什么所谓的汪家人绝对翻不起多大浪花。

    “五雷正法——萤火流星！”

    猛的一握手掌，周围漂浮在空中的点点紫红色的火星全都朝着汪健飞射过去。

    还没等他玩弄他所谓的爆炸艺术，直接就被烧成了齑粉！

    虽然这汪健嘴里透露出来的信息不多，但墨轩也了解了一些情况。

    汪家，已经盯上了自己！

    而且，汪家也存在有特殊能力的人！

    就比如这个汪健！

    看来自己得时刻保持着用黄金瞳看人的习惯！

    众人见汪健被墨轩淦死，这才松了一口气，从地上爬了起来。

    “墨爷，您跟这假扮小楚的人说的汪家是什么东西？”

    王恺旋好奇的问了一句。

    不过墨轩只是淡淡的撇了他一眼。

    “一个相当恐怖的势力！”

    “跟我混，早晚会和他们对上，有可能会死，还想跟我混吗？”

    “你瞧您说的这话！我胖子就不是个怕死的人！”

    “是吧老胡！”

    一听这话，王恺旋顿时急了。

    胡叭一也是附和。

    “墨爷，我们不怕死！”

    “墨哥，我也不怕！”

    叶亦欣也是弱弱的说了一句。

    杨雪莉也是一脸寒霜。

    “我拿钱砸，就不信干不死这个汪家！”

    好家伙！

    这就是富婆的底气吗？

    “杨小姐，你又不打算跟墨爷混，汪家关你什么事？”

    王恺旋贱笑着说了一句。

    杨雪莉脸上寒霜尽退，腾地一红。

    “我这是因为…是因为…墨轩帮了我！”

    “对，就是这样！”

    “没有其他原因！”

    “不对，你管的着吗？死胖子！”

    说着，杨雪莉直接把手里的枪朝他丢了过去。

    王恺旋一个灵活的走位就躲到了胡叭一身后。

    “嘿！她急了！她急了！”

    “墨爷，你看这米国妞！”

    墨轩蓦的轻笑了一声。

    “行了，别闹了！”

    “先找到精绝女王，从精绝古城出去以后再说其他的！”

    “我已经迫不及待了！”

    “当然，在这之前，还需要处理下另外几个内鬼！”

    说到这，墨轩目光一寒。

    (本章完)

