
　　随后张岳给索伦米纳讲了一下诸天世界关于势的基本概念，加上张岳的现身说法，才说服了索伦米纳。

　　索伦米纳想了好长时间，才郁闷的说道：“你是说像你这样天才，在诸天世界很常见？”

　　“对啊，就是今天我灭掉的金刚猿族至少有2位传奇级别的天才。”张岳肯定的说道，他没有骗索伦米纳，他们奥人族随便碰上任何一位传奇级别的天才，那就是全军覆没的下场。

　　“好，我奥人族接受人族的聘请。”索伦米纳无奈的说道，相比于自己奥人族的尊严，还是保命要紧。

　　“兄弟，你的选择是明智的。”张岳拍了拍索伦米纳的肩膀说道，随后找了一个偏僻的地方，开始联系楚云轩，把奥人族的情况说了一下。

　　“小岳，按照你说的情况，这个奥人族很关键，把他们带回来。”楚云轩的语气有点惊喜，奥人族可是比人族领先100多年，如果变成人族的附庸种族，那对人族带来的帮助可是无比巨大的。

　　“好的，他们已经接受我人族雇佣，酬劳是500积分，不过基地的面积还是要扩大一点，他们有100人。”张岳提醒说道。

　　“这都是小问题，让小东在开拓一下基地就可以。你只管把他们带回来，剩下的事交给我。”

　　“没问题。”

　　张岳回到奥人族的临时基地，就坐着奥人族的飞船向人族基地飞去。

　　不过飞船飞到天空后，了解到飞船没有光学隐身系统时，吓的张岳赶紧从虚拟商城兑换了一套光学隐身系统，100积分。

　　“光学隐身系统，那个有用吗，我们的飞船可以防止任何光线和波动的探测。”索伦米纳疑惑的说道。

　　“你们能活到现在，也是个奇迹，在这里光线和波动的探测只是一部分，剩下的都是肉眼探测，和一些会飞种族。”

　　“那怕是这样，我们的飞船已经报废的4艘，其中一艘就是被异族用弓箭射下来的。”张岳想起那次15万里路途的艰辛，差点损兵折将，

　　张岳说着还把当时的视频调了出来，那是飞船记录的景象。

　　索伦米纳看着飞船被巨箭袭击，被雷电袭击、被巨石袭击、被奥术打爆。

　　把索伦米纳吓出一身冷汗。

　　“原来是这样，谢谢张岳兄弟的提醒。”

　　索伦米纳对着张岳行了一个奥人族的感谢礼，代表他们奥人族的最高谢意。

　　“张岳兄弟，这个给你，代表着我们奥人族的友谊。”

　　索伦米纳把一个齿轮形状的水晶送给了张岳，张岳按照礼节直接回赠星光小盾。

　　“为啥人族没有这种玩意。”张岳想到，每次凝聚星光小盾都要消耗张岳半个月的星光能量。

　　一路有惊无险的回到人族基地，楚云轩和队伍里的其他人，早早的在基地门口等待。

　　“楚哥，岳哥说的是真的吗，那奥人族的科技真的比咱们人族先进100年，还是个刚进入诸天世界的种族？”林东好奇的问道，比人族先进100年，那可不是说说的，肯定是突破某项重要的技术突破，然后在经历的大发展之后的文明。

　　“你岳哥说的，应该错不了。”楚云轩回复到，眼睛却是张望着远处的天空，心里想着如何榨取他们身上的最高价值。

　　这时候，一架充满机械风格的飞船，向着基地飞来。

　　楚云轩众人眼睛一亮，来了。

　　飞船缓缓的停在楚云轩众人的旁边，张岳带奥人族一众下来。

　　“我代表人族欢迎你们，楚云轩。”楚云轩上前欢迎到，看到奥人族近似人族的体态后，心中暗喜，自己最拿手的形态心理学可以用上用场了。

　　“感谢你们人族的张岳兄弟救了我们，我在此保证，人族永远是我们奥人族的兄弟，。我的名字，索伦米纳。”索伦米纳说道，他有说这个话的权力，奥人族除了一个神级装甲战士以外，然后话语权最大的就是总统和他这个奥人族对外征战总司令。

　　双方按照人族的礼节握手后，一起进了基地。

　　“贵族的住所已经建好了，如果有需要改进的地方直接说。”楚云轩说道。

　　“谢谢楚统领，剩下的交给我们把，饮食方面，我们自己负责就可以了。”

　　“明白。”楚云轩说道。

　　张岳看到双方已经开始相互熟悉后，跟队友和索伦米纳道别，又踏上了监视金刚猿族的路。

　　“岳哥小心，等你胜利归来。”

　　“张岳兄弟，祝你胜利过来。”

　　到达金刚猿族的基地已经是半夜，张岳就在大地之中慢慢感悟地脉之势和地海之势。

　　猿人族基地。

　　猿法、袁摄和另外两个领队在开会。

　　“我感觉他们应给是恰好被一流种族的狩猎队给发现了，然后瞬间被屠杀，否者不可能一点消息也没有传过来。”猿摄头疼的说道，瞬间少了一个百人小队，效率少说会降百分之20.

　　“不对，我已经吩咐过了，碰到一流种族的队伍或者人个人要看截杀时，直接投降，把所有积分都献上。”

　　“哪怕再弑杀的种族也能把消息传了回来，看来我们下边的策略要调整一下。”

　　猿法说完想了片刻说道：“从今以后分两队，猿摄一队，我一队，看来不能偷懒了，要不然任务就完不成了。”

　　“哈哈，我早就想这么干了，就怕统领不同意，我们两个完美级别评价的在万族在万族战场上带队，算怎么回事。”一个统领说道，他们两每次出任务是都是担惊受怕的，生怕惹了哪路神仙就把自己灭了。

　　“统领，先把那群小矮子灭了，应该有不少积分，而且实力不强。”猿摄想起那个小矮子就觉得蛋疼，现在还没有弄明白，那从地上冒出来的锤子事怎么来的。

　　“你不说，我的第一个目标也是他，活动区域太固定，这不是找死吗。”猿法冷笑道，在他看来明天就是小矮子的死期。

　　“好的，等你好消息。”猿摄高兴的说道，想到那天装x失败，猿摄就有点恼羞成怒，无形打脸，最为致命。

　　清晨，张岳听到一阵机械的轰鸣声，只见一艘比以前显得更加华丽的飞船从金刚猿族基地入口处飞了出来，向远方飞去。

　　张岳出于飞船的形态，想着又是一个不同的领队，就快速跟上，源于这几天参悟地海之势和地脉之势的缘故，张岳的速度比以前快了不少，勉勉强强能追上飞船的尾巴。

　　“这不是上次去矮人族的方向吗。”张岳疑惑的说道，难道是不甘心，请出更厉害的人去猎杀矮人族。

　　于是张岳边赶路边通过万族战场虚拟商城联系矮人族头领索伦米纳。

　　“张岳兄弟，啥事这么紧急，消耗积分联系。”对面出来的索伦米纳的声音。

　　“你和你的队伍在哪里狩猎？”张岳快速的说道，一分钟100积分，真是死贵，但是没办法。

　　“在上次战场的不远处，咋了兄弟。”索伦米纳疑惑的说道，感觉是一件很重要的事情。

　　“小心，上次的金刚猿族应该有更厉害的家伙在找你们。”

　　“哈哈，来吧，现在和我们矮人族的顶级战力在了一起，不怕。”

　　“那好，我在他们后边跟着他们，到时候随时支援你们，你们做好准备。”张岳说道。

　　“谢了，张岳兄弟。”

　　通话结束，张岳看着已经消失在天边的飞船，感叹了一下，飞船一加速他就更跟不上了。

　　“按着方向慢慢追吧。”张岳说完，就开始满头赶路。

　　过了一小时，自己的虚拟商城有通话请求，张岳接通。

　　“张岳兄弟，救命啊，对面的神术师台太厉害，我和我族低阶最强符文师都打不过。位置已经发你了，速来救命。”索伦米纳着急的声音传了出来。

　　索伦米纳没想到自己刚吹完就被打脸了，本来信心满满的准备迎头痛击金刚猿族，结果被迅速打脸，最后不得不去求张岳，主要是对面的神术师太强大了，背后那一片雷域意志闪现的虚影太过惊人。

　　此时猿法轻蔑的看着对面两位传奇级别评价的矮人族。

　　“二流种族怎么样，你们族内有真神哪能怎么样，在这里神也庇护不聊你。”

　　雷域！

　　万雷天引

　　聚法雷衣。

　　猿法所在的战场再一次化作雷域，所有的金刚猿族身上多了一套雷系铠甲，连手上武器都开始附加雷系攻击，在普通战场，金刚猿族一开始的劣势慢慢持平，矮人族的伤亡开始增加。

　　矮人族符文师也是不甘示弱，直接开始给自己族人加状态。

　　符文：避雷

　　符文：神力

　　符文：虚像

　　符文：净空

　　矮人族符文师一系列手段，让战场形式好转，天空蕴含着雷系力量的乌云也已经消散。

　　“你不是用雷系神术吗，这里我看你怎么用。”矮人族符文师得意说道。天籁小说网

　　猿法还是一副淡然的表情，单手举过头顶，虚空结阵，一座庞大的神术阵出现在天空中。

　　真阳之势

　　真火牢笼

　　浴法之势一时间无数的宇宙能量向着猿法聚集，在猿法周凝聚成能量法球环绕在身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十章 矮人族的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 