    第二天。

    伊芙再出现在一众军事科研班队友面前的时候，整个人都十分神气。

    “咳咳……雅姐，你探查我一下。”

    “行了，知道你晋升行星级了，知道你厉害了，行了吧？”赵安雅忍不住上去戳了她额头一下。

    伊芙这下更高兴了，立即转身面向牛大志，双手叉腰，昂首挺胸道：“听到没有？行星级，我昨天就说我肯定能成功。你竟敢质疑我，现在知道自己错了吧？”

    “不就是行星级嘛，有什么大不了的。”牛大志一副毫不在意的表情。

    他说完就转身走了，走出舰桥，看到方源，直接拽进一间舱室，一脸神秘的说道：“下次有Zro星源一定要给我，我也要晋升行星级。”

    方源撇他一眼，道：“你想啥呢？又不是随便什么人都能晋升行星级的。”

    “我肯定行。”牛大志握着拳头，眼睛里仿佛有一团火，看上去信心十足的样子。

    “你哪来的自信？”方源好奇道。

    “伊芙都行，我肯定也行。”牛大志语气坚定。

    “这好像没有必然联系吧？”方源翻个白眼。

    “反正我不管，攻下盾牌座γ670，肯定会有Zro星源，记得要分配给我，一定要记得。”牛大志再次强调。

    “再说吧。”方源随口敷衍这货一句，就推门走了。

    牛大志在后面压低嗓音，重复道：“一定要记得，分配给我。”

    ……

    方源走进舰桥，拍了拍手，说道：“好了，休息结束，立即开始测试行星级‘机械之心’的效果。

    “教授答应分配百分之一的算力帮我们测试，伊芙可别让我们失望。”

    “必须的。”伊芙一开口就整了句方言出来。

    接下来的两天时间。

    舰队都在测试“机械之心”结合战舰自动化模块的效果。

    方源坐在神舟号舰桥中，看着舰队在无垠宇宙夜空中航行，测试“机械之心”。

    韩幼薇走进来，拿着一份数据报告，脸上表情很高兴，将报告往方源面前一递，道：“给，测试结果很不错，比我预计的还要好。”

    方源接过数据报告看了一眼。

    “机械之心”达到行星级之后，效果确实比之前预计的要好。

    事实上，在进行这项决策之前。

    随舰参谋部已经进行过分析，大概预估了伊芙晋升行星级的成功率，以及晋升后，“机械之心”能够达到的效果。

    现在看到具体的测试数据，效果确实比预估的还要好，而且是好得多。

    “‘机械之心’能够融入到战舰自动化模块里，而且可以覆盖全部十二艘战舰，匹配度高达80%，效果好得让人惊喜。”韩幼薇脸上露出笑容。

    “效果确实不错，按照这个数据，继续磨合的话，匹配度还能提高吗？”方源看着数据报告问道。

    “还能提高一些，现在出发前往盾牌座γ670的话，还有差不多一个月的时间，路上继续进行训练的话，应该能够达到90%的匹配度，基本上是战斗最优状态了。”韩幼薇根据伊芙的训练效果，估算了一个大概数字。

    “既然如此，不用等了。通知下去，现在就调整航向，目标盾牌座γ670。”方源果断下达命令。

    ……

    人类文明第一支成型的超光速舰队，正式踏上征程。

    在此之前，人类虽然参加过宇宙战役，但都只是以一两艘战舰的形式参与。

    而且，人类在这些战役之中，并不是主角。

    这一次不一样，人类文明的天擎舰队，将以单独出战的方式，进攻盾牌座γ670。

    这是人类文明正式迈向宇宙征程的第一步。

    “走出这一步，不知道迎接我们的会是什么。”方源看着漆黑的宇宙夜空，心中有些感叹。

    “无论迎接我们的是什么，都没关系。我们只要知道，走的每一步都是为了给人类争一个活下去的机会。”韩幼薇站在旁边，轻轻挽住方源的胳膊。

    正如她所说的一样。

    人类走到今天这一步，某种意义上来说，都不是人类自身的意愿。

    然而，又不得不一路披荆斩棘走来，将挡在面前的强敌一一打落，才让人类顽强的生存到了现在。

    人类想要继续生存下去，就需要继续走下去，而且不能后退，因为从一开始就没有退路。

    在过去的几千年时间里，人类一直在猎户座旋臂那颗蔚蓝的行星上繁衍生息，慢慢发展。

    然而，最终还是被一步步逼成了狼。

    从这一步开始，人类文明终于还是走上了“狼”的道路，为了活下去，就需要不断的进攻，去吃下比自己强大的敌人。

    人类不像光合文明，拥有专注种田的天赋，也不像三眼族那样好战。

    但为了生存，只能像三眼族那样去作战，用拳头去争取生存的资源。

    而盾牌座γ670就是人类文明舰队成型后的第一个狩猎目标。

    这个目标并不弱，但方源有信心。

    特别是伊芙的“机械之心”达到行星级后，所展现出的超强实力。

    一个月后。

    人类文明天擎舰队抵达盾牌座γ670，在近恒星战场，和矩尺座远星贵族舰队发生了正面战斗。

    人类舰队在战舰自动化作战系统的辅助下，配合“机械之心”，达到了完美级别的作战配合。

    战列舰天擎号，在牛大志吹牛的“永远打不破的强核力装甲”支撑下，和矩尺座战列旗舰冲撞厮杀，打得天昏地暗。

    在双方能量护盾同时被打爆的瞬间，方源捏爆了矩尺座远星贵族舰队统帅的能量头颅，宣告了这场战役的胜利。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

