    展建军在听着高阳说完以后，他就知道高阳的意思了。

    不就是装作受委屈了吗，这事他是会做。

    “就是这样，咱们只要是放出去消息就好了，到时候，只要是有人问的话，咱们就装作不好意思说的样子就醒了”

    其实一开始的时候，高阳真的是没有想到这么做。

    但是她又不是泥捏的，被人看不起了，她要是不出气的话，她就是傻子了。

    这次逮到机会了，看样子，展家对于韩家人意见也不小了，正好趁着这个机会报复一下。

    “好”

    王淑芬也气坏了，她也没有想到韩家人会是这样的态度。

    今天的事情，本来就是她决定的，但是韩家的做法可是够打脸的了。

    还想着让高阳还有自己的儿子离婚，要是两个人离婚了，那么到时候娶了韩家的丫头，他们家就不用过了。

    “我最近不去上学了，咱们等着学校的处理，虽说不用当着大家的面道歉，但是依照韩家人的样子，韩倩倩绝对是不会把道歉当作是一回事的”

    高阳想到了韩家人的样子，她的心里是一阵的的膈应。

    看着韩家人的样子，就知道韩家剩下的人是什么样子的了。

    高阳感觉，自己似乎是有招惹极品的潜能。

    极品的爷爷奶奶，加上在农村的时候的李锦然，现在加上韩家。

    有时候，高阳都感觉，她的身边似乎是被极品包围着。

    “行，就按照你说的办，不过咱们也不能是便宜了韩家，你这两天在家里休息，要是别人问的话，我会说你气病了的。”

    王淑芬也气的是了不得了，以前，她感觉韩老爷子不错，但是今天的事情，让王淑芬实在是失望了。

    难道他们展家真的是好欺负的吗，就算是他们名面上不能是做什么。

    但是他们私下不是还能出气吗，韩倩倩不是就仗着韩家吗？

    看着韩家的样子，她就可以想想韩家人的作态。

    她其实私下是可以抓一下韩家人的小辫子的，相信韩家是有很多小辫子的。

    不过，这些的事情，得私下来，要是放在明面上了，大家的脸上都会不好看的。

    “嗯”

    在极爱休息几天也不错，顺便还可以看看学校的风声。

    其实，最好还是在学校说些什么，这样一来，大家知道了韩倩倩的真实面目的话。

    那么韩倩倩要是想继续下去的话，道歉就是必出的了。

    不过这件事情怎么操作才是最大的问题。

    不过，这些还是交给展飞吧，谁让他才是罪魁祸首呢！

    “行了，这件事情就这样了，我去送天佑上学了，你们在家里吧，放心大胆的做，有后面事情，我兜着。”

    展建军说完带着展天佑离开了，要不是韩家太过分，他是不会同意自己的儿媳妇那么做的。

    “妈，那我上楼了。”

    高阳今天心里其实是更加的生气，一开始王淑芬处理的时候，她没有说什么。

    因为在高阳看来，两家的关系不错，也许是韩倩倩做错事情了。

    韩家不管是于情于理，都是要道歉的。

    但是没有想到，韩家居然说出了这样的话。

    看来，没有娘家撑腰就是这样子啊！

    不过，她还是不想和吴家有什么太多的牵扯，所以，她准备好好的计划一下以后要走的路了。

    在她看来，这时候遍地是黄金，只要是弯腰去捡就行了。

    现在可以自己做买卖了，她又不是没钱，还是找点事情做吧。

    只要是她自己有本事了，或者是有钱了，看谁还敢这样瞧不起她。

    “上去吧，正好休息一下，两个孩子交给我了。”

    王淑芬也知道高阳今天受委屈了，但是现在她们什么也不能做。

    说实话，她的心里也不好受，但是事情已经是这样了，她只能是尽量的抱着高阳。

    “我带着就好了，正好你还有奶奶休息一下！”

    高阳不想王淑芬还有展奶奶太累了，平时她上课的时候，总是他们照顾两个孩子。

    现在她在家，她想然她们休息一下。

    “那好吧！”

    王淑芬没说什么，她一会儿也有事，正好可以顺便处理一下今天的后续。

    要是这么轻易的防过敏韩家，哪是那么便宜的事情啊！

    “嗯”

    高阳带着两个孩子回自己的房间了，现在他们住的是四合院。

    家里的房子却是是不少，虽说他们没有顾保姆什么的，但是看大门的还是有的。

    看着高阳离开以后，王淑芬拉着展奶奶说道。

    “妈，今天阳阳受委屈了，我没有想到韩老爷子居然成了现在的样子。”

    王淑芬现在只能是和展奶奶说一下今天的事情了，要是不和展奶奶说的话，她不知道该和谁说。

    当时展奶奶刷碗去了，没在这里，她具体不知道事情的经过。

    “怎么回事啊，我在厨房听着你爸声音挺大的，怎么了啊。”

    展奶奶当时在厨房的时候，听到自己的丈夫在屋里的吼声。

    她现在也有些担心，而且今天的事情，她也想知道是怎么一回事。

    “今天的事情是韩家的丫头做的，爸找了韩老爷子，但是韩老爷子居然是看不起阳阳，让阳阳和展飞离婚，娶他们家里的丫头。”

    王淑芬说这话的时候眼底鄙视的神情是不言而喻的。

    他们的家的媳妇那么好，为什么要换啊，还是换一个不知道轻重的丫头。

    要是他们在意家庭背景什么的，他们当初就不会同意展飞娶高阳了。

    “什么？”

    展奶奶也没有想到，韩老爷子会这么说。

    “他们家说来道歉了吗？”

    要是不来道歉的话，她也是饶不了他们的。

    王淑芬听到了自己婆婆的问话以后，她撇了撇嘴，说道。

    “没有，韩家的老爷子说，阳阳只是一个孤女，道歉什么的也是看在展家的面子上的，要是和妍妍道歉，那是不用想了。”

    真不知道韩老爷子是怎么想的，他们展家的媳妇要是这么轻易的被欺负了。

    那么以后，谁还会嫁给展家人啊。

    “你想怎么做就做吧，我不管了。”

    展奶奶知道自己儿媳妇的厉害，再说了，这件是既然是韩家的丫头引起来的。

    那么他们在韩家的丫头身上找回来，也是没什么的。

    再说了，韩家不是说他们的家世不错吗，她就让韩家的丫头嫁给一个穷小子。

    看看到时候韩家会怎么做，到时候她直接上门看热闹去。

    现在已经是新社会了，虽说门户之见很少了，但是他们这样的家庭，要是娶回来一个四六不懂的媳妇的户。

    那么他们展家是不会在现在的位置太长久的。

    要知道，媳妇好了，那么可以看三辈子的人的。

    “妈，我是忍不下这口气的，再说了，他们韩家似乎是还不如咱们家呢，真不知道他们是怎么想的！”

    王淑芬现在恨不得是宰了韩家的人，但是她知道，她不能那么做。

    “好了，现在最主要的是出气，正好也让那些平时看着阳阳碍眼的人看看，咱们家不是那种注重家庭背景的人家的。”

    他们展家还有好几个孩子没结婚呢，正好是趁着现在的机会吗好好的挑一下。

    再说了，大孙子现在已经是三十了，媳妇还没影呢。

    “行，正好我也找机会看看别人家里的姑娘是怎么样的，要是展兵娶回来一个像韩家丫头那样的，咱们就不用过了。”

    王淑芬现在真的是想好好的打听一下别人家里的人品了，要是像韩家那样的，她真的是会担心死的。

    “就是，到时候咱们可是要好好的挑一些，就算是不像高阳那样，那也不能是比高阳差劲。”

    展奶奶现在更加的担心孩子娶媳妇的问题，要是家里真来了一个不懂事的，他们的气死。

    时间一晃而过，经过学校那天的事情以后，高阳又回到了以前的日子。

    到了展飞休息的时候，展飞还是从自己家人嘴里听说了这件事情。

    展飞当时是气的够呛，但是他也知道，现在不是说那些的时候。

    他早晚有一天，要找回这个场子的，不是韩家的人看不起自己的媳妇吗？

    等到时间到了，他绝对会让韩家后悔。

    韩家看来真的是不行了，不过他还是在晚上的时候准备给高阳道歉。

    展飞高阳的房间

    高阳看着床上的两个孩子，展飞坐在高阳的身边，搂着高阳。

    “媳妇，我不知道这件事情，对不起！”

    听到了展飞的道歉，高阳的心里更加的委屈了。

    “你有什么对不起我的地方啊？”

    高阳现在心里也不知道怎么说，一开始，她准备嫁给展飞的时候，她就知道，自己早晚是有一天会遇到这样的事情。

    但是，她的心里还是比较的生气。

    不管怎么说，她都是展飞明媒正娶的媳妇，被人这么的看不起，她的心里真的不是滋味。

    “媳妇，你一定要相信我，我对你是真心的，我真的没有喜欢过韩倩倩！”

    看着高阳脸色有些不好看，他这时候心里对于韩家的意见更加的大了。

    “我知道，但是我更加的知道，我要是不做出一些事业来的话，早晚会被你嫌弃的”

    高阳也知道，她心里的气不应该是对着展飞出，但是她就是忍不住。

    “我媳妇在我的心里就是最好的！”

    展飞好话是不要钱的对着高阳说，其实他也知道，像他们这样的家庭。

    好多人是看重背景的，像他们家这样的真的是很少的。

    他不是不知道高阳受委屈了，但是他现在只是一个穷学生，他能做什么呢？

    “我一定会做出一番事业的！”

    高阳想起来生意的事情了，她靠在展飞的胸口，轻声的说着自己的一些计划。

    “你说，我以后做一些生意怎么样啊，你也知道，我不想依靠吴家，但是我的身份却是是比较低，我不想再次遇到这样的事情！”

