    几人听了朱厚照的话谁也没有开口，楚毅消失无踪那么长时间，说实话众人都有些习惯了。

    倒是没有谁会去担心楚毅的安危，以楚毅的实力，这诸天万界当中，能够胜过楚毅一头的几乎寻不出第二人来，他们只是想知道楚毅究竟是身在何方罢了。

    但是朱厚照这边却是有些不同，朱厚照当年为了寻找楚毅，愣是带着一方王朝飞升而来，如今楚毅消失那么久，朱厚照所展露出来的劲头丝毫不比当年差。

    只可惜当年还有那么点盼头，但是如今却是一点线索都没有。

    为了寻找楚毅，朱厚照可是派出了大明神朝诸多强者在混沌之中寻找，当然对于那些大明强者来说，进入混沌当中一边寻找楚毅的踪迹一边历练，倒也没有谁会生出什么怨言来，只不过一开始的时候，大家出去主要还是奔着寻找楚毅去的，可是随着一次次的出去寻找无果之后，一众人渐渐的就将寻找楚毅当做了顺带的事情，主要还是在混沌之中磨砺自身。

    看了岳飞、关羽几人一眼，朱厚照摆了摆手示意几人退下。

    众人离去之后，朱厚照缓缓起身，行至大殿之前，背着双手遥望九天，仿佛是看穿了这一方世界，将目光投向混沌深处。

    “大伴，你如今到底身在何方啊！”

    虽然说朱厚照身为大明神朝之主需要坐镇大明神朝，本尊不可轻动，但是朱厚照好歹也是圣人至尊级别的强者，分化出一道道的化身进入混沌当中却非是什么难事。

    可以说如今混沌之中至少有不下于数万朱厚照的化身在其中行走，这些化身存在的唯一目的就是寻找楚毅的踪迹。

    与之相比，截教一方同样也是派出了不少人寻找楚毅的踪迹，不过比之大明神朝所能够调用的人手和力量，截教自然是差了一些。

    但是如今截教实力也是极为不俗，随着云霄成功证道，截教如今坐拥多宝道人、云霄这么两尊圣人，若是再加上通天教主、楚毅的话，一门四圣，可以说是风头无二，哪怕是如人教、阐教与之相比也要差了那么一筹。

    各方虽然说很是好奇楚毅究竟身在何方，为何如此漫长的时间都没有现身，可是随着当初寻找楚毅的浪潮越来越弱，如今还在坚持寻找楚毅下落的人却是越来越少。

    到了如今也就只剩下大明神朝以及截教还在坚持寻找楚毅的踪迹。

    而被各方寻找的楚毅如今又在何方呢。

    其实楚毅根本就没有离开中央大世界附近，他身在混沌之中，距离中央大世界、封神大世可以说是相当之近，完全可以说就在附近。

    任何圣人至尊走出封神大世界、中央大世界，短短几个呼吸的功夫就能够寻到他所在，然而这么多年来，不知多少圣人至尊经过他所在的地方却是没有一个人能够发现楚毅的存在。

    楚毅就那么的盘坐于混沌之中，整个人就像是沉浸于大道之中一般，无知无觉，渐渐的整个人的存在都仿佛是消失了一样，完全融入了浩瀚的混沌当中。

    楚毅的身形直接笼罩了那一片混沌，身于混沌相合，就像是化作了混沌一样，倒也怪不得寻找楚毅的那些人没有丝毫的察觉。

    这一日中央大世界、封神大世界以及那一方发展壮大起来几乎可以媲美封神大世界的新世界之中所有的强者皆是清楚的感受到一股浩瀚的波动传来。

    一时之间一道道的目光直接穿过了世界壁垒向着那波动传来的方向看了过去。

    “嗯，这……这气息似乎是……”

    几道身影感受到那一股随着浩瀚波动荡漾开来的气息不禁面色为之一变，不管是正在做什么，几乎是第一时间丢下了手中的事情一步踏出便离开了自身所在。

    混沌之中，朱厚照、王阳明等一众大明神朝的强者以及通天、多宝、云霄等人，再加上太上、元始还有诸位圣人，乃至容成子一些至尊，可以说转瞬之间，混沌之中便出现了十几尊之多的圣人至尊，并且还有人源源不断的赶了过来。

    此刻所有人的目光都在投向那混沌虚空当中一处方位，那波动以及气息正是来自于那一处方位。

    那一处方位的混沌之气此刻正在剧烈的波动着，仿佛是有什么恐怖的存在即将苏醒过来。

    “是大伴吗？”

    朱厚照带着几分期冀看着那一片混沌虚空，双目闪烁着精芒。

    不单单是朱厚照，其实但凡是察觉到那一处异变的众人都隐隐的猜测那波动是由消失无数年的楚毅所引发的。

    一方面那一股波动无比浩大，至少如今最强的太上、容成子都引发不了如此浩大的波动，再加上流露出来的气息，要不是楚毅还没有现身的话，他们就要肯定这波动的源头就是楚毅了。

    王阳明此刻脸上同样带着几分紧张之色，一只手下意识的捋着胡须道：“陛下，肯定是武王殿下。”

    王阳明最是清楚朱厚照的感受，所以他直接开口安慰朱厚照，朱厚照冲着王阳明点了点头道：“朕相信大伴他一定不会不告而别的。”

    楚毅消失了无数年，不是没有人猜测楚毅是不是如传说中的盘古大神一般彻底的超脱而去了，毕竟那么多人寻找，一点线索都没有，既然楚毅不可能陨落，那么唯一的可能就是超脱而去了。

    毕竟随着盘古大神究竟是何等的存在被诸圣所猜测，诸圣心中明白，盘古大神极有可能已经证道超脱而去，而楚毅消失，同样也有可能是紧随盘古大神而去了。

    尤其是当年盘古大神在离去之时曾冲着楚毅言，他会等着楚毅。

    唯有朱厚照坚信一点，那就是楚毅绝对没有悄无声息的超脱而去，毕竟以朱厚照对楚毅的了解，楚毅就算是真的要超脱而去了，也必然会安排好一切，在同他们打过招呼之后再行超脱。

    一道伟岸无匹的身形就那么的出现在混沌虚空当中，刹那之间方圆亿万里之内的混沌之气为之一空，仿佛全都灌注进入了楚毅的体内一样。

    不单单是方圆亿万里之内的混沌之气，就连毗邻楚毅那巍峨身影的三方大世界也仿佛是受到了楚毅那偌大身影的牵引一般，愣是向着楚毅的身影而来。

    诸圣第一时间便察觉到了这点，眼看着三方世界竟然向着楚毅飞去不由得面色为之一变。

    虽然说离了大世界他们这些圣人至尊也不用担心自身会受到什么影响，可是在那世界当中可是有他们的牵挂在，这会儿一个个的不禁露出愕然与担忧之色。

    容成子惊呼一声道：“不好，照这么下去的话，楚毅道友绝对会在不知不觉之间吞噬了三方大世界……”

    不用容成子说，诸圣也不是傻子，如何意识不到这点，一时之间诸圣纷纷向着太上、朱厚照等人看了过去。

    太上道人看了看远处那一道渐渐凝实的偌大身影，再看看飞向楚毅的大世界，深吸了一口气看向朱厚照。

    朱厚照眼中却是闪烁几分挣扎之色随即眸光一凝道：“立刻阻止大世界飞向武王。”

    朱厚照很清楚，楚毅这会儿绝对是处在一种无知无觉的姿态当中，所以才会本能的吸引三方大世界，若是楚毅清醒的话，朱厚照敢保证楚毅绝对不可能会想着吞噬三方大世界。

    哪怕是吞噬了这三方大世界能够得到天大的好处，楚毅也断然不会去做。

    正是因为对楚毅无比了解，所以朱厚照才会毫不犹豫的下令阻止三方大世界向着楚毅飞去。

    这边朱厚照做出了决断，容成子、太上等人也第一时间做出了反应，就见一道道的身影化作混沌魔神一般开始狂扯那三方大世界。

    数十尊圣人至尊齐齐出手，这样一股力量不敢说覆灭诸天万界，可是横推一方绝对不是什么问题。

    这会儿这么多的强者齐齐出手为的便是阻止三方大世界继续前行，当诸圣出手的瞬间便感受到了莫大的压力。

    实在是楚毅无意识之中所散发出来的引力太强了，就连这么多的强者联手阻止三方世界都有一种力有不逮的感觉。

    不过诸圣联手之下还是有效果的，虽然说无法完全阻止三方世界飞向楚毅，但是至少将三方世界的速度迟滞了下来。

    此刻但凡是出手的圣人至尊一个个的心中充满了震撼，他们只知道楚毅的道行极高，实力很强，但是却没有一个直观的概念。

    尽管说楚毅当年已经展现出轻易碾压圣人至尊的实力，但是谁让大家没有一个直观的对比啊。

    但是这一次却是不同了，他们这些人一个个的齐齐出手之下，看上去竟然还无法同楚毅无意识之间所流露出来的威能相媲美，这让诸圣一下子意识到了双方之间的差距到底有多么的大。

    诸圣心中震撼的同时却也不忘全力阻止三方大世界飞向楚毅，而朱厚照、通天几人此刻却是遥遥看着楚毅那一道浩大的身影，此刻楚毅的身影已经彻底的凝实，只不过双目微闭，一呼一吸之间便有无量混沌之气灌注其体内，而伴随着楚毅的呼吸，三方大世界也在一点点的临近楚毅。

    照这般的趋势，就算是有诸圣出手阻止，恐怕要不了许久，这三方大世界也会为楚毅所吞噬。

    深吸一口气，朱厚照身形一晃化作巨人一般，周身气运神龙盘绕，猛地冲着楚毅一声吼。

    “大伴，还不醒来！”

    不单单是朱厚照开口呼唤楚毅，通天教主同样是开口呼喊楚毅醒来。

    声音宛若惊雷一般炸响，原本紧闭双目的楚毅面容之间微微动弹了一下，看上去似乎受到了影响，但是并没有醒转过来的意思。

    见到这般情形，朱厚照、通天不由得精神为之一震，不怕楚毅有反应，就怕楚毅没有一点的动静。

    二人再次开口呼喊楚毅，每一次呼喊，楚毅的神色变化便越发的明显，甚至几次都能够清楚的看到楚毅的眼皮在微微抖动，似乎是要醒转过来。

    三方大世界距离楚毅越来越近，甚至楚毅呼吸之间都能够撼动三方大世界，就连诸圣也能够感受到楚毅呼吸之间的气息。

    朱厚照不禁手持当年楚毅所祭炼的那一方印玺，直接调动中央神朝无边气运，猛然之间一声断喝。

    “大伴，醒来！”

    这一声断喝仿佛是在楚毅耳边炸开一般，下一刻就见楚毅双眸睁开，就在楚毅双眸睁开的一刹那，混沌之中仿佛一下变成了白昼，至于说诸圣眼中则是一片的亮光，差点闪瞎了诸圣的眼眸。

    不得不说楚毅如今的道行境界真不知到了何等的层次，单单是睁眼带来的异象便令无数人为之震撼。

    楚毅那双眸之中渐渐的泛起了神光，整个人仿佛是回神了过来。

    此刻三方世界已经到了楚毅的近前，所幸的是楚毅这会儿明显清醒了过来，目光一扫嘴角忍不住露出几分苦笑。

    楚毅睁眼的刹那便已经了解到发生了什么事情，直接探手将那三方大世界推开，将之送至原位。

    看到楚毅的举动，诸圣皆是暗暗的松了一口气，幸好最后关头楚毅醒了过来。

    朱厚照带着几分欢喜看着楚毅道：“大伴，你这些年莫非一直都在此处？”

    这会儿朱厚照仿佛是意识到了什么，心中既是感慨，又是欣喜的看着楚毅。

    楚毅自是能够感受到朱厚照的关心，微微一笑道：“一时入定，却是忘了外界时间流逝，倒是让陛下挂念了。”

    说着楚毅拱手冲着诸圣道：“楚某一时疏忽，差点酿成大祸，亏得诸位道友阻止，在此楚某谢过诸位。”

    除了寥寥几人之外，谁人又敢受楚毅一礼啊，诸圣自然是连道不敢。

    通天教主笑着道：“既然此间事了，大家且散了吧。”

    虽然说对于楚毅如今的道行境界无比的好奇，但是这会儿大家却是不好开口询问，听了通天教主的话，诸圣对视一眼，打定主意，待过些时日，大家再联袂前去拜见楚毅。

