    方月困惑地看着从背后缠绕到手臂上的黑色丝绸。

    意念所动，黑色丝绸随意变化，黑色线条可粗可细，可大可小，甚至能变化形态。

    感受着这古怪的质感，以及此刻身体发生的种种异变。

    一个可怕的想法，莫名的从心头升起。

    难道……游戏里的系统，现实里也通用？？

    方月这两天，只做了一件事，那就是击杀了舞弊者苏白容。

    虽说苏白容的实力，到死的那一刻，都恢复到仙人水平，但本身的境界，是实打实的仙人！

    也就是说，那一刻，我在现实里杀了一名仙级强者！然后游戏里的实力，也跟着发生了变化！

    这个想法，让方月感到不寒而粟，甚至连手都有些发抖。

    一个无法控制的可怕念头，从心头升起——要知道，舞弊者基地，可是躺着一票仙人呢！

    如果我把他们全杀了……

    嘶——

    魔鬼般的念头，立刻被自己压下，方月深吸一口气，让自己冷静下来。

    【杀起来！杀起来！从老巫婆杀起！！】

    【戾起来！戾起来！我们联手一起当混世魔王！！】

    闭嘴！

    方月没理会羊皮纸的起哄。

    弑仙固然爽快，但黑色物质想要弑仙，是有难度的，方月清楚的记得只动用诡值的情况下，对苏白容一直无法造成致命伤，是利用羊皮纸将力量提升到雨级的水准，才真正斩杀。

    现实里再动用一次羊皮纸的雨级力量，方月怀疑还没等到享受弑仙的好处，人就当场没了，变成人形羊皮纸，和羊皮纸作伴去了。

    而最初能对苏白容造成致命伤，完全是靠[灭仙水]的附魔。

    灭仙水的效果，是实打实的，但普通诡物也就出手两次，就彻底承受不住灭仙水的力量了。

    最重要的是……灭仙水，是联手会专有的，自己弄不到啊。

    压下心头弑仙的魔鬼冲动，方月逐渐冷静下来。

    目前自己实力变强，和弑仙有没有关系还不好说呢，不可妄动。

    等等！

    既然现实里弑仙，游戏里收益，那会不会……

    方月若有所思，心中默念。

    “打开系统消息记录。”

    “……”

    怎么没反应？难道我猜错了？

    方月正想着呢，系统像是正在进行某种大量计算一般，反应慢一拍的突然跳出信息。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[？？？]，悟性+？？。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[？？？]，奖励驭力+？？，卸力+？？，阳寿+？？年，[诡境]进度+？？%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[诡境]到达100%，[诡境]突破至[灾级中阶]！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[？？？]，[诡膜]特殊异变进化——[诡环]！”

    “系统提示：系统显示错误，系统修正中！”

    “系统提示：系统显示错误，系统修正中！”

    虚拟屏幕上，疯狂刷屏着这么一句话，像是被病毒入侵了似得。

    方月吓了一跳，心中咯噔一声。

    该不会系统死机了吧？

    确实，让它计算现实里发生的事，是有点跨界了……

    方月正想着呢，只见刷屏的信息栏，突然停顿了两秒，如同老式电脑般，光标慢慢闪烁，一个字一个字地吐出文字。

    “系统提示：系统显示错误，系统修正成功！”

    几乎在这条信息跳出之后，刷拉拉的刷屏般信息跳出。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值……[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，增加[境界突破度]：100%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

    “系统提示：恭喜玩家突破[人级初阶]境，提升至[人级中阶]境，奖励生命值+7000，奖励驭力+5000，卸力+5000，阳寿+40年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+3。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+3。”

    明明是进阶了，看方月却没感觉到自己的实力变化。

    仔细一感觉，才意识到，从进入游戏的那一刻，自己的实力就已经是人级中阶了！

    不！可能更早……在苏白容死后，那团黑色粒子入体时，自己可能就已经发生了悄然的实力变化。

    不过……很怪，和游戏里那种自然且顺畅的进阶提升不同。

    黑色粒子入体，那种艰难且折磨，仿佛要把人逼疯般的痛苦感受，与平时在游戏里获得力量得到提升的感觉，截然不同！

    这其中，意味着什么，方月不得而知。

    只是觉得，在游戏里得到境界提升，实力提升，能更让接受，过程更为舒缓和平稳。

    另外，通过这一系列慢了一步的系统提示信息，方月也隐隐意识到了一件事。

    那就是……系统信息，只是辅助信息！

    身体的变化，才是实实在在的！

    明明系统还没跳出那些系统消息，没提示自己突破境界，没提示[诡膜]特殊异变为[诡环]，但一切却已经发生，自己在游戏里的实力，已经是这个水平了。

    而系统信息，是在慢一步后，才同步检索到自己的实力，进行信息的更替！

    方月双眼眯了起来，他不太聪明，但也隐隐感觉到，这短短几秒钟的变化，似乎蕴含着某种重要的信息。

    会不会……所谓的[系统]也是一种……超脱级的诡异呢？？

    这个想法，把方月自己都吓了一跳，一种寄生于全体玩家，实时掌控所有玩家所有信息的特殊诡异！再联想玩家躯体是如何诞生的过程……

    方月不敢再想下去，因为太复杂，且没有任何头绪。

    不！

    还是有点线索的……

    方月脑海中，冒出那个存在！

    超脱级诡异……黑青诡！

