    “叮，签到成功，获得神秘蛋一颗。”

    然后，只见系统空间里便多了一颗神秘蛋。

    “什么蛋啊这么黑？”

    周玄把神秘蛋提取出来，仔细观察一番，发现这颗神秘蛋通体黑色，上面有不知名的纹路, 宛如道纹一般。

    这颗神秘蛋除了长得黑，就是大，足有两米那么高，堪称巨蛋。

    周玄也见过不少妖兽蛋，但从没有见过这么大的。而且，他分明感觉到, 黑蛋里面蕴藏着一股磅礴的力量。那力量之强，丝毫不弱于他。

    他看着巨大的黑蛋, 啧啧称奇：“这么大的蛋, 汁液多，肯定很美味喽。我是用来做卤蛋好呢，还是用来做煎蛋好呢？”

    他说着，从系统空间拿出一个锅。但一看，那锅太小，比黑蛋小多了。

    他不禁摇头：“还真是蛋之大，一锅煎不下。看来，我得回去换一口大锅了。”

    然而，那黑蛋似乎能听懂周玄的话。听到周玄要吃它，便剧烈地抖动起来。

    它散发出一股可怕的力量，甚至逼得周玄倒退三步。

    下一刻，它biu的一声弹射而起，所过之处，把山石撞得粉碎。它飞到千米之外，撞在一座三千米高的山峰上。

    轰的一声，宛如导弹爆炸一般, 蛋没碎，但山峰宛如被捅了***，直接被洞穿。

    周玄看到之后，惊呆了：“厉害了我的dan！”

    他着实没想到，一颗神秘蛋竟然这么厉害。本来，他的第一个想法就是吃了神秘蛋，用来滋补身体。

    但现在他改变了想法，决定留着这个蛋，完全可以把它当做武器使用！

    黑蛋洞穿山峰之后，再一次弹射回到周玄面前。这一次，它飘在周玄的头上，一副趾高气昂的样子，傲娇急了。

    “我厉害吧？”

    周玄的耳边响起一道稚嫩的声音，不是来自于系统，而是来自于眼前这个黑蛋。

    它只是一个蛋，却能和周玄交流。

    周玄看着它，嘴上不说，心里再次一惊：“这么厉害的吗，一个蛋还能说话？”

    下一刻，他一巴掌拍出去, 拍在黑蛋的上面。

    啪的一声, 力道十足, 但黑蛋一点事情都没有，依然坚挺。

    “你到底是个什么东西？”

    黑蛋傲娇地道：“我才不是东西。”

    周玄倒是好奇，这黑蛋孵化之后，能孵出来一个什么东西。连蛋都这么厉害，那孵出来的异兽肯定也很厉害。

    他担心黑蛋不听话，于是向系统询问控制黑蛋的方法，得知只需要用鲜血偶尔喂养黑蛋，就可以控制它。

    周玄倒是没有犹豫，第一时间划破手指，逼出几滴鲜血，喷向黑蛋。

    黑蛋看到鲜血，就像六一儿童节小朋友看到糖果一样兴奋，瞬间就吞噬了那些鲜血。

    然而，它似乎没有满足，竟然贴在周玄的身上，不断地蹭周玄。

    那样子，像极了撒娇卖萌求糖果的小朋友：“我要，我还要。”

    周玄毫不留情，一把推开了它：“没有了，一滴都没有了。”

    黑蛋听后，瞬间倒地，就像生气的小朋友得不到糖吃一样，赖在地上不起来。

    周玄看到这一幕，一阵无语，这蛋也太魔性了吧？

    然后，他开口道：“只要你听话，以后能喝更多。”

    黑蛋瞬间起来，表示一定很听话。

    周玄心里暗笑，“小朋友”果然好哄，区区几滴鲜血就搞定了。

    就在这时，周玄忽然感觉一股强大的气息从远处袭来。他熟悉那股气息，正是来自于超凡五星的黑牛王。

    原来，黑牛王看到血蝠王和火蟒王被暗害，果断选择跑路。

    不过，在跑路之前，它要先来这黑水瀑布采摘金桃。现在，它根本不在乎金桃有没有完全成熟。总之，它打算摘了金桃，然后毁掉金桃树，绝不便宜人类。

    可是，它到了黑水瀑布一看，哪里有什么金桃，连桃树都不见。

    它仰天怒吼：“死猴子，敢欺骗本王，你该死。”

    它还以为是金猴王搞鬼，独吞了金桃。

    周玄隐藏在暗中，看到咆哮的大黑牛，一阵暗笑。

    可怜的金猴王，死就死了吧，还要背锅，估计会被气得诈尸。

    然后，周玄抄起手边的黑蛋，直接朝咆哮的黑牛王砸去：“弄它。”

    “谁敢偷袭本王？”愤怒的黑牛王看到被偷袭，越发恼怒。

    它鼻子冒冷气，喷吐出一股黑气，试图阻挡黑蛋的袭击。

    但是，它惊恐的发现，根本就挡不住。

    黑蛋的攻击速度超快，力道又大，直接把黑牛王砸飞出去。

    超凡五星的黑牛王在黑蛋面前，就宛如软趴趴的小朋友，一点反抗的能力都没有。

    黑牛王从空中跌落下来，砸在一座小山上，砸得山石粉碎，山体开裂。

    只见它灰头土脸，口吐鲜血，显然被黑蛋一击重创。

    就算它和陈武大战，伤得都没有这么重。

    它看着黑乎乎的巨蛋，一时间又惊又怒：“哪来的黑货，滚一边去！”

    黑蛋被骂，气得发黑，瞬间冒出蓬勃的黑色气息，再一次biu的一声弹射出去，狠狠地砸向黑牛王。

    “滚！”黑牛王咆哮，抬起前蹄抵挡黑蛋的撞击。

    然而，它根本挡不住，又被撞飞出去。

    轰的一声，它再一次砸在一座山峰上，砸得皮开肉绽，脑袋都裂开了。

    周玄看到这一幕，赶紧阻止黑蛋：“别杀它，留它一命。”

    黑蛋不知道原因，但还是听了周玄的话，没有继续攻击黑牛王。

    黑牛王如蒙大赦，不顾伤势，撒丫子跑路。

    周玄看到逃跑的黑牛王，并没有去追。他留着黑牛王一命，就是明天用来签到。

    今天三次签到，一次用在金猴王身上，一次用在血蝠王身上，一次用在火蟒王身上，全都用完了。

    只有明天，才能再次签到。所以，它留了黑牛王一命。

    反正它对血蝠王和火蟒王施展过搜神术，获得了它们的记忆，知道黑牛王的老巢在哪里。

    所以，他不担心黑牛王走丢。

    很快，他察觉到远处有强大的气息袭来，于是第一时间收起黑蛋，然后施展神龙千变，变成黑牛王的模样。

    他一边跑，一边大喊道：“哈哈哈，金桃已落入本王手里，你等人类杂碎就等着本王的报复吧。”

    追击黑牛王的陈武听到“黑牛王”的话，又看到黑水瀑布下面根本不见金桃，连金桃树都不见了，于是认定是黑牛王摘了金桃，毁了金桃树。

    可怜的大黑牛，什么也没捞到，还帮周玄背了锅。

    “大黑牛，留下金桃，我可以给你一个痛快！”

    陈武说着，便朝着“大黑牛”追去。但是，他追的是周玄，结果追着追着，就一点踪迹都没有了。

    ……

