    从奖池空间返回后，已经是深夜了。

    夏龙简单洗漱完毕后，就麻溜滚回卧室睡觉去了。

    马格马星人与雷德基拉斯都是精英怪兽。

    所以，还差一头精英怪兽的灵魂就能解封破坏龙甘多拉了。

    那可是被誉为掀桌龙的存在。

    虽然自己手中已经有巨神兵了，但高等怪兽卡他是一点都不嫌多的。

    至于暴鲤龙，在吞噬了布莱克基拉斯的灵魂光团后就回到自己窝睡觉去了。

    布莱克基拉斯虽然是精英怪兽，但肉搏能力并不太差。

    加上能放电，算是比较契合暴鲤龙的了。

    等这次吞噬成功，相信它的实力一定会进步不少。

    ……

    次日一早。

    军械库指挥室内。

    结花与洋子各自手捧着一杯奶茶，表情怪异的看着夏龙与遥辉的互动。

    “没错，就是这样，手指角度再偏一点点。”

    “腿稳住，腰保持好了，别塌。”

    “唉~，这就对了。”

    夏龙声音不断响起，却是在指导遥辉进行融合术的舞步训练。

    没办法，其余人派不上用场。

    思来想去，就只剩下遥辉了。

    遥辉人单纯，心底又善良，再加上又喜欢锻炼。

    所以夏龙用‘只要坚持练习就能强身健体’这种说法，轻轻松松就把这孩子给忽悠住了。

    一点都没怀疑，就跟着夏龙一起在指挥室尬舞了。

    虽然融合术的舞步看上去确实挺尬的，但细节可不少。

    只要稍有偏差，就会前功尽弃。

    不过好在遥辉这小子悟性很高，夏龙稍微指点两下，很快就掌握了要领。

    虽然距离完美施展还有些差距，但就进展来看已经相当不错了。

    遥辉提起右脚双手朝右侧平举，随后双手快速移动到左侧，最后做出个弓腰右倾的动作。

    “前辈，你看我这动作标准吗？”

    “不错不错，不过你腰部与地面的夹角不对，要呈60°才最佳，继续练习吧！”夏龙朝遥辉伸出大拇指点赞道，露出一口可以给牙膏广告代言的白亮牙齿。

    让人莫名联想到火影里那两位将青春挂在嘴边的师徒。

    “哦~嘶！”

    遥辉闻言顿时高兴的回应道，随即快速练习起动作来。

    洋子放下杯子，一手撑着下巴。

    她看着两人干劲满满的模样，不禁噘着嘴疑问道：“他们，真的不觉得尴尬吗？那动作也太中二了吧？”

    结花抬眼望去，那两人一副热火朝天的模样，完全是乐在其中。

    夏龙：只要我不尴尬，尴尬的就是别人（歪嘴龙王笑）！

    “要是他们真的觉得尴尬，就不会当着我们的面这么肆无忌惮的跳了。”结花摇了摇头回道。

    虽然动作挺羞耻的，但夏龙桑腰好绝呀！

    “男生真是幼稚啊！”

    洋子刚感慨完毕，伽古拉就双手插兜慢悠悠走了进来。

    看样子似乎刚从厕所出来，一脸神清气爽的模样。

    “队长，早上好啊！”x2

    洋子与结花见状，立刻打了个招呼。

    “你们好啊，这两人是干嘛呢？跳大神？”伽古拉点头应了句，随后将目光投向夏龙与遥辉。

    “哦，夏龙说他们这是在锻炼呢，据说这么做能够强身健体，只要动作做标准了就有意想不到的效果。”结花立刻解释道。

    “什么鬼？瑜伽术吗？”伽古拉摇了摇头，快步走到自己的座位上熟练拿起茶杯。

    那如蛇般狭长的眼眸微微眯起，悄悄打量着两人的动作。

    那番说辞百分百是掩人耳目用的。

    夏龙这家伙肯定另有用意！

    不过任凭伽古拉怎么猜，都想不出这么尬舞到底有啥用。

    凭借这套羞耻的动作，激发敌人替他人尴尬的毛病，强行制造出破绽么？

    这家伙又打算干什么？

    伽古拉看着两人动作，缓缓端起茶杯。

    不管怎么说，看夏龙这么尬舞倒是挺有意思的。

    谁知伽古拉刚想要抿一口茶汤，指挥室内就想起了刺耳的警报声。

    【高热源体闯入东京上空大气层，有生命体反应】

    【高热源体闯入东京上空大气层，有生命体反应】

    听到警报声，几人赶紧聚集过来。

    夏龙和遥辉也赶紧停下练习，快速赶来，和其他人迅速站成一排。

    大屏幕上，显现出的画面一切正常。

    “看这反应，该不会是……”

    结花立刻点开手中平板电脑，查看起具体数据了，随后就瞪大了眼睛。

    伽古拉瞥了一眼屏幕，没有说话，默默回到自己的座位上看向电脑。

    夏龙扭头看向结花，眼角余光正好瞥见她电脑上剧烈起伏的图表。

    变化如此巨大，多半是怪兽没跑了。

    只是不知道是哪位小可爱，又不远万里飞来地球给他找麻烦。

    很快，答案就揭晓了。

    城市上空，远处蓝色天幕中陡然飞来一颗巨大的火球，

    人们昂首看着那颗巨大火球发出惊叫。

    待从自己头顶划过时，才看清了它的真面目。

    一只模样像鸟、头顶长有黄色断角的右翼怪兽。

    宇宙大怪兽，贝蒙斯坦！

    它有另一个称呼——太阳怪兽宾斯塔！

    贝蒙斯坦一个急刹车落地后，立刻发出一声尖锐的啼鸣。

    它目的鲜明，立刻迈开步子走向不远处的瓦斯储存罐。

    随后贝鸟二话不说，直接张开双臂，腹部五角形器官陡然发出醒目的橙黄色亮光来。

    像是受到了某种吸引，周围风快速朝它腹部汇聚而来。

    在众人惊愕的目光中，近在眼前的巨型瓦斯储存罐直接被贝鸟腹部给吞噬了。

    屏幕前，夏龙挑了挑眉毛。

    好家伙，上来直接开大，你是师从钟馗嘛？

    不过对于贝鸟而言，这只是开胃菜而已。

    “它把瓦斯罐整个吞下去了。”遥辉还是第一次看见贝鸟，因此吃惊不已。

    结花点了点头，随后解释道：“贝蒙斯坦腹部的大嘴可以扭曲周围的空间，不管什么东西都能轻松吞进去。”

    夏龙默默点了点头。

    确实，艾克斯都被吞进去过，人还是他救得。

    洋子同样露出头疼的表情：“两年前，它还吞了防卫军的侦察卫星呢！”

    结花面容有些苦涩：“那个时候它吞完就走了，看来它是觉得只要来地球就会有吃的，总之你们要尽量避免和它近距离战斗！”

    “嗯！”

    伽古拉默默走上前，下达了作战命令。

    “金古桥，乌英达姆，准备出击！”

    “是！”

    “哦嘶！”

    洋子与遥辉立刻点头应声道，随后果断转身离开。

    “夏龙，你……老样子。”

    “哦嘶！”

    夏龙一听立刻点了点头，同样转身离开。

    很快，他就开着驾驶斯特格车往现场快速赶去，协助当地人员疏散人群。

    显得相当轻车熟路。

