    “你真的决定了？”魏合轻声问，“以你之根骨，坚持下去，未来说不定还有突破进入铭感的可能。但若是放弃，那就真的没希望了。”

    王少君笑了笑。

    “世事无常，让我拿几十年时间赌一个不确定的可能，为此还要放弃其他一切，赌上一切，我做不到。”

    他继续道：“你可知道，如今泰州可是又出了两位不亚于我的顶尖天才。莫家莫算云，秋池剑门白浩。两人如今才二十不到，便已经是武师大成境界，实力更是接连挑战宣景三家的年轻一辈高手，无有不胜。”

    “莫家不过是一外地迁居而来的小家族，秋池剑门也是一样迁居而来的中型门派，有何顾虑的？”魏合皱眉。

    “我前日参加家族小辈的晚宴，见过了那秋池剑门白浩。和我当初很像。其父是灭巢盟中的一位顶尖高手，不弱于我，实力强劲，并不简单。”王少君笑道。

    他再度凝视魏合。

    “怎么样？你我兄弟，来帮我吧。”

    这是一个选择。

    很明显，现在的王少君正值被州牧重用，跟上去，便是另一条道路。

    只是这条路一旦走上，怕是以后修行时间也会大幅度减少。

    就是现在，王少君就已经因为梳理政务，而实力修为有些倒退了。

    他了解王少君护身劲力的强度，这么近的距离，魏合越发精进的修为五感，让他清晰的感应到，对方的护身劲力比半年前弱了一丝。

    尽管只有一丝，但王少君现在可还是壮年。不该有这般情况。

    唯一的解释，便是他荒于练武，把大部分精力都放在了政事上。

    “抱歉。比起其他方法，我更希望强大自身，只走一条路。”魏合安静了一会儿，终究还是回绝了。

    王少君注视着他的双眼，眼中却没有意外。

    “其实来之前，我便已经有了这个推断。你不大可能随我一起，前往府城。如今看来，我没猜错。”

    “.......”魏合没有回话，只是心中有些感触。

    人生中，无论再好的朋友，也会有聚散之时。

    如今王少君被调任府城，以后这宣景一地，熟悉的人便真的越来越少了。

    今日一聚，或许日后再见便是多年后了....

    “你什么时候走？”他忽然问。

    “三天后。”果不其然，王少君爽朗回答。

    魏合伸手从一旁的侍女手中拿过酒壶，给两人酒杯满上。

    “有什么要交代的？”

    王少君想了想，脸上的笑容慢慢安静下来。

    良久...

    他才开口。

    “我这条路，成败难料，若是日后我王家出事，不要来救我，若有心，帮我藏一丝血脉便可。反之亦然。”

    “....好！”魏合举杯。

    两人轻轻相碰，一饮而尽。

    *

    *

    *

    王少君离开了，随着离开的，还有王家大半的精锐高手，只留下一小部分族人还在宣景。王芝鹤也跟着调任去了府城。

    周家也因为周行铜的重伤，而渐渐势弱。

    宣景新贵，是新崛起的秋池剑门和莫家两大势力。

    在其余老牌势力纷纷隐退搬迁的情况下，秋池剑门和莫家都有外来练脏高手坐镇，便成了宣景城新强。

    魏合回到门中，练脏十二关，已经被他走完了大半。

    两年时间，有破境珠的帮助，他的进度远远超过了王少君等，甚至也超过了谢燕等老牌练脏。

    一举踏入了练脏中期。

    傍晚时分。

    魏合陪着妻儿在在山林外散了会步。

    两岁的魏安跑得不是很稳，但已经能在林地里各种打滚乱叫了。

    魏安生得白白胖胖，相貌随妈，五官俊俏可爱，有些像女孩。

    但和外表不同，这孩子从小跟着九影混，某些习惯稍稍有些异于常人。

    此时黄昏。

    魏合和万青青在后面慢慢跟随，魏安穿着短袖短裤在前面高高兴兴乱窜。

    两人也不担心魏安出什么事。毕竟这么近距离，魏合无论如何都能轻松护住孩子。

    而且这孩子从小便一路经过无数昂贵药汤泡过来的。

    还很早便有九影和魏合，悄悄给他以正法决帮其打基础，身体筋骨强健，百毒不侵。气血旺盛。

    虽然才两岁，但已经是周边山林里所有异兽猛兽叫苦不已的小祖宗。

    这小家伙成天跟着九影，调动万毒门的精锐高手，四处折腾周围异兽。

    那些兽群不要说看到他，就是稍微靠近一些，都会扭头就跑。

    “这孩子，越来越野了...也不知道以后到底会长成什么样子。”万青青有些担心的看着前面魏安。

    此时魏安正一只手捏着一条三角头的小青蛇，将其硬生生从地上草丛里拔出来。

    可怜小青蛇被踩到尾巴，看也没看清楚，就回头一口咬上去。

    然后被后面飞来的一颗石子打烂脑袋。

    其实就算被这小蛇咬到，魏安也不会有事。

    他如今的百毒不侵，和魏合九影不同。

    因为正法决不到入劲，无法兼修，所以魏安自然也不能修行。

    但不能修行，不代表就不能利用其强大自身。

    为了让他在这片毒瘴遍布的山林里能健康成长。

    魏合和九影想出了一个办法。那便是外力辅助，强行帮其提升到正法决能达到的效果。

    两人综合了毒功的原理，结合正法决，发现了传统毒功为什么会导致减寿和变丑的原因。

    那是因为传统毒功中，蕴含有大量自伤过程。

    让肉体在伤损中不断适应变强，不断重复破坏重建这个过程。

    这便是减寿的根源。

    为此，只需要减少这个适应强化的过程次数，减少破坏程度。就能达到最佳效果。

    于是魏合九影两人，苦心钻研，为魏安量身打造出了一套小正法决。

    于是便有了现在这般情况。

    “说起来，小安的这种体质，以后会不会影响他结交朋友？？”万青青有些担心道。

    “放心好了。过段时间，等他自己适应了，身体就会自然收敛下来，不会外泄毒素。”魏合安慰。

    “还有，小安以后的开蒙，该怎么做？去外面请人，还是我们自己在门内来？”

    “启蒙...门内先找找看，实在不行，再考虑外面请人。如今局势太乱。大家尽可能的就在门内，别外出最好。”魏合回道。

    “真希望这样的日子能一直过下去，每天下下棋，喝喝茶，吃些点心，出来散散步，养养花....什么都不用想，什么都不用担心。”万青青叹息道。

    “会的，只要我们小心行事，一切都会更好。”魏合安慰。

    “不说这个，对了，昨日，府城那边的门人送来了一些彩绸，我打算给你做身衣服，你之前的袍子都是穿了很久没换过，身为一门之主，还是得注意一下穿着。”万青青轻声道。

    “嗯，多谢夫人。”魏合伸手握住万青青的腰。

    是的，如今他练脏之后，体格又涨了，快要接近三米。

    一伸手，光手掌张开，就几乎有万青青腰肢那么宽。

    两人也不再同房，因为个头相差太大，万青青无力承受。

    也因此，魏合最近也在研究，如何只增加体格密度，而不增加身材个头。

    “爹，娘！快来看啊！看我抓到了什么！？”

    前面的魏安奶声奶气，屁颠屁颠跑了回来，双手在背后遮着满脸笑容。

    “是什么啊？小安能不能给娘看看？”万青青柔声弯腰问。

    “是这个！！哈哈！！”魏安小手一伸。

    两条正疯狂挣扎的紫色蜈蚣，在他手里死命想要逃跑，但无济于事。

    “看到了吗？两条小可爱！”魏安没注意到老娘脸都快绿了。还兴致勃勃的将两条蜈蚣卷成一团，搓两把，然后又两条虫打了个结，拎在手里甩来甩去，开心极了。

    “比上次在九影爷爷那里玩的还要大！玩死了还能拿回去煮汤！”魏安口齿清晰，虽然奶声奶气，但智力早熟，比起一般两岁孩子明显要聪慧得多。

    万青青面色僵硬，看着两条满是腿足的紫色蜈蚣。

    再看看自己儿子天真可爱的纯洁笑脸，又看看蜈蚣咬在儿子手上，连皮都咬不掉的可怕防御....

    “魏合！！！！”她一声尖叫。

    “你都对你儿子做了什么！！？”

    尖锐的怒吼声中，魏合抱起儿子拔腿就跑。

    他和九影为儿子量身打造的小正法决，自然不可能让亲妈万青青知道，她只知道儿子做了毒抗训练。

    否则这种外人看起来极其危险的练功，绝对不会被允许。

    现在被曝光开来，魏合也不好解释，只能等青青气消了再行解说。

    一番折腾下来，万青青在魏合和九影的联合解说下，终于也理解了他们的苦心。

    毕竟是在这等毒瘴遍布的山林里生活，魏安必须得有不惧剧毒的更强大防护，否则一不小心就可能会出事。

    不光是魏安，万毒门内不少夫妇出生的孩子，也都会经过这个过程。

    只不过他们不会有正法决的辅助，而是单纯的做毒抗训练。能够避开大部分的弱性毒物就行。

    安抚好了万青青后，魏合继续回到门主专用的修行闭关武场。

    如今他内脏十二关，已经度过了八关，脏腑已经强化过半。

    因此，他也渐渐对自身的五感，有了更深的理解。

    按照陆陆续续从尤伏那里请教得来的资料。

    铭感的五感定感，定的是视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉。

    而大部分人，都定的是触觉。

    因为触觉更容易普适性的应用到全身各处，也更容易方便切断。

    触觉，是可以只强化身体的一小部分触觉。

    比如只强化一只手，一只腿，或者背上一小块皮肤，等等。

    而其余定感则不同，眼睛只有定感一只眼和两只眼的选择。

    耳朵一样，鼻子一样，舌头更是没得选。

    所以按照尤伏给出的资料，触觉是定感之人最多的，相关资料也是最全的。

    魏合仔细思索后，为了规避风险，将得到的资料作用最大化。

    他也决定定感触觉，并且，他打算将定感的部位，放在左手上。

    强化左手皮肤的触觉，让其不断敏锐，直到达到超感。这就是接下来他要做的准备。

