    只是不知道《全民攻防》游戏里声望是怎么设定的？

    同时胡豪也有些纳闷：刚才自己的士兵出生入死血战混沌屠手，没见提升声望。

    怎么完成一个顺风顺水的小护送任务，反而提升了声望等级？

    还是说提升声望等级，其实是之前的战斗，加上现在的护送，两个加起来之后的结果？

    这款游戏，特别是时空裂缝这个神秘的副本，还有很多机制需要自己慢慢探索啊！

    队伍来到了清水镇大门外面的小道上，师玉让队伍停下，对神白起说道：“非常抱歉，到这里我就没法再让你们进去了，就在这里完成交易吧。”

    战争年代不让外人进城很正常，神白起也对此表示理解。

    从清水镇里出来个几个人，他们抬着一箱子的魔晶走出来，放在了地上。

    师玉指着箱子说道：“清水镇被破坏的很严重，我们的魔晶也不多了。”

    “这里有5000魔晶，差不多是战前这批食物价格的两倍以上了，如果可以的话，就请把食物转交给我们吧。”

    神白起则表示此事还需要向领主汇报才行。

    5000魔晶，这个数字不算特别少，但也不算特别多。

    在之前胡豪就早已经决定，要效仿自己玩《骑马与砍杀》那样，不收村民们的礼物。

    更何况现在发现还能刷声望，更让胡豪想要做出一些事情，提升自己在清水镇的声望等级。

    当然，如果礼物的价值特别大，那也只能含泪收下了。

    现在的胡豪不差这5000魔晶，于是胡豪让神白起转述自己的话：“龙之城物产丰饶不需要这点食物，留着吧，你们清水镇的人民比我更需要这些。”

    这句话倒是胡豪的真心话。

    胡豪确实想吃东西，但胡豪只需要自己一个人吃东西。

    让士兵们带一方排骨，一篮水果回来解解馋就行了。

    而清水镇和那些难民们，可是真的需要食物的！

    得到胡豪慷慨赠与的师玉显得很高兴，他对着胡豪的方向高喊道：“感谢龙之城的领主大人！”

    甚至在师玉的带动之下，周围几百个民兵和难民们等等，也都齐声的呐喊起来。

    “感谢胡司令大人！”

    “感谢龙之城！”

    “感谢胡司令！”

    在观察的胡豪都忍不住笑了。

    “呵呵，感觉还蛮不好意思的。”

    胡豪感觉自己只是做了一点微小的贡献，十几小车的食物也不是多么的贵重。

    结果就是这些对龙之城完全用不上的食物，就让现场加起来近千人齐声高呼自己的名字。

    别说，这种场面确实挺舒服的，让胡豪心里豪情万丈！

    爽！

    时空裂缝的持续时间就快要结束了，神白起也准备带着自己人和战利品穿越回到龙之城。

    但就在此时，胡豪透过镜头又看到了现场发生了些许纠纷。

    原来是清水镇方面，他们只愿意接收难民中原本就是清水镇的那部分乡亲。

    几百号被解救的难民中，其中接近一半都不是清水镇的人。

    清水镇似乎也不愿意接纳他们。

    而那些不愿意被接收的难民们，则在苦苦哀求清水镇收留他们。

    师玉显得也很为难，他对着那部分被抛弃的难民们说道：“我也希望大家都能留下来，但这我一个人也无法决定。”

    “但至少，假如确实无法让大家留下来的话，我也会让镇里准备一些干粮的。”

    “我也就只能做到这些了。”

    原来是这么个情况。

    接近一半的人被抛弃，这的确非常的残酷。

    但胡豪非常理解清水镇的选择。

    因为清水镇所处的世界是如此残酷的世界，生存资源也异常的稀缺。

    人口是资源，但人口也是负担。

    清水镇固然在乱世中艰难求生，博得了属于他们的一亩三分地。

    但清水镇毕竟迁到了深山里，山地资源匮乏，仅有的资源估计养活自家人都十分艰难了。

    再去养几百号不相干的难民？

    礼送其他不相关难民出境，甚至还给他们一点口粮，已经算是仁至义尽了。

    可能是知道清水镇的现状确实艰难，也有可能是之前看到了龙之城部队的表现更加强大。

    总之，那些被抛弃的难民们没有一直纠缠，而是许多人来到了龙之城部队的这边。

    “啪嗒!”

    一个约莫五十岁的中年男子带头，其他的人也都齐刷刷的跪了下来。

    他们大喊道：“求龙之城领主大人发发慈悲，带我们走吧！”

    “求神白起将军！求领主大人！”

    “如今混沌乱世，要我们在外面游荡无异于让我们去死啊！”

    “对啊！求龙之城收留我们吧！”

    “伟大的领主大人，仁慈慷慨的领主大人，您之前愿意送食物给清水镇就体现了您的仁慈！求求您救救我们吧！”

    “我的儿女们还等着吃东西呢！求求大人救救我的孩子们吧！”

    众人你一句我一句的，说的声泪俱下。

    这些人都在乱世中失去了家园，沦为混沌势力的苦力之后更是十死无生。

    他们的数量，也从一开始的上千人变成了现在的几百人。

    在混沌乱世之中无依无靠的平民百姓，如果没有庇护是断然难以存活的。

    被抛弃的难民们看不到胡豪，但他们之前也看到神白起的汇报。

    知道有一位不在此处的大人物，在遥控着现场龙之城的军队。

    那位神秘的龙之城领主，才是真正可以决定他们生死的人。

    看着这些难民乞求自己的可怜模样，尽管胡豪也还不能确认他们是真人还只是数据，但依然也有些于心不忍。

    如果他们是在龙之城，那么胡豪倒是不介意收留难民填充自己的领地。

    只可惜龙之城只是作为副本参加者来到这里的，而现在副本的时间也到了。

    因为无法携带难民穿梭的原因，龙之城最终无法携带任何难民回到龙之城。

    副本时间截止，龙之城大军回到了出发的时空裂缝位置。

    副本结束了，时空裂缝结束了，清水镇的世界和那些难民们也都消失了。

    消失了？

    或者只是暂时不见了。

    胡豪感觉事情还没有结束，和匈雅提的战斗也仍将出现。

