    “其他方面，c1T处理器相比较c1，都有着极大的提升。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ简单说，cpu性能约为c1的15o%，gpu性能约为c1的18o%。”

    王凡道：“c1T的整体性能相当强大，丝毫不亚于主流的笔记本处理器，带动8k屏幕，毫无压力。各种大型游戏，同样手到擒来！”

    雷军等人闻言，若有所思，有些无奈。

    c1T必然是c1的升级版，或者说频版，比netbsp;   但按照王凡这意思，应该暂时不会公开外售，只给Fpad自用。

    这种行为，在业内也是常见的，他们虽然有些不爽，但却没有任何办法。

    此外c1已经足够强大了，因此用不用得上c1T，倒真的关系不大。

    坦白说，c1T更加适合极本、pc，而不是手机、pad，怎么说都有些大材小用了！

    “内存方面，Fpad有64g、128g、256g、512g多个版本，运行内存有4g、8g、12g、16g多个版本，满足不同用户的不同需求。”

    “前后像素双2ooo万，集成相机大师，随手拍出最佳照片。嗯，这方面大家可以自己体验、对比。当然对比的对象，最好用单反，旗舰级的单反。”

    王凡话语落下，众人表情有些异样，因为这句话，很是耳熟。

    国内手机大佬开布会，经常直言他们的xx手机，拍照媲美单反，还煞有介事地展示一些效果图，迷惑消费者。

    但结果，总是被打脸，没有例外。

    更为严重的，很多手机厂商提供的素材照片，更是被证实，根本不是所谓的xx手机拍摄，而是佳能的单反拍摄。

    这种盗取他人图片，标榜为自家手机拍摄的不要脸行为，在国内很是常见，其中不乏国内数一数二的手机厂商。

    当然，他们对此的解释，自然是临时工所为，我们不知道，不了解，已下架……

    而现在，王凡也说Fpad拍照媲美单反，那就有意思了。

    王凡看出众人的异样，笑着说道：“虽然，媲美单反的拍摄效果，是业内常用的一句胡话，但我可不是喜欢被打脸的人。欢迎各种评测机构、媒体第三方，以及消费者进行评测，来打我脸！”

    “哈哈。”现场一阵哄堂大笑。

    “好了，咱们再说下系统方面。Fpad采用Fos全平台版，集成了智能助手小娜，支持智慧语言和完美压缩技术等等。”

    “同时，Fpad集成了凡人科技自研的cat.18的Q2基带，支持2g、3g、4g、5g通话、网络。还内置了一枚虚拟sIm卡，用户不用插手机卡，便可以进行上网、短信、打电话等活动。资费服务方面，目前国内凡人科技已经与移动、联通、电信取得合作，推出多种虚拟服务，供大家择优选择。后续，凡人科技还将推出一种新的服务，使得用户，可以将自己的手机卡，与虚拟sim卡进行绑定，然后虚拟sim卡，便可以直接共享用户手机卡的资源。相当于一个号码，两张卡，一张本卡，一张虚拟卡。”

    众人闻言，忍不住眼睛一亮，一旦这种服务实现，那么对于用户而言，无疑是最大的便捷。

    手机卡可以在手机上用，还可以通过绑定，成为虚拟sIm卡，在Fpad上用，简直不要太方便。

    “这项服务，目前凡人科技正在与三大运营商进行积极洽谈，有希望在一个月内实现。”

    王凡接着说道：“此外，国外虚拟移动通讯服务，凡人科技也在寻找志同道合的伙伴，打造最强大的虚拟服务！”

    这句话，让视频前很多大佬忍不住心动，尤其是那些国外的通讯运营商。

    这一次凡人科技布会，可谓是锋芒毕露，让整个世界，都认清了凡人科技的真正实力。

    因此，那些国外运营商，哪怕是顶尖巨头，都愿意和凡人科技强强联手，再进一步。

    而这次虚拟sIm，无疑是一次极好的机会。

    “哦，对了，背面的玻璃，其实是一块墨水屏。”王凡一点，接着生变化，成了墨水屏的颜色，类似于kind1e：“用来阅读之类，可以享受纸质版的体验，从而保护我们的视力。特别适合学生和喜欢阅读的用户。”

    “此外，Fpad还集成了F-hifi音质，调音效果，据说是最好的，这个大家自己体会。”

    王凡接着说道：“可能有人疑惑，这个Fpad温润如玉，没有任何的开孔，充电可以无线充电，但难倒不能插耳机？”

    众人下意识地点点头，还真没见过不能插耳机的pad或手机。

    王凡淡淡一笑，从口袋中取出一副耳机，待在耳朵上。

    “凡人科技自研的hifi蓝牙耳机，音质还不错。”接着王凡放了一音乐，《度与激情7》的主题曲《seeyouagain》。

    悠扬婉转的声音，经过扩音器，瞬间响彻在整个展厅。

    “音质还不错吧？”王凡笑道。

    众人情不自禁地点点头，低音下潜恰到好处，高音让人一听就high，没有一丝杂音，很是出彩，真心不错，令人陶醉。

    几位泪点低的女生，想起《度与激情7》男角的不幸离世，更是忍不住泫然欲泣。

    王凡见状，连忙停止音乐，道：“或许有人问，Fpad可以连接键盘吗？可以的话，怎么连接，连接什么样的？”

    “我的答案是，当然可以。至于什么键盘，是这样的键盘！”

    王凡话语落下，不远处一道聚光灯亮起，呈现出一套桌椅，桌子上还放着一个白色的支架。

    王凡走了过去，坐下，然后将一个12.9寸的Fpad放在支架上，接着顺着Fpad下部划了一下。

    瞬间，一道亮光亮起，桌子上，平板前，出现一个蓝色的光幕，赫然是一个虚拟键盘。

    整个过程全部投影在大屏幕上，让现场众人错愕不已。

    王凡笑了笑，道：“键盘小点，不顺手，没事，咱们变大一些。”

    言罢，王凡对着虚拟键盘，做了一个放大的手势。

    瞬间，整个虚拟键盘再度扩大，最终到了笔记本键盘大小，和12.9寸的Fpad相得益彰。

    “这样感觉正好呐。”王凡笑道。

    现场众人却是一片懵逼，甚至就连任正非和雷军等人，都忍不住瞠目结舌。

    “该不会，这个虚拟键盘真的可以打字？”

    现场众人忍不住问道。

    王凡没有说话，而是将双手放在上面，随意地敲击。

    噼里啪啦，机械音响起，仿佛手指敲打在机械键盘上一般。

    王凡双手连连敲打，很快打出一行字：“凡人科技布会！”

    然后敲击回车，进行搜索。

    接着凡人科技布会的信息，全部出现。

    整个过程，丝滑流畅，虚拟键盘的响应度不是一般的快，丝毫不亚于旗舰级的机械键盘！

    “嗯，似乎还缺个鼠标！”王凡笑道，接着在Fpad右下角画了一个圆圈。

    瞬间，在众人目瞪口呆之中，虚拟键盘旁边，真的出现了一个虚拟鼠标。

    “呃……这……这尼玛不是真的！”一个华夏小伙，忍不住问道。

    “oh，mygad!我见到了什么！”旁边一个美国妹子，同样惊讶到无以复加。

    “我凑，见鬼了！我不是在做梦？”很多人，更是开始怀疑人生。

    ……

    “好，咱们来体验下《犯罪时刻》在Fpad的上的体验效果。”

    王凡没有理会众人的惊讶，而是说道。

    接着王凡点击鼠标，关闭浏览器，返回桌面，然后启动《犯罪时刻》。

    整个过程，简直就像一个真的鼠标似的，没有丝毫的不妥。

    仅仅半秒不到，《犯罪时刻》加载完毕，让众人一片懵逼。

    要知道，即便是在ipadpro上，《犯罪时刻》都要加载1o秒钟以上，可是在Fpad上，竟然只需要一瞬。

    这种差距，实在是太大了。

    苹果总部，库克等人见状，忍不住脸黑，ipadpro再次躺枪。

    “凡人科技一定作弊了，对于《犯罪时刻》在Fpad上进行了特殊的优化！”一位资深果粉，很是不忿地说道。

    旁边众人咧咧嘴，直接无视了。

    这种愚蠢的想法，他都能有，也真的没谁了。

    接着王凡用虚拟键盘输入账号、密码，登6游戏，直接进入。

    王凡的游戏角色，是一个华夏城管，然后跑到国外祸乱天下，这让现场众人很是无语。

    而整个过程，不管是虚拟键盘，还是鼠标，都和真的一样，那响应度，直逼旗舰级的专业游戏键鼠。

    这让所有人都心动不已，离着近的几个，更是忍不住跃跃欲试。

    随便玩了一小下，王凡关了游戏，想了想，道：“嗯，Fpad似乎就这样，至于其他的玄妙之处，你们自己体会吧，2号展厅有很多。”

    王凡漫不经心道，说实话，Fpad其他的特点，王凡真的忘记了。

    “那王董，Fpad的玻璃构造，会不会很容易摔坏？”前排的一个用户忍不住问道。

    王凡闻言，淡淡一笑，接着举起手中的Fpad，然后松手。

    “啪！”

    “啊！”

    玻璃pad落地的声音，和现场观众的惊呼声交织在一起。

    众人很是意外，没想到王凡真的说摔就摔。

    但意料之中的粉身碎骨没有出现，相反Fpad摔在地上，依旧温润如玉。

    王凡微微一笑，将之捡起，展示给众人看，没有丝毫的划痕，也没有任何伤痕。

    紧接着，王凡再度启动Fpad，依旧完美运行。

    “忘了提，Fpad还有一个小功能，四防。防水、防震、防尘、防摔！Fpad在标准实验室里，经过了上万次摔落实验，都没有粉身碎骨，甚至一点伤痕都没有，依旧流畅到飞起！”

    众人集体暴汗，这他么也是小功能？

    别开玩笑，好不？！

    现年头，三防手机不少。防水、防震、防尘！

    但真正防摔的，还真没几个！

    “好了，Fpad的介绍就到这里，下面公布价格！”王凡笑着说道：

    “8寸4g运存版本，64g内存的Fpad，5ooo。8寸，4g运存，128g内存，或者8g运存，64g内存的Fpad55oo！嗯，不管是内存，还是运存，每增加一级，价格提高5oo。尺寸方面，每增加一级，价格提高1ooo！嗯，就这样。顶配版，12.9寸，16g运存，512g内存的Fpad，1oooo！大家可以根据自己喜好，进行选择。每一套Fpad，都配备凡人科技的蓝牙hIFI耳机，以及无线充电射器。”

    “至于样式，都是温润如玉的玻璃状，色调有多种，婴儿白、幻影黑、冰玉蓝、香槟金、爵士黑……”（这些乱七八糟的颜色词，前朝都搞得有点乱……）

    “好了，布会到此结束，大家可以去2号展厅进行体验。”

    “最后，惊喜依旧，Fpad现货5oo万，布会结束后，凡语、凡人商城、天猫、京东、亚马逊，以及凡人科技体验店、国美、苏宁等渠道，同步开售！”

    ……

    这一次布会结束，现场众人没有像之前那般，瞬间蜂拥到2好展厅，去体验Fpad。

    相反，都安坐在原地，然后拿出手机，直接通过各种渠道，抢购Fpad！

    没办法，Fpad太强大了，简直妙不可言。

    5ooo的价格，实在是太低了，甚至就连顶配版的1oooo都不算高。

    毕竟Fpad，可不是普通的Ipad可以比拟的，也不是Ipadpro能够相提并论的。

    拥有虚拟键盘，以及媲美主流游戏本的性能，俨然就是一个非同一般的游戏本，而且携带方便！

    毕竟联想、华硕、苹果的极本，完全不如Fpad，但价格丝毫不低！

    更何况Fpad这般强大，还有虚拟键盘、鼠标等炫酷体验。