    卢仚在棺材铺门口张望的那一会儿。

    四极坊，崎芳园。

    这是四极坊东侧的一座院子，就在运河岸边，园内溪水尽是活水，和运河相通。

    崎芳园的东墙，也只是一座六尺高的装饰性漏花墙。

    一座奇石堆成的假山上，精致的花厅内温暖如春，东边的窗门开启，透过硕大的水晶片，可以俯瞰院子里的上百株怒放古梅，以及墙外运河上的点点火光。

    有人在冰封的河面上开凿冰洞，点起火把，或者垂钓，或者干脆抛下了拉网。

    时不时的有人欢喜惊呼，想来是捕获了珍贵的鲜鱼。

    精舍内，三名锦袍男子分席而坐。

    主位上，是一名瘦削、高挑，生得英俊却略显刻薄、阴狠的青年。

    这位正是崎芳园的主人，东琦伯丢在镐京充当质子的第九子齐胂。

    在主宾位上，是一名相貌圆润，举手投足间略显放肆的中年男子。

    他身穿紫袍，胸口、后心、肩头、手肘、袖口上，都有暗银色的鲲鹏扶摇图纹。

    大胤武朝开国太祖，自称‘鲲鹏’降世，国朝皇室的图腾，就是鲲鹏。

    袍服上能有皇室图腾，这位紫袍男子，正是当今大胤天子的亲叔叔，被封为‘澜沧王’的胤骍（xing）。

    花厅中，有一队二十几人的女乐正在弹奏丝竹，曼妙乐曲如仙音天籁。

    又有一队七八人的舞姬挥舞水袖，在花厅中轻舞助兴。

    花厅外，游廊下，几名高手庖丁正守着火炉子，全心全意的操弄一条半刻钟前，直接从外面运河上的渔人那儿重金收购的三尺金鳞大鲤鱼。

    胤骍‘哈哈’笑着，他受邀来崎芳园，刚刚入席没多久，但是已经连干了好几钟美酒，白净的面皮上已经泛起了一层红晕。

    在齐胂的殷勤劝说下，胤骍又喝了一钟美酒，然后放下酒杯，朝着花厅中的舞姬们挥了挥手。

    齐胂‘呵呵’一笑，用力拍了拍手。

    舞姬和女乐们悄然无声的退出花厅。

    胤骍朝着自己对面作陪的绿袍男子指了指：“世子，大过年的，你无缘无故，不会请我。这偌大的镐京，谁不知道我胤骍‘无利不起早’的名声？”

    齐胂笑着摇头：“王爷哪里话？今日……”

    胤骍急忙摆手：“别废话，别用虚头巴脑的话来对付我。大过年的，都忙得很。我这一天起码有上百顿酒宴的请帖飞进府里，我今天来你这里，可是给了你老大的面子。”

    哈出一口酒气，胤骍眯着眼，朝着对面的绿袍男子看了又看。

    “如果不是我有一份盐铁的买卖在你老子的地盘上，我今天是不会来你这里的。所以，既然来了，直说吧，这位小友，有什么事情求我？”

    齐胂笑了，他朝着胤骍比了比大拇指：“睿智莫过于王爷。柳兄，你说罢？”

    身穿绿袍，扎了一顶绿头巾，腰间挂着两枚绿玉佩的柳梧急忙站起身来，深深的朝着胤骍做了一揖：“下官柳……”

    胤骍打断了柳梧的话，他歪着脸，斜眼看着柳梧淡然道：“你是官？”

    柳梧急忙道：“下官柳梧，三年前得的佗山县令补。佗山县乃上县，下官乃国朝从六品的官衔。”

    胤骍摸了摸下巴上的短须，拉长了声音：“佗山县令补。啧，三年前的行情，上县，从六品的官，候补的虚职，那也是要八百万钱！”

    不等柳梧开口，胤骍很是内行的继续说道：“不过，这八百万钱，是直送进天子私库的。你其他的上下打点，尤其是鱼长乐还要抽一笔，你应该花了一千万钱才对。”

    柳梧笑得无比灿烂：“王爷英明，正是这个价！”

    胤骍斜了柳梧一眼，冷哼了一声，抓起酒杯，狠狠灌了一大口：“下次再买官，找本王；或者，你有亲戚朋友想要买官，直接找本王。”

    “本王直接和天子联系，没有中间商赚差价，鱼长乐和那群小太监，都不能到里面拿好处。比如说一个上县的县令补，本王这里只要九百万钱，足足能省下一百万钱，岂不是好？”

    柳梧喜笑颜开的朝着胤骍连连作揖：“王爷说得是，实在是太好不过了。以前，不是下官身份低微，没资格觐见王爷您么？”

    胤骍很是灿烂的笑了起来：“哎，在本王面前，别提什么身份低微之类的废话。有钱就是硬道理，有钱，就是本王的嘉宾！”

    大笑了几声，胤骍指了指柳梧：“柳梧啊，是你今日要见本王？”

    柳梧横跨两步，走出席位，‘咕咚’一下跪在了胤骍面前，他挤出了两滴眼泪，苦兮兮的朝着胤骍诉苦：“世子说，王爷是镐京城内第一个有办法的人。”

    胤骍眨巴眨巴眼睛，急忙摆手说道：“先别这么说，这镐京城内，也有几个本王惹不起的。太后，天子，大将军，丞相，太史令，都御史，这几个人，本王惹不起……”

    犹豫了一会儿，胤骍喃喃道：“还有一人，也是惹不起的，不过，他已经好些年不在镐京露头了，想来已经死在外面了？那，就是这几人罢。”

    “只要你不是惹了他们，你犯了什么事？”

    胤骍朝着胸口点了点，大包大揽的说道：“只要不是惹了我说的那几个，哪怕你杀人放火，哪怕你拉旗号造反呢？钱到位，都好说！”

    齐胂在一旁鼓掌笑着：“柳兄，我就说了，王爷是个爽快人，真正是个公平君子。你的那点事，根本不算事。”

    刚刚还一脸苦相的柳梧顿时笑了起来，他朝胤骍磕了个头，急忙说道：“王爷，下官得罪的……下官也不知道，怎么就得罪了人，怎么会被守宫监给下令追捕呢？”

    胤骍皱了皱眉头，看着柳梧道：“被守宫监追捕？知道啥原因么？”

    柳梧急忙摇头：“王爷，下官正是一脑壳雾水呢，完全不知道事体缘由。”

    胤骍放下酒杯，手指在桌案上敲了敲。

    “这，可就古怪了，鱼长乐那老奴才，也不是个肆意胡为的人。你，得罪了守宫监下面的哪位将军？还是校尉？”

    柳梧摊开双手，代表自己很清白。

    齐胂在一旁轻咳了一声：“王爷，柳兄前些日子，家中剧变。柳兄，你说说罢？”

    柳梧眼珠子乱转，朝胤骍说道：“王爷，年前，下官家中，年前……下官惨啊！”

    柳梧‘呜呜’哭了几声，举起袖子擦了擦好容易挤出来的一颗眼泪。

    “年前，下官也不知道是得罪了谁，那天夜里，突然有人闯入下官家中，杀光了下官满门。下官得两位心腹保护，连夜出逃，想起镐京城中，只有世子是下官的知心兄弟，是下官可以性命相托的至交，这才跑来崎芳园投靠。”

    “哪知道，下官在世子府上刚刚躲了两天，就听说，守宫监在满天下的缉捕下官。”

    “这也就罢了，如果是下官有错，那么守宫监冲着下官来就是。”

    “可是守宫监居然，居然连下官的七个姐姐、七个姐夫，一众族老都缉拿了去，听说关押在守宫监秘狱内酷刑拷打，很是吃了苦头。”

    “下官惶恐，下官实在是不知道这究竟是为了什么。”

    “眼看着，这事情都过去了大半个月了，这年，也过得差不多了。下官琢磨着，看看这事情，能不能拜托王爷，帮下官脱了这桩祸事？”

    胤骍听得直翻白眼。

    好一个柳梧。

    满门被杀光了，自己带着两个护卫逃了出来。

    逃出来也就罢了，跑到朋友家藏着，居然还能安安心心的过一个年？

    而且，胤骍也看出来，这柳梧，似乎并没有多伤心的意思。

    这，是个极品啊！

    胤骍摸了摸胡子，喃喃道：“帮你消掉这桩麻烦，倒也不难，本王亲自找鱼长乐说话，本王毕竟是天子的亲叔叔，这份面子，他要给。”

    “不过，你的七个姐姐，七个姐夫，还有那些族老，这么多人嘛。”

    胤骍眨巴着眼睛看着柳梧。

    他的意思很清楚，要放这么多人出来，得加价。

    救一个人，和救十几个人，这能是一个价钱么？

    柳梧轻咳了一声。

    齐胂压低了声音，在一旁说道：“王爷，柳兄的意思呢，是这样的。他的七个姐姐呢，女流之辈，放出来也无妨。但是他的七个姐夫呢，您看，是吧，他们就没必要出来了嘛。”

    “守宫监秘狱，那是多吓人的地方？哪年不在里面弄死千八百个倒霉鬼的？”

    “多死几个人，这没什么嘛。”

    胤骍给自己倒了杯酒，他抿了一口美酒，渐渐琢磨出这个味道来了。

    他指着柳梧笑道：“你是……嘿，你的七个姐夫家，家资不小？”

    柳梧笑道：“小有薄财，小有薄财。惭愧，惭愧！”

    齐胂在一旁笑道：“王爷，柳兄身家豪富，在金谷坊，有数十万亩良田。他的几位姐夫，身家比他，也是丝毫不弱，甚至犹有过之。所以，哈哈！”

    胤骍吧嗒了一下嘴。

    他看看柳梧，又看看齐胂，轻声道：“这事，有点……昧良心。啧，本王爱财，但是君子爱财，取之有道啊！”

    柳梧伸出了三根手指。

    胤骍翻了个白眼：“本王，就值三成？”

    柳梧迅速加上了一根手指，然后，还朝着齐胂指了指。

    胤骍看看齐胂，齐胂朝着胤骍拱手微笑。

    胤骍满意的点头，端起了酒杯：“哈哈哈，那，以后大家就是好朋友了。来，来，来，喝酒，喝酒。哈哈哈！”

