    正如之前所预料的一样，叶舟所处的位置是一个孤岛，他正好位于下一层的立柱顶端，坍塌的地面将他和其他人隔开了十余米，而对方无法通过任何有效的方式迅速接近他。

    在发现这个情况的第一时间，那些守卫便对他进行了威胁，然而叶舟的条件也很简单：

    他活着，食物可以提供给即将从下一层废墟里走出来的仍然活着的那几条大鱼，可如果他死了，这堆食物将会落入他身后那片谁也无法快速到达的塌陷的废墟里，而废墟里的积存的各种化学液体将会把这些食物染上剧毒。

    没有人敢轻举妄动，尤其是在叶舟示范性地扔下一小部分食物之后。

    食品推车已经有一半悬在了空中，叶舟就端坐在推车前，如果对他进行射击，冲击力同样会把食物推向深渊。

    依靠着这个布置，叶舟轻松地熬到了第二天，也看到那几条西装革履的大鱼。

    对方的脸色有些不善，他们想不通叶舟怎么能够提前预知到连他们都没有获取任何警告的空袭，也想不通这个本来应该已经在药物摧残下彻底失去理智的疯子，是什么时候恢复正常的。

    不过，这一切都已经不重要了。

    通讯器的回应在第二天中午断绝，空袭者已经攻入了地面建筑群，即将开始向下突破，但空袭导致的坍塌封锁了所有通道，哪怕现在想要投降，也得先考虑怎么在接下来的时间里活下来。

    这是一场殊途同归的默契博弈。

    空袭者不希望在接下来的行动中遇到反抗，所以他们会尽可能地放慢向下的速度，而被困在里面的大鱼不希望自己被逮住，所以也在尽可能地拖延时间，寄希望于通过其他方面的力量将空袭者赶走。

    如此一来，这个封闭的、食物匮乏的地下空间里，生存便成为了一种奢望。

    空袭发生的第二天，第一场围绕食物的争斗便开始了。

    除了叶舟手里之外，实际上在基地的治疗中心这一层仍然有少量食物存在，这些食物分散在各个病房中，成为了那些囤积着最后的生存希望。

    可这种希望很快就被打破，因为守卫们预料到了这种情况。

    他们携带着武器逐个检查病房，将所有能够搜到的食物全部夺走，虽然嘴上说着冠冕堂皇的“统一管理”的话，但谁都知道，这些被收走的食物不可能再回到自己手里。

    总共有27人在这次搜查中丧生，而那些被收走的食物加起来，其实也仅仅够大鱼们维持6天而已。

    空袭发生的第三天，第二场争斗开始。

    这次争斗的起因很简单，就是因为饥饿。

    幸存的普通人意识到了自己的命运，他们在绝望之下开始聚集起来向大鱼的据点发起冲击，因为人数占优，他们甚至一度将大鱼逼退，抢到了一些食物。

    可缺乏组织的恶果很快显现，在取得第一阶段的成果之后，他们不但没有依靠优势一鼓作气地继续向前，反而是停留在原地开始迫不及待地分享食物。

    这个过程中，内斗不可避免地发生了。

    甚至都不需要大鱼们介入，他们自己的斗争便让本来就松散的联盟直接崩溃。

    大鱼的反攻很快到来，原本剩余两百人的平民队伍，在这次冲突之后锐减到不足一百五十人。

    而这一百五十人中，没有任何人拿到食物。

    叶舟默默的看着这一切，他现在是整个治疗中心所有人仇恨的对象，但他丝毫不为所动。

    目标只有一个，那就是，自己得活下去。

    所以，他必须要等待时机，等到大鱼的食物消耗到危险线之后，让他们主动跟自己发起谈判。

    这一天很快到来。

    空袭之后第五天，大鱼的代表与叶舟达成了协议，叶舟将会每天提供足够他们维生的食物，条件是他们必须保证自己的安全。

    双方很快便达成了协议，在叶舟如约提供食物之后，对方甚至主动派出了两名守卫，用于保护叶舟这座孤岛不会受到其他平民的攻击。

    不过，他们的担忧显然是没有必要的，因为饿了五天的平民，根本就不可能再有力气拿起石头了。

    也就是在这一天，第一个因为饥饿而死的平民出现了。

    哪怕这个场景叶舟已经看过了6次，但这对他所造成的冲击仍然巨大。

    一个活生生的人，就那么静静地死在了地上，路过的人麻木地在他的身上摸索，似乎是抱着最后一丝侥幸，想从他的身上摸出一些食物来。

    可这样的侥幸同样也很可笑，如果他有食物的话，又怎么会饿死呢？

    叶舟闭上了眼睛，他不想继续在看下去了。

    未来的几天里，因为饥饿和虚弱而死的人会越来越多，在发生那些骇人听闻的事情之前，这些平民还会组织起最后一次反抗，而这一次的反抗仍然会因为缺乏组织而失败，最终活下来的人，有一小半会在克服最后的底线之后，活到向上的通道被打开。

    他没法去指责这些人，因为他们跟自己一样，只不过是为了活下去罢了。

    ----活下去。

    叶舟的脑子里突然闪过一丝不太协调的念头，这一刻，决策者天赋突然生效。

    他敏锐地意识到，似乎，如果他以这种方式活下去的话，最终的结局是不可能达成的。

    因为，鱼还活着。

    只要鱼还活着，就一定有交易，而只要有交易，他作为见证者，就不可能活下来。

    叶舟的心里猛地一沉，他这才意识到，自己选择的这条路虽然能让他撑到最后，但却不可能让他真的撑到结局！

    难怪之前每一次他都因为各种各样的原因在最后一刻被击杀，他一直觉得是因为自己不够谨慎，但其实真正的原因是，只要鱼活着，这就是一种必然！

    他的目光扫视着前方在大厅残存的地面上活动的人，那些人已经将所有景观植物都吃得精光，甚至连泥土也被翻了起来。

    如果偶尔抓住了一只老鼠，那就意味着，很可能会有人在对这只老鼠的争夺中丧命。

    有没有一种可能，自己可以组织起这些人来？

    有没有一种可能，仅剩的这一百三十多人，其实是可以打败那些大鱼的？

    自己手里掌握着这个小世界里最重要的资源，理论上来说，他支持哪一方，哪一方的胜算就会上升。

    而他要做的，是押注。

    现在，他的选择其实已经非常明确了。

    ......

    当天白天，叶舟仍然使用食物进行威胁，在守卫离开之后，与平民中那个隐形的领导者进行了一次对话。

    对方站在十几米外的平台上，面容枯槁，但眼神却透露着一种70年代熊族特有的坚定。

    “.......所以，你要跟我们合作？为什么？”

    “因为大鱼必须死，否则我们所有人都活不下去。”

    “那么你为什么不在一开始就选择我们？”

    “因为你们还没有经受过足够的痛苦，我无法组织起一只不是站在绝望深渊边缘的队伍----只有把你们逼到绝境，你们才能真正坚定地把这条路走到底。”

    说完这句话，叶舟停顿了片刻，随即又坦诚地开口道：

    “当然，这也算是一种巧合----因为直到昨天，我才想通了这个逻辑。”

    男人点了点头，回答道：

    “没有关系，我们只要活着，其他的，我们可以不在乎。”

    “那是最好的。你清楚我需要你们做什么吗？”

    “我非常清楚，但是，我不相信我的敌人不会阻止你。”

    “他们会，但在他们阻止我之前，我们仍然有一个窗口期。这个窗口期的时间，是以我开始与你们接触为起点，到我对你们的支持威胁到他们的生存为终点的。”

    “在这个窗口期内，我需要你们积蓄足够的力量。我们所要做的事情必须一次成功，并且要坚持到底。”

    “中途哪怕只是一分一毫的退却，也会导致我们所做的所有事情功亏一篑。你明白吗？”

    “我明白。”

    男人点了点头。

    “那么，你明白应该如何把这些人组织起来吗？”

    叶舟的眼神紧紧盯着男人，后者沉默片刻，开口说道：

    “我会平均分配食物，哪怕每人只有一口。”

    “不，你完全错了。”

    叶舟摇了摇头，继续说道：

    “你要组织病友大会，你要启动选举，从病人中挑选出能够担任领导的人。”

    “你要把这些人分散到一个一个的小队中去，让他承担对小队的责任。”

    “你要统一管理食物，根据小队长收集的信息，按照最真实的需求给每支小队分配食物。”

    “你要选择最坚定、最高尚的人担任纠察，将可能存在的以权谋私的小队长吊死在那边的废墟上。”

    “你要把自己的利益放在最后，你要成为所有人中最饥饿的那一个。”

    “你会死在他们之前，但你死后，他们会成功。”

    “你能做到吗？”

    男人看着叶舟，叶舟也双目不瞬地看着他。

    在这一刻，他们似乎互相都理解了对方。

    “我会死在所有人之前。”

    男人的语气低沉，但却坚定无比。

    叶舟深深叹了一口气，开口说道：

    “我能提供给你的食物只能勉强维持最低限度的三天消耗，这三天，就是我们的窗口期。”

    “在三天之内，我要你做完我所说的所有事情。”

    “如果做不完......我只能亲自帮你做。”

    “但那将是我们最后的垂死挣扎。”

    “你明白吗？”

    男人继续点头。

    “我明白了。”

    叶舟沉默不语，他将身后早就准备好的食物一包一包丢向男人，随后，目送着他在守卫的监视下远去。

    对于前来质问的守卫，他的回答很简单。

    “给你们的食物还够，我只是想发发善心。”

    “你最好是。你要搞清楚，如果我们中有人活不下去，那么你也会死。”

    叶舟没有回答，他看着远处逐渐聚集起来的人群，心里涌起了一阵难以言说的触动。

    那些人还不知道，他们将要走上的，是一条也许从未设想过的道路。

