    

    柳随风动，人随心动！

    这柳叶身法虽然只是基础身法，但极度考验学员的悟性。何师尊可是教了大概一个月了，到现在整个中院能使出这身法的也就是秋灵师姐一人而已！

    看到洛天这一闪，莫说是秋灵师姐，就连何师尊也是怔了一下。而后眼中冒出了强烈的光。

    伸手，何师尊拦住了想要上前阻止秋灵的赵武官。后退几步，似乎是还打算专门给洛天与秋灵让出位置来！

    秋灵师姐自然也认出了洛天使用的身法是什么！但她本能的选择了不信！

    身为中院的学员，她修行这柳叶身法就足足是花了一个月的时间。这新来的小子，年纪不见得比她大，入府肯定也比她晚，怎么可能就比她先学会柳叶身法！

    一咬牙，眼中寒芒一闪。旋身，秋灵师姐再度揉身上前。并指如刀，带着旋身之劲向洛天的脖子斩去。

    气劲很足，杀势也很凶。

    洛天反击是没可能的，但他就是脚尖继续点地。身躯有如柳叶般飘来飘去，硬是再度躲开了秋灵师姐这一击。不仅如此，洛天最后脚掌在地面上一跺。

    身躯拉出一个斜长的滑步，足足是滑出了几丈之远，然后方才站定。

    面色微红，显然以洛天现在的身体素质与修为使用这柳叶身法也只是勉勉强强。但使用起来，却是让洛天感觉到无比的爽。

    这才是真正的武技！

    相比之下，基础拳法这玩意，就是给小孩子练的东西！

    洛天深呼吸一口气站定，何师尊却是突然鼓起掌来。

    “好，漂亮。完美的初级柳叶身法，学员们看清楚了吗？就是要这样动，这样滑，这样扭才是柳叶身法的精髓。看看你们扭的跟老太太健身一样，滑的跟母猪拱菜地似的，能练的好吗？现在，都给我去练一百遍，听好了，是一百遍！”

    何师尊喊的唾沫横飞，其他学员纷纷散去。看着洛天用的这么牛逼，显然是打击了不少人的自信心。

    秋灵也是脸色一阵红一阵白。她想要教训洛天，也得先打得到对方才是啊。她的柳叶身法不见得比对方好多少，继续打下去怕是就要成持久战了。

    冷哼一声，秋灵也只好道：“你以后给我等着。”

    甩下这一句话，秋灵这才愤愤离去。何师尊笑眯眯的走到了洛天的面前，道：“好苗子，真是好苗子。看你的年纪，也就才15，16岁吧。这么年轻就能学会一门武技，相当不俗啊！三大属性如何？”

    赵武官跟在旁边笑呵呵的道：“我正要跟你说呢，洛天他三大属性加起来超过五十了。按规矩，可以入中院了，所以我就给你带来了。”

    “好，好，好。属性够了，自然就能入中院。看你还未入中院就能习得柳叶身法，想来也是根骨不错的武者了。去收拾收拾东西。今天就搬到中院来吧。这是你的中院武晶，戴在手腕上也行，当成戒指戴上也可，别弄丢了！”

    甩手，何师尊抛给洛天一块拇指大小的晶石，软如泥，似乎可以捏成各种形状。就这么一点武晶，在外界恐怕就已然值好几十金币了。

    洛天笨拙的捏了半天，才将其捏成了戒指形状，戴在了食指上。而此时，赵武官却是将何师尊拉到了一旁，低声道：“何师尊，我还有一件事要跟你说。”

    何师尊正笑的开心呢，摆手道：“什么事？你还有什么好苗子要介绍给我吗？”

    赵武官笑道：“那到没有。只是关于这个洛天，我得提醒你一句。此子不一般，他的精元也超过二十了，而且在测试精元之时，还选择了最大的那块石头。”

    何师尊闻言脸上的笑容登时僵住了，下一刻，何师尊拉住了赵武官的手道：“赵武官，你是说。这洛天很有可能是天赋武者？”

    赵武官轻轻点头，然后拍了拍何师尊的肩膀道：“怎么样，给你一个大惊喜吧。倘若洛天要真的是天赋武者，那在你的教导下，就要出一位真正的强者了。你看，我都没有带他来找别的师尊，专门就是来找你。够意思了吧！”

    赵武官眼中登时有炽热的光芒，拍了拍何师尊的肩膀，低声道

    “多谢了！”        

