    “你有五帝钱？”

    郑有财有些疑惑不解的问王有龙。

    “对呀，我有那五帝钱，这五帝钱可以帮你摆平这事情。”

    郑有财他妈的也是背时，这些年不知赚了多少钱。

    可他妈的，就是不稳财，经常就是左手进财，右手就花出去了，要么老婆生病，要么工人砸伤，搞得这老家伙身心疲惫，心力憔悴。

    “来，老王，我敬你一杯，今天这幢楼的事，就全部交给你了。”

    原来，就在前段时间，有一位员工，叫做林洪的，为了追老郑的女儿，想尽千方百计，也没有成功，因为老郑阻止，最后在这楼上的天台顶跳了下去，死掉了。

    这林洪的家人不服，在这大楼下面，把那林洪放在这楼下，摆起了灵堂，大闹金威，最后没有办法，赔了林洪家人五百万，才把这事给摆平。

    正说话呢，郑婷从外面走了进来，长得是长发飘飘，眉清目秀，睫毛修长，一副瓜子脸上长着一对漂亮的小酒窝，说起话来，樱桃小嘴特别的招人爱，一身漂亮的白色衣服上，胸前有两个奥特曼在打架，一看就是人见人爱的女人胚子。

    当王有龙打量她的时候，她抬头看了王有龙一眼，对着她爸问了起来：“爸，这两位是谁？”

    可是这声音，却像极了男人的声音，让王有龙一下朝着她的身上，再次的看上去，只见王有龙手中的金色灵符，已经在无形之中，形成了一道灵光，呼的一声，朝那郑婷的身子里飞了进去。

    只见郑婷在这雅间里，开始疯狂的跳起来，又是抹胸，又是顿足。

    看到这情形，郑有财吓得连忙的问王有龙，我女儿怎么啦？

    正说话呢，郑婷突然伸手掐住郑有才的喉咙，阴森森的笑着：“我是林洪，我要娶你女儿…”

    “快…”

    郑有财被林洪上身的女儿死死的掐住，脸色铁青起来，嘴里也说不出任何的话来。

    “怎么办，快点想办法吧，王有龙？”

    站在一旁的艳茹对王有龙说了起来。

    王有龙从自己的口袋里，摸出了一把小五帝钱，朝着郑婷的身上飞了出去，只见郑婷放开了郑有财，开始在屋里疯狂的跳了起来，嘴里大声的骂道：“郑婷，我要在你身上弄死你…”

    可是，那贴在郑婷身上的小五帝却把那鬼魂林洪逼得无法在郑婷的体内呆下去，突然间变成一股青烟冒了出来，在这屋里飘散开来。

    六字大明咒“唵嘛呢叭咪吽”，从王有龙的口中，不断的念出来，并形成一些奇形怪状的金光，在屋里闪电一样的冒了出来，只见那青烟越来越少，最后消失在屋子里。

    一阵折腾过后，郑婷恢复了平静，郑有财跌倒在座位上，脸色苍白。

    “好啦，老郑，这事过去了，虽然你赔了钱，可那小子不服，说你棒打鸳鸯，要上身弄死你，现在好了，已经替他超度了。”

    “爸，你怎么啦？”

    郑婷恢复了女儿的声音，不再是那林洪的声音。

    郑有财这个时候，才说出话来，对着自己的女儿说道：“这林洪的事情，老爸不厚道…”

    “算了吧，这事情已经过去了，你也赔了林家几百万，他也值了。”

    郑婷对着一脸愧疚的老爸说了起来。

    “王有龙，这次谢谢你，要不然我们父女，今天就惨了。”

    郑有财说话的时候，脸上有些激动。

    这酒菜自然是没有什么心情再吃下去了，大家只得喝起茶来。

    “郑婷，我撒在你身上的十二枚小五帝铜钱，现在已经隐藏在你的身体里去了，你看不见也摸不到，他们可以保你以后的平安，你也不必纠结那五帝钱跑哪里去了。”

    看到郑婷在自己身上找这玩意儿，王有龙喝了一口清茶，对她说了起来。

    “哦，我还在找呢，现在不用找了。”

    郑婷把自己掀开的衣服放了下来，然后走了出去。

    他们几位喝完清茶，朝着楼下走去。

    “老板，你耍的小象和小狗，我们已经买来了，一对小石狗，一对小石象，一共六万八。”

    “把它们卸下来，等候老王来安排。”

    现在，郑有财把老王当成了神人，一切都听王有龙的，这不听王有龙的，只有死路一条。

    “把小石狗摆在那上大门的台阶的第一石阶前，我这就来把小狗激活。”

    工作人员把小狗安好之后，王有龙走到台阶上，把自己的手指咬破来，流出一些血，挤进了两只小狗的嘴里，只见两只石狗晃了晃脑袋，然后雄纠纠起来，一副怒目圆睁的样子。

    “妈呀，你还会这般操作，我马上拜你为师。”

    看到王有龙把石狗都可以弄活，郑有财扑通一声跪了下来，要拜王有龙为师。

    “好吧，既然你想学，以后就跟我混，不过你要听我的。”

    王有龙把郑有财从地上扶起来，对着郑有财说道：“去两只小石象面前，摆两盆鲜花，记得每天要给鲜花浇水。”

    郑有财叫人搬上了鲜花，放在了石阶后面的石象面前，然后浇上了水。

    等这一切弄完，王有龙带着郑有财来到了那装得富丽堂皇的大门前，大门是那种自动的玻璃门，现在是要在玻璃门下放小五帝，玻璃门的上方放大五帝。

    “师傅，这玻璃门下面怎么放，这可是平底，没有门坎。”

    郑有财手里，拿着王有龙给的小五帝不知怎么放进去。

    “郑老板，你看我的。”

    王有龙口中再次的念出一些奇形怪状的数字来，只见郑有财手中的小五帝，竟然从手上飞了出去，朝着那玻璃门下面全都的嵌了进去。

    “哇塞，你这是什么神功，居然可以把这小五帝，从那玻璃上毫发无损的弄到下面去？”

    “跟着我干，这不是一天两天就能学会的，这叫意念穿墙。”

    说话的时候，许艳茹已经把王有龙给的大五帝全都串在了一起，一共108枚，全是秦皇汉武，太宗太祖，还有永乐币。

    因为玻璃门太高，艳茹根本无法挂上去。

    这时，只见金光一闪，那艳茹手上大五帝，从她的手中，朝着玻璃门的上方飞了上去…

