
　　孔雀明王双臂一抖身后五色神光闪现，两道光芒刷出，直接将隐雾山切开。

　　两道神光回归之时，又将三分之一的隐雾山扯了过来。

　　巨大的山峰瞬间变小，被神光扯着到了孔雀明王菩萨手中。

　　“斩！”

　　文殊菩萨祭出佛刀往前一挥，刀光斩出，又切下去一块。

　　只见文殊菩萨把切下的山一招。

　　“轰隆隆~”

　　山峰震动整体飞起，文殊把手一招，整个山峰倒转。

　　再一推，山峰猛然震动。

　　“哗啦啦~”山上的碎石草木全部被震了下来。

　　“唰唰唰~”大菩萨连点几下，便又把山峰往原来位置一扔。

　　“轰！”山峰坐了回去，却是已经光秃秃的了。

　　原来刚才文殊点出来的是十二个反虚以上的妖族。

　　三千揭谛的漏网之鱼。

　　“哼！没找到豹子精你们就都去死吧！”文殊菩萨挥挥手，可怜的十二个妖族全部化为飞灰。

　　观音最是省事儿，那边两位已经将隐雾山分完了，他直接收他自己那份便是。

　　只见观音一抬手那山峰也是飞起，观音背后佛光普照，伸出千双长臂，正是千手观音法相。

　　千双长臂将整个隐雾山摸索了一遍，却也是抓出来六个反虚妖族。

　　将断山扔了回去，这边虽然山石树木遭了破坏，总算不是光秃秃的。

　　“这六个带回去做这个仆役。”观音吩咐木吒道。

　　既然来了，找不到豹子精也得搞几个仆从回去，不然不是白来了。

　　“阿弥陀佛！”

　　孔雀明王也细细检查了他那一方山峰，却是摇了摇头。

　　这边只找到了八个反虚以上的妖怪，他却也根本就没理会这些妖怪。

　　孔雀明王把山峰王回一扔，那山峰越变越大最后又落在了原来的位置。

　　虽然三块山峰都归了原位，但劈山缝隙却根本无法合拢。

　　自此以后世间再无隐雾山，只有一座三尖山！

　　孔雀明王已经离去。

　　找不到豹子精，其他的根本不在他关心之内。

　　观音文殊两个互相看了一眼，又看了看分成三份的隐雾山，都是一脸的不解与惊愕。

　　没人相信一个小小的金仙中期豹子精，能从他们眼皮子地下逃走。

　　便是他将天罡地煞两种法练到圆满又如何，一样逃不出两大菩萨的手心。

　　更何况还有十八罗汉和三千揭谛围山！

　　孔雀明王扔下那个山头他们俩没去查看。

　　以孔雀明王的高傲，如果发现豹子精一定会保他性命。

　　孔雀明王说没有，那就一定没有。

　　至于那些个小妖，两位大菩萨也懒得管了。

　　“阿弥陀佛，贫僧要去回禀世尊！”

　　观音宣了句佛号就要上灵山走一趟。

　　“阿弥陀佛，我也和你一起去！”文殊立马跟着观音离开。

　　实际上，他是怕观音在如来那里歪嘴。

　　“父王，咱也走吧？”

　　哪吒刚才又去隐雾山三峰上兜了一圈，果然没有豹子精身影。

　　“呲！班师！”李靖砸吧了一下嘴，一挥手招呼一声。

　　天兵天将得了命令，整装出发返归上天。

　　“奶奶的，真是邪了门儿了！”

　　李靖又回头看了隐雾山好几眼，对于豹子精的逃跑手段佩服的五体投地。

　　哪吒也是一步三回头，希望能看看豹子精到底跑哪去了。

　　奈何，注定了他们不可能在隐雾山看到豹子精了。

　　“大哥。咱们也回灌江口？”

　　北边山下，康张姚李四太尉，郭直二将军看向二郎神。

　　他们是隐雾山周围最后一波神仙了。

　　“你们先回去。我要去趟华山。”二郎神说道。

　　六兄弟领命径往灌江口而去，二郎神则带着哮天犬一路去了东土大唐的京畿道华州。

　　“我了个乖乖！吓死了老子了！神仙们总算走了！”

　　孔雀明王刚才搬动的山峰上，一个隐蔽的洞窟传来淅淅索索。

　　很快，山洞里钻出一个铁背苍狼妖来。

　　郎荣这家伙命大的很，正好在孔雀明王这边。

　　孔雀明王根本不惜的搭理他们这些小角色，这也总算让他逃过一劫。

　　“郎哥！”

　　一个声音传来，那边又有泥土翻动。

　　“呦呵，小七儿啊！咱哥俩真是命大啊！”郎荣看着那个地仙初期的妖怪感慨道。ŴŴŴ.23sk.com

　　小七是十二统领里面实力最低的一个，现在才是地仙初期。

　　他是个山猫精，正巧躲在郎荣附近。

　　陆陆续续的，又有几个从洞府里钻了出来。

　　都在孔雀明王刚才搬动的山峰这边。

　　郎荣一看，算上他自己正好八个。

　　“唉！三百多个兄弟，一天的功夫就剩咱们八个了吧！”

　　郎荣看向其他两座山峰，简直是没有一块完好的土地。

　　“郎哥咱们现在怎么办？大王也没了消息，不知道是不是出事了。”

　　小七凑过来问道，其他六个也围了过来等着他发话。

　　“大王应该没事，我身上的禁制是大王主动解开的。”郎荣说道。

　　“我们的也是大王主动解开的，看来大王真的没事。就是不知道大王去了哪里？”小七问道。

　　郎荣摇摇头道：“大王去向怎是我等能够探知的。”

　　“既然大王无事，咱们也走吧。”郎荣看看七个小伙伴说道。

　　“咱们去哪儿，我是个没主见的，以后就跟着朗哥混了。”小七说道。

　　“我们也愿意跟着郎总领。”那六个反虚小妖也说道。

　　“嗯……走吧，咱们往东走！走到哪算哪！”郎荣想了想指着东边说道。

　　“大王之前不是让咱们去北洲吗？”小七问道。

　　“北洲？太过遥远，还要渡过汪洋大海，你我的实力恐怕不容易到达。”郎荣摇摇头道。

　　“那就听郎哥的！咱往东走！”小七想了想道。

　　“对了，把这东西带上，都找找还剩多少，连叶子带种子全带着！”郎荣又指着烟叶说道。

　　“剩下的根子……放把火，把整个隐雾山烧了！”郎荣沉声说道。

　　他知道这次的灾劫是西行的僧人带来的，那逆着西行小队走应该能有生路。

　　至于带着烟叶，这玩意可是生钱的东西。

　　放火烧山也是为了让烟叶不被别人得到。

　　于是，隐雾山残余的八个反虚高手，漫山遍野跑了一圈，又四处点起了大火。

　　顷刻间，隐雾山化为一片火海，这场大火烧了足足三天三夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第217章 烧山免费阅读。https://xs.23sk.com 