    次日一早，岁奴把“黄伯”和小鲁留在了农夫家里，自己带着秋四和邱罗继续去采购种子。

    非春耕时期，现在只有成熟的粮食，农民家中留的种子都是明年春天所需，很多人家是定量留存。

    所以当听说了众人的来意是要买种子时，都是很直接的拒绝了。

    终于有些种子充裕的农家，也只肯出售一小部分。

    就这样，几人兜兜转转，只买到了少量的、多种类的种子。

    而菜种，一样也没有。

    这让岁奴皱紧了眉头。

    她心中怀念着重庆火锅、武汉鸭肠的味道。没有辣椒，她已经觉得世间的食物无法下咽了。

    火锅里的新鲜的菜叶、软滑的粉条、薄薄的肉片，都让人流连忘返。

    可是，在这个时代，她从未见过芝麻这个东西，就连那王城皇宫里也没有。

    芝麻酱和辣子，是火锅的灵魂。

    今日收获甚微，秋四却丝毫不泄气。

    她打趣道：

    “二妹，你说，等到有一天，这些农户发现，我们用来交换种子的珠宝银钱都是上古之物，那将是什么心情？”

    岁奴笑着摇头：

    “或者兑换成银钱，丰衣足食；或者作为传家宝，留给后人。总之，我们也算是买椟还珠了。”

    邱罗挠挠头，“嘿嘿”直笑：

    “那个……大姐二姐，不遗憾的。我们的珠宝太多，留着无用，换点儿人间烟火，很值得。”

    秋四点点头，赞赏地看着他：

    “你说的很对，我们现在，还是需要人间烟火的。”

    三人略有失落地回到寄宿的农户家中，小鲁马上迎了过来。

    低声说道：

    “二姐，这家农户的弟弟是捕快，刚才回来让农户一家赶快收拾东西撤到山上去。说是这个国家正在兵变。”

    岁奴静静听完，点了点头。

    “邱罗，你用音波灌耳给百姓，提醒大家。

    我们也撤离，但是撤离之前，我们恐怕要带上几个人。”

    岁奴说完这话，转头看了一眼秋四。

    秋四微微颔首：

    “我去办。”

    秋四一身黑衣，几个纵跃就来到了老妇家中。

    看着墙头上跳下来的貌美女子，老妇吓了一跳：“你你、你是谁？”

    秋四长眉长眼，冷脸的时候一身的威压。

    “你和家里的客人，都必须马上撤离，大批的乱贼要过来烧杀抢掠。”

    老妇一愣。

    这女子竟然知道自己家里有客人？

    想到那个拿蛇的少年，老妇打了一个寒噤。

    “我再说一次，马上走。要不就来不及了。如果没有方向，可以跟着我。”

    老妇还没来得及回话，柴房的门打开，两个干净清爽的少年从里面走出。

    其中一人青色衣袍，眉若远山，公子如玉。他对着秋四拱手道：

    “我们愿意跟你走。”

    秋四打量了二人一番，心里有数了。

    转身对老妇说：

    “你既然还没想好，我先将他们二人带走了。”

    老妇一听自己要被丢下了，“嗖”地一声窜回屋子收拾一个小包袱，颠颠儿地跑出来，紧紧跟上三人。

    岁奴他们已经转移了，沿途留下了记号。

    秋四带着三人一路追赶过去，在身后几里外，已经传来了马蹄阵阵和骑兵的怒吼之声。

    顺着岁奴留下的踪迹，四人来到了山上的一处松林入口处。

    老妇却停步不前了。

    秋四却转身看了她一眼：

    “你在怕什么？”

    “这里面住着松鼠精怪哩！进去捡松塔的小孩儿都没回去过。我不敢进去！”

    说完这话，老妇再次往后缩了缩。

    秋四不再废话，走上前去，手刀扬起，轻声砍在她的后颈上，老妇应声而倒。

    她直接扛起老妇走在前面，两个少年错愕地跟在后面。

    仆人总想跟青衣少年说点儿什么，被自家少主一个眼刀给止住了。

    他想说的是：

    这个女人好猛啊，一点儿不像那娇滴滴的小师妹。

    几人越走越远，最后走到了人迹罕至的密林之中。

    终于，在一处天然的空地上，看见了岁奴四人。

    秋四把老妇放在柔软的干草上。回身对青衣公子说：

    “你现在可以自报家门了。”

    青衣公子伤势未愈，赶路有些微喘：

    “在下密云宗少宗主乔琛，见过仙人！”

    秋四嘴角一翘：“你在山下便发现我的不同？”

    乔琛点点头：

    “所以乔琛才敢大胆跟随仙姑上山。”

    秋四摇摇头：

    “我是妖，不是仙。”

    乔琛的侍卫一惊，迅速将少主挡在身后。

    却被乔琛拂开。

    “仙姑既然有灵力加持，为何不助皇室平息外敌，还百姓太平？”

    秋四看笑话一般盯着他：

    “六界诸神妖鬼皆不可乱凡间秩序，你不清楚？统治者不用心，被人趁虚而入，你帮他一次。难道还能帮他一世吗？”

    乔琛急了：

    “可是六公主她是无辜的！”

    秋四眉头一皱：

    “六公主？

    呵呵，她是你的心上人吧？我来猜猜，你是为了救她受的伤吧？”

    乔琛脸一红，低下了头。

    秋四微微一笑：

    “你无条件地相信，且随我上山，为的就是让我出手帮你的六公主？”

    “你这人说话好过分！”乔琛的仆从再次跳了出来。

    乔琛眼睛一冷：

    “猬官儿！”

    听出公子是生气了，猬官儿赶紧闭了嘴，但还是有些愤愤不平。

    秋四没理会主仆二人，走到岁奴身边，低声说：

    “这是密云宗的少宗主，却是个半妖之身，二妹能看出他是什么吗？”

    岁奴轻笑：

    “半人半马！”

    秋四忍俊不禁，点头正色道：

    “这个国家的六公主是他的相好，这次兵变，当是颠覆政权之争。我们不宜插手。避免重蹈覆辙。”

    想起岁奴上次去天宫的遭遇，至今还让秋四心有余悸。

    这次只是出来买种子，万不可节外生枝。

    岁奴拍了拍秋四的手背让她安心，然后背手走到乔琛面前：

    “我给你一次机会，你三选一。

    第一，让你的伤势马上恢复，我可以救治你。这样你就可以马上去救你的心上人。

    第二，我可以帮你打开根泉，让你的修行能够日行千里。如果早日飞升，也许可以为六公主求得一份福祉。

    第三，我可以让你怀中的死蛇，起死回生。”

