    “师兄不知，师尊虽是星君，可我却是她在人间收的徒弟，并不常驻天庭，反而在人间有一处道场，平日里我也没个同道好友能说得上话，今日见了师兄便觉得尤为亲切，想请师兄前往做客, 不知师兄赏脸否？”

    “承蒙师妹不弃，求之不得。”

    二人联袂而行，不过多时就来到了一处长满了各色玉石花草的玉山之前。

    一个浑身黝黑，如同铁塔的牛角大汉前来迎接：“参见娘娘，恭迎娘娘回山。”

    “周师兄，这是玉魄山的山神，本像是一只大水牛，被我点化了之后就一直在我坐下听讲。”

    玉屏又对牛角大汉道：“这位是金鳌山的周师兄，道号永寿。”

    “参见永寿老爷。”

    “免礼。”

    玉屏带着周腾一路上山，来到了一座紫色斑竹建造而成的水榭之中。

    命童子送上各色香茶灵果，二人一边享用一边闲谈。

    正说着话，牛角大汉就在外面求见。

    “何事？”

    “回禀娘娘，是扇贝湖的犀树大王和枞牛大王来了，他们好像很着急的样子，有事求见娘娘。”

    “请他們上来。”

    “这犀树大王和枞树大王是哪里的人物？”

    周腾有些好奇，不禁多问了一句：“听起来好像是两个妖怪。”

    “这二者是据此不远处的两个妖王，我的本体是一枚玉石，算是半个先天灵物，也算是半个妖族，所以天生与妖族比较亲近，这两个妖王的实力不错, 虽没有直接投入我麾下, 但是平日里孝敬不少。这一回过来，或许又是来送孝敬的罢。”

    玉屏没有放在心上，她乃法相天仙之境，师尊又是月游星君，去了外面，也是被人尊称为“娘娘”的存在。

    周腾点了点头，没有多言。

    没过一会儿，就有两个人形模样的妖王走了进来，对着玉屏行礼问安。

    周腾扫了一眼，发现这两个妖王都在紫府级别，确实算不上低了。

    “你们这次前来所谓何事？”

    两个妖王对视了一眼：“不瞒娘娘说，我们两兄弟这次前来，实在是来求娘娘相救的。”

    “怎得了？”

    玉屏闻言，面色一沉：“你们招惹了什么人物？”

    其中一名身材健壮的妖王上前一步，他是枞牛妖王：“回禀娘娘，若说我们惹了什么人物，也实在是太过冤枉，只因我与大哥在湖中安心修炼，去不料来了几名宗门弟子, 杀了我们麾下好几员大将, 还想要杀我们，结果被我们反手打杀了，但是打杀了他们之后，我们才知道这些宗门弟子居然都是元阳宗的真传，此时他们的死讯恐怕已经传回元阳宗了。万一元阳宗派来天仙大能，我们绝无抗衡之力，只能前来请求娘娘庇护。”

    元阳宗明显就是玉清一脉，对于妖族十分痛恨，可谓是遇妖除妖，遇怪杀怪，不论是好妖坏妖，不论是出去为祸人间，亦或是在山林潜心修炼，元阳宗都照杀不误，而且因为元阳宗开发出了各种对于妖兽尸骸的利用方法，所以相比于别的玉清门派，元阳宗更是极端无比。

    其他门派或许是理论不合，所以遇上了之后必然会降妖除魔，但也不会专门去找妖怪，非要挑起事端。

    元阳宗就不这样了，他们大多主动去寻找妖怪斩杀妖怪。

    因为这个宗门里面有一种祭炼飞剑的方法，就是需要专门痛饮妖物精血，只要杀的妖怪够多，吸收的妖怪精血够多，就能锻造出威力奇大的飞剑。

    除此之外他们还有各种方法，可以将妖怪的皮肉骨血内丹等等制作成法器和各种各样的修行物资。

    简直就是把妖族当成韭菜来割。

    玉屏听罢枞牛妖王所求之事，未置可否。

    另一名身材消瘦的妖王有些着急，他是犀树妖王，连忙从袖中拿出了一株紫色的人参。

    “娘娘明鉴，绝非我们蓄意找事，只因那元阳宗弟子欺人太甚，我们才不得不出手反抗，这是一株九幽紫云参，献于娘娘，请娘娘笑纳。”

    玉屏将手一挥，九幽紫云参就落到他的掌中，细细打量了一番，不由连连颔首：“果真是一件好宝贝，已经有了上千年的药力了，难为你们能够寻来自保。”

    “这本身就是我们准备献予娘娘的孝敬，只是此次上山不好空手而来，便只能提前拿出来奉于娘娘了。”

    “嗯，你们的事儿不用担心，交给本宫就好，元阳宗虽是玄门大派，但是这些年来已经衰弱了，完全不足为惧。”

    “多谢娘娘。”

    又过了不多时，外面忽然传来一股强大的气势，周腾与玉屏联袂而出，抬头一望，只见天空上方出现了一顶巨大的金色宝剑，上有万道金光飞射而下，使得山中无数精怪妖灵退避三舍，强悍的气势直指玉魄山巅。

    “云灵子，你好大的胆子，竟敢在玉魄山放肆！”

    “玉屏娘娘，贫道不与你多言，你只要将那两只妖怪交出来，贫道这就离去。”

    玉屏有背景，她的师尊好歹是天庭的月游星君，这些凡间的宗门多少都会有所忌惮。

    “老不死的狗贼，你当这玉魄山是你家的后花园吗？你想来就来想走就走？本宫告诉你，今天本宫不止不会把枞牛和犀树交出来，本宫还要将你的老东西留下，让你知道本宫的厉害。”

    “妖女，你好大的口气！看在月游星君的面子上叫你一声‘娘娘’，你真把自己当‘娘娘’了，你配吗？你这只顽石成精的孽障，真是不知天数，不识因果，竟敢与贫道作对！与元阳宗作对，简直是自寻死路！”

    说罢，他抬手一指，金色巨剑猛然嗡鸣一声，发出剧烈的金光，带着泰山压顶之势，轰然朝着玉屏撞去。

    玉屏将袖子一挥，山巅猛然就冒出了一颗玉叶装点的翡翠大树，无数枝叶交叠之间形成了一面青色的屏障，那金色巨剑撞在上面，竟被轻而易举的挡了下来，未建寸功。

    却见一道白光一闪，一方丈许大小的金色大印自斜刺里飞出，朝着玉屏头顶砸去。

