    时光流转，岁月如箭。

    一转眼便是十五年的时光过去了，这一日恰逢太行山的七月中旬，天气呕热，整个天空灰蒙蒙的一片，好像是要下一场大雨似的。

    我躺在小店的躺椅上，看着电视里的一款相亲节目不由感叹，这都过去多少年了，怎么还有人找不到媳妇，唉！

    李小白早已经不在店里，十多年前他就被我发配回了龙城那边修行。

    现在店里就只有徐若卉、李念桦和阿锦在，安安、阿一也是回了龙城，因为龙城那边最近去的各个分局的人越来越多，需要一些强力的高手去坐镇。

    说到强力，这个世界上除了我、王俊辉和徐铉外，便就是五鬼了。

    竹谣的话，陪着丫头在外历练，梦梦的话则是跟着李归道。

    说起来，李归道今日应该在华北分局的范围内活动吧，这孩子依然是地仙以上的实力，不过以他的天赋，开了祸种，别说地仙，就算是普通的天仙在他面前都够呛。

    只可惜，我一直要求他隐藏自己的实力。

    想着李归道的事儿，徐若卉就端着一壶茶过来，她将手把的紫砂茶壶塞给我说：“试试这个新茶壶，我前几天自己烧制的，用的是湘地的土。”

    我接过了茶壶，然后笑了笑说：“烧的不错，不过只能尝出茶叶的好坏，这茶壶吗，要不我咬一口试试……”

    徐若卉推了一下我说：“就知道贫嘴，这些年你真是太闲了，没事儿就跟我耍贫嘴。”

    我喝了一口手把茶壶里面的茶，一股甘甜入喉，然后笑了笑说：“好茶，另外这茶壶用着也舒服，不过这种清闲的日子怕是要到头了，等着月末了，收拾一下，我们就回龙城了，这个小店让孩子们，以及五鬼轮流看管吧。”

    徐若卉愣了一下，然后就说了一句：“这么快就结束了吗？”

    我说：“十五年了。”

    徐若卉黯然伤神说道：“十五年，这么快啊！”

    我说：“是啊！”

    这个时候，徐若卉就问我：“对了，归道那个孩子已经回华北了吧，怎么也不见他来找我们呀，那孩子会不会谈恋爱了，去约会了。”

    徐若卉这一说，阿锦立刻凑过来问：“归道谈恋爱了吗，对象谁啊？”

    我笑了笑说：“你们两个别八卦了，这次啊，我和徐铉给了归道一个任务，让他去省城的唐福茶楼见一个人。”

    徐若卉疑惑道：“省城？”

    我笑了笑，徐若卉立刻道：“你的那个小徒弟陈雨好像在省城吧，归道该不会去见的人就是陈雨。”

    我“嗯”了一声说：“是陈雨，不过还有两个我们很熟悉的人，一个是麦天文，一个是麦小柔。”

    提到麦小柔，徐若卉“咦”了一声道：“那孩子不是半年前已经没了吗？”

    我说：“她现在是尸身，麦家的人有点道行，能护得住那女娃的尸身，这也是那姑娘的一劫。”

    徐若卉犹豫了一会儿说：“你不是说，麦小柔是陈雨的媳妇吗，这……”

    我笑了笑说：“是啊，我那徒弟可是一个名副其实的花心大萝卜，他的媳妇可不止麦小柔一个。”

    徐若卉想了一会儿说：“我有点不喜欢你的这个徒弟了，你该不会自己不敢花，收一个徒弟来替你花的吧？”

    我白了徐若卉一眼说：“你把你老公想成什么人了，我是那种不敢花的人吗？”

    徐若卉的小拳头在我身上砸了几下。

    我也是笑了笑说：“归道和梦梦晚上应该就回来了，你准备点好吃的。”

    徐若卉点了点头，然后对着阿锦招招手说：“阿锦，走，咱们去一趟超市，买点排骨、鱼什么的。”

    阿锦点了点头。

    等着徐若卉和阿锦出门后，我便继续看电视。

    李念桦陪我看了一会儿电视觉得无聊，我就把手机给他玩。

    不一会儿我的手机响了，李念桦就把手机递给我说：“父亲大人，您的手机响了。”

    我接过手机摸了摸李念桦的脑袋，然后接了电话，是枭靖打来的。

    我问枭靖什么事儿，他就赶紧说道：“圣尊大人，按照您的吩咐，我已经让唐家的人，以及张瑞去引导陈雨加入灵异分局了，相信再过几天他就加进来，只不过他身边一直跟着一具尸，这样终究是不太好吧。”

    我知道他指的是麦小柔。

    我笑了笑说：“有什么不好的，陈雨身上有我留下的印记，麦小柔和他在一起，不会有什么问题，就算有一天不在了，各大分局的人也不能动她，谁动她，就是跟我过不去。”

    枭靖在电话那头儿尴尬的笑了笑。

    我则是继续说：“这件事儿办的不错，以后陈雨出的每一个案子，都必须经过我的手，我同意了，你才能发给他，当然，我偶尔也会直接发一些案子给他，你们不用太多过问。”

    枭靖“嗯”了一声道：“是，圣尊大人。”

    我这边也没什么要吩咐的了，就道：“行了，这件事儿，先这样，等陈雨确定加入灵异分局的时候，你再给我打电话。”

    说罢，我就挂了电话。

    陈雨、麦天文，麦小柔，他们一起走的路并不长，我只能尽量给他们安排一些柔和点的案子了。

    当然，是在不影响他们命理的情况下。

    至于陈雨，这两年体内的祸种已经逐渐开始变得不稳定了，每年一次的灾难变得更加的密集，好在这几年麦小柔一直替我守护着他，也没有出什么问题。

    至于麦小柔，她和陈雨在高中认识之后，就一直利用自己微薄的道行默默守护着陈雨。

    她对陈雨的感情真挚的程度，超过一般人的认知范围。

    现在，她因为出案子，中了尸毒，自己变成了尸体，依旧想着守护陈雨，这等情谊，是很多活着的人都不具备的。

    差不多过了三个多小时，徐若卉和阿锦就买好了东西回来了，再接着她们就开始下厨忙活。

    我知道今晚的晚饭很丰盛。

    差不多下午四点多的时候，李归道就给我打来一个电话。

    电话一接通，他就道：“师父，帽子沟的祸种，已经被姑姑和我收了，接下来我们准备回县城了。”

    我说：“好！”

    帽子沟的祸种关系到陈雨父亲的一些往事，或者说，陈雨的父亲，就是因为帽子沟的事情而死，我曾经接触过，不过我早就算到这件事儿牵扯到陈雨的成长，所以当年并没有处理，现在陈雨已经接触过了，让梦梦和李归道收了也无妨。

    李归道那边又赶紧问我：“师父，麦小柔变成了尸，这件事儿你知道吗，今天我看到她的时候，吓了一跳。”

    我说：“知道，好了，你和你的梦梦姑姑赶紧回来吧，等到了县城这边，吃完饭的时候，我再给你仔细说下有关麦小柔、陈雨的事儿。”

    李归道“嗯”了一声道：“是，师父，我和梦梦姑姑，这就回去。”

    说罢，李归道挂了电话。

    差不多六点多钟的时候，两个人终于从房顶上的那个门进来了。

    李归道的长相越发俊朗，若不是丫头心中总想着王柽瀚，我都要让李归道做我家的女婿了。

    李归道看到我后，直接拱手行礼说：“师父，我回来了。”

    梦梦也是从李归道的背包里跳出来，然后钻到我的怀里说了一句：“笨初一，有没有给我准备礼物。”

    我说：“一桌子好吃的算不算。”

    梦梦笑着说：“太算了。”

    我指了指餐桌旁边说：“坐下吧，我们来谈谈陈雨和麦小柔的事儿。”

