    周立如骑在马上，眼神最好，立即指了一处道：“小姑，兔子！”

    满宝立即扭头看去，眯着眼睛看了好一会儿才看出卧在草之中的灰色兔子。

    她冲着大家嘘了一声，搭弓瞄了好一会儿才射出，经过两天的努力，她箭法准了一点儿，加上这会儿兔子大概以为他们没发现它，正躲在草里一动也不动。

    所以箭射出，嗯，擦着兔子耳朵射在了地上。

    兔子惊跳起来，拔腿就要跑，谁知道下一支箭直接穿透了它的脖子，满宝回头看去，白善正放下弓，见她看来便咧嘴笑。

    白二郎、刘焕和周立如已经很兴奋的打马上前，捏着兔子耳朵就拎起来，“中了，中了，庄先生念叨了两天的兔子总算有着落了。”

    殷或轻轻的踢了踢马肚子，上前看了一眼，回头笑问俩人，“你们还去打猎吗？”

    他就是马车坐多了，所以才骑马出来跟他们走一走的，几乎都是小跑，一直往前溜达，要是打猎，他恐怕不能跟着他们了。

    白二郎兴致起来了，撺掇道：“去吧，去吧，我看这条路走的人不多，草地上说不定真的能找到兔子。”

    满宝也想去，于是扭头和殷或道：“你在后面慢慢走，我们先去跑一圈，要是没有就回来接你们。”

    殷或就笑着挥手，“去吧。”

    于是五人便骑着马争先恐后的跑了，大吉连忙带着护卫们追上。

    原地很快只剩下殷或长寿和两个殷家的护卫了。

    殷或见他们跑远，这才轻轻的踢了踢马肚子，也嘀嗒嘀嗒的跟着慢慢往前跑。

    草原上兔子本来就不少，这一片或许真如白二郎所言，走的人不是很多，他们呜呜呜大叫着往前跑时，很快惊起兔子三两只，于是大家就追着兔子跑了。

    满宝在锲而不舍的射出三支箭后，第四支箭终于射中了一直奔跑中的兔子。

    还没学过骑射的周立如只会骑马跟在后面欢叫，高兴的喊道：“我小姑射中一只兔子了……”

    声音之大，连和他们有相当一段距离的官道上的车队都听到了。

    官道上的人忍不住眯起眼睛往声音的来处看去，只隐约看到几骑在草原上奔走。

    他回头笑：“大人的弟子似乎骑射不错呀。”

    庄先生笑着摸了摸胡子道：“不过是略通而已，算不上不错。”

    他就只当他是谦虚。

    殷或骑着马溜溜达达的从后面赶上来，见他们的车队停在路中间，庄先生等人都下车了，便打马到了前面，然后下马和庄先生行礼，“先生怎么停下了？”

    一旁的管事就道：“公子，这位行商的车子出了问题，正在修理，先生说等一等。”

    庄先生就和他招手，笑道：“快过来，这是要去沙洲的太原尤老爷，这条路他熟，我们路上说不定会有一段路同路。”

    殷或笑着上前见礼。

    庄先生和尤老爷道：“这是我一个学生，殷或。”

    尤老爷暗暗打量了一番殷或，见他似乎身量未足，脸上血色少，但清贵矜雅，一看就出身不低，便忙笑着回礼。

    尤老爷的马车是车轮出了问题，好在他们带有准备的车轮，换上就好了。

    只不过要先卸货，再拆卸和安装，需要一定的时间，好在庄先生他们遇上他们时，他们已经在安装了，所以并不需要等很久。

    也是因为这个庄先生才没让人转到草地里越过他们往前去。

    殷或站着等了一会儿他们就装好车轮了，伙计们立即将下的行李装上去，然后就开始启程。

    尤老爷往草地上一看，刚才那几骑已经不知跑到哪里去了，他犹豫了一下还是道：“大人，您另外几个弟子还没回来……”

    庄先生不在意的挥手道：“不打紧，反正我们都是走的官道，他们总能找回来的。”

    尤老爷：“……大人不知道，前面有三条分叉的路，不巧都是官道，若是第一次走很容易就迷失的，所以……”

    庄先生依然很自信，“他们会找到的。等找不到的时候再说吧。”

    反正就在这一片，找不到他们再派人回头找就是，人总不会丢的。

    尤老爷似乎也是第一次见这样心大的先生，沉默了一下后笑着应下，先转身回了自己的马车上。

    殷或也不骑马了，扶着庄先生回车上。

    “先生，我们接下来要与他们同行吗？”

    庄先生笑道：“随缘。”

    是真的随缘，“不过这些行商常年来往于关内外，见识不少，等晚上休息的时候你们可以和人请教请教。”

    殷或就明白了，这是特意给他们找来了解情况的。

    他笑道：“先生，白善他们打中了兔子。”

    庄先生就笑道：“甚好，晚上可以炒兔子肉吃了。”

    跑了老远的满宝几个最后一人拎了一只兔子回来了，连大吉他们几个护卫手上也拎了一只。

    本来大吉想用绳子串一串，他们几个就能带回来了，可满宝他们不愿意，一定要自己手上拎一只颠颠的跑回来。

    他们是在分岔路口过去一些的位置追上他们的，对于认路，满宝是不太懂的，但她有科科；

    白善知道他们是要往西北方向去，看准那个方向就差不离了，不过他还是会在两条路之间犹豫。

    最后还是大吉下马看了一眼，最后选定了一个方向后追了上去。

    没走多久，夕阳就快要西下，先往前的斥候找到了晚上宿营的位置，他们很幸运，依旧找到了傍水的位置，而且水边有驻扎过的痕迹。

    尤老爷也道：“我们每次经过这里都会在此休息一晚上的。”

    等两边的车队停下，满宝他们这才和尤老爷正式见面，知道他是太原的商人，这一次是要往沙洲去，几人顿时眼睛一亮。

    他们也要出玉门关呀，正好同路了。

    于是白善就友好的送了他们两只兔子，夕阳落下时，两方顺利的坐在一起一起吃吃喝喝顺便聊天。

    满宝好奇的问他，“尤老爷来往沙洲和太原几年了？”

    虽然这位庄大人有个女弟子，还带着女弟子出外差令人惊讶，但尤老爷面上没有表露出来，他笑道：“有八九年了吧。”

