
　　伴随着灰尘之气扬起。

　　李淳风的墓葬被渊直接打开。

　　渊捂着鼻子后退了一步，往墓葬里面看去，而后微微怔住，因为这个棺椁里面空无一物——并没有在这里看到那位唐代时传奇人物的尸体，里面空空荡荡，空无一物。

　　只有一卷书，一枚腰牌。

　　渊俯下身子，把腰牌拿在手中。

　　整体黝黑，正面是大汉司隶校尉这六个大字，反过来，看到了一个铁画银钩般的文字——

　　卫。

　　渊的记忆有些许的模糊，他隐隐约约似乎记得这个东西。

　　但是却又忘记了这个东西在自己的生命中到底意味着什么。

　　他将这一枚腰牌收好，而后将李淳风墓葬当中的那一卷书拿起来，不出所料，正是那一卷《推背图》的原典，是曾经在昆仑之上，从河图洛书上拓印而来，又由袁天罡和李淳风两位大方士耗费心血完成。

　　展开《推背图》。

　　渊缓缓沉吟，摸索着解读这一卷古代奇书。

　　大明的脉络在他的眼前展开来，化作了两条完全不同的道路，一条道路是洪武大帝失去了自己的剑鞘，暴虐而无情，清理了大部分的功臣名将，太子逝去，朱棣夺位，大明内耗，以至于之后土木堡之变诸多事情。

　　另外一条路则是而今的情况。

　　洪武大帝传位太子，是为太宗，朱棣为帝国名将，东征西讨。

　　因为朱标还活着，所以所有的兄弟上上下下都没有谁敢有反叛之心。

　　甚至于有谋士劝朱棣自立，被朱棣亲自捆缚送给大哥。

　　一路以来自然是没有什么土木堡之流的事情。

　　但是事情在某个地方发生了汇合，命格的轨迹归一。

　　无论是强大的，亦或者稍显得衰弱的大明帝国，无论是怎么强大的底蕴，当遇到一个极为喜欢修道，足足二三十年不上朝堂，不理政事，以正规神州作为自己修道的养料的皇帝，都会被生生的拖垮。

　　所以，只需要让这个被改变轨迹的大明，也同样出现这么一个败家子，就足以将整个神州都拖入深渊，让之前两百年的积累在短短一世之中化为乌有。

　　大明的衰亡，自嘉靖开始。

　　但是嘉靖，却未必需要是原本那个人。

　　不管是原本的朱厚熜，还是说现在的这个皇帝。

　　不需要他们是谁，只要他们完成了沉迷修道，三十年不理朝政。

　　就可以化作‘嘉靖’，让历史重新回到原本的轨迹。

　　像是一个钉子，将奔走向另一个轨迹的历史牢牢固定回来。

　　自己所改变的历史，在这个地方被重新拉回了奔向劫难的道路，在这之后，文官彼此结盟，甚至于嘉靖的孙子同样学着自己的爷爷，做了数十年不理朝政的皇帝，在他之后不过二十余年，明代灭亡。

　　历史汇合完成。

　　“有人动手了……”

　　渊低语着，他已经改变了足足四个节点。

　　而现在，有人重新安排皇帝接触了道门的所谓大醮，引导，劝诱。

　　‘创造’出了这么一个新的嘉靖帝。

　　是自己算错一步，岁月漫长，历史中有太多太多的东西，也有太多太多的不确定，既然可以想办法改变节点，影响未来，那么毫无疑问，也同样有人能够去通过改变节点，将这个未来重新掰扯回来。

　　自己是靠着《推背图》。

　　那么对方又是靠着什么呢？

　　仿佛有无形的帷幕笼罩在前面，让渊的眉头皱起，面色难看。

　　那大劫的一幕不断在眼前变化。

　　《推背图》显示——大劫提前了。

　　会在完全不曾有所准备的时间点上猝然而来。

　　心脏微微刺痛。

　　他觉得自己似乎被设计了。

　　…………………

　　此世已经是嘉靖三十四年，渊行走在这时的大明，因为手中多出了《推背图》的原典，所以看得更为清楚，似乎是对方为了‘拨正返乱’，这个世道比起推背图所揭示的‘原本’的历史更为糟糕。

　　各项问题皆有严重，在走过江浙一带的时候，甚至于听到孩童在拍手唱着当地的童谣‘嘉靖嘉靖，家家干净，’一旁的大人们面色麻木，视而不见，也只有那些官员们走过的时候，才会警醒起来，把孩子们推搡开。

　　渊一路所行所见所闻，都让他心中情绪越发地压抑。

　　祭神修仙，所费的银钱根本就没有个上限——修建寺观，举行斋醮，访求仙药，这一个帝王还没有过去，就让明代百余年富庶治平之业，几乎有荒废殆尽的趋势。

　　嘉靖为了供奉神祗，大兴土木，建宫设坛，没有一年休息的。

　　渊回到浙江一地的时候，坐在酒楼里面，隐隐听到耳畔蛇嘶声，微微皱眉，屈指叩击，一滴酒水飞出，而后刺破了窗户，便听得低声的叫声，那蛇嘶声音也就此退去。

　　他在嘉靖十八年苏醒的时候，是在浙江天目山，上崩的时候，千蛇游走，就是在那个时候，被这妖孽给缠上了，对方似乎是极馋他的一身血肉，故而死死纠缠着不肯离去。

　　勤快点就三日一来，懒散点也会一旬一现，不断偷袭。

　　当然，没有一次是成功的。

　　只是这一次，这妖孽离去的时候，倒是有些狼狈，不小心撞破了旁边隔间的门，只听得里面一阵惊呼，渊微微诧异，听到了稍有些熟悉的声音，踱步过去，那边三人里面，看到了一个熟悉的身影。

　　“汝忠？”

　　听到声音，吴汝忠抬起头来，脸色霎时间凝滞，不敢置信道：

　　“……渊先生？”

　　……………………

　　吴汝忠的家中，重摆了宴席，只是现在，当年喜好杂谈怪事，而不喜欢读书的青年，已经是一个双鬓斑白的中年男子，已经是四十余岁，现在是长兴县丞，而让他既惊且喜的，是居然还能见到当年那位渊先生。

　　渊为了行走方便，容貌自然而然发生了些许变化。

　　可大体上，眉宇温和雅致，黑发玉簪倒是跑不了的，当年温雅也多出许多儒雅庄重。

　　“这位是我的好友沈坤，嘉靖二十年中进士一甲第一名，钦赐状元及第，这位是徐中行，天目山人，嘉靖二十九年进士，也是我的好友。”

　　吴汝忠介绍。

　　旁人或许难以想象，这位只是以岁贡生而得到官身的，如何是和两位进士，甚至于其中还有一位状元成为好友，只是这位吴承恩，虽然是不喜欢读书，可是除去八股文之外，倒是才情风流得很。

　　渊和两人相见。

　　而吴汝忠介绍这位渊先生是当年曾在应天府见到的故人。

　　沈坤两人见到他气度儒雅，心中也有结交的想法，一并回到吴汝忠家中闲谈饮酒，喝酒喝得上头，自然而然关起门来，抨击时政，说而今的局势之乱，说皇上修行道术，边关废弛，说南北之兵，最后徐中行吐出一口浊气，恨恨地道：

　　“皆是那奸臣严嵩，蒙蔽圣听！”

　　沈坤同样暗恨：

　　“若我等能有朝一日，一展抱负，定然要将那严嵩拿下！”

　　吴汝忠同样如此，几人一番愤愤不平，而渊不曾多说，眸子抬起，看着这几人，听他们说那奸相可恶，沈坤叹息：“唯盼着皇上能日御正朝，与宰相，侍从，言官讲求天下利害，洗数十年之积误。”

　　“天下何忧不治，万事何忧不理，此在陛下一振作间而已！”

　　一顿酒宴，渊却是一言不发。

　　等到吴汝忠将半醉的好友都送出门去，回过头来，看到了那灰袍男子始终沉默，却也不曾醉酒，两人相谈离别之事，又重整杯盏，喝得半醉之后，吴承恩突地一拍额头，笑言道：“你且等等……”

　　他回过头来，取来了一件手稿，笑着道：

　　“这，这是我写好的初稿。”

　　“虽然还远不能说是已经成书，但是也算不错了，哈哈哈，临到老来，反倒是觉得你越发眼熟了，我这段时间，偶尔做梦，梦到的都是些荒唐不羁的事情，黄沙漫漫，异国他乡的，倒是都写了下来。”

　　渊好奇问道：“还是要写神佛吗？”

　　已经经历过人生一半，宦海沉浮，见识过各色人等的吴汝忠自嘲：

　　“哪里有什么神佛。”

　　“处处光鲜亮丽，处处蝇营狗苟。”

　　“不过写得些妖魔鬼怪，算是狐妖志怪罢了。”

　　渊接过手稿，里面写的是一位猴王护送圣僧前往西天取经的故事。

　　还很粗糙，而且对于猴王的来历，只是循着正常的说法，说他是曾经搅动一方水域的大妖怪，至于之前的经历，倒是一笔带过，之后的经历虽然不错，但是也只是写得不错而已。

　　那边吴汝忠仍旧大口饮酒。

　　“渊先生似乎有些沉郁？”

　　渊缓声道：“只是有一疑惑而已。”

　　吴汝忠好奇道：“何事？”

　　渊沉吟许久，端坐于桌前，感怀这一段时间的抑郁，突而问道：

　　“一件简单的事情，哪怕是我，也能在这事情上看出来，严嵩不倒，并不是因为他如何厉害，只是因为现在的皇帝需要制衡……皇帝隐藏于幕后这么多年却能把握住权利，他需要一个自己的代言人。”

　　“又担心这个代言人会抢夺自己的权利。”

　　“所以夏言会死，他太刚正。”

　　“严嵩必须以贪污来表明自己胸无大志，以四处树敌来表明自己绝对安全，那些言官越是弹劾他，越是和他作对，那么他在皇帝那里，就越是用的顺心，而且，这些年里的银钱都是给皇帝设立斋宫打醮花的。”

　　“这是一个制衡，皇帝，文官，严嵩，彼此的平衡。”

　　“我都能看出来，一切的原因，不是严嵩，而是嘉靖。”

　　渊闭目，在他周围，仿佛看到了一层层的网络。

　　幕后之人，为了提前引爆劫难，为了将他之前的努力全部抵消，已经布下了层层的大势，重新创造出了一个‘嘉靖’，像是一条条的线——他的努力，救下了常遇春，救下了马皇后和朱标，制止了朱棣政变，斩杀毒龙，即将被这些抹去。

　　在他沉睡昏厥的时候，对方布下了足以影响改变未来的局，而这些布置，连带着苏醒之后的所见所感，仿佛将他彻底捆住，有喘不过气的感觉一步步逼近——

　　嘉靖三年，大同兵变。

　　嘉靖十四年，辽东兵变，帝选补妃嫔，开设经筵。

　　嘉靖十九年，吉囊袭扰大同，六月，瓦剌部袭扰边塞，帝选淑女百人入宫，炼丹。

　　嘉靖二十一年后，不曾理会朝政。

　　嘉靖二十三年，十月，俺答扰边。

　　嘉靖二十五年，俺答称汗，叩关，次年正月，帝选淑女三百人入宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　更不必说，为了修建斋宫增加的各种税收。

　　帝王起高楼。

　　百姓却落了个嘉靖嘉靖，家家干净的下场。

　　一股郁郁之气让渊心底涌动翻滚，这一次的局面似乎是死劫，无法再打开了，现实是如此，未来的大劫同样是如此，这一次跨越数百年，争夺未来的对抗是他输了，一切都已经太迟了，大劫非但没有被制止或者延迟，更是比起原本更为加快。

　　而这个时候，不知为何，他反倒是突然平静下来。

　　对方步步为营，但是算错一着。

　　灰袍男子看向已经呆滞，似乎不敢相信眼前之人会说出如此大逆不道之话的吴汝忠，语气平静道：

　　“我见过很多人，很多很多人，但是为什么你们都认为。”

　　“驱逐严嵩就能解决问题，为何……”

　　吴汝忠手掌剧颤，头皮发麻。

　　儒雅男子语言温和宁静，手掌轻轻虚斩：

　　“不除去嘉靖？”

　　……………………

　　？？！

　　咔嚓一声，吴汝忠手掌的杯盏坠地，身子坐倒在地。

　　手掌颤抖，瞳孔剧烈收缩，似乎不敢相信眼前这位清雅的先生会说出这句话，嗓音沙哑，道：“……你，渊先生，勿要，勿要轻举妄动……，那圣上所在，便是天宫般的地方，你一人去了，不过是送死。”

　　“只要群臣协力，总能上达天听，勿要，勿要送死。”

　　渊伸出手扶起吴汝忠，“无妨的。”

　　“我似乎曾经，看到人做过这样的事。”

　　他想清楚之后，思绪平静，甚至于还开了个玩笑：

　　“所以还算是有经验。”

　　吴汝忠呢喃道：“忠君爱国，可渊先生你……”

　　渊道：“忠的是朱家天下，还是神州百姓？”

　　他自语道：“他们似乎算错了一点……”

　　“算错了我的性格。”

　　“也算错了我的目的……”

　　吴汝忠无言以对。

　　抬起头来的时候，却看到那看上去也四十余岁的渊先生摇了摇头，居然转瞬又化作了当年年轻时候的样子，先前那种郁结之意竟然一扫而空，吴汝忠目瞪口呆，手掌颤抖，震惊失态，失声道：

　　“你……你究竟是谁？！”

　　青年不答，只是道别一声，走出了吴家。

　　袖袍翻滚掠过了吴承恩的眼前，恍惚之间，仿佛这一身灰袍化作了朴素的道袍。

　　玉簪化作木簪，而袖口上一道黄巾烈烈燃烧着。

　　少年道人，手持九节杖，且徐徐而行。

　　而转瞬，似乎只是错觉，眼前走出去的，仍旧只是那清雅青年。

　　吴汝忠呆呆看着，心中明白某种可能性即将变成现实，头皮发麻。

　　不知过去多久，突然一股血气上涌，脑海中有无数的情节突然鲜活起来，重新奔到桌前，伸出手臂横扫，把那些桌子上的酒杯盘子扫在地上，取出白纸，蘸酒为墨，重重落笔，铁画银钩，气势烈烈，是之前的草稿里没有过的气象。

　　颤抖着写下了一个个文字，一股打破不公的气魄混入其中。

　　之后，有一事震惊天下。

　　嘉靖三十四年。

　　九月·选淑女一百六十人入宫。

　　帝斋戒打醮。

　　有仙人乘龙入京城。

　　PS:今日第二更……四千六百字……应该还有第三更……

　　只是打个补丁，解决一些之前的坑，以及敌人的铺垫，当然，还有些许的往事……

　　或者，还有锅？希望能早点写完…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十章 步步为营，你我皆算错一着免费阅读。https://xs.23sk.com 