    天阳城执法队三人正往回走。

    路上，领头者按照习惯给城主那边发了一只灵信纸鹤，把这里的情况简要先说了一遍。

    没想到这次很快就有了回信。

    接住飞落的灵信纸鹤，领头者立即将它展开，随后眉头一皱。

    两旁靠过来的两个手下见状心里咯噔一下。

    “头，城主有什么吩咐？”

    领头者随手将信纸销毁，摇了摇头也有些疑惑：“城主要我们再守两日，说自会有安排。”

    两个手下顿时成了苦瓜脸。

    ……

    飞剑掠过长空，到达天阴森林外围后并没有选择继续前往天阳城，而是偏转方向往另一边飞掠。

    何顾接下来打算把帮凶孙资也解决掉，考虑到天机石上“命陨天阳”的预示词，以防万一此趟他不准备带空柔一起进城。

    沿着一条蜿蜒的小山脉飞行，他仔细物色寻找一个比较安全的地方，最后揽着空柔在一处狭长小山谷内降落下。

    空柔站稳身子，她脸皮薄，不好意思还赖在何顾怀里，不自然地挪开一小步。

    何顾环顾四周观察情况。

    小山谷位置偏僻，入口也比较隐蔽，里面面积不大，边上还有一个洞穴。

    他走进去查看了一番，确认没有妖兽留下的新鲜痕迹。

    大致清理了一下，他走出洞穴，看向空柔。

    “你先留在这里。”

    见何顾忽然这样说，空柔怯生生捏着衣角：“何大哥，是小柔惹你生气了吗……”

    何顾一愣。

    想明白是自己话有歧义后，他微微一笑，煞有其事地吓唬空柔道：“我生气起来会吃人的，你看我现在像是要吃人的样子吗？”

    空柔懵懵懂懂，一脸不理解：“爷爷说……妖兽才会吃人。”

    何顾说不上哪里不对，总觉得她这话怪怪的。

    没多想，他解释道：“小柔，我出去办件事，所以你要乖乖待在这里不要乱跑。”

    空柔表情有点小紧张：“何大哥会回来吗？”

    “当然会回来。”何顾被她这话逗乐了，伸手摸了摸她的头发。

    仿佛对这样的接触挺受用，空柔的眼睛有点迷离起来：“嗯……小柔等何大哥回来。”

    蔡公子的储物袋里有不少攻击道符。

    这种消耗型法宝在制作时就融入了所需的能量和引子，即使使用者不具备灵力，只要方法对且能控制哪怕一丝神识，就能使用出来，非常适合刚踏入修行或者战斗力竭时使用。

    空柔虽然连一道境都没有，但经过何顾先前的探测，她是可以修炼的。

    这会儿何顾先引导她控制住一丝神识。

    他给了空柔一些道符，然后教了她使用的方法。

    临走前略一琢磨又不太放心，索性把所有道符都给了她，忙完这些他才踏剑离去。

    一炷香之后，何顾换了一副打扮，带上黑纱斗笠混入人流进了天阳城。

    ……

    与此同时，天阴森林深处那早已恢复平静的乱坑之地上空。

    空间一阵震荡，旋即撕裂开一道暗幽长缝，一个服饰奢华的中年贵妇带着满腔怒火从中走了出来。

    她的到来使得整个天阴森林的妖兽不敢出声，纵使是森林的霸主飞天虎，此时也低下了头颅，收敛气息。

    来人正是蔡公子的舅妈，也就是无情峰峰主的夫人，蒋灵。

    她刚刚收到千里外蔡家传来的急信，说她甥男的命玉于今日突然之间崩碎。

    蔡家火速请动了一位天机者，借崩碎的命玉推演出了蔡公子殒命的大致方位，对比地图就是天阴森林区域。

    蒋灵收到信之后立即动身，匆匆赶到了这里。

    将这片最可疑之处调查了一遍，她很快就发现了角落一抹灰烬里残余着一丝熟悉气息，与她甥男的气息基本一致。

    “是谁杀我的弟子，竟然不把我无宗放在眼里！”

    怒火在蒋灵眼中燃烧，她徐徐飞升起，随后踏空而立，环顾四周。

    乱坑边缘，天阳城执法队三人大气不敢出，冷汗浃背，他们死死屏住气息。

    “都滚出来！”蒋灵携着怒意的目光望向他们所在的方位。

    其实她一来就发现了那里有三只老鼠，只不过为了多获取点信息所以一开始没有冲向他们。

    执法队领头者见被发现了，壮着胆走了出去，其他两人也只能硬着头皮跟上。

    蒋灵高高在上冷冷俯视着他们。

    “这位大人，我等乃天阳城统辖的执法队成员，奉城主之令在此等候。”领头者赶紧自报家门。

    “我宗弟子之死是你等所为？老实说来，如有半点作假，天阳城也该改天换日了。”蒋灵阴着脸冷喝道。

    领头者脸色大变，连忙澄清：“大人，杀害蔡公子的人并非是我等，是另有其人！”

    蒋灵目光一动：“什么人说清楚。”

    领头者头上直冒冷汗，声音有些不稳：“那人……我等不认识，暂时不清楚他的来历身法。”

    “你见过他？”蒋灵忽然问道。

    “是、是的，小的追踪过来的时候远远见过那人一面。”领头者不敢说谎。

    “很好。”蒋灵忽然露出一抹微笑。

    下一刻她伸出一只手遥遥对着领头者的方向做出爪状。

    空气阵阵波动起来，领头者只觉得身体不受控制被空气强推着飞过去。

    他这下子真的慌了，脸色惶恐：“大人！小人所说句句属实，绝没有边点掺假！还请大人看在城主面子上放我等……”

    抓住他的天灵盖，蒋灵没理会他的话，运行搜魂道技将最近的记忆强行提了出来。

    “原来是无垢峰那个贱人养的小白脸、小杂种！”

    随手将已经无用的垃圾抹杀扔在一边，蒋灵脸色充满怨恨。

    换做其他弟子她不一定认识，但无垢峰的人她太熟悉了，骨子里的印象深刻。

    另外两人见自己队长被杀了，一个惊恐地转身逃命，另一个被吓得双腿直打颤，走不动了路。

    蒋灵挥了下手，两人立刻气绝倒地。

    查出来是无垢峰的人，她反而不着急了，跑得了和尚跑不了庙。

    踏空而行，她把目光移到了飞天虎的方位。

    从领头者的记忆里她知晓了这里遗留的妖兽气息并非无关紧要，也是害死她甥男的祸手，所以这头畜牲应该死。

    空间扭曲波动，转眼间贵妇的身影消失了。

    紧接着是远处大山后响起阵阵不屈虎吼，没过多久便又恢复了平静。

