    祗园感觉自己像断了线的风筝，被狂风卷到天上。

    凯多发出暴吼，抡圆了巨棒砸向鹤。鹤为了救祗园，导致立足不稳，眼看着就要被砸成肉饼，她干脆放弃对身体的控制，像是轻飘飘的蒲公英, 顺着凯多的攻击向后飘飞。

    海军六式·纸绘！

    砰——

    然而再怎么高明的技巧，在巨大的实力差距面前也有极限。鹤咳出一口血，单薄的身子被狼牙棒砸在地上，身下地面裂开，如同子弹般飞溅的石子击打在周围建筑残骸上，发出连续的砰砰声。

    看着鹤躺在宛如陨石坑一样的乱石坑中, 凯多开怀大笑。

    果然, 不是每个人都像木村末吉那么难以对付。鹤是与战国、卡普齐名的海军将官，虽然实力多有不如, 但是身为女人温柔细心的特点，很好的补充了战国与卡普不足的一面。任何敢小看她的海贼都在她手上吃了大亏。如果不是心急救援祗园桃兔，凯多恐怕也不能这么轻松把她打倒。

    “海军的家伙最可恨......”

    凯多与海军的关系根本不用多谈，能下杀手就绝不手软。布满尖刺的铁棒举上半空，对准鹤的脑袋垂直砸下......

    随手处决鹤的过程中，凯多视线随意的扫过战场，大部分女兵都躺在地上生死不明，几个还醒着的也是双目无神，一看就是被霸王色霸气震撼得神志不清。还有一个变成纸片被打飞的......

    心中想着，他额头感到一阵刺痒，这是被惊人杀气锁定的预感。见闻色霸气全力展开，刷的回头，就见碎石堆中烟尘漫天, 一个纤细窈窕的身影大踏步的电射而至。

    凯多迟疑着，手上砸落的狼牙棒顿在半空。

    祗园望着凯多的目光冰冷如刀，心中没有逃脱性命的喜悦，只有无尽的自责。如果不是她实力不济，就不会害得鹤受重伤。她望着凯多胸腹间前后通透的狰狞伤口，“不会再有比现在更好的机会了！”

    她咬牙下定决心，今天就算牺牲自己也要干掉凯多！

    凯多即使再虚弱，他也是大海上最强那波人之一，对于杀机的敏锐感应，让他察觉到祗园的气势比刚才提升了不止一倍。

    桃兔迈动长腿，每一步都在地上踏出一个浅坑，身形逐渐与金毘罗合一，化成一道金色剑气斩向凯多。

    这时凯多突然眼前发黑，失血过多加上沉重的伤势，终于开始一点点压垮他的身体。再眨眼，金色剑芒已经近在咫尺！

    呲呲——

    武装色硬化的左臂拦在身前，与金色剑气正面碰撞。

    锵——刺啦——

    两人间先是爆开一团火花，接着就像切割牛皮一样，凯多的手臂外侧留下一行血线。

    “啊——！”

    疼痛刺激了凯多的神经，让他头脑恢复清醒，右手大棒裹挟着恶风将祗园打飞。

    祗园口鼻溢血，在地上连续翻滚四五圈，几乎是停下的瞬间, 她就跳起来, 再次挑战凯多。

    以凯多的体型和力量, 即使是最虚弱状态的随手一击也有开山裂石之威。祗园的内脏和大脑都受到震荡伤害，眼前一阵阵发晕，但是她不能停下，以凯多怪物般的体质，每多休息一分钟，就会恢复一部分体力，拖下去只会让她丧失取胜的希望！

    刚才她剑意与身心相合，已经踏入大剑豪之境，只是第一次使出大剑豪级别的斩击，力量与技巧结合的稍差一丝，不然她就能顺着末吉留下的伤口将凯多一刀两断！

    不过她还有机会，凯多没有时间休息，体力和生机始终在流失，胜利的天平是倒向她这边的！

    凯多摇晃发晕的脑袋，他不愿意低头去看那道可怕的伤口，那只会消磨他的意志。反正木村末吉已经死于他的狼牙棒之下，他是胜利者，那就够了。海军的混蛋以为有机会杀他，他就要让对面的女海军看看，为什么他是最强生物，未来的海贼王！想要他的人头，就要拿命去赌！

    “雷鸣八卦！”

    一股悲壮的气势升腾而起，霸王色霸气猛然爆发，天地间抹上一层浓重的黑色，一时间飞沙走石，强烈的气场碾压让人难以呼吸。

    面前几乎有如实质的黑雾中，仿佛有一头青龙巨兽盘旋嘶吼，凶煞之气直贯脑海，越是重伤濒死的猛兽，越是凶厉可怖。而要论大海上什么猛兽最强大最可怕，除了百兽凯多，还能是谁？

    强大的见闻色霸气扫荡下，祗园的身影清晰可辨，即使眼睛不能视物也不耽误他碾死对方。

    最后的雷鸣八卦，无视了伤势与体力，达到巅峰状态八成威力。别说是一个祗园桃兔，就算换海军大将来也是能躲就躲。

    “哇咯咯...呃咳咳——”

    笑道一半被喉咙里涌出的鲜血打断。

    终究是木村末吉的剑术太过犀利，给他留下的创伤足以致命。这不是普通人级别的致命伤，而是对于“最强生物”来说也足以要命的伤势。如果不是他体质特殊，又有意用肌肉压迫伤口，不让内脏和血液喷洒出来，他早就死的尸体都凉了。

    如果刚才他能及时返回鬼岛修养，或许一个星期就能完全恢复。然而现在他伤势不仅没有好转，反而因为连番大战而不断撕裂伤口，以至于口中咳血不止，身体阵阵发虚。

    就这样，干掉海军的讨厌鬼，回鬼岛休息一个月......

    求生意志激发出更强烈的霸王色霸气，风云突变，烟尘弥漫，祗园前冲的身影有了一刹那的停顿。

    就在此时，漫天灰尘中一道缠绕着漆黑闪电的狼牙巨棒横扫而出！

    凯多的雷鸣八卦，终于打到祗园面前。

    只是铁棒带起的风压，就让祗园几乎睁不开眼。然而大剑豪级别的意志力也彻底爆发出来，金毘罗像一条灵蛇缠绕上黑铁狼牙棒。只是金铁交鸣的瞬间，爆发的冲击波就将方圆二十米地面压塌一寸。

    这是祗园第一次与凯多正面交锋没有落于下风，无论此时凯多有多虚弱，这都是足以让祗园骄傲的战绩。

    灵蛇似的金色剑芒肆虐狂舞，将凯多脸上身上划出道道血痕，而雷鸣八卦汹涌澎湃的劲力也毫无保留的倾泻在祗园身上，将她打得筋断骨折，浑身瘫软的飞出百米砸入废墟。

    战胜对手的淡淡喜悦同时涌上凯多和祗园的心头，他们都以为对手必死无疑。只是两人一个眼前发黑，难以视物；一个全身骨折，坐起来都难。谁也不知道战果究竟如何。

    “看来...是我赢了？”熟悉的略微轻佻的男性嗓音传入耳中。

    凯多与祗园同时感到一盆凉水倾头浇下。

    花之都城门方向，面色苍白的木村末吉在纲手和照美冥搀扶下缓缓步入场中......

