    “刚柔，为何我觉得你从不曾把后突厥和吐蕃放在眼里？啊！那个，吐蕃是舅甥之谊，放心里。”

    张九龄一着急，说错话了，后面紧跟一句。

    尺带珠丹没啥可说的，人家说得对。

    “我……”李易眉头抬抬：“总在一起交流，互相熟悉而已。”

    他给出个驴唇不对马嘴的答案，他确实不好说。

    他熟悉地方，部族有的消失在历史长河中，最后的结果还不错。

    “交流这个词用得好！”毕构一脸鄙夷地说道。

    “是哈！老毕知我。”李易无所谓。

    他换个事情说：“今年收获的大量棉花，我准备制作更漂亮的帐篷、还是做军大衣吧。

    军大衣能当褥子和被盖，单纯制作被褥，用途少。

    草原上需要便利，棉被使用起来有局限性，往身上裹漏风。”

    “要给俱伦泊咱们过去的人用？”苏颋开始盘算从哪里移民。

    “乌素固部、奚族、契丹，一同给。后突厥跑掉，损失的可不仅仅是地盘。”

    李易笑着说，聊家常般。

    后突厥在默啜被杀之后，本已岌岌可危。

    历史上重新叛唐回去的部族，根本没有机会，全内迁了。

    现在连续打败仗，战略性转移，其他的部族会落井下石，墙到众人推啊！

    别说那里的部族本身就是跟红顶白，只默啜四处打，以武力欺负别人留下的仇恨，便会使其他部族趁机咬一口。

    丛林法则、弱肉强食。

    如狼群一样，狼王一旦被其他狼打败，只能跑掉，不然会被杀死。

    像狗，很多正常养的狗，老了的时候，发现自己不行了，会离开主人。

    并不是说伤感，是在很多时候狗的主人会杀了狗吃肉。

    而狗又有狼的基因，一直延续着。

    一条狗能够安心地死在主人的面前，说明这个人对待狗确实不错。

    农村放在院子里养的那种狗，在老了的时候，能出去它们保证出去，害怕自己动不了被吃掉。

    后突厥连续战略性失败，已往被其武力威慑的部族，在旁边虎视眈眈。

    而大唐强，正好趁机融合。

    叫他们知道大唐有能力灭他们，又告诉他们大唐更有本事为他们带来好生活。

    不管是狼群，还是人群，所有的争斗俱是权力与利益，即权利。

    当这种接触慢慢习惯后，接下来是融入。

    “有易弟在，朕安心。哦，是为兄放心。”

    李隆基舒坦，他甚至想，等处理完后突厥的事情，叫易弟先别出主意了，锻炼下官员。

    你把活儿全干了，大家干啥？要锻炼锻炼其他人，别人不行的时候，问你一声，解决问题。

    “另外还有铁的支架，要给他们的大帐篷支起来。

    他们的帐篷都是木头或骨头支撑，小的帐篷用牛骨、马骨、骆驼骨，大的拿木头。

    金属他们少，铜不用说，想要我不可能给，铁的行。

    都是模块拼装，只要熟练，半个小时一个能装三十个人的大帐篷就撑起来了。

    优点是组装速度快，结实，我给出来三角固定。

    之前的帐篷用毡子，防火还可以，现在毡子继续挂，里面多一层棉布，减少毡子的灰尘。

    缺点是他们自己买的话买不到，贵。

    庄子的电镀工艺还不行，我上烤蓝工艺，在针对铁生锈的方面比较好。”

    李易要给好处，他那时的同样草原地方，就比另一个分离出去的草原地方的人生活滋润。

    不仅仅家家有越野车、钱多，帐篷都不同。

    一个个的大帐篷可漂亮了，遇到雪灾的时候，政府立即出动。

    主要提供草料、清理帐篷周围的雪。

    反观那边分出去的，小帐篷可怜，缺草就缺呗！指望那里的政府？做梦！

    帐篷内部一层，不管是毡子的还是皮革的，都灰大。

    棉布给三套，天好的时候放到外面晒，拿棒子敲打，有水的地方，勤快一点，洗也行。

    洗棉布比洗毡子和皮革容易多了，皮革清洗费劲，一个操作不好就脱硝。

    “李大夫，我们的，我们自己的军队需要东西。”苏颋一听有好东西，首先想自己。

    “咱们的帐篷上面会留出口子镶嵌铁圈，用混纺帆布，下面加烤蓝铁皮制作的烟囱，铸铁的立炉，搪瓷水壶。”

    李易向苏颋点头，放心，自己人用的绝对是最好的，只要我庄子的技术达到，保证先用在军事上。

    “李大夫，你说的帐篷……”尺带珠丹赶紧出声，别等着一会儿换话题了。

    吐蕃也用帐篷，毛毡的、皮革的，里面木头支架，谁舍得用铁的？

    “送你五百套，咱们关系好着呢。”

    李易真诚地与尺带珠丹说，不就是帐篷嘛！送，谈钱就远了。

    尺带珠丹瞬间感动，自己以前总是误会李易，李易其实不是那么算计的人。

    李易转头又对金城公主说：“有人拿了一套咱姑爷赏赐的帐篷，还想再储备一套，找你的话，你跟他们说，咱不赚钱，成本价。”

    金城公主先一愣，随即笑弯眼睛，抿嘴点头，表示明白。

    她又不是尺带珠丹，她从小在宫里长大，对此等事情太过了解，懂！

    五百个帐篷听着很多，其实在红白宫那里不够分的。

    尺带珠丹是赞普，他自己至少得留出来上百套。

    其他的人，出门就带一套？其他手下不用？

    别说旁人，自己出去到外面转一圈，五十顶帐篷够吗？

    东西用着好，没有资格享受赏赐的人，只能买。

    成本价这个成本啊，要看怎么来计算了。

    尺带珠丹：“……”

    他通过努力学习，智商和情商一同得到提高。

    他扭头看毕构：“毕宰辅，收税吗？”

    毕构捋着胡须：“赠送的不收，大唐皇室应该再送你五百套，由皇室出钱。

    其他人想买，三成的税，属于对外贸易出口。

    不过其中有一成的税属于李家庄子，户部给予免除。小易，行不？”

    “老毕，你说你中午想吃啥？”

    李易表示满意，对，我不差那点税钱，但你得给我个态度，我帮你赚钱呢。

    “眼见着要下雨，番茄不留种的还有没？吃番茄火锅吧？番茄牛腩的。”

    毕构觉得自己的牙口好，挑战下牛腩。

    “有，庄子的冰窖能保存几天肉，再放里中等的土豆块，不留种的。”李易说着看向永穆公主：“要红烧的不？”

    “炖的就行。”永穆公主对李易的态度同样满满的幸福，我吃不吃不重要，你想着我就行。

