    “都说十大古武家族多么厉害，压的整个古武界都喘不过气来，这就是你们的实力吗？”

    “啧啧，其实，我很失望！”

    秦飞望着十大古武家族众人，嘿嘿怪笑着，尽情的嘲讽着对方。

    他的战争傀儡仅仅出了两刀而已，就将对方杀的损失惨重，落荒而逃，甚至都不敢和他一战了，可谓是颜面尽失。

    如此实力，还有什么资格嚣张？

    听此，十大古武家族的众人，脸色都是难看至极。

    他们死死的盯着秦飞，目光好似能吃人一般，一个个更是怒到了极致。

    “秦飞，你太放肆了！”

    楚森咬着牙，冲秦飞怒吼，“我奉劝你，乖乖的将古遗迹的钥匙交出来，或许还有一线活命的机会，否则，你必死无疑！”

    那身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息，杀气腾腾。

    秦飞扫了他一眼，“楚家都是你这样的白痴，难怪楚家如此的无知。”

    那语气，充满了蔑视。

    对楚家之人，他根本不会留任何情面。

    “你……！”

    楚森暴怒。

    “我怎么了？”

    秦飞直接打断了他，不屑的哼道，“钥匙就在我手里，你们若是有本事，那就来抢啊！”

    “为了这个古遗迹，你们派了多少宗师前来？”

    “那又怎样？”

    “现在还不是被我杀的四散而逃？”

    “一群垃圾，也想抢钥匙？你们配吗？”

    “还交出钥匙，我有一线生机？现在，你们再不滚，你们全部都要死！”

    那语气，真是张狂至极，对着楚森等人就是一通大骂，藐视。

    对方一百五十名宗师联手攻击他，战争傀儡只出了两刀，对方还剩下多少人？

    对方又凭什么让他交出钥匙？

    这不是白痴是什么？

    楚森被骂的暴跳如雷，却又无话可说。

    说到底，他们集结了一百五十名宗师，联手攻击秦飞，最后却是他们被秦飞杀散了。

    这就是事实。

    一时间，十大家族的众人都是脸色难看，说不出话来了。

    对他们来说，这一战确实是耻辱。

    众人向四处扫了一眼。

    一百五十名宗师，现在剩下的，甚至还不过半。

    百名七级宗师，此时剩下的，不足二十人。

    反倒是那五十名八级宗师，虽然有很多人受伤了，却没有人员损失。

    在战争傀儡面前，七级宗师真的就像是蝼蚁一般。

    对方仅仅出了两刀啊！

    八十多名七级宗师还没来得及反应过来，就已经被击杀了。

    这实在太凶残了。

    更是给众人留下了极为深刻的印象。

    一时间，众人都被震住了。

    “战争傀儡而已！”

    就在这时，轩辕博望了望战争傀儡，然后向秦飞说道，“这是消耗元石的吧？”

    “只是不知，你有多少元石？又能让这战争傀儡坚持多久呢？”

    他的语气很是平静。

    听此，秦飞目光一凝，紧紧的盯着对方，微微有些意外。

    他没想到，十大古武家族中，竟然有人认识战争傀儡。

    “阁下何人？”

    他沉声问道。

    “轩辕家，轩辕博！”

    轩辕博淡淡的道。

    “原来是轩辕家的人。”

    秦飞的眼中射出一道精芒，“没想到，一个古遗迹而已，竟然连一向低调的轩辕家都惊动了。”

    “这个古遗迹，对十大古武家族很重要，你保不住！”

    轩辕博望着秦飞，沉声道，眼中也是精芒闪动。

    同为十大古武家族，轩辕家族却和其他家族不同。

    轩辕家族是第一个开启打开古遗迹，开启元力扶苏的家族，相较于其他家族，轩辕家知道的更多。

    表面上，十大古武家族掌控的都是大型古遗迹，但唯有轩辕家族清楚，他们开启的古遗迹，和其他家族的大型遗迹不同。

    轩辕家族掌控的古遗迹内，同样有战争傀儡，而其他家族的古遗迹却没有。

    现在，秦飞从古遗迹内带出了一具战争傀儡，这说明，这古遗迹根本不是大型遗迹，而是和轩辕家的古遗迹相同的更高等级的古遗迹。

    此时，轩辕博的心中也是震动莫名。

    哪怕是轩辕家族都没想到，这里的古遗迹，竟然能和轩辕家的古遗迹相媲美。

    如此的话，这古遗迹更不能落在其他人的手里了。

    “我或许保不住。”

    秦飞冷冷的望着他，“但我可以肯定，就凭你们，还抢不走钥匙！”

    那神情，全是自信。

    轩辕博摇了摇头。

    “就凭这具战争傀儡吗？”

    “你有多少元石？能让他消耗？”

    “一旦元石耗尽，他就是一堆废铁，我们的时间很充裕，完全可以等到这傀儡内的能量耗尽再出手。”

    “现在，我们剩下的人，大部分都是八级宗师，到那时，你如何抵抗？”

    他的语气平淡，却句句切中要害。

    秦飞只是冷冷的望着对方。

    这轩辕博很清楚战争傀儡的弱点。

    这绝对是一个元石消耗机。

    以现在的古武界情况，根本养不起。

    现在的天地，元力虽然复苏了，却仍然很稀薄，元石更是极为珍贵的修炼资源，唯有古遗迹才有。

    若战争傀儡是秦飞的唯一依仗，根本没什么可惧的。

    “五十名八级宗师，这实力确实很强。”

    秦飞深吸一口气，“你想耗尽战争傀儡的能量？”

    “如此的话，你可能要失望了，我拥有的元石，绝对超乎你的想象！”

    他说的极为肯定。

    哪怕他的元石已经全部耗尽了，但这个时候，也绝对不能虚。

    唯有如此，才能震慑对方。

    “你们，可以出来了！”

    然后，他不再理会轩辕博等人，而是开启古遗迹，向丁庆等人说道。

    战争傀儡确实是他的底牌。

    但却不是他唯一的底牌。

    三万古武阁弟子，才是他真正的底气。

    众人虽然在古遗迹内只待了六天，但他们的实力，却已经有了翻天覆地的变化。

    五十名八级宗师？

    此时的玄武军阵能挡住吗？

    秦飞很期待！

    然后，秦昊乾和丁庆等人从遗迹内走了出来。

    叮铃铃！

    而就在这时，秦飞的手机响了。

    他皱了皱眉，这个时候，他有心不想理会，但那铃声却响个不停。

    秦飞无奈，还是拿了出来。

    柳苍穹！

    看到来电显示，秦飞微微有些意外，然后，他连忙按了接听键。

    对柳苍穹，他一直都很尊重的。

    “喂！”

    “对不起，大夏镇不住他们。”

    电话一通，柳苍穹就向秦飞道歉，那语气充满了苦涩。

    听此，秦飞的心中升起一股暖意。

    哪怕到了这个时候，大夏还没有抛弃他，对他来说，这已经足够了。

    “十大古武家族而已，我还没放在眼里。”

    秦飞故作轻松的道。

    当他决定开启古遗迹时，就已经设想过这种情面。

    所以，十大古武家族派出如此阵容，他一点都不意外。

    “放心吧，我能搞定！”

    他直接向柳苍穹笑着道，一副很轻松的样子。

    “不！”

    柳苍穹的语气凝重非常，“这里是大夏，他们如此不给大夏颜面，甚至当众殴打大夏官方之人，大夏必须做些什么。”

    “殴打大夏官方之人？”

    秦飞一愣，下一刻，他的眼中射出道道寒芒，“到底怎么回事？”

    他沉声问道，“告诉我，不要隐瞒！”

    他的语气低沉无比。

    “国主派了杨阁老前去滇山，和对方谈判。”

    “他用摧毁十大古武家族的老巢威胁对方，让他们离开，对方根本不在意，甚至，还将杨阁老打伤了。”

    柳苍穹沉默片刻，还是说道。

    “他们有古遗迹，可以藏在古遗迹之中，自然不怕大夏摧毁他们的老巢。”

    “甚至，只怕他们早就做好了准备！”

    秦飞咬着牙，恨恨的道。

    杨经赋是为了他来此，结果，十大古武家族的人，却打伤了对方，这让他恼恨不已。

    然后，他不由的向十大古武家族的人望了过去，杀意腾腾。

    “你放心，我会为杨阁老出去！”

    他无比肯定的道。

    “不！”

    柳苍穹连忙打断了他，“杨阁老是大夏重臣，他们打伤了杨阁老，那就是对大夏的挑衅！”

    “这个面子，大夏必须亲自找回来！”

    他的语气极为坚定，铿锵有力，掷地有声。

    “古武强大，古武宗师更是高高在上，但我要让他们知道，大夏的重炮，也不是摆设！”

    “大荒边境的重炮，已经锁定了遗迹入口位置，我给你打电话，就是想告诉你，带着你的人，先进入遗迹。”

    “我要，开炮了！”

    柳苍穹郑重的道。

    听此，秦飞不由一震。

    这涉及到大夏的尊严，此时，即便是他，也无法再说什么。

    他太了解柳苍穹了。

    这是一个极为骄傲的人。

    他的一生都在守护大夏，他就是大夏的守护神。

    而现在，有人挑衅大夏的威严，他自然要做些什么。

    “此事过后，你可能会死！”

    秦飞深吸一口气，沉声道。

    若是在场的这些宗师被轰杀了，只怕会刺激的十大古武家族发狂！

    “呵呵。”

    柳苍穹畅快的大笑起来，“我什么时候怕死过？”

    “带着你的人，赶紧退入古遗迹吧！”

    “别波及到你们！”

    说完，他不再废话，直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，心神却是激荡不已。

    对柳苍穹，他的心中充满敬佩。

    “秦昊乾，你身为秦家之主，却如此坑害秦家，你知不知罪？”

    就在这时，一位秦家的八级宗师，向秦昊乾厉声喝骂起来。

    “老子何罪之有？”

    秦昊乾扬了扬眉，极为不屑的道，“老子为秦家付出了二十多年，你们从没有信任过老子，既然如此，老子又何必在乎你们的生死？”

    “秦家，和老子有关系？”

    “从此以后，老子再不是秦家之人！”

    他无比狂傲的大叫。

    “孽障，你找死！”

    那秦家宗师气的大骂。

    秦飞听了，只是摇了摇头，重炮之下，不知这些人，还能有多少存活下来？

    “秦飞，交出钥匙，这是你唯一的选择！”

    楚森也继续向秦飞大叫。

    他就盯着秦飞不放了。

    秦飞看着他，心中突然一动，跟着，他直接笑了起来，“你们楚家，还真是白痴一般。”

    “什么十大古武家族同气连枝？你知不知道，其他家族都恨不得你们楚家灭绝呢！”

    “当初在海城，你以为伏击你的人是谁？”

    “现在我就告诉你，正是各大家族的人！”

    “哈哈，是不是很惊喜啊？”

    秦飞狂笑。

    此话一出，各大家族的人都暗叫一声不好。

    “秦飞，你胡说八道什么？”

    “这是挑拨！”

    “该死，这混蛋就是一个疯子！”

    众人纷纷怒叫。

    楚森却是完全傻眼了，他盯着各大家族的人，咬着牙，面色阴沉至极，那身上的气息，更是激荡不已，“他说的，是不是真的？”

    “他这是挑拨，想要让我们内讧，不可信！”

    众人纷纷大叫。

    “哈哈，你不会真是白痴吧？若不是真的，他们有何惧挑拨？”

    “不陪你们玩了。”

    “所有人，全部撤入遗迹。”

    秦飞狂笑一声，再次向众人命令。

    柳苍穹要开炮，他必须给对方机会。

