    “南峰，北城被送进监狱了！”

    沈明月一听到战北城被送到监狱里，赶忙过来找战南峰。

    战南峰显然已经知道这件事了，沉闷的坐在椅子上，面容一片肃穆和怒容。

    “南峰！咱们不能眼睁睁看着北城他被送到监狱里，不管不顾，你一定要想办法把他救出来！”

    “救救救！那也是我的儿子，我还不知道要救他吗？”

    战南峰大吼，站起来痛斥沈明月。

    沈明月身体一僵，喏喏的不敢紧逼。

    她快哭了，如果战北城失事，那她坚持到现在所有的努力算什么！

    “好了，你也别着急，现在就跟我去找战御聘提提，再怎么说都是一家人北城也是他的弟弟，他不会把路赌死的。”

    沈明月却不这样想，战北城这次触碰到战御聘的底线了，战御聘一定不会轻易放过他的。

    但是，目前除了去求战御聘，也没有别的办法了。沈明月咬牙，换了一身衣裳，跟着战南峰去找战御聘。

    战御聘好像料到他们会过来，早就在客厅等着了。

    战御聘玩弄手上的玉扳指，没有分给沈明月战南峰一个眼光。

    沈明月和战南峰对视一眼，最终，在战南峰的示意下，沈明月抿唇，惴惴不安的提起了战北城的事情。

    佣人上来端茶送水。

    “求求你，这次放过北城，北城也是你的弟弟，看在一家人的面子上，原谅他这次。”

    “一家人？”战御聘冷笑，好像听到了天大的笑话，他冷漠的看着眼前的两个人，口口声声说着一家人，呵呵，“战北城如果那我当一家人，就不会做出绑架自己侄子，让自己的侄子面临生命危险。”

    “再说，我从没承认过，战北城是我的弟弟。”

    战御聘面露讥讽：“你们应该庆幸，孩子没有生命危险，不然，我一定让战北城一命换一命。”

    “再说，”

    战御聘站起来，佣人凑过来说：“少爷，夫人醒了。”

    他点点头：“知道了，你先过去吧。”

    “唉。”

    “我想说的已经说完了，这就是我的答案。你们可以回去了。”

    一直沉默无言的战南峰突然出声：“不管你承不承认，他都是你的弟弟！听父亲一声劝，原谅他这次。只要你原谅他，我保证，战家的继承人非你莫属，北城对你不会有任何的威胁。”

    沈明月不可置信！这怎么可能！

    “战南峰！”

    战南峰瞪了她一眼：“闭嘴。”然后接着说道，“如果你还不放心，他出来后我立刻安排他出国，不会让他出现在你们一家的视线之内。”

    对于战南峰来说，只要人能出来，一切都好说。

    战御聘挑眉，觉得有意思。

    战南峰看他的表情，以为事情有戏，可是战御聘接下来说的话，好像一盆凉水泼下来。

    “让他在牢里好好呆着，对我来说，不是更好吗？”

    “战御聘，你终于承认了，你就是怕战北城跟你抢财产所以才不让人放他出来！我和你爸爸都这么求你了，你果真没有心，你的心都被狗吃了！”

    沈明月自认她做到低声下气了，她都来主动的求战御聘，为什么就不能把战北城放出来。

    “行了，你少说一句吧！”战南峰看着不争气的沈明月，早知道就不把她带来了，只会帮倒忙。

    沈明月的话战御聘不放在心上，他冷冷的回答：“随你怎么说。”

    战御聘幽幽的看着战南峰说道：“你要知道，战北城不是孩子，他已经是成年了，做事情之前要考虑后果，他既然有胆子做，就得承担后果。这点，在他带走我儿子的时候，就应该清楚。”

    “我没时间和你们继续胡扯，谈关于战北城的事情。如果没有别的事情，现在就走，这里不欢迎你们。管家，送客。”

    战御聘冷漠的转身上楼，留给楼下的战南峰和沈明月一个绝情的背影。

    战南峰叹气。战御聘也是他的儿子，脾性他了解，只要他下了决定任谁也改变不了，他叹气。

    毕竟，这件事情本来就是战北城有错在先，他们说再多也改变不了。

    “行了，我们走吧。”

    沈明月恨战御聘的绝情，也恨战南峰帮不上什么忙。

    “战南峰！，你是一家之主，为什么不能让战御聘听你的话，还是在你心里，无论以后是北城还是战御聘当家，你都接受？毕竟两个都是你的儿子，哪个当家你都不亏。”

    战南峰的脸瞬间黑了，他在战御聘哪里找不到场子，但是沈明月还不够格教训他。

    “沈明月，记住你的身份。”

    沈明月眼眸闪过痛恨，不甘心的抓紧了手中的包包，她望着楼上的背影，死死的捏紧，用力到指甲陷进了皮革中！她死死的咬着唇，唇瓣被咬出血来也不管不顾。

    “战御聘，你等着，就算你不帮忙，我也有办法把战北城弄出来，我才不会遂了你的意。”

    她没有管身后的战南峰，径直离开。

    楼上，顾聆听望着沈明月和战南峰一前一后离开的背影，瞳孔无波无澜，面目表情的从窗口转身。

    战御聘正在逗弄孩子，自从孩子失踪过一次之后，顾聆听就有了阴影，没办法接受孩子不在她身边。

    顾聆听猜到战南峰和沈明月今天是因为什么事过来的。

    “他们找你是不是因为战北城的事情。”

    战御聘点头。

    顾聆听看着他，问道：“你是怎么想的。”

    战御聘抬起头来，深深地看着她：“你不信任我？”战御聘揣着兜站到顾聆听身前，挑起她的下巴，在唇上亲了一口。

    “事关于你和孩子，我不会让战北城轻轻松松躲过这一次的。”

    战御聘揉揉她的头：“你放心。”

    顾聆听在心中小小的松了一口气，她信任战御聘，知道自己和孩子在他心中有多重要，但没有听到他亲口说，总会有小小的不安，她对战御聘温柔的笑笑，主动的去抱战御聘：“我当然信任你啊。”

    战御聘亲她脖子，声音沙哑：“小骗子，要给撒谎的人一点惩罚”

