    湛蓝的天空，狭窄的街道，纵横交错的电线。

    在这人满为患的东京市区里，一个小女孩在售货机前抱起一只橘猫。

    爱依双手拎住他的前肢，小脑袋在他平淡的眼神前左晃右晃，似是有些疑惑：

    “感觉猫酱你好像哥哥啊。”

    上杉猫连声都没有吱。

    “咦~猫酱不会是哥哥变的吧？”

    你有可能不信，你猜的是正确的，我的确是你哥哥。

    可惜上杉猫只能喵喵叫，不能口吐人言。

    “爱依！啊~真是的，怎么跑这里来了。”一位戴着眼镜，身材微胖，手里拿有小红旗的年轻女性气喘吁吁的跑到自动售货机前，一只手撑腰，一只手撑住售货机。

    太阳下的售货机其实非常炙热，这位年轻女性哎哟一下，连忙收回手，看看有没有受伤，发现没事后，只好双手撑腰。

    “老师。”爱依踮了踮脚，很乖巧地喊了一声，一只橘猫在她的双手中摇晃着尾巴。

    “你还知道我是老师啊！怎么走着走着你就脱队了，老师都被你给吓了一大跳，还好没跑远。”年轻老师没好气的说，但也没有太过责怪她的意思。

    “爱依看见了一只蝉。”爱依说。

    “夏蝉啊，这个天确实比较多，小孩子也的确喜欢跟着它们，啊不对不对，怎么在说这个，你快跟我回去。”

    “那猫酱呢？”爱依把上杉猫抱在了怀里，眼神充满期待地看向年轻老师。

    橘猫的下颚是白的，身体是圆的，尾巴是垂在半空中摇的。

    除却特别人性化的表情，活脱脱一只可爱的喵咪。

    “额...猫酱挺可爱的，但是爱依你不能把它带走。”

    “为什么啊。”

    “因为你是路上遇见的，没准是别人家的猫酱。”

    “才不是！”小爱依嘟起了嘴抱起了猫，“他是哥哥。”

    年轻老师见到她一脸不舍的样子，就知道麻烦来了，眼皮动了动，脸上露出无奈的神色：

    “猫酱是爱依家的吗？老师应该教过你，不是自己家的小动物要——”

    “是哥哥家的！猫酱有和花火姐姐一模一样的项圈。”

    上杉猫在小萝莉的怀里听完了两人一系列的对话。

    项圈...？

    这是吊坠好不好。

    不过既然老师来了，他这个哥哥也应该跑路了。

    “哥哥家的？”年轻女老师摸着自己的下巴。

    “嗯！”

    “真的？”有所怀疑。

    “真的。”异常坚定。

    “那好吧那好吧，”年轻女老师抚额摇头，“那爱依你就带着猫酱吧，逛完上野动物园，接下来我们要去东京大学。”

    “好耶！是哥哥的学校！”

    年轻女老师颇为惊讶：“欸，爱依你哥哥就在东京大学读书吗？”

    “对呀，哥哥在文科三类的第七个班级。”

    “好像是。”爱依又不确定的补充了一句。

    “还是文科生啊，”年轻女老师心理盘算着什么，再去试探问，“小爱依，你哥哥多大了？”

    “18岁。”萌萌的声线。

    “帅不帅？”女老师的眉目多了几分喜色，太年轻了吧！没准还是正太系男生，又或者是高冷帅哥。

    “很帅很帅，有很多女生都给哥哥递情书的，虽然哥哥一个都没有收。”

    情书这事，爱依是从哪里听来的？上杉猫在小爱依的怀里摇晃着尾巴。

    收了好多情书，还都拒绝了，那一定很帅！

    “爱依酱能不能把你哥哥介绍给老师认识一下？”女老师听完后，脸上抑制不住内心的喜悦。

    “不行不行，河田老师没有花火姐姐漂亮。”爱依不停摇头。

    原来是有女朋友了，年轻女老师喜悦的心情被瞬间浇了一桶冷水。

    至于小孩子说自己没有对方漂亮......

    童言无忌、童言无忌，忍一忍就过去了。

    年轻女老师使劲在脸上攒出笑容，然后对面前这个古灵精怪的小萝莉说：

    “那爱依酱跟老师回去了好不好，接下来不仅要去公园，还要去明治神宫的。”

    要去明治神宫？

    上杉猫一听到了，就没了跑路的心思。

    搭个顺风车那不顶好？

    “不要。”爱依抱着橘猫后退了一步。

    “为什么..？”

    “爱依的饮料还没喝。”

    “饮料，什么饮料？”

    年轻女老师左看右看，才发现身边的自动售货机里，有个静静躺在取货口里罐装饮料。

    她强忍住抽动的脸皮，扭头对爱依说：

    “拿上就好，拿上就行。”

    上杉猫在小爱依的怀里闭上了眼，通过这件事，他知道在学校里老师也不好治住她。

    估计没多久，她就会因为闯祸而被叫家长。

    ......

    天空是碧蓝的，飘离着悠哉悠哉的白云。

    这让上杉櫂想起前几日花丸花火穿的一身天蓝色裙子，她在灿烂的阳光下，像是大海一般的清新美丽。

    当然，这现在不是他一只猫猫能想的事情。

    “小朋友们，上车了上车了，大巴要开了哦。”

    等上杉猫从小憩中睁开眼，才发现车窗外路边的景色早已开始移动。

    满是小孩子的大巴，不用想就知道是什么情况。

    特别特别特别的吵。

    叽叽喳喳、叽叽喳喳，有着说不完的话。

    上杉猫尽量屏蔽小学生们谈论动画片和中二台词的话语，匍匐在小爱依的腿上，去看窗外的天空。

    “哥哥。”

    上杉猫听见爱依在喊他，下意识的扭过头。

    小女孩立刻笑了起来：“嘻嘻，果然猫酱是哥哥对吧？”

    认出来了？

    他不认为自己会被认出来，除了脖子上的吊坠，他就只有眼睛和表情有点类似。

    这个样子之前连花火都没认出来，小爱依就更不可能了。

    上杉猫重新趴下头，懒散的摇着尾。

    正当他屏蔽掉车内小学生的奇怪聊天，准备睡觉的时候，尾巴忽然被抓住了。

    还很用力在拽。

    “哈哈，爱依，这是你从哪里捡来的橘猫？好懒啊。”

    “才不是捡来的！”爱依很生气地推开坐在自己身边的小男生，然后把上杉猫抱在了怀里。

    来了来了。

    小学生活必有的争执，小男生觉得好玩，随意乱拿人家女孩子的东西。

    把人家惹恼了，弄哭了，等老师来才慌慌张张的道歉。

    熊孩子的年纪，小男生比小女生要讨厌得多。

    上杉櫂在小学的时候，就不止一次见到小花火的书被其他男同学给藏了起来。

    老师在上面要求把书翻到30页，讲新的课文，她左找右找，在自己的位置上着急了一整节课，明明放在了书包里，急得眼睛都流出了泪花。

    罪魁祸首还装作若无其事，不与自己有任何关系的样子。

    最后还是上杉櫂把自己的书给了她，有书可以跟着老师一起学了，她才没有哭鼻子。

    她那个时候，脸都是红红的，小小的，眼角满是可怜的泪花。

    现在么，只不过小女生的课本变成了一只猫。

    坐在爱依旁边位置的男生明显是想逗她玩。

    爱依就不想理他，但越是这样，小男孩就越是有兴趣。

    还是制止比较好。

    上杉猫就在他想摸猫脑袋的时候面露凶相。

    小男生立即愣住了，以为他要咬自己，害怕到赶紧收手。

    ......

    路程继续前进，上杉猫跟随白丘小学的小同学们逛了一边自己的校园，东京大学。

    这里面风景他都看腻了，里面也没有养眼的美少女，还不如趴在爱依怀里睡觉。

    同学们跟着小学老师走走停停，先是参观了银杏树，然后去科技社团看了一个学生的自制铁轨，最后在一个很大的展览室里看很多连上杉櫂都不了解的研究内容。

    全程都有东京大学的学姐学长解说带路。

    东大没什么好参观的，到金秋时节才算不错。

    但这儿的名声，让人们都想要看看东大究竟神奇在哪儿。

    连带着许多小学都会来这里参观。

    “爱依酱，你哥哥在哪儿呢？”

    “河田老师不要打哥哥的主意。”

    “哈哈~（略显尴尬），我只是想认识认识你哥哥。”

    “哥哥现在在家里面，老师你见不到哥哥的。”

    “额...那好吧......”

    年轻女老师低下了头，失望地泄了口气。

    逛了一个半小时的东大，在安田讲堂附近下方的中央食堂就餐。

    上杉猫蹲在凳子上看爱依吃什么。

    番茄炒蛋。

    小萝莉还很贴心的把鸡蛋都喂给他。

    “哥哥多吃点哦。”

    作为一只猫，遇到这样的主人也不错，要是再靠谱一点就好了。

    ......

    从东大离开，继续乘坐巴士，来到位于涩谷区代代木的明治神宫。

    树木参天，参道辽阔。

    进来这里的瞬间就能感受到这里要比东京市区凉快许多。

    至少他这只猫感觉在这儿待的很惬意。

    猫爪子踏在青石上方，随着迎面而来的微风，身子都有凉悠悠的清爽感。

    孩子们来神宫就是为了玩和透气。

    今天的主题就是游玩。

    明天再写一篇日记，谈谈感受。

    走在前面，南北参道交汇处，这里就个大鸟居。

    前两年还与花丸花火一起，与两位太太来这里观看神前式婚礼。

    上杉猫蹲在鸟居下观望，发现仅仅两年的时间完全不能给它增添一点点岁月的痕迹。

    而小花火...已经快要和自己结婚了。

    “哥哥，你怎么在这里。”

    小爱依软萌的声线喊的很亲切，不像是在呼唤一只猫。

    上杉猫甚至有点怀疑她是否真的认出了自己。

    虽然一只戴着勾玉猫确实有点奇怪，但仍在情理中。

    上杉猫只能任由自己被小萝莉抱起来，被顺着毛摸脑袋。

    从大鸟居向前走，走过一尊桥，就是明治神宫的御苑。

    一路被清澈的空气和丰富的绿色所包围，东京繁闹的喧嚣貌似在这个地方销声匿迹。

    明治神宫的御苑要收费，今天对孩子们似乎是免费开放，或者是学校提前付了前。

    上杉櫂记得，御苑里面有花丸家种的树，属于花火的那颗樱花就在里面。

    他想要去看看。

    “喵。”

    “欸，哥哥想要下去吗？”抱着他的爱依似乎能理解他的意思，他一叫，小萝莉就把他放了下来。

    “注意不要掉进河里面去哦。”

    爱依并没有要把他束缚在身边的意思。

    他要跟着她，爱依就抱着他，他想要离开，爱依也能很好的理解。

    上杉猫驻足在桥上回首去望向自己招手说再见的爱依。

    此时，在风的作用下，树影婆娑，绿叶窸窣，飘零到桥上的叶子让他有了种在做梦的不真切感。

    如梦幻一般。

    自己是猫...还是猫是自己...？

    “哥哥再见。”

    爱依在向上杉猫开心的招了招手后，便跟上了自己的大队伍，他们接下来要继续游玩，玩到下午还有游戏与野餐。

    上杉猫见她跟随同学老师消失在了队伍里，扭过头，踏着优雅的步伐，向桥的前方走去。

    夏蝉鸣鸣，即便是这里的空气甚为清新，也不禁有种空气被高温扭曲的感觉。

    上杉猫踏在林间小道里，路上遇到许多拍照的游客，但都没有人来管他一只猫。

    遵循记忆，找寻几个月前行走过的足迹。

    绕过一片清醒树林，行径到一处写有“私人地所”的日式宅邸前。

    大门的背后有许多高大的楠木、杉木，上杉櫂知道这代表着花丸家经历过的所有人。

    本以为没有人会在闲散日子来这儿，但没想到花丸雅信居然就站在门口。

    花丸雅信。

    花火的爷爷，岳父大人的父亲。

    他背着双手，栗色和服，头发白明，身板挺直。

    就跟之前‘绿之日’来的那次见到印象一模一样。

    他在这里做什么？

    上杉櫂其实并不怎么了解花丸家的情况，只知道是警察世家，花丸裕树作为父亲也不想让女儿接触到不必要的事物。

    所以，他对花丸家向来知之甚少。

    上杉猫绕过小径，找了颗向宅邸门口支出枝条的树木爬上，走到树枝的最前端，吹着微风，前脚交叉趴下，在树枝上观察一个人站在门口的花丸雅信。

    他似乎是在等人，没有说话。

    这个距离上杉猫也听不到他说话。

    任务要求他在神社里闲逛，不知道是不是就想要他遇到花丸家的家主？

    他或许认识那颗勾玉的来历？

    不过事由蹊跷，任务上介绍写着与上杉家有关。

    但上杉櫂问过上杉家的两位老人了，他们都说勾玉就只是勾玉而已。

    上杉老太太送给两个小辈当礼物了。

    上杉猫等待许久，连打几个猫哈欠，慵懒的阳光、夏日的蝉鸣使得猫都快要睡了过去。

    就在他快要闭眼小憩一会儿的时候，门被打开了。

    吱呀的声响迫使他睁开眼睛，注意力重新汇聚到花丸雅信的身上。

    他的目光正投向大门。

    不久...穿白色衬衫的花丸花火与岳父从门内走了出来。

