    朱以海、陈艾山的笑容果然没能坚持多久。

    因为清军在第二天就开始分兵了。

    看着大股清军或是往南或是往东开拔去，朱以海和陈艾山当即就傻了眼。

    城外的清军似乎很少，只有四五千步骑，打着一‘祖’字旗号，滋阳城内的明军数量完全碾压了他们。

    但除了三千秦朗军外，其他的近万人马敢出城去吗？

    是朱以海还是陈艾山啊，敢让他们出城跟清军野战？那虽不是送羊入虎口，但也真的胜负难料啊。

    况且，鬼知道有没有大股的清军骑兵还埋伏在其他地方啊，一旦人马撒出城了，都不敢保证能撤的回来的。

    至于三千秦朗军，他们是要要守城的，他们才是滋阳的根本，又能分出多少人马去外头？

    如果王英东是豪格，他真敢只留下四五千步骑在滋阳，然后的大股人马继续去攻城掠地的……

    ……

    金陵城的气氛依旧凝重。

    崇祯脸上几天了都不见一个笑脸，朝堂上已经迅速拿出了应对方案——京营总兵官黄得功亲率两万人赶赴淮安。

    现在两万北上的大军怕都已经赶到镇江了。

    但朝堂上下谁又能真的松一口气呢？

    南下的清军号十万之众，那当然没有十万人的，但锦衣卫传来的消息也说了，账面上的兵力也近乎有五万的。

    虽然这五万人中的含鞑量严重不足，可别忘了京城那边已经要动身的多铎军。后者兵力在两万左右，可含鞑量却高达七八成。

    作为豪格的后续，多铎军都已经整装待发了。

    这消息被锦衣卫火速传到金陵，又给明廷君臣心头加上了一块大石头。

    刘泽清的败亡让金陵上下君臣全然丧失了保卫齐鲁的信心，他们现在最大的期望就是滋阳、青州能留下几个地方坚守，然后邳州海州坚守，这样就能把清军的兵锋完全隔绝在淮安之北，最大程度上保住两江的元气。

    但因为鞑子往日的赫赫声名，明明路振飞已经在极力动员淮扬军民了，明明黄得功已经带着两万人马北上了，可金陵的君臣们却始终心怀忐忑。

    崇祯帝就怕极了。

    他这些年历经了太多次的失望，对外对内，从松锦大战到到开封之战到朱仙镇之战，然后是孙传庭的两次出击，以及最后时候召唤勤王大军而不至……

    一次次的失望，一次次的打击，都叫他已经习惯了失望的滋味了。

    他现在真就怀疑自己得到的还是一个失望。

    说真的，若是哪天他一睁开眼睛，然后收到了黄得功战死淮安，清兵破城南下扬州的消息来，他都不觉得稀奇。

    只是事情如果真的糟糕到那个程度，大明中兴的希望可就真的要破灭了。

    倒不是说鞑清就能顺利的扫平南国，一统江山了。而是说明清军对明军依旧有着碾压式的战力优势，只凭这一条，大明就不可能收复北都。

    甚至因为川蜀的张献忠和荆北的李自成，大明的局势要比五百年前的南宋还要艰难。

    “皇爷，大喜；皇爷，大喜啊……”

    王承恩不知道什么时候已经悄悄退出了四五丈远，那来报消息的小太监立马低声附耳的把滋阳一战的喜讯抱了上去。

    王承恩哪里还顾忌规矩，崇祯帝都好几天没一个笑脸了，吃的不多，睡得也不好，精神状态是肉眼可见的变差，王承恩看了又是担忧又是心疼。

    现在好不容易有了个喜讯，还遮着掩着作甚？这不是有病么？

    “清军没拿下滋阳？”崇祯帝语气中充满了惊喜。

    滋阳保住了，这可太好了。

    哪怕邳州传来的消息是，清军攻滋阳不下，兵分两路，一路南下滕县、峄县，一路向东而去，崇祯帝也高兴的很。

    滋阳保住了，清军基本上就拿不下淮安了。

    他的战略眼光虽然很差，但到底经历了许多的战事，最基本的要素还是能看明白的。

    滋阳城内有一万多人呢，还有沂州的刘泽清部败兵近万人，有两万来明军在侧后，清军怎么可能大举南下江淮？

    别忘了海州还有秦朗部万多人呢。

    那可不是摆设。

    从津门之战和眼下的滋阳之战看，郁洲山兵马的真实战斗力绝对精良。

    所以，别说淮安了，清军甚至可能连邳州都拿不下。

    更多是跟此前南略那般祸害几个县城，然后收兵北返。

    不然的话，他们在淮北根本站不稳脚。

    崇祯帝精神猛地一震，感觉着自己似乎又行了。

    淮扬之地保得住，两淮安稳，金陵朝廷可不也能高枕无忧了？

    历史上赵老九被金兀术追的逃到了大海上，在海上漂了好一阵子才回到陆地上来，崇祯帝觉得自己的命可比赵老九好多了。

    他有个好女婿啊。

    只要不是几十万清军主力悉数云集而来，就郁洲山军现如今表现出的战斗力，现在郁洲山岛上的一万多人马谁敢小瞧了？

    王承恩心中也松了一口气，崇祯帝听了消息后，脸色神情是肉眼可见的转好啊。

    那就跟木头人猛地变成了真人，一下子鲜活起来了。

    他心里大大感谢着秦朗。

    自从清军南下以来，一个败讯接着一个败讯，从东昌到济南，再到兖州，直至刘泽清的败亡消息传来了，虽然这鸟人的死让皇爷大大的欢喜了一把，可这点欢喜在倾倒倾压下来的大势面前却根本先不起一丢丢的浪花。

    一个个败讯，直到刘泽清这等重将的败亡和大批刘部士兵的投降，这真的把金陵城最后的一点欢喜也给压没了。

    万幸滋阳顶住了。

    这就是一场久旱之下的甘霖露，太解渴了，也太鼓舞人心了。

    江北此前那全然是倾倒垮掉的战局，也一下子活过来了。

    当清军没了那股黑云压城不可一世的无敌姿态后，冷静的分析一下，发现清军并不十分可怕。

    至少他们现在的实力还不足以一举颠覆金陵！

    全然不知道历史上的南明小朝廷是如何表现的王承恩如此的想着。

    但你也真不能说他相差了。

    有黄得功的几万京营在手，有江淮忠于朝廷的几万兵勇，还有郁洲山岛，这就是崇祯帝与弘光帝最大的区别。

