    说实话，之前他们看到狐媚儿的脸，整个人就像触电一般。

    然后，一个个仿佛被勾了魂，就这么机械式地跟在狐媚儿身后。

    可是，当狐媚儿施展了特别手段后，他们眼中的狐媚儿瞬间变了。

    原本美若天仙，现在却变成凤姐级别。

    除了许苏和云不凡外，其他人眼中的狐媚儿都是这般模样。

    一时之间，强烈的心理落差让许多人差点崩溃。

    他们搞不懂，为毛跟一丑女跟了一路！

    很快，这些人就自动散开了。

    云不凡和许苏脸上都写满问号，这是咋回事？

    狐媚儿到底做了啥？他们咋完全看不懂？

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“他们都走了吧！

    其实我也没那么迷人，只是稍微有点儿可爱罢了。

    他们看腻了，自然就走啦！师娘，快带我进去买礼物吧。

    我可从来没来过这么高级的地方，这次一定要大买特买！”

    狐媚儿激动万分，双眼都在发光，连拖带拽地将许苏拉进去，一点儿都不客气。

    进了商场门，狐媚儿也没成为万众瞩目的焦点。

    别人看到她，都很自觉地移开目光。

    太丑，丑得难以直视！

    倒是许苏，每走到一家店，那家店的店长都会热情地走过来。

    他们的态度都特别恭敬，一口一个大小姐，一张脸都笑成一朵菊花。

    云不凡这才知道，整座商场都是许家的！

    他有点儿想不通，许家都已经强到这种程度，许天印还在担心什么？

    就算许家忽然垮了，剩下的财富，都够他们吃十辈子吧？

    云不凡心中胡思乱想一番后，又被许苏的买东西方式震撼到了。

    别人买东西，都是一件两件地买。

    她倒好，是一件两件不买，剩下的全包！

    狐媚儿心里乐开花！

    这个师娘认得不亏，和土豪做朋友的感觉，实在太美妙了！

    云不凡心里苦啊！

    凭什么东西都是他拿？

    这么多东西，他就算天生神力，胳膊也能被干折。

    云不凡果断将隐藏在暗处的保镖全叫出来。

    那些保镖当时都傻了！

    他们隐藏得这么好，为毛会被云不凡找出来？

    太不科学了！

    于是，他们身后很快出现一个拎包长队，特别壮观。

    许苏也没厚此薄彼，给云不凡买了许多东西。

    衣服鞋子十几套，买了新手机，各种电子产品，一个都不少。

    云不凡本来不想要，他牙口好，不想吃软饭！

    但转念一想，连狐媚儿都恬不知耻地要了。

    作为狐媚儿所谓的师父，无论他要不要，都是吃软饭。

    既然如此，不要白不要！

    于是乎，屌丝装扮的他进了门，出门时，已是英俊帅气的小伙子。

    人靠衣装，这句话真没说错！

    “师父，你换身衣服，简直像变了个人！

    帅，太帅了！我都忍不住心动了！”

    狐媚儿一记马屁拍过来，拍得云不凡有点儿不好意思。

    可是，在别人眼中，感觉就不同了。

    那些保镖们有的忍不住想吐，有的忍不住想笑，只有许苏，一脸认真。

    “媚儿，你可不能有这种想法！

    他是你师父，我是你师娘，你对他下手，我会很不高兴的！”

    许苏的语气特别认真，其他人的心情十分复杂。

    就狐媚儿这模样，出来吓人都是罪过，傻×才会看上她！

    许苏有啥好担心的？

    狐媚儿娇笑一声，娇滴滴道：“师娘，您放心好了。

    就算师父他馋我的美色，我也不会让他得逞的！”

    一瞬间，所有保镖都吐了，包括不远处乞讨的那个乞丐。

    许苏的脸都绿了，没好气地说道：“你们在干嘛？这么恶心，还有没有职业道德！

    信不信我把你们全部开除！”

    那群保镖吓得要命，连忙道歉。

    按道理说，他们的忍耐力其实挺强的，这次真没忍住。

    云不凡终于明白狐媚儿的手段，这女人肯定将魅惑之术反着用！

    一般来说，狐妖的魅惑之术，可以让自身在别人眼中变得极美。

    这种美会让人失去理智，最后做出十分疯狂的事情。

    既然能让自己变得极美，那就有变得极丑之法。

    狐媚儿现在肯定让除了他们俩外的其他人，都觉得她是个丑女。

    丑女说出那样的话，别人不恶心才怪！

    云不凡暗暗朝狐媚儿竖了个大拇指，狐媚儿狡黠地一笑，冲云不凡吐了吐舌头。

    云不凡目光看向许苏，疑惑道：“苏苏，我忘了问，你来找我，到底有啥事儿？”

    许苏愣了下，其实她找云不凡，是想道歉的。

    可当着狐媚儿的面，她又不好意思说。

    她想了想，道：“的确有一件挺重要的事儿。

    萧家主办了一场慈善宴会，请我爸参加。

    我爸刚好没空，就让我去。

    慈善晚会需要男伴，我是你的未婚妻，总不能找别的男人吧？

    所以，我来找你，让你陪我一起去，可以吗？”

    云不凡的脸上露出一丝难色，道：“要我去？这个……”

    “师父，我们仨一起去吧！我还从来没去过什么大宴会，肯定很有趣！”

    狐媚儿一脸欣喜，许苏有点儿尴尬。

    “媚儿，今晚的宴会只能两个人参加，还得是一男一女，所以……”

    许苏其实挺喜欢狐媚儿，毕竟这丫头很懂事，也很会说话，逗得她很开心。

    但是，这种类似约会的场合，狐媚儿竟然也想去，这就很奇怪了。

    狐媚儿哦了一声，一脸无奈道：“好吧，那么师父师娘一起去吧，你们玩得开心啊！”

    狐媚儿说到这儿，冲云不凡挤了挤眼睛。

    云不凡立刻会意，这丫头怎么都会去，哪怕是偷偷摸摸。

    而且，一旦这丫头想去，他必须得去，不然这丫头也去不了。

    云不凡想了想，吃人嘴软，拿人手短。

    许苏给他买了这么多东西，他如果拒绝，有点儿说不过去。

    一念及此，他叹了一口气，道：“好吧，苏苏，我答应你。

    晚上几点，我去哪儿找你？”

    “晚上八点，翡翠山庄，到时候我开车来接你！”许苏开心道。

    云不凡微微一笑，道：“好，到时候你去天医阁接我就行。

    我今天没事，去坐坐堂，给人治治病。

    总当甩手掌柜，我怕他们埋怨我。”

    “坐堂？哈哈，太好了，我又能学医术了！

    师父，带我一起去！”狐媚儿特别兴奋。

    许苏想了想，开口道：“我也和你一起去，我是你未婚妻，总要学点医学上的知识。

    这样的话，以后和你才有共同语言，你可不要拒绝，不然，我会很难过的！”

