    「让格林提前与人类接触」

    是韩东想要尝试，又不太敢尝试的一件事。

    格林不单单代表第一原质，他甚至能一定程度代表屹立于最顶点的异魔族群。

    如果在与人类的接触期间发生不愉快的事情，带来的结果可能会影响到今后人类的整体发展……最糟糕的情况，甚至会导致【大远征】所做的努力功亏一篑。

    不过，眼前的情况已无法规避，韩东须尽可能协调。

    【技艺交流会】

    远征军在入驻伦敦城期间，一直没有闲着。

    在技术神辅的协助下，于东部城区开阔地下区域，建立出专用于对战与训练的区域。

    核心场地，甚至能进行【1：3】的空间扩展并且能承受住极强的战斗冲击。

    今日。

    约三十名精英骑士聚集在这里。

    距离游戏开启已没多少时间，大家并不是来磨炼自我能力。

    主要目的在于【配合】……战争期间，可能会需要一批由精英骑士组成尖刀小队，向敌军的重要据点发动突袭。

    相互间的默契就显得极其重要。

    因此，查理也写信给霍普，希望他能过来假装成实力强悍的敌军将领，试着模拟出一场对战。

    让查理万万没想到的是，这封指向个人的信件，却请来了一支强悍的‘敌军’。

    ……

    由玛丽缇丝提供的稳定空间通道。

    众人传送通往地下训练场的【入口】。

    “霍普先生，已经等待你多时了……这几位是？”

    说来有些讽刺。

    这里的骑士守卫居然先认出霍普，而没能识别出戴着鸟嘴面具的韩东。

    韩东只得掏出自己的精英骑士腰牌而解释着：

    “我们都是过来参加技艺交流会的……”

    “嗯，查理指挥官提前打过招呼，你们直接下去就行……霍普先生已经去过很多次了，就不用我带路了。”

    一脸憨厚老实的霍普，在走进小门时，甚至还将手掌轻轻搭在门卫肩膀上，很是友好。

    韩东回头看着这样的画面很是暖心，他想要的也是这样的结果，在经历过伦敦游戏后，人类与异魔能和谐共处。

    沿着阶梯来到最底层的大型训练场。

    头上秃着很大一块的查理骑士，因感知到气息，第一个看向门口：

    “霍普，你来了！还有尼古拉斯，以及……”

    试着感知另外两位神秘人的气息时，直接吓得查理浑身一颤，猛然由座位站起。

    聚集在这里的精英骑士也都相继感知到气息上，目光汇聚在门口。

    韩东脱下鸟嘴面具，尽可能以一种平和的方式解释着：

    “各位前辈好，听说霍普要来参与【技艺交流会】。

    正好，我还有其它几位原质也在一起，于是自作主张带着大家一起过来了。

    容我向大家介绍一下。

    这位是来自于黑森林的第四原质，莎莉.爱蹄。

    以及这位来自于混乱……”

    韩东的介绍还没完。

    格林直接揭开兜帽，以生有深渊孔洞的眼睛扫视着这里的精英骑士。

    “哦？果然还不错，有几位已完成拼图，距神话仅有一步之遥。看来今天的技艺交流应该会很有趣。

    大家好啊！

    我叫克里斯托弗.J.格林……期待能与大家好好相处。”

    格林收敛住疯性，甚至学着人类的礼仪，做出一个绅士的见面动作。

    此名一出。

    在场不少骑士立即有一种‘重压感’，额头已渗满汗水。

    查理也立即通过传音的形式联系韩东：

    『尼古拉斯，这是怎么回事？第一原质与第四原质怎么会跟来了，你安排的吗？』

    『信件送来的时候，大家刚好聚集在一起……格林提议说要一起过来，他的性格就是这样，我也没法阻止。

    不过，格林已向我保证，会正常接待人类。

    尽可能满足他的要求吧，如果能得到格林的好感，能很大程度推进人类事业。』

    『什么要求？』

    『让他尽兴……安排最强的骑士与他进行技艺交流。』

    ‘最强’

    韩东的言下之意就是让查理直接上，顺便还将推进人类事业的担子一起扔了过去。

    『早知道我就不写信了，这弄得很麻烦啊~哎！话说，你是不是与第一原质提前接触过？与霍普相比起来，实力到底强多少？』

    『不是强多少的问题。

    原质间各有所长……不过，格林的特性是属于最麻烦的一种。

    在使用兵器的情况下，现在的他应该能与神话体正面硬碰，』

    『啧！』查理很是无奈地挠动着，头顶已经所剩无几的头发。

    这时，格林又表态了。

    “听霍普说，你们这里有人能与他打得不相上下，我想来试试……”

    话语一出。

    在场的骑士纷纷将目光投向查理。

    格林一个瞬步来到查理面前，上下审视着对方的肉体，甚至将鼻子贴上去来回嗅动。

    “哦！是你吗？

    嗯……我能嗅到你体内散发着好几种气息，距离神话已经不远。

    现在能开始吗？我实在很好奇，实力堪比原质的人类会是什么样的。说实话，我还真的有些兴奋。”

    查理虽无比无奈，但也只能强颜欢笑，接下这场比试。

    不过，查理的思维也在迅速变化，既然有多位原质到来，何尝不能好好利用一番……脑袋也在构想着一个计划。

    “来吧，让我稍微准备一下，尼古拉斯你来当裁判如何？”

    “行。”

    训练场进行空间拓展。

    以最大比例【1：3】扩张到最大面积。

    全员纷纷退于边场，展开相应的结界，以免受到波及。

    格林已将外套脱去，展露出满是孔洞的上半身。

    通过完全扭曲躯干与四肢，做着一套超越人类关节极限的准备运动……没有使用兵器的意思。

    查理也将厚重的骑士盔甲全部卸掉，他很清楚对付这样的对手，盔甲基本没用，反而会拖慢速度。

    被认作裁判的韩东已将魔眼开启。

    “准备……开始！”

    随着韩东手臂的挥落。

    查理双手十指开始‘分工合作’，每一根手指扭动的幅度与力道均不相同。

    指尖牵动银丝。

    十只取材与不同个体，相互拼凑而利用命运炼化而成的「傀儡」，纷纷向着格林而去，相互间还构成着一种「战列」。

    【罗生门】

    傀儡们已一种能极大程度消弱对方防御的战列形式，发动快速进攻。

    刀刃、枪戟、音律、毒刺……

    嗡！

    就在这些攻击即将靠近格林时，时间与空间发生了一阵细微的颤抖。

    在大部分人没有看清的情况下。

    肢体四散、木块飞溅。

    十只傀儡发生不同程度的破碎，散落满地。

    格林下一秒已贴身到查理面前，一脸失望地说着：“你就只有这点实力？真让人失望……亏我抱着好奇心，浪费时间来到这里。

    突然间，心情不是很好……”

    格林一把扣住查理的脑袋。

    根本不顾生死问题，全力砸向地面。

    咔~

    头骨碎裂声？不对，听上去更像是机械破碎的声音。

    格林定睛一看，握在手里的居然是一具砸坏的傀儡……

    『嗯？奇怪，他的气息并没有变化，而且刚刚抓住的触感也明明是肉体，怎么回事？』

    正在格林盯着碎裂一地的傀儡，因不解而挠着脑袋时。

    一具通过破碎肢体而重组的黑影，已贴向身后……散发着红光的眼神里显露着极其可怕的杀意，一股相当原始的杀戮意愿。

    某种古怪而贴有符文的利器由手臂间弹出，锁定着格林的脖颈，正要斩首时。

    黑影似乎意识到什么，果断撤去攻击。

    再通过银丝牵动身体，拉开距离。

    格林将脑袋扭转180°，盯着查理骑士通过肢体拼凑而成的‘真身’，一脸好奇地问着：

    “哈？刚刚那样的机会，为什么不动手？”

    “直觉告诉我，刚刚如果对你进行斩首，死掉的会是我……虽然无法理解其中的原理，但我比较相信自己的直觉。”

    “你……很不错啊！”

