    傅北峻喊乔绒的时候就已经算过乔绒到他家里来的距离，不过几分钟，但乔绒过了这么久都没有出现，他想了想，还是决定出来找找她。

    没想到他正在跟秦醉在说话。

    看秦醉的反应，傅北峻大概知道是为什么了。

    走上前去，揽住乔绒的腰，他看向秦醉：“秦醉，要一起吃个饭吗？”

    他想，即便他跟秦醉过往有很多过节，但是，在他跟乔绒有了误会，不在她身边的时候，确确实实是秦醉在保护着她的。

    所以，他很感谢他。

    秦醉看见两人亲密的动作，眼中跳动着怒火，然而过后没多久，就被一阵无力替代了。

    他觉得自己没有资格生气。

    他顶多顶多，也只能算是乔绒的一个朋友，但傅北峻可是她的男朋友啊，所以，他凭什么生气呢？

    去吃饭？他想走的，但是感性上，他还是不死心：“好啊，吃饭。”

    乔绒看着秦醉那不太对的状态，又看向傅北峻，一脸担忧。

    傅北峻却回了她一个安心的眼神。

    傅家。

    进门以后，傅北峻便问秦醉要喝什么饮料，秦醉说：“随便。”

    于是傅北峻从冰箱里拿了一盒牛奶递给他。

    也递了一盒给乔绒。

    秦醉：“……”

    他以为，傅北峻会给他喝酒的，一盒牛奶，将他当成小孩子了吗？

    傅北峻对秦醉笑了笑：“你昨天晚上没有好好睡觉吧，早上应该也没吃东西，喝点牛奶对胃好一点。”

    还塞给他两个面包。

    被情敌如此贴心照顾着，秦醉心里面说不出是什么滋味。

    但是，他确实也是肚子饿了，所以还是啃起了面包，喝着牛奶。

    傅北峻喊乔绒一句：“绒绒，帮我打个下手？”

    乔绒点点头，跟傅北峻去了厨房。

    秦醉看着两人离开的背影，不知为何，他竟然觉得他们就像是结婚多年的夫妻，小俩口的那种感觉，实在是太明显了。

    就算他不想承认，但是还是知道的，乔绒跟傅北峻，真的很般配。

    厨房里，这一次，两人的位置换过来了，乔绒负责洗菜，傅北峻负责做饭。

    但其实，她也就是洗洗青菜，切菜什么的，傅北峻都自己包揽了。

    乔绒看向傅北峻：“秦醉他今天知道我们在一起的事情，挺受打击的。”

    她觉得有些话，还是要跟傅北峻说说，商量一下。

    秦醉是一个好男人，她知道，他值得更好的女人去喜欢他。

    傅北峻嗯了一声：“我知道。”

    乔绒就知道，傅北峻还是很容易猜到事情经过的，他这么聪明。

    “绒绒，你是不是也很奇怪，我为什么主动邀请他来家里吃饭？”傅北峻一边切菜，一边问。

    乔绒嗯了声。

    “我想感谢他，尽管，我跟他好像是情敌关系，但是，他之前确实照顾过你的。”

    他说完看了乔绒一眼：“我还欠他一个大人情呢。”

    当初他误会她的时候，将她一个人丢在那种荒郊野岭的地方，如果不是刚好秦醉在那边，将她带回来，万一她遇见了什么坏人，想想就可怕。

    所以，这个恩情，他铭记在心，日后秦醉要是有什么需要帮忙的地方，他一定会帮他的。

    傅北峻做菜的时候，就将乔绒从厨房赶出去了，让她去外面等着。

    乔绒便从厨房里出来。

    此时，她看到秦醉在客厅里看来看去，动动这个，动动那个。

    见乔绒从厨房里出来，撇撇嘴：“你看，傅北峻家里这么穷酸，连个别墅都没有，你住在这种小套房里，不憋屈吗？”

    他真是不甘心，为什么乔绒会喜欢傅北峻呢。

    乔绒听到秦醉的话，忍不住笑了笑：“不憋屈的。”

    “我看你就是被爱情冲昏了头脑，等你以后清醒就知道多苦了。”秦醉说。

    虽然这么说，但是他心里面似乎逐渐平静了下来，因为他也知道，自己虽然在物质条件上面，碾压傅北峻。

    但是在其他地方，都比不上他。

    比如，他不会做饭。

    这种落差感，到了饭桌上就更加明显了。

    饭桌上，乔绒傅北峻坐在他对面，秦醉看着面前的六道菜，虾、鱼、肉、汤，还有各种素菜，他陷入了沉思之中。

    还没有吃饭，他就闻见了菜的香味传了过来，让人蠢蠢欲动。

    可见傅北峻做饭，真的比自己想象中的要强很多。

    傅北峻微笑着看向秦醉：“吃吧。”

    秦醉内心很丰富，但是脸上的表情很淡定，夹了一块鸡肉来吃，这，口感还真的很不错啊。

    傅北峻做的是一个板栗鸡煲，鸡肉跟板栗的香气结合在一起，很家常，也很好吃。

    他又吃了其他几个菜，味道都很不错。

    此时，傅北峻拿了一瓶酒过来，跟秦醉一起喝。

    秦醉心情不痛快，也有想喝酒的心思，虽然现在是大中午，但是他觉得，喝酒也没什么的。

    心情不好，喝酒根本就不需要看时候的。

    因此，他给自己倒了满满的一杯白酒，又给傅北峻倒了一杯。

    几十度的酒，乔绒在旁边，光是闻到味道，就觉得难受了。

    她本来就不是个会喝酒的人。

    “来，傅北峻，咱们今天就将这一瓶白酒给干了！我估计还不够，你家里还有白酒吗？”

    “还有一瓶。”傅北峻笑着说。

    “那就一人一瓶！”秦醉说。

    呵，他不好受，傅北峻也不要想好过了，秦醉此时如是想着。

    于是两人就开始喝起了酒来。

    谁知道，傅北峻的酒量比他好太多了，他都开始觉得头晕了，对方神色似乎还是极为清醒。

    秦醉喝醉酒，就开始哭了起来，还拉着傅北峻的手：“傅北峻，你命怎么怎么好啊，为什么绒绒喜欢你却不喜欢我？”

    “呜呜呜，我比你更努力好吗？绒绒，你这个大坏蛋，为什么选择傅北峻不要我？我比他帅，比他有钱，也可以比他聪明的！”

    喝醉酒的秦醉，就像是三岁小孩一样，一把鼻涕一把泪地哭着。

    乔绒看向傅北峻：“你怎么让他喝这么多。”

    傅北峻伸手拍了拍他的肩膀，笑着说：“发泄出来他的情绪才容易过去。”

    也更容易放下心中的执念。

