    姚贞君剑意高悬于空，“迫光转”剑上生神之术照彻天穹，剑光所及，无所不去。

    得益于训天道章，她对天夏各种道法便是没有见过，也都是知晓一二，所以一眼就看出，对方适才所用，利用的是最惯常的“阴阳变机”。

    此术乃取“阴死阳生”之法，一身死，则一身生，只这当中需要某种事先祭炼好的物事承系，所以也算得上是一种替死之术。

    其由虚转实之际，正处于生死交界，斩上去也是没用，因其未曾转实之前，就是未明未生之物，而待生出之后再斩，只要还有新的化影可以生出，那就难以杀绝对方。

    她虽可以随意斩杀所有观见的虚化之影，但若是斩之无用，又无法明确自己去落结果，那只会消磨剑意，所以宁可悬而不落。

    现在她虽还找不到对方的破绽，但是她深信自己在试探交锋之中迟早可以寻及。

    冯道人方才试了那一剑，他自问也有办法使出反制针对之法，但他的麻烦不在于这个，而在于剑光似能遁游来回，而剑主又立身在大阵之内，让他无处下手，他有心回去准备好了再来，但他既然已经拿了丹丸，却不好什么都不做的回去。

    “罢了，便是亏上一些，只要此城还在，过后打破，总能补了回来。”

    他法力一转，身外锦云过来，顶上化华盖遮下，自身甩袖避入其中，而后伸手一拿，持出一面血色幡旗，只是一摇，霎时一道血色光芒铺开。

    这光芒之中有无数与他一般模样的血影，这些都是在这数年战争之中搜集得来血气灵性，准备将之炼成为血种，不过现在用来斗战，那就只能当一次消耗之用了，

    他将幡旗晃动几之下，那光芒便化作了一大片血色汪洋，漫漫漾卷天穹，将周围天地都是染赤，其中传出阵阵腥甜之味，那浓郁到化不开的色泽，看一眼都是令人头晕目眩。

    血洋在幡旗催动之下往前一涌，就眠麓城域这边覆盖过来，很快与阵机产生了接触碰撞，双方气机之间有一丝丝似雷电光芒跳跃闪烁着，阵机也是在被不断消融。

    不多时，整个城域已经被一片血色所包裹，外面一切都是望不见了，而自外看来，像是凝结成了一个巨大的血茧。

    阴奂庭看着上方蠕动的血水，还有里面影影憧憧，不断来回晃动的人影，他让周围人都是服下清神药丸，同时吩咐道：“关照各方同道，守卫阵机，隔绝血气，安抚好城中人心，还有请朱宗护放心，阵法不破，此辈是进不来的。”

    这样的阵仗他在外宿见得多了，上宸天玄尊一至，哪次不是笼覆地星，气弥虚宇，声势无不大过眼前，他们也有着丰富的应对经验。

    朱宗护此刻则是坐镇在主厅内安定人心，但他心中还稳得住，这样的攻袭，这些年他也是见到过不少，而且这一次己方还有相同层次的修道人与之对抗，比起之前来可是好上太多了。

    百层大台上端，姚贞君一人立于漫天血气之下，她凝注那些血影，剑光拂过之间，心中映照告诉她每一个血影都可以说是冯道人自己，斩一个则生一个，再加上阴阳之变，几乎不可能被一剑杀灭。

    既然如此，那便尽皆数去好了。

    她不再存守剑意，没有丝毫犹豫的向外一抽剑，剑鸣响处，身影骤然消失于大台之上。

    与此同时，无边血水之上，一层柔和剑光绽放开来，将那血光照得一片通透，这是姚贞君起身遁入剑光之中，出手斩杀万千血影，因为剑光来回纵跃，一剑未灭，一剑又起，故而连成了一片剑光之幕。

    冯道人见此迹象，不觉冷嗤一声，似在讥嘲姚贞君的选择，他血水血影无穷无尽，阴尽阳生，周而复始，你又能杀得多少？

    而且剑光纵跃来回，看似无物可挡，可正身其实就应该借遁其中，这却是方便他出手了。

    他探手拿了一把长香出来，法诀一引，香头之上火星齐齐一闪，便有浓烟喷出，滚滚升腾上去，这烟有迟滞沾附之用，可蕴有毒染，只要被沾到一点，气机就会不畅，而哪怕是出现一个停顿，他就能将那剑主正身捉到，下来便就好对付了。

    张御坐于厅中看着双方的交手，目前看来，对面来人虽不是寄虚手段，但说实话，也差不到哪里去，应该是这邪魔修士自身修为深湛之故。其实此人若这么修炼下去，始终能有所精进的话，终有一日会自行气寄虚空。

    这等手段实际上已是超出姚贞君一等了。但是剑修是不能用常理来衡量的。特别是姚贞君不立于阵中，反而遁光而去，纯以战术讨论，这是自绝后路之举，怎么看也不明智，但是放在剑修之上，却又是感觉十分正常之事。

    纯粹剑修正是从来不给自己后路的，往往会将全部的气意倾付于一处，而其他修士往往是无法做到这等地步的。

    并且他看出了一点，姚贞君气意神全数寄托剑上，在此时已然浑然忘却了自己乃是映身，完全神与身合，假设这具映身被毁，那么她自身意识也会随之泯灭，便是此世还去，留在天夏那里也只是一具空荡荡躯壳罢了。

    可正是因为这等投入，所以剑意也将会向着前所未有高处攀升。

    冯道人此刻催发的烟尘越来越是浓郁，与那些血水融汇到了一处，等到他彻底布置完全，只要姚贞君剑光斩及血影，那么一定就会沾染上此毒，那时他以擒捉之法拿住其身，便可破其剑遁。

    可是他很快发现有些不对劲，那剑意越来越是高远，但却又近乎贴合了他的气机，在这其中，越来越多的血影被斩杀，虽是不断生出，可剑意斩杀起来却越来越是顺手，此刻他不禁有些变色，明白了姚贞君打算。

    这是穷尽万化，而得变一，当斩杀亿万之数的血影之后，只要剑意仍在，剑法就会产生蜕变，直至演化出直斩根本的那一击。

    此是以高上凌低弱之法，若是他真正成了寄虚，神气不入世，那么世身被斩也无妨，可这终究只是假象，尽管他有阴阳变化神通，所有一切却仍在世间，仅只是时时变化来回罢了，一旦遇到更高一等，并且是专门针对他的克压之法，那么是可以直接将他根本斩杀，坏去所有的。

    此时忽然想到了临行前自己推算出来的那个“凌空卦”，此与眼下景象何其相似？他心中不由大惊，那卦象莫非是应在此处？

    他对自己推算向来是深信不疑，这一念头升起，越想越觉是如此，这一战原来注定就是对自己不利。

    他这么一认定，气意不自觉就减弱了三分了，而剑上神通对于气息变化是极其敏感，称得上无孔不入的，你这里一退缩，立刻得寸进尺，再是气盛三分。

    冯道人哼了一声，愈发觉得此战不可为，但没什么，他这一战是准备不充分，处处都是撞见意外，所以他决定暂且趁着血水遮蔽仍在，自己先行退走，下回待是准备稳妥之后，再来与敌接战，那样胜算就多了。

    此在战术之上选择其实没有错，我要是能以更大优势压倒敌人的机会，那又何必死拼呢？这与剑修要么不战，战必胜之的决心是截然不同的，对剑修而言，每一次斗战都是一场悟法，都是一次磨剑。

    他此刻将血水一激，待血气浓郁了数分，就往外一放，轰的一声，血影血水化作万千之数，向着四面八方射去，这其中只要有一个血影撤走，那么他就可以安然走脱。

    姚贞君见来敌选择主动退去，她也并没有再去追击，因为这一战她已然是胜了，她只是求胜，并不是非要争个生死，她心中甚至还隐隐期待对方下次到来时能比眼下更为强横，那还能助她继续磨砺剑锋。

    光芒一闪，她的身影在再度出现在了高台之上，手中长剑发出一声赢胜之后清越鸣音后，便就收归鞘中，她伸手一捋发丝绕至耳后，目送那滔滔血光离去。

    张御此刻站在厅中看着那些远去血影，虽然姚贞君没再追及，可这样的敌人却是必然是要除去的。

    可以看出来，来敌并不在乎选取何种斗战方法，只为目的而不择手段之人，这样的人绝对不能再给其机会。

    此外还要给熹王那边以足够的威慑，令其无法再将眠麓城域当作可随意拿捏的地方，要是此人逃了回去，无疑在一定程度上会暴露出眠麓的虚实。

    他意念一转，一道虚影已是在天穹之中形成，而他自己转过身，走到了蒲团之上坐下，继续入定参法，没有再去看那接下来的结果。

    冯道人在外远飞遁之后，见姚贞君没再追来，而且剑意也不笼罩周身，便知已然脱身，正自琢磨下回该是如何对付其人，却是心中一悸。

    他身形一顿，抬头往上看去，见一个神气高绝的年轻道人的虚影正站在那里，身外有玉雾星光环绕，其气高渺，仿立于九天之上，此刻正以淡然目光看着他。

    ……

    ……

