    

    “没听说我受伤了？现在的我得多需要休息。”

    再说了，他那是爱看话本子么？

    他那是为了巴结。

    宇文辉不过脑子地出声，“什么啊！我都听我皇兄说过了，你就是懒。”

    戚染染：“……”

    狗皇帝现在在哪呢？她想糊他脸。

    “皇嫂，你写地话本可好看了，快点写吧，拜托拜托了。”

    戚染染不爽，气哼哼地环着手臂，

    “别以为我不知道你为什么急着要话本儿。”

    有些囧，还有些慌，更带着点不好意思，一向脸皮厚的宇文辉居然脸红了。

    “皇嫂，你……你知道了？”

    戚染染淡淡，“以前是不知道，可昨天出宫一趟，就知道了。”

    “……”

    “我去凤鸣楼吃饭的时候看到了烟烟，她正好跟我提了。”

    烟烟！！！

    宇文辉听到这个称呼，立马亮起来眼睛，“皇嫂，你跟凤老板很熟么？”

    他也想叫‘烟烟’的，可她只让他称呼‘凤老板’。

    戚染染对此，表示不理解了，“你不能祸害别人么？为什么非要缠着人家？”

    “我那是祸害么？我那是喜欢啊！”

    戚染染听着他的肺腑之言，盯了他一会儿，认真地反问，

    “所以……有区别。”

    宇文辉发誓，“我对凤老板，是一见钟情。”

    戚染染面无表情地看着他。

    他敢说一见钟情，她就敢信他见色起意。

    还一见钟情！

    他的‘情’怎么那么多呢！

    “皇嫂，你别这样看着我，我不接受你质疑的眼神，要知道，我们宇文家族可是出了名的出情种。”

    他也是其中的一个。

    戚染染默默地看着。

    然后，表示她一点都不信。

    宇文辉脸上很骄傲，

    “皇嫂，你不信，是因为你不知道我皇太爷爷的故事。”

    戚染染眼角不可抑制地抽动一下。

    所以……

    他该不会是要跟她将他皇太爷爷的故事吧。

    呃……可以不听么？

    正在戚染染思索之际，宇文辉已经开了口，

    “据说，我皇太爷爷在位时，特钟情于我的皇太奶奶。

    可皇太奶奶红颜薄命，在我皇爷爷成年时就去了。

    在皇太奶奶走后，我皇太爷爷也受到了打击，离开了宫。

    有人说他是受到了高人指点，求仙问道去了；

    也有人说是他是因为接受不了我皇太奶奶的离开，出了家。

    从那之后，就再没人见过他老人家。”

    自从宇文辉知道戚染染写书后，就完全拿出了做‘好弟弟’的姿态。

    除了凤烟烟之外，戚染染绝对是他目前最讨好的人。

    什么‘本王’不‘本王’的称谓，早就被抛到脑袋后头了。

    皇兄到了都得靠边站。

    任何人都不能阻止他追媳妇儿的劲头。

    戚染染听完，默默地摸了摸下颌，静静思索。

    为什么，这个故事，她听着有那么一丢丢熟悉的感觉呢？

    宇文辉还在继续说，

    “要知道，我皇太爷爷在位时，身边就我皇太奶奶一个。

    除了我皇太奶奶，他谁都不爱，后宫都是虚设的。”

    戚染染：“……”

    没错，没错。

    越这么说，感觉就越熟悉了。

    说到这儿宇文辉感叹一声，

