    

    黑暗的到来为蛰伏着的、比黑暗更加黑暗的东西拉开帷幔。

    危险无处不在。白涯能清晰地感觉到，微微扰动的水流中夹杂着强烈的敌意、杀意。他必须离开，就是现在。但紧闭的砗磲死死拉着他，根本无法挣脱。于是他干脆抱起砗磲来，脚上用力朝着雕塑的手心一蹬，离开了这里。那整段手臂忽然就垮塌下去，沉到那一片水晶的石碑之中，激起一片纷纷扬扬的粉末。

    砗磲的大小，约摸是两只手摊开了并在一起的程度。白涯不管三七二十一，将它夹在腰侧快速逃离这片是非之地。可何处才是尽头呢？没有任何光源，白涯根本无法做出决断。他只是不断地凭借本能，躲避着身侧不断袭来的什么东西。

    那一定是龙，身形大小与之前的赤龙青龙都差不多，可由于实在看不见，他只得凭借水流和感觉来判断。可龙很多，它们的数量多到让海流混乱至极。白涯不断地下潜，下潜，潜到海底那些林立的水晶棺之中。这样一来，至少那些看不见的龙无法再攻击自己了。

    这太可怕了，白涯的心里涌起一丝焦躁。他讨厌这种被剥夺感官的感觉，他讨厌所有会夺走本属于他的东西的事。他贴着那些坚硬冰凉的水晶，一点一点向前摸索，偶尔感到上方涌来什么时，便低下头，将自己完全藏在凹陷处，等安全时再继续前进。

    他不知道这些龙能否看见或听见他的动静。虽然毫无疑问，失去了宝珠的光让它们陷入焦躁。但若直接把他从地上抓起来，将他撕得粉碎，这群怪龙也不是做不到，但它们没有。也许有其他什么东西在干扰，或者这些龙还不能完全确定他的位置，他不知道，也不想继续想下去。白涯接着前进，像是摸着石头过河。只是他看不见石，这里也不是河。

    忽然，他又看到远方有光亮了。

    他在原地没动，光自动靠近，却不是冲着他来。他贴在一个水晶柱上，默不作声。只要不去细想这些水晶里封印着什么，白涯就不会觉得太别扭，反正也看不到。那光芒更接近他了，白涯这才发现，那竟然是一条非常非常巨大的，大得夸张的鮟鱇鱼。它的个头要顶上好几个成年人，尖利的牙齿从唇边龇出来，头顶的光饵像宫灯一样。虽然它的光芒比起砗磲里的珠子差远了，不过将这一带照亮不是什么问题。远处还有许多这样的大型鮟鱇鱼，还有别的会发光的鱼类，却都不及珠宝的光。

    “宫灯”带来的一大片光将白涯所在的地方照亮。他屏住气，将自己牢牢贴在某个水晶碑上，就好像他属于众多“死者”之一。他很担心这条鱼或是龙借这样的光发现自己，不过目前似乎没有。他必须要小心任何掠过的光。

    简直像刺客入府行刺，躲着墙内屋外的守卫似的。

    光消失了，鮟鱇鱼慢慢游远。但此时的白涯有一种很不好的感觉。因为光没持续太久，也不是很亮，他的注意重心也都在自己身上。所以那种不适感，没能让他在第一时间察觉，以至于等光消失后，他不知道为何自己会忽然涌现一种难以名状的恐惧。

    奇怪的恐惧。

    白涯没有想下去。当下离开这片“坟场”才是正事。不过究竟从哪里才能离开呢？他是被强烈的漩涡带来的，难不成是……上面？这可太冒险了。他可从未接触到这片黑暗里的“天花板”，它几乎高得无穷无尽，也没有任何光从上方倾泻。

    他忽然感到，虽然这里真的很冷，腰侧却有些温热。而这边不是夹着砗磲的那侧。

    想到这儿，又是一条巨大的鮟鱇鱼游了过来。他故技重施，抱紧了砗磲躺在一处缝隙间一动不动，眼睛也不敢眨。这次的鱼没有之前那条大，光也不如那只强，所点亮的区域更小了，也更模糊。但就在此刻，白涯忽然意识到自己之前那莫名的恐惧从何而来。与此同时，那恐惧本身——触电般的全身性刺痛与暂时的麻痹、僵硬，在瞬间支配了他的全身。

    所有的鲛人都在看他，所有人。

    那不是错觉，白涯十分确定。不过严格来说，并不是“看”，不是注视，而是面向。所有被封印在水晶里的鲛人都朝着他，尽管他们的视线都各不相同。白涯不是没有预感，但那时他并没有在乎。第一次他注意到周遭的事物，弄清这些水晶棺里是什么时，他们都朝着中间，朝着自己所处的那个位置。那时，他就在雕塑的下方。所以，即使已经离开了很久，在第一只鮟鱇鱼游过时，它们依然朝着他没能引起白涯的重视，因为他第一次见到时的场景就是那样的，只是与常识的出入为他的潜意识里注入了一丝不安。当下，他完全弄明白了异常之所在，便被惊吓得说不出话来。

    绝对黑暗的世界里，无数个不知死活的生物面朝着你的方向。明着暗着都跟随着你。

    他努力让自己头脑保持清醒，些许的困倦荡然无存。虽然思维还算冷静，可身体已经直挺挺地躺在这儿，动也没法动弹。那身后……他僵硬地扭过头，正对上一张惨白的人面。他心中一个激灵，大脑却空白一片。但至少它们是死的——暂时，他还不需要在第一时间抽出刀来，破坏它们，并招惹不必要的麻烦。

    对了，鲛人们说过，水晶并不是通透的……所以他们可能是被反射出来的影子，或他们的确被封印在里面，但受到特殊的灵力或是磁场——总之是环境使然的力量影响，以至于从其他方向看过去，他们都仿佛只有这一个平面似的。

    也可能……是珠宝的原因？

    白涯的手似乎能动了。他将砗磲挪到前胸来，困惑地看着它，视线似乎要穿透这层厚重的贝壳，落在里面的珠子上。之前水晶棺里的影像都朝着雕塑的方向，会不会就是因为，他们仅仅是面对着宝珠的方向罢了？

    想到这儿，他心里轻松了一些，但也没好到哪儿去。

    他觉得腰侧的位置更热了，甚至有些烫。惊悸的情绪慢慢褪去，对温度的敏锐又重回这副身躯。隔着绡衣，他从怀里掏出了那件热源。

    虽然看不见，但白涯知道，那是折木玉的腰牌——属于歌沉国失踪的驸马。他已经忘记这件事了！若能回去，他兴许还可以找那些鲛人问问。但现在他有太多问题了，却一个答案也讨不到。此刻，保命才是要紧的事。

    可它为什么会发热？

    深海的折木玉发出微光，很弱，但有些像锻造中的铁块。隔着绡衣，它散发着微不可见的淡紫色。但这点光芒是不足点亮前路，作为指引的。何况，光在这里也并不安全。

    白涯重新整理了一下情绪，再度向前。他夹着砗磲的手臂还夹着封魔刃，另一只手捏着那块折木玉的腰牌。当他向前几步，准备将腰牌收起来的时候，他发现，腰牌的光芒似乎明亮了些。虽然并不强烈，但它的确发生了变化。若用锻造的铁来比喻，大约，是那一瞬间被锤得更亮，且亮度不减。

    白涯产生了一种怀疑。

    他朝着前方试探，每走一段路，就判断这块腰牌的亮度。当有什么动静的时候，他就将腰牌攥在手里，挡住它的光。靠这种方法，他走了很远，直到腰牌上的花纹都被强烈的光完全遮掩了。在这一带，水晶棺的数量似乎变少了，只是遍地仍是平滑的晶体。

    这里还有一处伫立的水晶棺。这水晶棺有一部分沉到地里了，很矮，只到他的腰部。白涯摸索着，将折木玉探上去，想看一眼里面人的模样。毕竟它在这里显得孤零零的，难免让人好奇。

    头发……是黑色的，很普通。脸侧的鳍大概被头发遮住了，看不到什么。但这个人的表情十分痛苦，简直像是在被封印前遭受了什么折磨似的……他翻着眼白，看不到瞳孔。他为什么会在水下露出这个表情？难道是被什么东西掐住脖子了吗？白涯将折木玉往下，照在他的脖颈上。这个人的皮肤是惨灰色的，很难看出上面有什么痕迹，毕竟这光实在太暗了。

    再往下，白涯发现，这个人的手断了。他伸出的手已经脱离了身体，透过一大团被凝固的血液能看到断面，似乎还算整齐。而再往下，整片水晶内部都是红色的。往坏处想，说不定他整个下半身都支离破碎了也说不定……就像那尊雕塑似的。

    白涯打了个寒战，不仅仅因为冷。

    因为他的身边……有一圈掉落的羽冠，尚未落到地上，就这样被水晶冻结起来。白涯记得很清楚，歌沉国小小的女王头上，戴着相仿的羽冠，只是比它更精致，更美丽，更完整。

    这该不会是……

    白涯将折木玉贴在水晶上，忽然像是滚烫的烙铁融化并缓缓沉入大冰块似的。难道用它可以将里面的人——大概是驸马，能把他解救出来吗？可是凭他这副样子，这副半个身子都泡在血水中的样子，不知死活，还能……

    算了，香神不是说，他们死也要见尸吗？

    话虽如此，白涯心里还是有些没底。他拿着腰牌的手有些不稳，身侧的封魔刃和砗磲也没能夹住，忽然落了下去，轻轻磕碰在水晶面上。白涯弯腰去捡，发现不知何时，砗磲已经松开了。这玩意可真像是王八，你越使劲咬得越紧，只有放弃挣扎它才有松口的可能。

    他捧起砗磲，顺着缝隙看进去。不知何时，里面的光变得柔和许多，那珍珠的色彩似乎有些黯淡。是因为海面上的世界要再度入夜，所以它即将要变成黑色的吗？

    就在他准备探囊取物之时，身后有无数条龙忽然疾驰而来。他察觉到什么，立刻捡起胁差，抱起砗磲来。但没给他做出更多反应的时间，打头的那条龙径直朝他撞来，将他挑飞了出去。白涯还没来得及感到疼痛，却紧接着听到令人心悸的声音。

    水晶被撞碎了。他知道这种声音，再熟悉不过。        

