
　　苏浩点了点头，倒是没有说什么，绝代张风雨等人也都若有所思。

　　随后众人强行稳住空间的波动，再度对上方的结界展开了轰击。

　　塔内的事情他们参与不了，但是这上方的结界，他们是有机会破开的。

　　高塔仍在不稳的摇晃着，而在下方的楼梯上，石琼则停下脚步，像是在极力的在稳住身形，不至于从楼梯摔落。

　　他抬起头，目光依旧显得有些麻木，抬起的脚有些犹豫，但最终仍是迈开，显得很是迟缓。

　　面罩男立于大片的绝地之中，感受着空间在愈合时，所伴随的强大的撕扯力。

　　那把形如方天画戟般的巨大鬼兵，被他抗在肩头，散发着猩红色的眼睛，盯向远处正在狂奔而来的鬼神头颅，犹如死神的凝视。

　　“竟然躲开了。有些意思。”

　　面罩男看到了已经远远逃去塔顶另外一端的巫神，心里面也有些惊讶，巫神是如何做到的。

　　事实上，方才那一击，他不但破坏了空间，更是禁锢了空间，并且他还亲自参与，用鬼兵去加具空间的封锁。

　　但最终却还是让巫神给逃掉了。

　　巫神虽然看上去没什么事，但事实上没人比他更加清楚，方才的情况是有多么危急。

　　所谓高手对决，差之毫厘便惨死其手。

　　说的就是实力越强，越是接近的人，越更容易，也更快分出胜负。

　　靠的便是出奇制胜，以及在细节上的把握。

　　巫神方才只是对面罩男进行的试探，但却险些要了他自己的命，这让他更加不敢大意。

　　觉得想要解决掉对方，就只有放开手脚，想要不付出些代价怕是行不通。

　　不过他这边还有一个可以被利用的鬼神头颅，这能为他争取到一些时间。

　　事实上他也是这么做的，之前面罩男搞出了那么大的动静，就已经将鬼神头颅吸引了过来，而在刚刚他又利用空间的转移，出现在那鬼神头颅的身前，更是再度对它造成了刺激。

　　“面罩男，这就是你们渴望得到的鬼神头颅，好好享受吧！”

　　巫神说完，他人便凭借着空间的不停转移，而再度藏匿起来。

　　俨然是和之前对付夏天骐时，玩的是相同的套路。

　　但是面罩男并不是夏天骐，心里面想的自然也和夏天骐不同。

　　他并没有让巫神独善其身，也没有想着干掉那鬼神头颅之后，再将巫神揪出来。

　　而是身体又开始猛长起来，之后，便见那些原本笼罩他的鬼气，竟然开始融化成液体，接着就像是渡了层膜一样，浇在了他的身上，使他的身体散发着金属般的光芒。23sK.com

　　“我怎么可能会让你躲起来！

　　既然你躲在空间里，那我就将这片空间全部震碎！”

　　面罩男猖狂的吼着，握住两颗拳头，开始对空间轰砸起来。

　　原本无形的空间，此时在面罩男的轰击中，竟变成了有形之物，不停传出玻璃碎裂的响声。

　　数不清有多少空间裂口，沿着一端极快的铺开，每条的宽度都在数米之上。

　　空间遭到破坏，同时证明了规则的崩坏，巫神被逼的再度现了身。

　　见状，面罩男顿时发出震耳欲聋的大笑，如山峰般巨大的身躯，高高的跃起。

　　“巫师之灵！”

　　巫神见面罩男高高跃起，他嘴中便发出了一串低语的吟唱。

　　接着，在他的身前，便出现密密麻麻的巫师，这些巫神面带虔诚的环抱着双手，吟唱声此起彼伏。

　　面罩男像是被刺痛了灵魂，嘴巴里发出了痛苦的叫吼。

　　“无尽灭绝！”

　　他的身躯重重落地，随后在巫神的上方突然落下黑色的雨滴。

　　随着那些雨滴的落下，围绕在巫神身旁的巫师，瞬间便消散了大半。

　　“灵魂锁链！”

　　巫师们吟唱的速度加快，全身爆发出耀眼的白光，随后形成一条粗重的锁链，犹如舞动的长蛇，朝着面罩男抽打过去。

　　“鬼神虚影！”

　　面罩男显然也忌惮巫神的灵魂攻击，不敢与之硬碰，这时候从召唤出了鬼神虚影。

　　鬼神虚影现身后，直接冲进了那些巫师之间。

　　面罩男之前便与巫神在异域交过手，所以自然知道巫神的手段。

　　知道那些被他召唤出的巫师之灵，无论消灭多少，都会源源不断的补充进来。

　　“灵魂虚像！”

　　“灵魂斩杀！”

　　巫神利用那些巫师之灵，不停释放着可怕的灵魂攻击。

　　更是在空间中，凝结出一片灵魂风暴。

　　面罩男虽然尽可能的避闪，但灵魂攻击却无孔不入，他一时间也显得很狼狈。

　　“灵魂之恐！

　　给我死！”

　　所有巫师之灵，在巫神对空间的操控下，齐齐出现在了面罩男的四周。

　　随即，纷纷被绞成碎片。

　　再看巫神手里，赫然多了一把魂器，在他的翻动中，原本被黑暗所充斥的空间，竟在一点点的变作银白。

　　面罩男心有余悸，因为上一次在异域，他就有在巫神的这种攻击下吃了亏。

　　不过正当巫神觉得，面罩男要么逃，要么像上次一样，也发动灵魂攻击，与他相抵的时候。

　　面罩男那庞大的身躯，竟然突然崩碎开来，随后化为数百鬼物，悍不畏死的朝他冲来。

　　“灵魂剿灭！”

　　巫神有些不安的再度发出了一记攻击，但是那些奔来的鬼物却丝毫不受影响。

　　显然，它们根本就没有灵魂。

　　“该死，那家伙怎么消失了！”

　　巫神不知道面罩男消失到哪里去了，因为在那些鬼物中并没有发现面罩男的样子。

　　“空间粉碎！”

　　巫神频频移动着自己的位置，反倒是利用对空间的掌控，生生将那些朝他奔来的鬼物，以及那些鬼物所在的空间，齐齐化为了碎片。

　　“鬼神吞噬！”

　　面罩男毫无征兆的在这一刻，突然从巫神身前的空间冒了出来。

　　继而张着巨口，一口吞向了巫神。

　　巫神大惊之色，再度利用空间转移，想要远远躲开。

　　但是他刚刚远离，身后便又出现了一个张着巨口，想要将他吞噬掉的面罩男。

　　可以说，他每每躲开，每每都会碰到等待吞噬他的面罩男。

　　“该死的东西！”

　　巫神已经被逼急了，他虽然不知道面罩男是怎么做到的，但是既然面罩男就在这片空间里，那么他就有办法毁灭他。

　　“灵魂神光！”

　　巫神的身体变得虚幻，继而完全融入虚空之中消失不见。

　　下一瞬，空间的上方竟突然化为了银白的天空。

　　接着，天空变得更加刺眼，直接吞没了下方的一切黑暗。

　　与此同时，一声凄厉的惨叫突然从靠近鬼神头颅的方向传来。

　　便见面罩男捂着脑袋，朝着地面跌落。

　　至于存于其他位置的面罩男，则也一一崩碎消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十一章 强强相碰免费阅读。https://xs.23sk.com 