 天元星盘，演化万物！一切生灵命数，皆在星盘之中。

大魔天本体是一块顽石，非人非妖非魔，但他既然生出了意识，那就预示着他就是一个生灵。

活生生的生灵。

既然是生灵，就会有命数的存在。

伏现在做的，就是将大魔天的命数，囚禁在了星盘之中。

只要大魔天破不开星盘，他的生死就掌控在了伏的手中。

伏让他死，他便死。

伏让他生，他才能生！“不，你不能这么做……”“本尊只差一步，就能超脱命数，你用星盘囚禁本尊……会让本尊功亏一篑！”

大魔天歇斯底里的叫道，“放本尊出去，本尊马上就离开混沌界，否则本尊不惜一切代价都要覆灭你们磐石族！”

伏没有回答，用天元星盘困住大魔天的同时，又在暗中借助天元星盘推算了起来。

磐石族是天生的篡命师，伏则是磐石族里面，篡命造诣最高的一人！哪怕是姚原这个老祖，在篡命一途的造诣，都要逊色于伏。

约莫十余个呼吸的时间，伏停止了推演。

天元星盘对大魔天发动的攻击，也在这一刻暂停了下来。

“大魔天，你可说话算话？”

伏开口说道。

“本尊向来言出必行！”

大魔天沉声道。

听到这话，伏略为犹豫……便收回了天元星盘。

白自在献祭，换取大魔天为其灌顶修为！黑风老鬼献祭，换取大魔天为他出手！大魔天善恶暂且不提，白自在跟黑风老鬼的献祭，都可以侧面反映一个问题。

大魔天是一个言出必行的人！“本尊会离开混沌界！”

“不过今日之耻，本尊记下了，终有一日本尊会百倍、千倍奉还给你！”

大魔天目光幽冷的看了伏一眼道。

下一刻，大魔天的身影，就化作一阵黑烟，消失在了虚空之中。

“斩草不除根，春风吹又生。

伏，你刚才为什么不直接杀了大魔天！”

姚原第一时间，就飞到了伏的面前道。

“老祖，不是小辈不愿留下大魔天，而是小辈没能力留下他！”

伏略为苦笑一声，说道：“晚辈刚才推算了三十八种未来，都是一个时辰后的未来。”

“最乐观的一个未来是，大魔天死在了我手中，而我也受了难以治愈的重创。”

剩下的三十七种未来伏没说。

因为没必要说。

只有一个结局是大魔天死亡，而代价还是伏受到难以治愈的重创。

剩下的三十七种结局，还有必要陈述？

“看来只能以后，再找机会除掉那孽障了。”

姚原轻叹了一口气。

在很多人的观念里。

  大魔天的存在，对整个东方宇宙来说都是一个威胁。

“好了，我们该找他们清算一下旧账了。”

姚原话锋猛地一寒。

两只瞳孔里面，也充斥着盎然的杀机。

姚原口中的他们，自然是指那六个禁忌存在。

此时！赢跟那六个禁忌存在，已经停止了交手。

伏与姚原，以及云青岩三人，这时候已经凌空走了过来。

“赢，我们又见面了！”

伏率先开口道。

“伏！”

赢一口道出了‘伏’的名字。

很显然，赢很早就认识‘伏’了。

“我，以及整个磐石族，都欠你一个大人情！”

伏又说道。

赢跟伏之间。

有一个连云青岩、姚原都不知道的秘密。

磐石族覆灭以后，急着复仇的伏……曾一度走火入魔。

是赢出手，将伏体内的负面情绪抽了出来。

这个负面情绪，也就是后来的泥菩萨。

“赢，可以把六大岳天君，交给我处理吗？”

伏又开口说道。

“可以！”

赢想都不想道。

“多谢！”

伏手持拂尘，微微作揖说道。

“六大岳天君，别来无恙！”

伏看向那六个禁忌存在的瞬间。

身上的气息猛地一变。

从仙风道骨，温文尔雅，一下子变得冰冷无比。

“你，你……你是伏？”

其中一个禁忌存在，似乎认出了伏的身份。

“不愧是东岳圣仁天君，眼力依旧这么好。”

伏开口说道，他的目光，冷的吓人。

东岳，是一个道场！禁忌存在开设的道场！道场的主人，就是圣仁天君。

“南岳圣昭天君，你也别来无恙！”

伏又看向了另一个禁忌存在。

南岳，也是禁忌存在开设的道场。

道场的主人，就是圣昭天君。

“中岳圣崇天君、北岳圣远天君、西岳圣玄天君，火岳圣金天君！”

伏又以此，叫出了剩下的四个禁忌存在的名讳。

“你们能安然活到今天，真的让我这个磐石族遗孤倍感欣慰。”

伏突然轻叹了一口气道，“毕竟，我还需要用你们的血，来祭奠我那些惨死的族人！”

“大言不惭！”

那六个禁忌存在，也就是六大岳天君，几乎是同一时间冷哼道。

“磐石族全盛时期，都覆灭在我们手中。”

“你一个小小的遗孤，居然异想天开到，想要我们的鲜血告慰你那些死鬼族人！”

伏语气充满淡漠的回道：“有没有大言不惭，有没有异想天开，你们马上就会知道了。”

言罢！伏身上，突然席卷出了命数的气息。

“东岳圣仁天君，你恶事做绝，手染亿万生灵之血。”

“现在，你该接受命数的惩罚了。”

伏说话的时候，天元星盘已经在他面前展开。

话音落下的时候，伏往天元星盘的中心，突然放了一枚黑子。

黑子落在星盘的瞬间，被伏叫做‘东岳圣仁天君’的禁忌存在，口中就猛地喷出了一口鲜血。

东岳圣仁天君，只觉得有利器，插在了心口一般。

“南岳圣昭天君，你利欲熏心，为一己私欲，竟做出颠覆东方宇宙的事情。”

“你也该接受，命数的惩罚了！”

伏话音刚落，又一枚黑子，落在了天元星盘上面。

南岳圣昭天君，也控制不住的喷出一口大血，心口也像是被插了利器。

“中岳圣崇天君、北岳圣远天君、西岳圣玄天君，火岳圣金天君！”

“你们四人，所犯之罪，也是馨竹难书，也该接受命数的审判了！”

唰！唰！唰！唰！一连四声，伏这一次，接连甩出了四枚黑子。

 