    第47章开闹——状告大长公主杀人！

    好事忽然被破坏，华阳大长公主怒气上头。

    “慌慌张张，成何体统！”

    那下人连忙跪下认错，好一阵，华阳大长公主的火气才散去几分。

    “外头出了什么事？”

    “外头来了一对夫妻，说是侯爷的小妾方姨娘的父母，问平乐侯府要人要不到,便来咱们府门外叫嚣，还说殿下若是不把他们的女儿交出来，就，就……”

    “就什么？”

    “……就去府衙告官。”

    听到这话，华阳大长公主顿时冷笑一声。

    “方清月那小贱人的爹娘还真是好本事，竟然敢来本宫门前闹！他们那个贱蹄子女儿祸害我儿，本宫还没跟他们算账,如今倒给了他们胆子，恶人先告起状来了！”

    说这话的时候,华阳大长公主在面首云栖的伺候下穿好衣服，抬步向外走去。

    “本宫这就去会会他们！”

    见大长公主如此，云栖与那通传的下人连忙跟上。

    -

    大长公主府门外，早已乌泱泱围了一堆看热闹的百姓。

    方清月的爹娘先在平乐侯府外闹过，那会儿便吸引了不少人关注，最后事情没有解决，又转而来到大长公主府外。

    一来一回，消息一传十十传百，再加上有人推波助澜，当华阳踏步出府的时候,外面已经开始人挤人。

    一看这般阵仗，华阳大长公主当即下令，让府中侍卫将方家夫妇带入府中,免得让人看了笑话。

    可谁曾想,方家夫妇却像是早知道她会如此。

    不等那带刀侍卫上前，二人先是一屁股坐在地上,手里拿着菜刀直接架在自己脖子上，放声哭嚎起来。

    “都来看呐！华阳大长公主要逼死良民了啊！天子脚下,还有没有王法，有没有天理啊！”

    “杀了我们清清白白的女儿，如今又要逼死我们做父母的，这是要将我们方家赶尽杀绝啊！”

    “父老乡亲们，求你们评评理啊！皇室贵胄在大庭广众之下草菅人命啦！”

    这一声一声的干嚎，让华阳大长公主听得心烦。

    “堵住这两个老货的嘴！带入府中！”

    “你们不要过来！”方老爹举着菜刀乱挥威胁，“你们再靠近一步，我就死在这里！”

    “你倒是死一个看看！”

    华阳大长公主压根不信，方家这对刁民夫妇有这样的胆子。

    然而这话刚一出，那方老爹手里的菜刀便在与侍卫推拉的过程中一划，伤到他自个儿的脖颈。

    虽没有性命之忧，可刺痛传来，方老爹伸手一摸，鲜血便染了满手。

    “我我我，我真的要死了……”

    方老爹一阵腿软，眼一翻就晕了过去。

    有了血光，方老爹又不省人事,方娘子以为真的死了人,当即不管不顾的咬了侍卫一口,扑到自家男人身上。

    “当家的！当家的！你死了我可怎么办啊！杀人了！杀人了啊！”

    人群也骚动起来。

    方家女儿怎么死的,他们不清楚，可刚才这的的确确是长公主府当众闹出的命案。

    所以，当公主府的侍卫们依旧要将方家夫妇拖进府里的时候，百姓们不干了。

    “人命关天，还有没有王法了！”

    “大长公主滥用私刑，告官！告官！”

    “不能将人带进府里！找衙门！”

    百姓们围了上来。

    侍卫们就算手中有刀刃，没有命令也不敢伤百姓。

    再加上双拳难敌四手，那几个侍卫竟是生生被愤怒的百姓们推到了边上，连方家夫妇的衣服角都碰不到。

    看着面前失控的局面，华阳大长公主越发恼火。

    然而，就在她准备下令，让侍卫们将这些刁民制服的时候，忽然一队差役出现，抽刀将人群围了起来。

    “大理寺办案！闲杂人等一律靠边！”

    明晃晃的刀柄就在眼前，更何况不久前刚“死了”一个人，众人顿时停下推搡，老老实实的站在一边不动，并主动让出一条道来。

    大理寺丞赵九明走在最前，一路行至方氏夫妇面前，仔细探查了方老爹的伤口。

    “人还活着，没死。应是失血过多，再加上惊吓，这才晕了过去。”

    说着，赵九明示意差役上前，指着方氏夫妇。

    “将这两人带回大理寺，再请千金堂的大夫，给晕过去的这个看诊。”

    见赵九明要把人带走，华阳大长公主当即不干了。

    她从府门口的台阶上大步走来。

    “赵大人，这两人攀诬本宫，有损本宫清誉，既然没有性命之忧，便不劳烦你们大理寺了，大长公主府自有处理办法。”

    赵九明看向华阳，硬朗又肃然的脸上，看不出情绪。

    “这二人是殿下府上的家奴吗？”

    “什么意思？”

    “若他们是殿下府上签了死契的家奴，自然应该交给殿下全权处理。可若不是，便是我大姜国的百姓。依照《姜律》，事涉寻常百姓，当交由刑部审问；牵扯皇室，则大理寺主审。”

    赵九明声若洪钟，一字一句吐字清晰。

    “方才下官接到百姓报官，说有人在殿下府门外大闹，宣称自己出身良家子的女儿被殿下打死。事涉皇族，人自该大理寺带走。”

    说到这里，赵九明示意手下带人走，同时看向华阳大长公主。

    “还请殿下移步大理寺。”

    “赵九明！你这是要审本宫？！”华阳大长公主秀眉一横，“难道你也觉得，本宫杀了人？”

    “大理寺办案，从来不靠直觉，更不感情用事。此事真相如何，需要进一步审问，才好下定论。殿下既然问心无愧，不妨与下官走一趟，若是这两人攀诬，下官也好还殿下清白。”

    赵九明一板一眼的开口，完全一副油盐不进的样子。

    华阳被怄得不轻。

    “既如此，那本宫就随你走一遭！”

    说完这话，华阳大长公主走到自己最信任的面首云栖跟前，在他耳边低语叮嘱几句，这才冷哼一声，甩袖上了马车。

    百姓们见有新的热闹可瞧，也一路跟了上去。

    -

    大理寺。

    因为方老爹晕了过去，案子没法当即审问。

    华阳大长公主坐在府衙喝茶，目光却不断向外看去。

    没多久，便有公主府的亲信匆匆而来，对华阳大长公主低语。

    “启禀殿下，已按照您先前跟云栖公子说的那样，将方清月和赵嬷嬷的尸首从乱葬岗带走，平乐侯府和咱们府上的下人也全都警告过，应当不会有人乱说话。”

    “如此最好，但也不可掉以轻心。”

    不知为何，华阳大长公主心中升腾起几分不安。

    略一沉思，她眼底闪过一丝狠厉。

    “你去平乐侯府守着，若是有人管不住嘴巴，便直接割了舌头挑了手筋！”

    眼下不能再杀人。

    但让一个人口不能言，手不能书，还是简单至极！

    那亲信领命去了。

    华阳大长公主又喝了一口茶水，想要掩下心底的烦躁。

    然而刚放下茶盏，便见外头有差役匆匆去寻赵九明，隐约之间，还能听到那差役边跑边通传。

    “大人！大人！外头又来了一个人，说要状告大长公主杀人！”

    华阳大长公主腾地一下站了起来！

    【今日第一更】

    (本章完)

