    孙坚点了点头，赤壁之战的消息虽然还没传到吴郡，但粮道一断，赤壁的战局想来是好不起来的。

    “此战胜负决于水上，一城一池的得失倒不要紧。”

    孙坚不愧是军中老将，一下就看出关键，对祖茂说道“城中有我坐镇，想来那些宵小不敢乱来。

    大荣，你率剩下的水军去芜湖，一旦策儿的水军到了，立刻两面夹击，将窜入长江的河北水军全面打回老家去！”

    “诺！”

    祖茂起身便走，突然孙坚喊道“大荣！”

    祖茂回了一下头，看向孙坚，眼中带着疑问。

    “小心！”

    祖茂笑了一下，他知道孙坚因为程普失陷九江的事情很伤心，也因此开始担心自己。

    祖茂锤了锤胸口，让孙坚放心。

    ——芜湖

    芜湖城外，一队队举着第二十一军旗帜的河北军队正在刚刚修复的港口登岸。

    “兴霸好手段！慑降芜湖，还得了这么多粮草，安东将军和段公都夸你呢！”

    甘宁听乐进如此夸耀，不由哈哈笑了起来。

    “小意思，小意思，要不是仲达拦着，我本来准备直接打到吴郡，将孙坚小儿擒来给大将军当礼物的！”

    乐进知道甘宁在吹牛，但也只是笑笑，然后问道“孙辅和吴郡那边可有异动？”

    “有小股兵马来试探过，被我一个冲锋就吓回去了。”

    呜呜呜~~

    突然，一阵号角声响起，甘宁立刻看向四周，发现西方有狼烟冒出。

    “嘿，我还没去找他们，他们倒是自己找上门来了！

    也不知道是水军还是步兵，通讯兵，立刻去发电询问！”

    狼烟距离并不远，不过二三十里，那是司马懿特地设下的烽火台，目的就是为了监视吴郡动向，因为距离较近，故而先用狼烟，再发电报传递详细情况。

    甘宁还没说完，一名通讯兵拿着一份电报快步跑来，抱拳道“紧急军情，九江来电，豫章方向有大量船只东来，正在和我军交战！”

    “豫章？赤壁的残军吗？”甘宁抓了抓脑袋，接过电报看了一下说道“张将军的第一舰队无论船只还是军士数量都比我多，居然还觉得战事吃紧，让我们去助阵，看来孙刘是来拼命的啊。”

    司马懿说道“豫章对九江可谓是顺流而下，我军虽有火炮之利，但一旦近身接战，我军军士并不强于荆扬多少。”

    甘宁笑道“说来也是，张将军指挥还行，这斗将的事情他可做不来，那我这就去支援！”

    “报！紧急军情！”

    又来？

    甘宁接过电报，看了一下递给司马懿说道“是东边的详细电报，来的是水军，旗号是祖，应该是祖茂！”

    “两边都来敌军了，难道他们也有电报了？”乐进疑惑道。

    “不会，应当只是巧合！”司马懿可不相信扬州有那样的人才，说道“东西两边都是大股水军，看来是孙坚父子心灵相通，都想到要快速歼灭我们这支穿插到他们腹地的水军，好打通粮道。

    甘将军，当先顺流而下，破吴郡水军，然后再回头迎战荆扬水军！

    否则一旦让东西两股水军合围，我军危矣!”

    甘宁点头道“好，我立刻起兵！”

    ——

    祖茂看着岸上的狼烟，冷哼了一声。

    这里距离芜湖不过二三十里，被发现了也是正常。

    “河北有火器，射程超过我们的弓弩，让小船在前遮掩，大船在后，靠近他们进行肉搏才有胜机！”

    祖茂虽然不是水上宿将，但在扬州这么久也学会了不少，指挥起来倒是有模有样的。

    “是河北水军！”

    远处出现艘艘船影，祖茂眉头一挑，他发现对面和自己的排兵相似，前面也都是小船，后面才是大船，只是对面小船很少，只有寥寥数十艘。

    等等！这是什么？

    却见对面的小船突然起火，然后顺着江水往自己这边冲来，祖茂大喊不好，急令前军小船将火船拨开，不要让火烧到大船。

    甘宁这边放完火，趁祖茂手忙脚乱的时候，挥手喊道“不要打小船，全都给我打艨艟和斗舰，对准最大的那艘，给我开火！！”

    祖茂这边还在应付火船，突然听到阵阵雷声，接着就发现船只四周出现无数浪花，更有船只被炮弹直接击中，打出一个个大洞。

    “这就是火炮吗？”

    这还是祖茂第一次见识火炮，等前方的小船好不容易将火船全部拨开，清理出了航道，他急令军士击鼓，让全军提速冲上去，否则一直这样被动挨打，要不了多久就得战败。

    两队的距离正在快速接近。

    “好，再近一点！再近一点！！”

    祖茂算着距离，再近百丈，他就可以发射船上配备的床弩了。

    这是他唯一的超远程武器。

    “呦~有床弩呢~”站在指挥室内的甘宁借着望远镜，看的分明，挥手道“让兄弟们加把劲，倒船！保持距离！”

    边上的传令官立刻拿起一个话筒喊了起来“倒船！全速倒船！！”

    看不见的船舱底部，一台台如同自行车一样的机械摆成一排，一个个只穿着一条短裤的汉子正等待着命令。

    “诺，全速倒船！倒船！！”

    随着一直正在等候命令的军侯下令，所有的汉子立刻开始蹬了起来，一开始还有点费力，但很快这些汉子就越蹬越快。

    水下，数个巨大的水轮开始转动，而且越转越快，巨大的水花把四周游动的小鱼都吓得到处乱跑。

    水面上，程普揉了揉自己的眼睛，他感觉自己好像有些眼花了。

    对面的那些河北战船和自己的距离怎么好像一点也没变？

    不对，不是没变！

    是越来越远了！

    自己在倒退吗？

    也没有啊，水手们划船划的可卖力了。

    距离拉不近，对于射程短一大截的吴郡水军可就要命了。

    炮弹还在不断的落下，不断有船因为中弹太多而降低了速度，虽然折损还不大，但士气已经出现了明显低落。

    “击鼓！击鼓！！用力划！用力划啊！！！”

    祖茂没有别的办法，只能不断的喊叫着，到最后干脆自己上手击鼓，但依旧无法让他的船队变得更快一些。

