    果然并没有出乎林诚的意料，林诚打了半天的游戏都没有收到对方的消息。

    于是林诚没有关闭电脑，就去接稚名由奈回家了。

    直到晚上，刚带完稚名由奈玩了回来的林诚突然听到了“嘟嘟嘟”的声音。

    林诚打开电脑一看，原来是自己让调查的资料终于到了。

    林诚开打了对方打过来的一个文件，结果文件实在太大了。

    即使林诚现在用是目前配置最好的电脑，也用了十几分钟才开打了文件。

    不过以现在的科技水平，已经很不错了，打开一看，对方还很贴心地用日语的发音分了类。

    不多看着长达几千页的文件，林诚陷入了沉思。

    这么多，特么怎么找？林诚有些麻了。

    林诚又自己做了一个条件搜索的程序，将条件设置成了男、25～40岁，结果还有几百页，林诚麻了。

    林诚又继续回想起回想起关于近藤的细节，又做了一个图片筛选的软件。

    输入了一些近藤的长相特征的限制条件。

    林诚再一次点下了筛选，这次只有十几页的人了，林诚松了一口气。

    没办法了只有一个一个找茬，林诚泡了一杯茶，坐会电脑面前一个一个找。

    林诚看的很快，加上十几页也就差不多一两百名的样子。

    没过半个小时林诚就看到了一张熟悉的脸。

    看着这张熟悉的脸，林诚心中暗暗点头，应该就是了。

    林诚点击了资料，露出了一页更加详细的资料，包括住址、家庭成员这一些半公开的意义。

    林诚又看到了一张熟悉的、漂亮的、长着瓜子脸女人的照片。

    这下林诚就能确认了，这资料上的应该就是那个传说中的杀手了。

    毕竟作为一个渣男，他对男人的脸可能不太记得了，但是对于美女的脸他可不会忘记。

    当然他也不会有什么曹贼的想法，单纯是觉得长得不错，有些欣赏罢了。

    林诚觉得这一点他跟毛利小五郎有些像，都是欣赏美。

    不过相较于毛利小五郎，他可没有“社交牛逼症”。

    要是换他留着口水一脸花痴样的上去搭讪，他能尴尬的用脚趾在地上扣出三室一厅。

    林诚将资料传到了自己的手机上，然后彻底删除了自己电脑上的文件。

    他对于偷窥别人隐私是真的没有一点兴趣，如果不是不得已，他是不会随便去看别人隐私的。

    然后林诚发了个消息，让Mint那边的负责人给手下的人发了奖金。

    关闭了电脑，伸了伸懒腰，看了看自己桌子上只剩下茶渣的杯子，林诚摇了摇头。

    真累啊！近藤你可不能让我失望哦。

    林诚脸上露出了一个笑容，显然对于近藤这个人，他还是满怀期待的。

    翌日，林诚叫醒了难得还在熟睡的稚名由奈，然后做好早饭。

    沙发上，林诚跟稚名由奈说了自己有事要离开处理一下。

    稚名由奈很听话的点了点头，但是林诚不难看出她眼中失望。

    于是林诚亲了一口由奈，哄了一会，并承诺回来以后会带她玩，由奈这才开心了起来。

    将由奈送到学校以后，林诚将自己的课换到了第一节上完，又委了托铃木园子帮自己照顾稚名由奈。

    理由么，自然是公司有事咯，毕竟这么大一家公司，有些事要处理很正常的吧。

    做完准备以后，林诚来到一家公园的公厕，给自己易容成了一个看上去很普通的亚洲人面孔。

    林诚本来是想恶趣味的易容成“黑叔叔”，但是“黑叔叔”在亚洲这种普遍是黄种人的地方过于显眼。

    至于易容两层，林诚也考虑过，但那实在太麻烦了。

    要易容成“黑叔叔”，不仅是脸，就连皮肤都弄成黑的，不然很容易就穿帮了。

    林诚易容完毕，并没有开他的GTR，而是换了一辆日本较为常见的小轿车。

    至于上次那个甲壳虫车，林诚出于谨慎短，时间之内应该不会再用了。

    林诚顺着地址来到了一家看起来比较高档的公寓，林诚又确认了一下地址，应该是这里了。

    林诚停好车找了一辆餐车和服务员的衣服，很轻松的就混入了公寓。

    来到了一间房门前，看了看时间，根据他的资料来看，这个时间近藤的妻子应该还在家。

    “有人在么？”林诚露出了让人看起来很暖和的笑容，然后敲了敲门。

    “谁啊？”过了一会，房内传来了一个好听的女生。

    “社区送温暖！”林诚的笑容更盛了。

    “嗯？”房内的小姐姐有些迷惑，什么是“社区送温暖”？

    于是小姐姐透过门上的猫眼，看见了一个看起来很有善的服务员正推着餐车站在门前。

    “我没有点餐啊？”小姐姐有些警惕了，透过安全链的门缝说道。

    “是您的先生，近藤先生为您点的餐。”林诚笑容依旧。

    “是这样么？”小姐姐的警惕打消了一点，不过还是有些怀疑。

    “是的呢！”林诚看着眼前的房门，正考虑要不要破门而入。

    他已经将沙漠之鹰准备好了，要是对方不开门的话，林诚就会打断安全链破门而入。

    不过这样的话也会有一定的风险，不到万不得已，他是不会这样做的。

    “好吧。”小姐姐看着林诚那张平静的脸，并不向撒谎的样子，于是打开了门。

    林诚将餐车推进了门，对小姐姐说道：“那么不好意思了女士。”

    小姐姐正一愣，就看到了林诚飞速向她靠近，然后一只拿手帕的手就捂住了她的口鼻。

    “那么请好好休息一下吧，这位美丽的女士。”林诚露出了人畜无害的笑容。

    “卧槽！是个老阴比！”这是小姐姐的最后一个念头，然后她就失去了意识。

    林诚不紧不慢的关好了门，将小姐姐放进了餐车的第二层。

    不愧是柯南世界里的迷人神器，乙醚还真好用啊！

    要是换成他的上个世界，没有几分钟，用乙醚还真迷不晕人。

    林诚整理好现场，用绳子捆住了小姐姐的双手和双脚，又用胶带封住了小姐姐的嘴。

    虽然很对不起小姐姐，但是林诚也不想出什么意外。

    接下来林诚就很轻松地推着小姐姐出了公寓，又来到地下停车场里。

    找个监控的死角，确认周围没有人以后，将小姐姐丢进了后背箱里。

    将餐车放回了原位，至于衣服留下的痕迹有点多，林诚只有找个机会给它烧点了。

    林诚开着他的小轿车来到了东京湾的一处废弃码头上，那里正停着两艘游艇。

    这是他事先安排好的，上辈子他是被沉海挂的，这辈子他也想体验一下这种快乐。

    打不过就加入，这没有问题吧？

    林诚将小姐姐抱上了一艘游艇以后，让人开动了游艇。

    林诚坐在游艇上，照了小姐姐的一张照片，发给了近藤。

    大概意思是你的老婆在我手上，想要救她的命就来某个地址。

    地址自然是林诚上游艇的那处废弃码头。

    这里人烟稀少，最适合干这种事了，至于林诚为什么知道，因为他安排的人是专业的。

    这次为了搞定近藤他可废了不少力，甚至动用了系统给他准备的“专业人员”。

    林诚点了一根烟，看着还在昏迷的小姐姐，不禁露出了一个笑容。

    我怎么这么像个反派呢？林诚挠了挠头，反派就反派吧，KK干的事，跟我林诚有什么关系呢？

    另一边正在打算完成任务的近藤突然手机一响，近藤拿起手机原来是一封邮件。

    近藤看完了这封邮件，脸色突然就难看了起来。

    “香苗被绑架了！会是谁？难道那些事暴露了？”这一刻近藤自觉点自己的脑袋有些不够用了。

    不过想着，近藤还是老老实实的开着车去了对方给的地址。

    虽然他知道这多半是一场鸿门宴，但是他还是只有义无反顾的去。

    先不说他的妻子还在对方手上，就是他做的那些事情，一旦透露出去，无论他在哪，都会遭到无穷无尽的追杀。

    毕竟他坏了这一行的规矩，先不说以前的雇主会不会弄他，就是暗网的人就不会放过他。

    来到了对方给的地址，东京湾一处废弃的码头上，近藤的心更沉了。

    这可是个灭口的好地方，这次自己多半是栽了，就是不知道能不能求对方放了他的妻子。

    当他下了车，四个黑衣大汉从一艘游艇下走了下来，四人都手持手枪对着他。

    近藤很听话的将双手高高举起，抱在了自己的脑袋上。

    他可还不想没有见到对方，就被对方的手下打死。

    一个大汉对着另外两个大汉示意，两个点了点头，收了手枪靠近了近藤。

    那个应该就是这四个人的老大了，近藤看着刚刚对着另外两人示意的那个大汉猜想道。

    一个大汉将近藤粗暴地按在了车上，另外一个则是对近藤进行了全方位的搜身。

    “疼疼疼！你就不能轻点么？”近藤有些吃疼的说道。

    结果四个大汉并没有理会他，而是自顾自的完成自己的任务。

    “可恶！真是些难缠的家伙！”近藤本来想套话的，结果对方根本就不理会他，一点机会都不给。

    搜身完毕以后，两个大汉一左一右架住了近藤，并用枪顶在了他的身上。

    近藤一汗，大哥要不要这么狠？

    另外一个大汉就给他戴上了眼罩和眼罩。

    近藤很无语了，大哥不至于，真的不至于。

    接下来失去了视觉和听觉的近藤就被带上了游艇。

    近藤不知道自已将会被带到何方，自己的命运又会如何……

