    “后来，这个门派衰落，但是这些遗产却是留了下来！”

    她深深吸了口气，说道：“这个门派，便叫吞天门！”

    “什么？竟然是吞天门？”

    陈枫倒吸一口凉气，他听说过这个门派据说乃是上古时期，在丹阳郡绥阳镇甚至是整个青州，都举足轻重的一个巨大门派。

    论当时的强大程度，甚至远远超过现在的紫阳剑场！

    梅无瑕走过去，仔细的翻了一番，看了一眼，说道：

    “左边是一本秘籍，而这一摞纸，则是一些炼药的药方，至于这玉瓶里，应该是盛放着一枚丹药。”

    “这枚丹药可以洗髓伐骨，改善人的体质，让人从一个修行废柴变成修行天才。”

    “另外，还有一把剑，以及一副铠甲，这些都是原先吞天门的至宝！”

    陈枫若有所思说道：“你的意思是，这个托盘里面放的这些东西便是吞天门的遗产是吗？”

    梅无瑕点点头：“没错。”

    陈枫眼中山过一阵火热，说道：“吞天门原来那么强大，留下的武功秘籍，武器甲胄肯定也是强横之极。”

    “我估计，这些秘籍至少也是玄级三品四品的高等级功法。”

    梅无瑕微笑：“你还是太低估吞天门了，我敢断定的是，这本秘籍，绝对已经超越了玄机，甚至有可能达到地级了。”

    “而这武器和甲胄，则是看光芒的话，至少也是五品六品的灵器，武器无坚不摧，甲胄则是坚固之极。”

    陈枫目光微微一缩，原来自己还真是低估了吞天门呀！

    自己现在接触的，不过是玄级功法之中的低等级而已，也就是玄级一品二品，而这本秘籍看样子竟然已经超越了玄级。

    这些东西，瞬间可以将一个人造就为一个强大的高手。

    陈枫深吸一口气，将眼中火热驱散，变得一片清明。

    而此时，陈枫又把目光投向了那枚吞天神象的内丹。

    他有些惊叹说道：“这个天平，左边放了那么多东西，而右边只放了一枚吞天神象的内丹。”

    “意思是不是就是说，吞天神象的内丹足以顶得上其他所有了？”

    梅无瑕点点头：“没错。”

    陈枫忽然看着他，淡淡说道：“你怎么会知道这么多的？”

    “我想，你家族的先人应该不至于全知全能到连吞天神象留下的异宝到底是什么等级的，都能猜到吧？”

    “而且，你没有打开玉瓶，就知道玉瓶里面盛放的丹药到底是什么！”

    梅无瑕看着陈枫，微微一笑：“其实，刚才我隐瞒了一些东西。”

    “我的家族正是吞天门的后裔，吞天门的一些秘密，也在我们家族中流传。”

    陈枫点头，那就难怪了。

    梅无瑕继续道：“这枚吞天神象的内丹，是吞天门至宝，强悍无比，历来都是在门主手中。”

    “吞天神象门创派祖师留下遗言，内丹之中蕴含着吞天神象全部的力量精髓。”

    “一旦谁能找到从其中抽取的方法，便可以成就不世高手，别说超越天河天湖天海三大境界了，就算是超越凝魂境，甚至更高境界都不在话下。”

    “但是可惜，吞天门传承数千年，历代门主惊才绝艳，却也从未有一个人悟出将内丹中力量倒出来的方法！”

    她看着陈枫，微笑说道：“所以这枚内丹，有可能是一个废物，也有可能是一件至宝。”

    陈枫深深吸了口气，说道：“你本不必告诉我这些的。”

    梅无瑕微微一笑，一伸手：“天平上的东西是属于咱们两个的，两边是等价的。”

    “咱们既然要平分，其实我更应该隐瞒内丹的真相，这样你选择内丹的可能性更大。但是我做不到，因为你救了我的命，我这人绝非恩将仇报之辈，现在我已经拿你当朋友了。”

    陈枫深深看了然一眼，说道：“你先选吧，选哪一边？”

    梅无瑕咯咯一笑：“我若是先选，你可就没有后悔的机会了哟。”

    “万一我选走的是你想要的东西，你待会儿可是后悔莫及。”陈枫洒然一笑，非常洒脱说道：

    “这些本就是意外之喜，得之我幸，不得我命。”

    “好，好！好一个得之我幸，不得我命！”梅无瑕眼中异彩连连，看着陈枫，目光之中有一丝异样。

    然后她毫不犹豫地走到了左边，指着那些吞天门异宝说道：“我要这些东西。”

    她眼中露出一抹仇恨之色：“我要报仇雪恨，迫切的需要提升实力！”

    “我虽然炼药天赋极高，但不能修炼武技。那枚丹药可以改善我的体质，修炼秘籍可以让我实力极大提升，有了这两把灵器，我更是可以极大提升战斗力！”

    陈枫微笑，并没有什么异议：“那我就选这枚内丹好了。”

    梅无瑕看着他问道：“你不怕这枚内丹变成废物吗？”

    “几十位吞天门实力卓绝的门主都没有参透的秘密，你确定你一定能够参透？”

    陈枫微笑：“其实，就算你让我先选，我也会选这个的，我现在对于近期内提升实力并不是那么的迫切，我更希望长久。”

    “而这件东西，无疑会改变我未来的命运，至于能不能参透，我对自己有信心！”

    是陈枫真正的想法，其实两人的选择没有高低之分，只是需求不同而已。

    梅无瑕点点头，没有再多说什么，说道：“咱们赶紧拿了，迅速离开吧！”

    “离开？你们想离开这儿吗？你们又想去哪儿？”

    忽然，一个阴冷的声音从他们两人身后传来。，o

    两人顿时一惊，赶紧回头看去。

    只见，一个身材高大的青年，带着数十人，向这边快步奔行而来。

    转眼之间，就已经来到高台之下，将高台团团围住！

    为首的那名三十余岁的青年，正是林东！

    梅无瑕惊呼道：“林东？你怎么进来的？”

    “哈哈哈哈，梅无瑕，你没有想到吧？”

    林东发出一阵得意的大笑之声：“哈哈，你自以为将我们所有人都蒙在鼓里，将我们玩弄于股掌之上。”

