    熬制好的滋补品，咕嘟咕嘟灌下。

    随后，胡锋运转《胎息经》，淬炼滋补品中的能量。

    在《胎息经》淬炼下，滋补品中的能量被淬炼出，形成滚烫的热流。

    胡锋站四平大马，手上套着铁环，使十二桥手。

    刚柔逼直分定寸，提留制订运乾坤。

    “哈！”

    “哼！”

    “哈！”

    不断的施展《铁线拳》，浑身的筋脉随着鼓动。

    筋脉鼓动、拉扯，而大量的能量，也开始都涌向筋脉。

    在《胎息经》和铁线拳的融合下，筋脉开始渐渐扩宽、变得坚韧——

    其他人，需要年复一年苦练才能达到的成就，胡锋在《胎息经》和铁线拳融合下，在极短时间内，就达到了。

    这需要海量的能量，才可以完成。

    而胡锋，则是不断的吃滋补品来满足能量供应。

    大量的能量，被《胎息经》炼化，供给筋脉。

    而筋脉，在铁线拳运劲淬炼下，撕扯、破裂、修复，然后变得更加宽阔和坚韧。

    一个小时——

    胡锋的身体皮肤，出现了很多杂质——

    两个小时，胡锋手臂上、双腿上，筋脉都开始鼓了起来。

    那些筋脉，密密麻麻的在胡锋双臂、双腿上鼓动，这一幕，看起来令人十分肉麻。

    三个小时——

    四个小时——

    也不知过去了多长时间，只是天空已经黯淡，四野已经寂静。

    远处，蛙声四起，街道上传来了：

    “天干物燥，小心火烛！”

    胡锋终于一头摔倒在地上。

    他太疲惫了。

    ——

    次日，胡锋站在他购买的院子里。

    看了看身上的鼓鼓的筋脉，只要稍微一运劲，筋脉就会随之鼓动。

    这，代表他已经彻底达到【松筋拔骨】。

    不过此时他的筋脉还非常嫩，很容易破裂。

    所以，最近这段时间，他需要尽量避免和别人动手。

    以免运劲之时，一个不小心，弄伤了筋脉。

    《胎息经》非常神奇，以《胎息经》来护养，三五天之内，筋脉就能度过最初的稚嫩期。

    胡锋皱眉，叹息一声，然后朝门外喊道：

    “来人！”

    吱呀——门外走进来几个人。

    “老板！”

    这几个人，都是胡锋花钱雇来的。

    胡锋道：

    “你们对钩吾县城附近的高手，知道多少？”

    最近几天内，因为担心稚嫩的筋脉破损，所以胡锋不能动手。

    但现在龙家的报复，也不知什么时候就到。

    这个时候，胡锋不能动武，他的安全怎么办？

    所以，为了保护自己和家人的安全，他决定花钱雇人当保镖。

    “钩吾县城的高手很多，最顶级的，分别是一拳一腿一掌一刀一枝花。

    而次之的，那就太多了，比如老板你们武馆的阿昆、阿龙，还有老板你，都是这个等级的。”

    “我？”胡锋有些惊讶。

    “是啊！现在钩吾县城附近的江湖上，谁不知道铁臂小子胡锋？”

    “什么？”胡锋有些愕然。

    什么鬼？

    哪就铁臂小子了？

    手下解释道：

    “老板，您在名门食府大展神威。

    您单手捏碎龙家少爷的手，一个转身撇竹，就撇断了一人的大腿。

    这些，无疑都证明了您极高深的桥手功夫。

    再加上和您交过手的李天奇说你桥手如铁臂一般，所以江湖上才给您起了这么个外号。”

    “铁臂就铁臂，为什么要加个小子？”

    胡锋觉得这个外号实在是太难听了。

    但此时，他也没在这个问题上多做计较。

    按照手下所说，以胡锋之前表现出来的实力，已经足够排在钩吾县城武力第二梯队。

    那么第一梯队的，最顶级的那些人，又分别是谁呢？

    如果胡锋想聘请人保护自己，他当然是首先考虑那些第一梯队的高手。

    “你给我细说说，这一拳一腿一掌一刀一枝花是指那些人？”

    “一拳指的是老板的师父，正风武馆馆主余元。

    一腿指的是十二路谭腿的高手，江洋大盗金脚带，不过据传闻，这金脚带已经死了。”

    说到这里，手下无尽感慨。

    “那金脚带，也是胆子太大了，竟然敢抢钩吾县城徐府，现在不明不白的死了。

    真是可惜，一个堂堂【骨节齐鸣】的高手，却沦落至此。”

    胡锋闻言，眉头一挑，但没说话。

    手下接着道：“一掌，指的是八卦掌阎风来，此人一手八卦掌厉害非凡。

    而一刀，指的是金牌杀手钟发白，此人擅刀法，长刀、短刃，都极厉害。”

    胡锋等了半晌，发现手下说到一刀之后，竟然停下不说了，不由问道：

    “那还有一枝花呢？”

    “老板，那一枝花不说也罢？”

    “为什么？”

    “一枝花在二十年前，是钩吾县城红得发紫的大侠。

    然而后来他得罪了一个女人，现在被那女人害得已经形如废人了。”

    “你讲明白一点，我怎么听不懂啊？”

    “此事说来就话长了。

    一枝花在最鼎盛之时，有一个女人找上门来，想请一枝花替她杀她丈夫。

    那女人愿以自己的身体为报酬。

    然而那一枝花乃大侠之辈，不仅严词拒绝，还将那女人打出门外。

    可也正因如此，那女人怀恨在心，她勾搭了县城一富翁，利用富翁的家产，在外广聘杀手，二十年来，不间断的暗杀一枝花。

    硬生生将一枝花这样一位大侠，逼成了个废人。”

    “难道一枝花被废了武功？”

    “那倒不是，只是二十多年来，一直被追杀，长时间的精神紧绷，使他精神出现了点问题。”

    “那这一枝花，为什么不去将那女人杀了，彻底消除后患？”

    “这……这我就不太清楚了，老板，其实这些，也只是江湖传闻。

    反正江湖上的人都说，现在一枝花已经废了。”

    胡锋沉默了一会儿，道：

    “你能不能找到一枝花？”

    ——

    一家客栈里。

    一个蓬头垢面的老者，佝偻着身体，抬着几只鸡来客栈贩卖。

    老者面容憔悴，看起来十分苍老。

    “一枝花！你这三只鸡，给你一块大洋吧！”

    “这……我这每只鸡都是四五斤啊！”

    在这个世界，物资贫乏，鸡肉那是很珍贵的，需要大洋一毛多一斤。

    而一枝花的每只鸡，那都是四五斤的。

    也就是说，单单一只，就价值四五毛。

    一枝花这里可是有三只，而客栈老板却打算只以一块大洋买。

    这简直是欺负人！

    但就这样，这客栈老板还鄙夷道：

    “我说一枝花啊，你好歹当年也是江湖上鼎鼎大名的大侠，怎么现在这般斤斤计较？”

