    现在有了水系异能者的时轻轻，那简直再好不过！

    闫熙拍了他一巴掌：“怎么说话呢。”

    佘南咬牙切齿：“没事儿打我干什么？我就不信你不想洗澡！”

    闫熙：“……”这话他无法反驳。

    剩下的人也是期盼得紧，他们确实是想要好好的洗一次澡了。

    这边正在讨论洗澡的话题，时轻轻和时之珩牵手下来，直接接受他们的目光洗礼，让时轻轻不由得有些紧张，他们这么看着她干嘛？

    风管家看着干干净净的小姑娘，还有才几岁大却尤为漂亮的正太小少爷，心都要软化了，那目光落在时轻轻身上，简直不要太满意！

    修习古武的人，子嗣便很难孕育，所以季家虽然是古武世家，但人丁并不兴旺。

    可即便如此，每一个季家出去的人，都是绝对优秀的！相对来说，也是很不错的存在了。

    风管家是看着季墨言长大的人，仔细打量时之珩，从他的眉眼中，能看到的是越来越多与少爷相似的地方，就像是看到少爷小时候一般。

    “爸爸——”时之珩穿着小迷彩服，蹦蹦跳跳扑到季墨言怀里噌呀噌。

    时轻轻穿的也是利索类型的迷彩服，这一家三口在一块，简直不要太有爱。

    季墨言拖着时之珩的小屁股，防止他掉下去，时轻轻推季墨言一把：“往那边坐点。”

    在众人见了鬼般的眼神中，季墨言无声的往旁边动了动，紧接着就是时轻轻颇为自然的坐在那狭小的沙发上。

    佘南吞吞口水，这还是他那个冷心冷情的队长吗？

    他还记得，在一次执行任务当中，有身材火辣的女人来勾引队长，队长可是一点面子都没给留，把人给踹飞了，当时他看着就心疼，那么美的大美女投怀送抱都不接受，让他一度以为自家队长性取向有问题。

    现在看来，哪里是性取向有问题？这娃娃都有了，大概是，洁身自好吧？

    “嫂子！”佘南套近乎，把众人弄得一愣一愣的，当然，其中包括时轻轻，指着自己的鼻子：“你在叫我？”

    佘南嘿嘿傻笑道：“对啊，嫂子，队长说你觉醒了水系异能对吗？”

    时轻轻小脸儿微红，摆摆手说：“我是觉醒了水系异能，需要用水可以找我。”顿了顿，时轻轻继续道：“你不用叫我嫂子，我——”

    “妈妈？”时之珩疑惑的看向时轻轻，那纯洁的小眼神儿，立马让时轻轻缴械投降，尴尬的笑了起来。

    佘南正想说什么，空间和速度双系异能者孙奇倒是主动的上前，非常不客气的从空间里将桶给拿出来，讨好的笑道：“那就麻烦嫂子啦！”

    时轻轻：“……”这些人都这么自来熟么？

    闫熙扶额，简直败给这群家伙了，为了水就这么将他们队长给卖了，真的好么？

    “那个，嫂子，我们好多天没洗过澡了。”闫熙解释的说道，所以，出卖队长换水什么的，也不是太难的操作嘛。

    不一会儿，其他人全叛变，只有莫伊娜冷这张脸没说什么。

