
　　紫毒巨蟒的尾巴瞬间就向着王族战士们扫了过来。

　　长长的尾巴挥舞起来的时候一股飓风也随之爆发出来，拦在它面前的古树全都被它扫断，巨大的蛇身向着王族战士们横扫而来。

　　“又不是我们打的你！”坎伯兰大喊了一声，然后立刻扑倒在地，以一种十分不体面的姿势夺过了这一击。

　　而其他王族战士们的运气就没他这么好了，瞬间被紫毒巨蟒这全力一击给甩飞出去。

　　但紫毒巨蟒只是将他们全都打倒在地，却并没有进一步进攻他们的打算。

　　紫毒巨蟒的目光落向那个全身都浸泡在鲜血之中的人类的背影。

　　把我的孩子还给我！

　　紫毒巨蟒再一次如箭一般射了出去。

　　……

　　远处，躲在草丛之中的李力听着对面发出的战斗之声，以及人的咆哮嘶吼之声，只觉得自己的心里也在跟着一阵的哆嗦。

　　忽地，李力察觉到了有人正在快步向他们冲来。

　　“什么人？”李力手持幽能长刀，站起身来大喊了一声。

　　“我，林恒！”

　　李力闻言微微一愣，林恒是谁？

　　下一秒，人影闯进他的视线之中，李力只瞄了一眼，马上就认了出来。

　　这不是那个军方的“关系户”吗？

　　他和张阳还相互约定好了到了秘境之中要狠狠的修理一下就这小子。

　　只是……这小子的状态有点不对劲呀。

　　他怎么全身都是血，而且还是从对面跑过来的。

　　就在李力想要拉下林恒问问对面究竟发生了什么，就见林恒如同一阵风一样从自己的身边跑过。

　　“唉，你干嘛去？”李力赶紧大声喊了一嗓子。

　　林恒并未回答他们，只是大喊了一声：“小心！”

　　“小心？小心什么？”李力转过身，下一秒，紫毒巨蟒那庞大的身体就出现在众人的面前。

　　那宛如火车大小般的身体扭动着向着人类武者冲了过来。

　　“我靠，林恒你把什么东西给引过来了！”李力惊得大喊一声，但他下秘境的次数颇多，虽然吃惊但却并没慌乱，他又大喊了一声：“迅速散开！”

　　人类武者们立刻四散与山林之中。

　　而那只紫毒巨蟒却将这些人类当成了林恒的同伴。

　　对于一只杀红了眼的幽鬼来说，此刻只要是站在他身前的生灵，全都是他的敌人。

　　敌人，就全都死吧！

　　这只紫毒巨蟒已经陷入了彻底的疯狂之中。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒咆哮了一声，它的身体挥舞起来，巨大的蛇身扫向众人。

　　李力立刻封刀护住自己的胸口，他原本以为可以挡下这一击，可当蛇身扫中他的时候，他就感觉自己好像被一辆全速飞驰的卡车撞中了胸口一样。

　　“噗！”一口鲜血喷出，李力的身体向着后方摔了过去。

　　“林恒，你浑蛋！”一名人类武者在被打飞出去之前大喊了一声。

　　此刻，躲在紫毒巨蟒与人类战斗的战场之外的林恒打开背包取出绷带迅速地包扎着自己的伤口。

　　他现在已经看出来了，这只紫毒巨蟒是盯上他了，如果不能杀掉这只巨蟒，自己此刻哪怕能逃出去，也迟早会被他盯上。

　　而这也正是林恒在人类武者与王族战士之间来回奔跑的原因，他打算借助这两方的力量一起干掉这只紫毒巨蟒。

　　“狂风刀法！”

　　“断江箭！”

　　“大力金刚锤！”

　　……

　　在林恒的目光之中，人类武者们全力向着那只紫毒巨蟒发出了凌冽的攻势。

　　猛烈的攻势在紫毒巨蟒的身上留下道道伤口，紫毒巨蟒愤怒地咆哮了一声，它的身体再一次长鞭一样甩了起来。

　　强大的冲击波从它的体内爆发，将一个又一个的人类武者甩飞了出去。

　　而当一个个人类武者摔倒在地的时候，那只紫毒巨蟒却忽然停止了动作。

　　远处，王族的战士们也迅速地围了过来。

　　于是双方都看到这只巨大的紫毒巨蟒的身上开始出现一道又一道红色的裂痕。

　　从裂痕之中渗出阵阵红色的雾霭，随后整个蛇身之上全都被这层浓郁的血红雾霭给包围了。

　　红色的雾霭之中，紫毒巨蟒的气势再节节攀升着。

　　人类与王族此刻全都意识到，这只三阶巅峰的紫毒巨蟒只怕是摸到了晋升的门槛，马上就要变成一只四阶的幽鬼了。

　　众人心中皆生出来退却之意。

　　三阶巅峰已经是如此强大了，如果让它顺利突破到了四阶，那只怕在场的所有人都不够它撒牙缝地。

　　哈士奇对林恒道：“这只紫毒巨蟒已经盯上你了，据本座所知，紫毒巨蟒这个种族本来就很少生育后代，所以每一个后代都对它们十分的重要，这片森林恐怕也没几条了。”

　　“而被你带走的这个蛇蛋也非凡品，本座隔着一层蛋壳都感觉到了一丝不凡之气。如果你想活着离开秘境，现在你看谁不顺眼就把蛋交给他就好了。”

　　“有本族遮掩气机，只要你不带着它的孩子，那你还是能安全地离开的。”哈士奇难得的认真地说道。

　　林恒望了一眼远处那只气势滂沱的大蛇，又忍不住伸手摸了一下背包之中的蛇蛋。

　　“不，我不能交出去。”林恒心中已经有了决断。

　　既然这个蛇蛋之中的幽鬼潜力无穷，那自己更要留住它了，日后将其收为契鬼岂不可以直接提升自己的实力。

　　“嘶！”

　　远处，红色的气雾猛地被紫毒巨蟒收入身体之中，它扬天嘶鸣了一声，气息猛地爆发开来。

　　蛇尾向着在场所有生灵挥舞而出，它现在已经不管敌人是人类还是幽鬼，只要还能站在地面上的，它就一个都不会放过。

　　“林恒！”李力愤怒地大喊了一声，然后带领着人类武者们一面退一面还击。

　　而远处，那些王族战士们则躲在紫毒巨蟒的攻击范围之外，冷笑地看着人类武者们与紫毒巨蟒厮杀。

　　林恒站起身来，然后大吼一声：“所有人都听着！如果王族还有人族不携起手来斩杀这只紫毒巨蟒，等会谁没出力，我就一直跟着你们！”

　　“要是我深受重伤，我就把蛇蛋砸了，然后把蛋液撒在你们的身上。”

　　“如果你们不想接受一只四阶幽鬼的追击的话，现在就一起干掉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第170章 坐山观虎斗，局势大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 