    林素素做梦都想不到，梦心妍会突然来这么一句。

    她之前压根就没关心过那个男的是谁，毕竟只有一个背影，不是特别熟悉的人，压根认不出来。

    况且梦心妍年纪不小了，都二十六岁，有一个男伴不是很正常的吗？

    可她没想到的是，那个男的竟然是李南？

    听到这话之后，她立刻把照片找了出来，仔细盯着看了许久，确实很像李南的背影。

    她好心想要扶梦心妍一手，结果突然间对方说：我跟你老公是清白的。

    要不是现在已经跟李南撇清关系，她还真不知道该怎么面对这个局面。

    “我跟他已经分手了，他的事与我无关。”

    “真的？”

    林素素：“……”

    为什么听起来，梦心妍好像很开心的样子？

    已经有一个游依依了，又出现一个梦心妍？

    为什么认识的漂亮女人，总是对李南有兴趣呢？

    她差点就产生了错觉，李南是一个难得的宝藏。

    可是发生在自己身上的事情，亲身经历，终究比别人要刻骨铭心一些。

    算了吧，别人爱怎么样就怎么样，跟她没关系。

    “梦小姐要是有空，我们明天见见？聊聊签约的事情？”

    “啊？这个……我现在负面新闻缠身，林总还能想到我，不如这样，就一千万吧，我可以帮忙代言贵公司的任何产品。”

    梦心妍提出了一个价格。

    原本代言费都需要商量很久，双方慢慢出价。

    但是她直接给了一个完全不用商量的价格。

    仅仅一千万。

    代言的还是全部产品。

    一般她的代言，都是只代言某一个种类或者某一款，价格都在五千万以上，代言米莱全部产品，一年是一个亿美金，相当于七亿多华夏币。

    一千万，代言全部产品，她等于把自己的身价降到了二线明星的地步。

    之前她可是国际巨星。

    娱乐圈明星划分，三线算是基础，有了不少的知名度，二线是主流，一线明星，加起来都不超过一百个，至于顶级明星，也就那么十来个。

    至于国际巨星，整个华夏国，只有三个。

    梦心妍就是其中之一，另外两个年级已经打了，她现在才是唯一一个正当红的国际巨星。

    林素素直接就被一千万的价格震住了。

    按照她的商业行事准则，这种事肯定会毫不犹豫的答应下来。

    一千万，哪怕梦心妍从此一蹶不振，对她来说都是赚的。

    毕竟梦心妍的身材容貌，就不止这个价钱，市面上哪还能找到这么性感的女人当模特啊。

    “好，明天我安排人过去跟你签合同？”

    “可以，我把地址发给你。”

    “合作愉快！”

    ……

    挂掉电话之后，梦心妍就觉得自己心跳加快了不少。

    李南竟然恢复单身了？

    那岂不是说……

    可是想到上次在国外，自己都那个状态了，李南也没对自己做什么，她马上又没了信心。

    想了半天，她还是没鼓起勇气给李南打电话。

    一夜无眠……

    她躺在床上看着自己的新闻，愈演愈烈，网上热搜有三个跟她有关，比如说节目取消，米莱控告，热度排名第一的，就是她被陌生男子抱着的话题。

    人设崩塌，对娱乐圈的明星来说，是毁灭性的打击，她现在也没任何办法能够解决。

    她也不想解决了，就这样吧，过几天所有的官司全部凑在一起，到时候该赔钱就赔钱，自己从此退出娱乐圈。

    掌控娱乐圈言论的那些媒体，全部都站在她的对立面，尤其是那几个知名度特别高的狗仔，甚至在微博上面疯狂私信她，因为她的电话打不通。

    私信的原因很简单，要钱。

    狗仔不就是靠敲诈挣钱吗？

    ……

    李南一觉睡到第二天上午十点多，看了一下网上，相关信息跟照片竟然还在，立马又给翟向阳打了电话。

    “到底能不能弄好啊？弄不好，我就亲自出手了！”

    “别急别急，已经调查完了，正在分布人手，这次要抓的人有点多，两个小时后，同时实施抓捕方案，最多下午四点，就能把网上的相关信息全部清理掉！”

    “行，那我就等到四点。”

    挂断电话之后，李南看见了另外一条热搜。

    米莱起诉梦心妍？

    他仔细在网上看了一下前因后果，原来是因为自己。

    梦心妍这个女人，也不打电话跟自己说一下？

    他不喜欢欠别人人情。

    又打了个电话出去。

    “小狐狸……”

    “大半夜打电话给我干什么？寂寞了？想要我来跟你磕一个泡泡？”

    对面传来一个女人妩媚的声音。

    “咋了，哥才离开几天，就这么急不可耐了？来来，喘一个我听听……”

    “你果然是身边没有女人了才想到我，老色痞！”

    “呵呵，再勾搭我，早晚把你给办了！”

    对于小狐狸，李南还能保持正常心态，毕竟是在太熟悉了。

    哪怕那个狐媚子十分性感，他大脑里面也没太多奇怪的念头。

    可能是看太多遍了吧。

    反正小狐狸身上哪一块都看过很多遍，对他来说新鲜感不是很足。

    经常在生死边缘徘徊的人，需要很多刺激性的东西来缓解情绪。

    比如他知道的，有人就喜欢吸粉，有人喜欢飙车。

    而他，则是喜欢各种各样的性感女人。

    要是没有这些东西，那些人早就疯了。

    整天杀人，并不是一件很好玩的事。

    “来来来，我现在就泡在浴缸里面呢，什么都没穿哦……我这可怜的36D啊……”

    李南：“……”

    “别废话，找你有正事。米莱那边惹到我了，帮我处理一下他们！”

    “啊？米莱怎么惹到你了？他们不至于这么没眼色吧？前一段时间，还送给我一堆衣服包包，我没来得及给你寄过去。”

    “全部丢了！”

    “行，我打个电话去问问他们，不过到底发生了什么事？”

    “他们自己清楚，警告他们一句，别把我惹火了，没有我们，米莱狗屁都不是，给我上眼药水，他们也配？”

    “行行行，我知道了，现在就跟他们说。你现在跑回国内享福，把我丢下了，都不知道我最近有多无聊，过段时间我也回去吧，你来接我？”

    “行，到时候提前跟我说。”

    “正好我在江都有一栋房子，陪我一起住吗？”

    “你要真想，也可以。”

    “那就这么说定了，东西我会准备齐的。”

    “嗯。”

    随后，李南就挂断了电话。

    小狐狸说的一起住，肯定不是男女之间的那些事。

    她已经化劲巅峰，想要让李南帮忙提升到武道宗师境界。

    暗劲到化劲，需要打通先天督脉，上次就是李南帮忙的，事后他休息半个月才缓过来。

    化劲到宗师，则是需要洗筋伐髓，很可能直接把人整废了，还好他体内现在先天真气比之前多了不少。

    他到现在都没弄明白，到底是什么原因，上帝之心在他手里，一直都没变过。

    从来没听说过，哪位武道宗师体内的先天真气能有这么多。

    “反正最近也没事，要不要去找一下老头子？”

    那一群老头子，都在昆仑山里面挖矿呢，据说能够找到超越武道宗师境界的东西。

    那些老头子一个个都活了这么多年，估计知道的要多一些。

    ……

    而此时，林氏集团。

    林素素刚刚跟梦心妍签完合同，立马就被自己老爹知道了。

    林建生平日很少管公司的事，他也知道自己就能应酬一下，陪个酒，处理公司的事情，完全没能力。

    可是花三千万给一个负面新闻缠身的女明星，这个价格还是太贵了！

    之所以是三千万，因为林素素签了三年。

    并且为了防止梦心妍反悔，当场就把钱打了过去。

    公司账户流动资金本来就不多，一下子少了三千万，林建生马上就知道了，毕竟他可是林氏集团的大股东。

    “素素，你糊涂啊，那梦心妍以前是无价之宝，就算你花几个亿签她过来代言，我也不会说什么，可现在她是人见人打的，你这三千万不就是在打水漂吗？到时候的宣传，还是一大笔费用，整体下来，一年一个亿恐怕都不够！”

    对于女儿在生意上的决策，他从来没反对过，但是这件事例外。

    “这点损失，我还能承受得起。”

    林素素没有过多解释。

    “现在全球经济都不行，咱们公司也不例外，摊子这么大，每年少一亿现金，影响可不小。”

    “不是每年都给分红了吗？就算亏了，顶多就是少拿点分红，平摊到每个人身上，也就两三百万。”

    “两三百万还少？”

    “可是家里总不能只拿钱不愿意承担风险吧？每年几个亿拿着很舒服，一点冒险的事都不敢做？”

    说到底，林建生就是怕年终分红的时候，自己会少拿几百万。

    他要是有商业头脑，也不至于现在靠女儿撑面子。

    他的地位，全部是林素素给他挣的。

    不然哪个百亿富豪能看得起他？

    “这个……主要是你那些叔伯兄弟……他们说要来公司。”

    “来公司找我闹吗？给他们脸了是吧？李南的事，我现在不想说什么，已经这样了，但是你们什么都不干，躺在家里拿分红，就不要多管闲事。真要觉得我不行，就找人把我换掉，但是就目前来说，公司的事我说了算！”

    “素素，你要知道，你手里也没股份，大家的意见，还是要稍微听一下的。”

    “行啊，我早些年注册了一个公司，这个代言合同算我的，跟林氏集团无关，不让你们冒险了！”

    对于整个林家，林素素已经绝望了。

