    不过艾伦只是在专注治疗那些伤势。

    斯克林杰全身怪异扭曲凸起的骨头如同被软化溶解又重组一般也随之一点点地恢复原状，那些被撑裂开的皮肤也一点点地将它们覆盖。艾伦对他胳膊的治疗已经到了尾声，斯克林杰觉得现在这种残存的疼痛已经到了自己可以忍受的地步。

    但斯克林杰的目光定定地看着艾伦，看到对方平静的脸上依旧带着温和的笑意，还慢条斯理地用“清洁一新”帮自己清理了衣物上的血迹，却一直没有为他解除统统石化这种全身束缚咒，这让这位资深傲罗主任也早意识到了不对劲，他心里浮起了一些不太妙的感觉。

    最后伸手替斯克林杰捋了捋领子，艾伦回过身伸手拍了拍在旁低着头的佩内洛。

    “佩内洛，你对鲁弗斯用过一些什么拷打咒语？”艾伦突然向佩内洛询问道。

    “唔…艾伦，我太愤怒了…”佩内洛支吾着。

    艾伦一只眼睛的瞳仁迅速缩小，露出了一大片眼白，只留中间小小的一个瞳孔：“怎么还用上了不可饶恕咒？！！！”

    “我只是想用摄神取念查看他有没有针对哈里斯的秘密…”佩内洛声音愈发低弱带着一些抽泣声，“但他太倔强了，怎样都不肯屈服对我开放他的脑子…”

    “唉…”

    艾伦在叹气声中让自己的左眼恢复了正常的状态，了解了前因后果的艾伦沉重面向斯克林杰，沉默了许久，张了几次口有没说出什么话来，像是在组织自己的语言。

    艾伦回忆起在原本该有的走向中，眼前这位和邓布利多以及哈利一直不对付的傲罗办公室主任的事迹，在成了魔法部长后勇敢或者说莽撞的对神秘人发起了自杀性攻击试图逮捕黑魔王，在反被囚禁遭受各种拷打直到被杀害后都没有向黑魔王透露出一点哈利的信息。

    “鲁弗斯，鲁弗斯…这的确是我们对不住你，你和我了解的一样的确是一条硬汉…”艾伦的语气格外真诚和沉重，“鲁弗斯，但我实在不明白…你也不应该…为什么要故意挑衅佩内洛对你使用不可饶恕咒呢？不然的话，即便你在之后不肯接受我们的道歉，我也最多对你施放一个强力遗忘咒…”艾伦声音变得微弱，似乎有些难以启齿，“但现在，我不能让为了我做了这些错事的佩内洛承担一丝被发现对好人使用了不可饶恕的风险…鲁弗斯，我非常抱歉，我知道你是一名好人，一名优秀的傲罗”他的语气变得甚至有些埋怨，“但为什么要把我们双方逼在这种程度…我们本可以像我们和谈中那样彼此发挥自己的特长…”

    说着，艾伦伸出手，把他那把属于他的大奥术师法杖给召唤了出来，上面不断燃烧的深狱炼魔头骨和属于摄魂怪像蜈蚣一样扣在黑色秘银长棍的肋骨，让这位穿着身上镶嵌着很多不断转动的如同龙眼珠子一般宝石的白发男巫很是邪恶。

    意识到自己命运的斯克林杰可没有因为艾伦的话后悔，他只是愤怒地睁着眼睛看着对方，恨得牙根直发麻，满腔的愤怒和仇恨煎熬着他，他现在懊恼的是自己不该对哈里斯抱有什么幻想去和他们进行什么和谈，现在他已经确信之前的和谈反而会成为对方洗脱罪名的力证。

    “不…让我来。”看出艾伦想要对斯克林杰动手，佩内洛连忙出声阻止，她的声音显得比往日要尖细了不少，还带着一点颤音，“艾伦...我不能让你反过来替我承受这个罪恶…”

    说着佩内洛就举起了自己的魔杖让杖尖发出了点绿色——但被艾伦用大奥术师的能力让这道还没成形的索命咒消散了。

    “佩内洛没事的，下次再遇到这种事，不要自己一个人来冒险，先告诉我，让我来帮你分担…没必要愧疚，佩内洛，和你能为我做这么多事情相比，我这点回报也不算什么…这次的事也怪父亲，在你面前不经意念叨了鲁弗斯对我们造成的妨碍…当然我也怨我没第一时间把这个邓布利多组织的秘密和谈和结果告诉你们。”艾伦放柔了语气，声音和腔调中涌上了他所擅长的那种安抚人心的力量，“谋杀会使得人的灵魂不稳定，而我看得出这次的乌龙事件对你情绪的影响，这件事情你不适合善后，让我来做最为合适。”

    女傲罗明显很吃这套，她的眼眸晶莹润泽，一向桀骜不逊、昂扬明艳的脸上难得露出的乖巧神色，顺从地点头，内心正被感动和愧疚所吞噬。

    艾伦伸长了手臂，抚摸上佩内洛那如黑缎子一般的柔顺短发——只是因为佩内洛的个头过于高挑，虽然不至于像低年级那样差别巨大，但还是让还在成长中艾伦抚摸得有些别扭，感觉不太顺手。

    但这突如其来的碰触让佩内洛不由自主地颤抖了一下身子就软了下去，她勉强站稳后借机微微屈膝使艾伦抚摸得更加顺手，这种宠爱让佩内洛舒服得半眯起眼睛，她甚至还柔顺地在艾伦的掌心蹭了蹭。

    “MMP！”

    斯克林杰在旁听到对方的打算，又被秀了一把看起来有些扭曲的恩爱后暗骂道，他内心发誓，绝不放过伪善的艾伦·哈里斯和邪恶的女魔头佩内洛，哪怕化作幽灵永远被禁锢在人世间，他也要曝光他们的行为。

    “那么…我不得不再次对你表示歉意，鲁弗斯，坦白讲，我没有给你说话的机会，这是因为我觉得的确愧对于你…我害怕面对你的愤怒和指责。但是情势所逼，我不得不这样做。”艾伦把他的那把法杖在手中转动一下，对准了一直没有被他们解开魔咒、没有办法说话的斯克林杰，“不过不管你信不信，实际上佩内洛的确杀了不少人，但在你之前，她干掉的哪怕罪不至死起码也都算符合法律规范的…讽刺的是，我自己却早已双手沾过了无辜者的血…”

    一片强烈的绿光刺透佩内洛的眼皮，在强光暂盲状态的她听见了斯克林杰在空中沉重地落在地上的声音。

    魔法部傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰就没了声息，不再愤怒但却开始凸起的白眼球直愣愣地盯着头顶的天花板，他的四肢还维持着被统统石化控制的贴紧身体的姿势，但人已经死了。

    “捕捉灵魂。”

    艾伦修长的手指在水晶球上拂过，奇异的魔法波动在室内回荡着，吸引着一丝丝银白色雾气从斯克林杰的身体上飘出，一点点汇聚钻入艾伦手中法杖上的水晶球中。

    “佩内洛，我注意到你刚才的想法只是打算用索命咒…”一丝丝灵魂雾气在水晶球中凝聚，艾伦手持法杖，面色有些严肃地询问佩内洛，“但你有没有想过…如果鲁弗斯做出了和吉德罗·洛哈特同样的选择该怎么办？”

    佩内洛心头悚然一惊，如果让斯克林杰成为幽灵，杀掉他的事实很难遮掩，这让她对艾伦更是敬佩，对自己这次连续失误觉得很是丢脸和愧疚。

    “事情要么不做，做了就要尽量考虑周全，把事情做得完美。”

    氤氲的白色雾气在水晶球中渐渐弥漫，斯克林杰有些模糊的面容忽隐忽现。

    “我在鲁弗斯这么打算之前，就考虑到这头倔强的老狮子心中积累的愤怒无处发泄，很可能会选择变成幽灵…后面探知到了他的想法也果然如此…”艾伦解说道，“这次是我们做的不对，我有亏于他…你下次要遇到这种类似情况不得不杀人的话，记得杀死对方前先替对方把伤治好，不好他的幽灵状态很可能会变成差点没头的尼克那种状态，何必让别人承受永恒的痛苦呢？你倒时候给鲁弗斯画一副好画…场景舒适点…到时候我把他放进去，把他挂在密室里，别让其他人看到了，然后我们得时不时去给人道个歉…他原谅不原谅我们是一回事，但这些力所能及的事能减少我们自己的内心愧疚感也算有一个宣泄渠道…你之后多和学生们呆一呆缓和缓和，我刚好答应了要教他们一个法术你来替我传授吧…”

