    时间就像一条逆流的河，能够将很多东西，都掩埋在河底的泥沙中。

    六年的时间，足以改变很多事情，曾经名动天下的四大公子，如今也是鲜有人提起，被天下名士称之为庸主的韩魏之主，依旧安稳地高居王座之上。

    魏国，云梦山，鬼谷。

    老者双手各持一柄长剑，目送着那名儒雅之人的身影远去，脸上露出了一丝古怪的笑容。

    “让鬼谷做选择吗？有趣！”

    “从来都是鬼谷为世人做出选择，没想到，竟然也有这么一天。”

    老者笑着摇了摇头，随后便拿着两柄长剑进了屋子。

    老者不过是一个颐养天年的老人家罢了，做选择这种有趣的事情，还是交给弟子们去做吧。

    ……

    是夜，魏国，大梁，魏家庄。

    窗外的动静，最终惊动了屋内的魏家庄大小姐，那压抑着的苦痛的哼声，让这位心地善良的女子强压下心头的胆怯，出门查看。

    只见一个穿着一件麻布长衫的剑客，此刻正捂着腹部，靠在墙边，那阵阵痛哼声，就是从剑客的鼻间发出。

    此时，剑客的意识已经模糊，对于女子的出现好无所觉。

    女子在一旁踌躇许久之后，发现剑客似乎已经昏迷了过去，而且痛呼声也开始变弱之后，便大着胆子上前。

    小心翼翼地来到剑客的身前，女子这才看清了剑客的模样，额头处裹着一块长巾，一道剑痕，从右额直到左侧脸颊。

    在看清剑客的模样之后，女子并没有因为那道剑痕而感到害怕，反而心底莫名地感到一阵心疼。

    那满身的伤痕，血迹已经浸湿了衣衫，尤其是腰间，依旧不断有着鲜血流出。

    女子小心地将剑客给背到了屋子内，让其躺在床榻之上，随后取出手帕，轻轻地为剑客擦拭着血迹，之后又取来药瓶，为剑客敷上。

    ……

    韩国，新郑，四公子府！

    韩宇端坐在案桌之前，安静地看着手中书简，而在庭院中，胡家姐妹正陪着红莲，倾听弄玉的琴音。

    就在这份宁静中，一道身影悄无声息地出现在了韩宇的身旁，随后附身在韩宇耳畔轻声说道。

    “殿下，刚刚得到情报，罗网天字一等杀手，黑白玄翦，在魏国现身了！”

    韩宇拿着书简的手微微一顿，随后将书简轻轻放在案桌之上，看了看庭院之中毫无所觉的四女后，便带着来人悄然离去。

    新郑后山山巅上，韩宇双手负于身后，俯瞰着脚下这座车水马龙的新郑城，沉稳的声音，缓缓响起。

    “什么时候的事情？具体情况有探查清楚吗，鬼车？”

    作为亲信，鬼车自然明白自家殿下的行事风格，这些功课，也都是有所准备，对答如流地回道。

    “回殿下，是三天前传来的消息了，根据我们的调查，半个多月之前，黑白玄翦曾前往道家人宗执行一项秘密任务，执行任务的过程中深受重伤，在魏国大梁被一名女子所救。”

    “只是令人奇怪的是，黑白玄翦在伤愈之后，却并没有第一时间回去复命，而是继续待在大梁！”

    “越王八剑，黑白玄翦，正刃索命，逆刃镇魂！”

    韩宇脸上顿时露出了感兴趣的笑容，黑白玄翦，在罗网之中，那也是最顶尖的高手，不知道损失了一个，吕不韦会不会气的更加喂不饱那个女人。

    “你去通知田光还有六指，让他们来这里一趟，我有任务交给他们，还有，叮嘱下去，黑白玄翦，我对他很感兴趣！”

    “是，殿下！”

    说完之后，鬼车的身影直接从韩宇的身后消失，向着南方飞奔而去。

    田光，六指黑侠二人，这六年以来，除了在七国之间活动，其他时间都是在百越，更准确的说，他们二人就是在七国与百越之间来回奔波。

    “呼！”

    一阵微风拂起韩宇的衣襟，同时也将一阵淡雅地香味送入韩宇的鼻中。

    一股柔软的感觉从背后袭来，紧接着，一双纤细的玉臂便圈在了韩宇的腰间。

    “殿下，你似乎对他很感兴趣！”

    “我对她感不感兴趣我不知道，但我知道，你下次还敢不听我的话，四处乱跑的话，我会对你更感兴趣，哼！”

    这一声冷哼，直接让白雪怂了，老老实实地收回双手，随后钻进韩宇的怀中，主动认错道。

    “我错了，下次再也不敢了！”

    只是在心底，白雪此刻恨不得抓着明珠那丫头一顿骂，说好的只要撒个娇，就不会挨骂的呢？

    “还想有下次？”

    韩宇左手轻抚着白雪那已经有了一丝凸起的腹部，眉头却是一皱，表情严肃地说道。

    “这几个月，你就给我老老实实地待在家里，山海的事，会有人处理！”

    白雪只好认命般地点头应是，接着又开口说道。

    “我刚刚从明珠那里回来，得到了一个消息！”

    “什么消息？”

    最近由于白雪怀了身孕，所以山海那边，有很多事情都是明珠在帮忙掌管着，毕竟，王宫的护卫对于如今的山海而言，完全是形同虚设！

    当然，在明面上给山海传递情报的，都不是山海的人。至少，给明珠传递情报的，都是夜幕的人。

    毕竟，夜幕本就是山海在暗中扶持起来的，虽然这一点，夜幕的成员并不知道。

    “罗网最近一直在接触夜幕，希望通过夜幕，将触手伸进韩国。”

    “看来吕不韦精力很旺盛，在应付完那个女人之后，竟然还有心思将触手伸到我韩国来。”

    白雪一下就听出了韩宇话中的不愉。

    “那要不，让山海将他们的触手给斩掉？”

    “不！”

    韩宇摇了摇头，脸上露出了一丝冷笑。

    “既然他想要伸过来，那就让他如愿！让夜幕主动去跟罗网合作，同时，在韩国之外，让罗网知道，山海不是他能招惹的。”

    “所以，你想招揽黑白玄翦？”

    面对白雪的好奇，韩宇只是神秘地笑了笑。

    “不，他会主动加入我们的！”

    “我对只知杀戮的凶器不感兴趣，因为没有感情的凶器，是会噬主的！”

    “但是，我对强者感兴趣，情感，会埋葬凶器，但却能孕育强者！”

