
　　其余几个门阀世家的人纷纷鼓噪起来:"崔大人，不能和他赌，经学是我们存在的根本啊！"

　　"这秦王分明就是在做一个套，诱你上当呢，绝不能相信他！"

　　"没错，赌其他的可以，可这家传经学是绝不能作为赌注的。"

　　崔同建十分为难，虽然他不相信李文武真的能把蔓延四十余州的蝗灾给解决掉，可家传经学实在是太过重要，万一有一个损失……

　　那他就是死上一百次都抵偿不了这个罪责。

　　李文武揶揄道:"崔侍郎，你崔家的经学还要别人七嘴八舌，不知道的以为你崔家根本没有经学，都是用的其他几家的注释呢。"

　　果然，这句话一出，崔同建顿时就忍不了了:"好，我崔家就跟你赌了！"

　　"秦王殿下，如果你能消灭的了那铺天盖地的蝗灾，我崔家就将家传经学拱手奉上。"

　　"可如果你做不到的话……"

　　"那本王就以死谢天下！:

　　"好，君子一言……"

　　崔同建举起手来，和李文武轻轻击掌为誓。

　　"快马一鞭！"

　　两人既然已经立好了誓言，李世民也就顺水推舟的认命李文武为定襄道以及关内道大都督，总|理这次蝗灾。

　　……

　　"文武，你这次可有确切把握？"

　　李文武无奈道:"母后，您就放一百二十个心吧，儿臣不会打无把握之仗的。"

　　自从知道了李文武和崔家打赌，长孙皇后这一颗心就没有落下来过，就这么一个时辰的时间，她已经问了十几次了。

　　"可是……"

　　即使李文武如此有把握，可长孙依然是十分担心。

　　"母后，为了能让父皇一劳永逸的解决掉这些依附在我大唐以及无数百姓身上吸血的吸血鬼，儿臣这样做是值得的。"

　　"哎，本宫也知道，就是实在不放心……"

　　见长孙担忧的样子，李文武也是心中一暖:"母后，您放心吧，儿臣一定把这件事漂漂亮亮的解决掉。儿臣以后还要为父皇和母后尽孝呢，不会这么轻易的就送命的。"

　　"好吧，本宫相信你。等你完美解决掉那些世家，得胜归来之日，本宫亲自为你庆贺。"

　　"多谢母后，儿臣这就忙去了。"

　　看着离开的李文武，长孙叹了口气。

　　"娘娘，您觉得小王爷他会成功吗？"

　　长孙看了看秋香，笃定地说道:"本宫相信他的话，他一定会得胜归来的。"

　　李文武拜别了长孙，又去看望了崔妍以及如月，然后就迅速忙碌了起来。

　　解决蝗灾最先要面对的就是上百万嗷嗷待哺的灾民，李世民已经命令各地府库开仓放粮，赈济灾民。

　　可面对着这些灾民，根本就是杯水车薪，已经有十几个州的府库被灾民吃光，而且还在快速的增加着。

　　这次帮着李文武一起负责蝗灾的还有郑国公魏征，当李文武再次见到他的时候，发现这位千古名臣已经是双眼通红，显然已经是熬了几天几夜没睡了。

　　"殿下，刚刚传来消息，几百万灾民留恋关中，一直在四处游荡。"一看到李文武，魏征也顾不上客套，连忙介绍起情况来，"如果继续这样的话，恐怕再有旬日关中各州府库的存粮就要被吃光了。"

　　"如果到了那个时候，还没有新粮抵达，恐怕会再现前隋天下大乱时期，赤地千里，易子而食的惨状了。"

　　魏征知道，如果真的到了那种时候，也就算是李文武失败之时。

　　他可不想看着这位未来的大唐明君真的因此而自裁以谢天下。

　　李文武低头看着地图，头都没抬:"魏公放心，新粮将在三日内抵达。如果估计没错的话，应该会足够灾民们吃上几月的。"

　　"真的？真的能有新粮抵达？"

　　"自然，这种性命攸关的事情，小侄怎么会开玩笑呢？"

　　"计将安出？"

　　""魏公请看，这就是我埋伏的后手。"

　　李文武指着地图给魏征看:"现在苏定方已经押解着五百万斤粮食，沿洛水逆流而上。"

　　听到他这样说，魏征果然轻松了不少，可马上又发现了不对:"殿下，这粮食是从哪里起运的？"

　　"哦，从清河郡。"

　　"那应该是半月前就已经出发了，可您和崔家打赌也不过是三天前的事情，难道殿下你……"

　　"嘿嘿，魏公，确实如同你想的那样，小侄早就知道这蝗灾要爆发了。"

　　"你……竖子不足与谋！"

　　魏征快要被气死了:"秦王啊秦王，你怎么敢这样做？你这是拿着数百万关中百姓的性命做赌注！"

　　"你真的是好大胆！"

　　"魏公，稍安勿躁。听小侄解释。"

　　好不容易把魏老头安抚好，李文武解释道:"魏公，小侄也不瞒您。其实这件事去年我就已经知道了。"

　　"然后你就为了对付世家门阀，一直隐瞒不报？"

　　"陛下当然是知道的，此外还有长孙无忌等人也知道这件事。"

　　"就瞒着老夫一人？"

　　"不，高相他们也不知道。"

　　高相说的就是高士廉，这次被李文武请回来权知幕僚处幕僚长，等长孙无忌这个真正的幕僚长回来了，他就被李世民任命为中书令，算是一步登天当上了宰相。天籁小说网

　　"哼。"

　　虽然魏征还是很生气，不过脸色已经比刚刚好看了一些。

　　"魏公，其实这也不能都怪小侄。知道蝗灾已经是去年年末的事情了。那个时候就算是想要做什么，父皇他也无能为力啊。"

　　魏征虽然没有说话，却也是点了点头。

　　贞观二年，大唐的国力还远没有以后那么强大，一下子要筹集够数百万灾民吃的粮食，恐怕就是累死李世民他也做不到。

　　"那你们也不应该隐瞒此事，应该公诸天下才对。"

　　"魏公，难道您还不了解人心吗？如果真的把即将出现蝗灾的事情公诸天下，那会出现什么后果，您猜不到吗？"

　　魏征叹了口气，不说话了。

　　他自然能料想到后果会是什么样，那只会让民间变得人心惶惶，恐怕天下大乱都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十二章 人心惶惶免费阅读。https://xs.23sk.com 