    陆霄凌看着陶辞满目的嘲讽和失望，一下子就如同是受了什么刺激一样，立刻拉住了陶辞的胳膊，也是带着怒意，直接问道：“什么叫做算了？陶辞，你把话说清楚了，我到底怎么了，让你们一来就给我找不痛快，我承认，齐哥的事情我是没有多想，毕竟，从小到大齐哥什么事情摆不平啊？哪里真的用得到我们，从来都是这样啊，你们现在算是什么意思啊？”

    听见陆霄凌这么理直气壮的一句话，一旁的徐青山也是忍不了了，直接说道：“陆霄凌，你这话说的不觉得过分吗？齐哥是很厉害，是什么事情都能够处理好，可是，齐哥也是人，也会遇到解决不了的事情，也是有需要帮助的时候，你这么理所当然的语气算什么啊？而且，现在这件事的性质是和以前一样吗？现在这种情况，是关系到整个齐家的，关系到整个京城的，这一次，是整个京城势力的洗牌，可以说，这是由齐家发起来的一场肃清，你说是什么意思？能是什么意思？说的这么清楚，你明白了吗？”

    陆霄凌一愣，他是真的没有想到事情扩大到了这种地步，他知道闹得很大，但是，每次有秦翡插手的事情，京城里哪一次闹得不大？所以，陆霄凌是真的没有在意，而且，他也确实是给齐衍打过电话，问过了。

    可是，如果现在的情况是如同徐青山所说的话，那么齐哥还会和他说什么？

    他什么都不会说的。

    因为关系到家族，关系到派系，齐衍不会和他主动开口的，绝对不会。

    一瞬间，陆霄凌目光里带着一丝慌乱。

    一旁的陶辞笑了一声，不过，眼底却是一点笑意都没有，看着陆霄凌，毫不客气的说道：“昨天晚上，林慕戍就已经从国外飞回来了，秦翡的国外朋友全都有了动作，今天，王诏就带着王家的势力加入进来了，周元他们都已经和秦翡联系过了，具体参与程度我们不清楚，但是，只要是和秦翡称得上朋友的人，都有了动作，实质性的动作。”

    “陆霄凌，你知道吗？今天，王诏看见齐哥书房里只有我和山子的时候，说出来的话都是讽刺的，我都听不下去，那一刻，我是真的为了齐哥不值。”

    “不过，你放心，齐哥也不是没有朋友，齐哥国外的朋友也都已经联合杜博生他们开展了行动，很多战友也纷纷加入进来了，到最后，其实，没有动作的人反而是我们这些从小一起长大的朋友，真是可笑。”

    “所以，我说的算了，也没有别的意思，就是觉得都挺没意思的。”

    陶辞说完，转身就离开了。

    看着陶辞离开，陆霄凌张了张嘴，可是，根本不知道该说什么，又能说什么，解释吗？这个时候，恐怕就连解释都是一种对自己的开脱。

    陆霄凌看向徐青山，神情慌乱紧张，语言也忍不住的混乱了起来，立刻说道：“我不知道，山子，我真的是没有多想，我……”

    徐青山拍了拍陆霄凌的肩膀，叹了口气，这么多年的情分，徐青山也确实是不想看见他们之间有什么裂痕，到底开口说道：“不管怎么样，这些你都不用和我们说了，你该去和齐哥说，这些年，齐哥没少为了我们家族的事情出手，从来没有说过什么，现在我们谁也不该给齐哥丢人。”

    “说实话，如果不是我们和王诏他们之间的对比太过明显，或许，连我都意识不到我们把齐哥对我们的好当做了一件理所当然的事情，这是不对的。”

    “不过，我想齐哥应该是知道的，只是齐哥从来没有说过，就连今天我们被王诏嘲讽的时候，齐哥也没有什么情绪，或许，在齐哥眼里这就是常态，这也是齐哥认定的一种友情，可是，我们都应该明白齐哥心里是有数的，一旦有一天我们将这种友情也消耗尽了，那么，到时候在齐哥的心里，恐怕就会给我们界定到另外一种友情上，总之，不触碰到齐哥底线的时候，齐哥不会表现出来不同的，只是，友情和友情也是不一样的。”

    “就像当初的杨沁和秦翡一样。”

    徐青山说到这里，也是有些自责，看着陆霄凌无措的模样，开口道：“你去的时候喊着唐叙白那个傻子，你是没多想，他是压根想不到，就是不知道唐家是什么意思，但是，话还是要带到了。”

    说完，徐青山也离开了。

    他们之间虽然是从小到大的朋友，可是，很多话都是不能说的，毕竟，他们代表的不仅是自己还有背后的家族，派系，都太过复杂了。

    陆霄凌怔在原地好久。

    而一直站在楼上听完整个对话的陆霄然这才走下来，看着陆霄凌，叹了口气，开口道：“哥，现在还来得及。”

    陆霄凌一下子就回过神来了，立刻拿着衣服跑了出去。

    陆霄然看着陆霄凌的背影，也是摇了摇头，对于陆霄凌他们和齐衍的关系，陆霄然这个局外人看的还是清楚的，是齐衍将就着他们，但是，也只是将就，齐衍不会因为他们有大于家族的牺牲，这应该也是为什么齐衍并没有因为王诏的嘲讽而生气。

    齐衍心里很清楚，账也是有一笔记一笔，今天徐家帮了齐衍，以后徐家有事，齐衍也会出手，即便是涉及到了家族的时候，但是，如果今天唐家没有出手，平时小事，齐衍还是会像平常一样出手，但是，一旦涉及到家族，齐衍是绝对不会动的，这就是齐衍心里的分寸和衡量。

    对于齐衍的事情，他昨天和他爸两个人也是谈过了，确实是在观望，不过，最后恐怕也是要站队齐家，毕竟，他们抱团这么多年了，没有真的确定齐家会覆灭的时候，他们一般都不会动摇的。

    原本陆霄然还等着陆霄凌来说这件事情，结果，他怎么也没有想到，他哥居然压根就没有察觉到这其中的重要性。

    果然，这些年，他哥真的是没有多大的长进，越发让人忧愁了。

    对于齐衍这边朋友的友情纠结，不管是齐衍还是秦翡都没有在意，毕竟，这种情况下，这种纠结确实是一件再小不过的事情了。

    不过，显然这件事情在陆霄凌和唐叙白这边却不是这样的，两个人匆匆赶到了翡翠华庭，一点也不敢耽搁。

    陆霄凌和唐叙白过来表明了自家的态度之后，就一直忐忑的看着齐衍，一副欲言又止的模样，不过，他们显然是没有办法从齐衍脸上看出一点情绪，但是，这个时候，两个人也不敢多说什么，只能按照齐衍的吩咐就去找王诏他们去做龙岩岗相关明细的事情去了。

    齐衍其实一点也不意外陆霄凌和唐叙白两个人会过来，又或者说齐衍一点也不意外唐家和陆家的站队，以他们家族之间的关系，这不过是早晚的事情。

    所以，齐衍也没有太在意，不过，他倒是看得出来陆霄凌和唐叙白两个人的愧疚等情绪。

    对此，齐衍一点想要安抚的意味都没有。

    毕竟，这两个人可是才刚惹他家阿翡生了气的，齐衍不上去补一刀已经是因为现在的情势实在是没时间，也没有这个精力，让他安抚，那是绝对不可能的。

    齐衍这边已经明显的感觉到很多产业在打压齐氏，就这么短短的一天的时间里，齐氏这边的项目已经被毁了好几个了，现在不仅是影响到了齐氏，也因为很多项目和华国有关，所以，对华国也有不小的影响，而这些空缺，就要由齐家买单。

    这些加起来，绝对是一笔可观的数目。

    齐家一个百年世家，这个时候也是有些扛不住的趋势了，而这不过是短短一天的时间。

    齐衍听着赵书明的报告，结果确实是很不好，齐氏那边只不过是在短短的一天里已经承受不住这样的打击了，可以说偌大的齐氏现在已经有了一种摇摇欲坠的感觉，不过，在这种情况下齐衍依旧面不改色。

    赵书明原本着急的心态在齐衍的影响下也是平和了一些，开口问道：“齐总，再这样下去，恐怕也就只有一天的时间，齐氏就扛不住了，到时候，齐家那边必然是要舍掉齐氏的，这不利于我们日后的发展了。”

    齐衍当然明白，手指一下一下，不紧不慢的敲击着桌面，许久，对着赵书明说道：“开启国外通道，将我国外的所有产业进行合并，并入齐氏，整合资金，务必扛下来。”

    赵书明一怔，似乎没有想到齐衍竟然开始动他暗处的势力了。

    是的，齐衍虽然是齐氏的掌权人，可是，齐衍也不是就这点本事，齐衍在国外有很多产业，都看似没有关系，十分零散，可是，当齐衍国外的各大产业明处、暗处的真的整合加起来的话，其实是一整个经济的商业链，那真的是庞大的资金，恐怕整个华国人都想不到齐衍有这样的实力，而直到这些的除了他，全都是齐衍的心腹，就连齐家那边都是不知道的。

    这也是齐衍能够在商界纵横这么多年，一直都在食物链顶端的主要原因。

    “是，我现在马上去办。”

    “等一下。”齐衍再次开口，沉思了一下，说道：“动作小点，我可不想这次危急过后，齐家成为众矢之的，不过，如果真的到了必要的时候，可以舍掉整个产业，以齐家为重。”

    “好的，齐总，我明白。”赵书明快速的离开，立刻去处理这件事情，毕竟，这件事情如果活动起来会很耗时耗力的，而且，务必要在明天天亮之前做好，才能保证齐氏安然无恙。

    事情发展到这一步是所有人都没有想到的。

    整个京城里的人都没有想到，原本无法撼动的齐氏，居然会在一天的时间里就陷入了这么大的危急。

    是的，现在关于齐氏的问题，几乎整个京城都知道了，毕竟，动静这么大。

    原本已经打算站队齐家的人纷纷顿住了这个想法，可以说，现在的齐家已经到了自身难保的地步了。

    不过，能让齐家这么强大的势力在一天之内被逼到这个地步，可以见得，这龙岩岗背后掺杂的势力有多么的强大了，一时间，很多人都怕了。

    要知道，现在掺和进去一个不小心就是家族覆灭的下场，整个京城里，能够和齐家媲美的家族势力又能够有几个啊，现在齐家都这样，他们如果真的上去了，那必定是没有什么好下场的。

    关键是，现在齐氏的形势是真的明明白白，十分透明的躺在那里，他们不注意都难，照现在这样下去，以齐氏的各方面实力来讲，恐怕齐氏根本就撑不到明天早晨，到时候，齐家务必是要舍弃齐氏的，这样的后果，即便是这次齐家真的赢了，那么实力也会倒退一大块，恐怕到时候也只能在京城上层圈子的边缘了。

    一时间，京城不少势力都在叹息。

    而齐家那边也是这样想的。

    齐家人根本就坐不住了，全都去了齐家老宅，齐泽天是刚从齐衍那边回来。

    一看见齐泽天回来，齐家人就纷纷把齐泽天给围住了。

    “怎么样了？齐衍怎么说？”

    “现在的情况还能不能有挽回的余地，需要我们做什么？”

    “照这个走势下去，齐家是必定要舍弃齐氏的，但是，这绝对是下下策，齐衍有没有别的办法？”

    “这龙岩岗竟然藏得这么深。”

    “秦翡算是捅了马蜂窝了，不过，也是龙岩岗欺人太甚。”

    “现在还是想办法尽量保留齐氏最好。”

    “舍弃就舍弃了，我们齐家即便是丢了一个齐氏，还会有第二个齐氏。”

    “现在先别说这些，齐衍那边有什么想法？”

    ……

    齐家人一个个全都围着齐泽天，齐泽天只觉得耳边唧唧咋咋的响个不停，赶紧摆手说道：“都先别说了，吵死了，齐衍说了，现在你们的任务就是稳定住人心，还有手下的产业，人身安全也要注意，至于齐氏的问题，他那边已经有解决的办法了，明天会汇过来大笔的资金，齐氏不会有问题的，好了，现在都回去吧，明天还有一场硬仗要打，都赶紧去休息吧。”

    听见齐泽天的话，齐家的众人也算是松了一口气，有齐衍这句话，就等于把他们的心给放回去肚子里了。

    不得不说，在齐家，只要是齐衍的一句话，那就相当于是齐家的真理，这是他们对齐衍的信服。

    而齐衍那边也接了不少电话，都是打算资金帮助的朋友，不过，现在对于齐氏来讲，他们的资金根本就是不够的，这样杯水车薪的众筹是真的没有必要，所以，齐衍也一一拒绝了。

    这一晚上，除了齐家这个当事人睡得踏实，整个京城的人都睡不着了。

    天色微微亮，清晨的阳光刚刚洒落一点的时候，京城里的人就已经开始盯着齐氏了，在他们看来，这个时候，齐家应该舍弃齐氏了。

    就连龙岩岗暗处的众多势力也都是这样想的。

    可是，谁也没有想到，就在这个时候，齐氏那边注入了一大笔资金，数额大的令人瞠目结舌，根本就不敢相信。

    一时间，整个京城人都坐不住了。

    所有人都在好奇齐衍到底是从哪里弄来的这么一大笔资金，这……这根本就不可能啊？怎么可能？齐衍他是去抢银行了吗？不对，恐怕银行都没有办法给齐衍弄出这么多资金来。

    原本京城里的人在天亮之前觉得龙岩岗背后的势力太过可怕了，可是，在天亮之后，就齐衍的这波操作，京城里的人突然觉得，齐衍还是一如既往的可怕。

