    “什么消息？”

    看着林岩满脸疑惑的样子。

    刘元这才知道，他不是在开玩笑。

    他真的不知道是什么消息。

    刘元愣住了，现在这年轻人都这么狂的吗？

    前天说好的给你发的消息你没看啊？！

    这也太不拿工作当回事了！

    还是说，你在公司有关系罩着呢？

    可是，即便有再大的关系，那也不能这样吧！

    作曲部这次明显是要整顿这些靠关系进来的新人。

    要不然怎么会突然下发这种测试新人专业能力的通知？

    以前可从来都没有出现过这种情况！

    “小年，你前天走的时候我不是告诉过你，作曲部下发通知了吗？

    你还让我给你转发消息来着！”

    林岩恍然大悟：“噢，原来是这件事，我想起来了，等我回头看一下。”

    说完之后，林岩又开始码起字来。

    一脸若无其事的样子。

    刘元这个老好人看到之后都急了。

    “小年！！别回头了，明天可就要交稿了！！”

    林岩不得不再次停了下来，皱眉道：

    “这么急吗？”

    “你现在知道急了？

    这次公司主要就是要探一探作曲部你们这些新人的专业功底！

    我昨天听别的部门议论说，这次新人上交的作品是要公开评比的！

    虽然没有说之后会怎么样，但你想想那些排名靠后的，肯定会有麻烦的！”

    说到这里，刘元四下看了一眼，随后靠近林岩耳朵，低声说道：

    “小年，别怪我没提醒你，这次的订单是随即分配的，你被分到的那个订单难度非常大！之前有个白金作曲人都没能把这个订单拿下来！！”

    林岩点了点头，也并没有怀疑这次事情的动机。

    毕竟现在来看，作曲部这么做，完全是为大梦娱乐整体的作曲质量负责。

    “行吧刘哥，那等下我去搞一首出来，谢啦！”

    林岩再次低下头码起字来。

    也不是林岩非要故意装逼，主要是这一章马上就要写完了。

    还差几百个字，也就是几分钟的事。

    林岩不想搞的拖拖拉拉的，那样太麻烦。

    另外，说实在的，林岩也没有太把作曲部的通知当回事。

    刚才刘元说的那个什么难度非常大的订单，对别人来说可能很困难。

    但对林岩来说，那还不是小菜一碟吗？

    这可是一个背着世界级音乐库的男人！

    看到林岩还是这个样子，刘元叹了口气，摇了摇头走开了。

    杨超虽然在一旁坐着没有说话，但他却一直都在竖着耳朵听。

    当他听到林岩是这种玩世不恭的态度之后，恨的咬牙切齿。

    忍不住想要破口大骂。

    这一帮蛀虫，全特么占得是我的便宜！

    但他转念一想，我骂他又有什么用？

    回头等作曲部评比排名出来之后，他肯定会原形毕露。

    不用我收拾他，他也会被淘汰！！

    ......

    林岩终于码完了一章小说，这才打开刘元给他发来的信息，看到了作曲部的下发的通知。

    读完之后，林岩又顺着链接打开了那个分配给他的订单。

    把订单要求通读了一遍，林岩就明白为什么刘元说这个订单难度非常大了。

    这是一个根据特定故事创作歌曲的订单。

    这种把框架限定住的订单本身就很难。

    作曲人交出来的曲子不仅要符合故事的内容要求，还得能匹配当前的流行音乐市场。

    职业作曲人在创作歌曲的时候，首先会考虑当下的流行元素。

    创作出符合大众口味的音乐。

    但要同时满足甲方故事的意境，这一条就非常难了。

    就好比做广告设计的人经常碰到事情一样。

    累死累活做了好几稿设计出来，结果全都被甲方给毙了。

    问甲方到底喜欢什么样风格的？

    甲方回答说，我也不知道我喜欢什么样的，但你做出来之后，我就知道我不喜欢什么样的了。

    就很悲催！

    而故事如果太过特殊的话，那就更难了。

    分配到林岩这里的这个订单，它的故事是这样的。

    “一位老人，他的妻子在一场特大森林火灾事故中遇难身亡。

    此后30余年老人未再婚，也无子女。

    他经常前去一家名为“古南舞厅”的地方独自舞蹈，以纪念生前爱跳舞的妻子......”

    故事很简单，内容也不多。

    但越是内容简单的故事，相对应的歌曲创作难度反而会越大。

    因为可参考的内容太少了，这种情况下很难去揣测对方要的音乐到底是什么样的？

    订单下边是报价。

    这个订单给的报价是80万。

    说实在的，这个报价在整个订单中不算高。

    之所以之前会有白金作曲人参与进来，是因为这个订单交到大梦娱乐作曲部的时间太长了。

    大梦娱乐也是想尽快解决这个订单，以免会被同行嘲讽。

    说大梦娱乐这么大的公司，竟然连一个80万的小订单都搞不定！

    可是，最后就是没有完成。

    这个订单的甲方不是哪个公司，而是一个名叫邹光寂的个人。

    订单上还有他的电话。

    看到这里，林岩又向刘元询问了一下。

    “刘哥，邹光寂就是写出这个故事的人吗？”

    “邹光寂是这个故事里老人的原型！

    唉，这个邹老已经80多岁了，前不久查出了癌症。

    他没有选择治疗，而是把攒了一辈子的钱都拿出来，要给他的过世的妻子写一首歌。

    这个订单上的故事是一个好心人帮他写出来的。”刘元唏嘘道。

    “噢，那我知道了！

    这个邹老对爱人如此忠贞，真让人敬佩！

    可惜咱们公司之前耗费了这么长时间都没给出让邹老满意的作品，邹老估计也非常着急，毕竟他的身体状况怕是等不了太长时间了。”

    “可不是吗，我之前还听说这个邹老也是搞音乐创作的，他本想自己亲自完成这首歌的创作，但每当他要写的时候，眼前就会出现那场可怕的大火。

    试了很多次，他心神差点因此崩溃！

    这才找到咱们公司来的，我担心老人临死前都不一定能听到......”

    “老刘！！

    就你那烂泥一样的作曲水平还敢议论这个订单？！

    还提人家担心可惜？！

    你有本事你把这个订单给完成了！！！

    一天天的，废话连篇！整个7区就你知道的多？！”

    刘元话还没说完，就被一道声音打断了。

    正是一直没有说过话的杨超！

    他语气十分冰冷，话语中更是没有一点点尊重刘元的意思。

    要不是还顾忌在办公室的影响，他都要破口大骂了！

    杨超狠狠瞪着刘元，眼神时不时的扫向林岩这边。

    他看似是在训斥刘元，实际上就是指桑骂槐，在骂林岩呢！

    其实当他听到林岩说的那句“可惜公司一直没有给出满意作品”的时候，就已经忍不住了！！

    因为杨超也曾接过这个订单。

    毫无疑问，最后失败了。

    在他看来，林岩这句话就是在嘲讽他，打他的脸！！

    一个乳臭未干、狗屁不通的新人居然敢嘲讽我一个高级作曲人？

    特么的整个7区都要靠老子来吃饭！！

    他本想直接训斥林岩，但一想到林岩在公司可能有大领导的关系，所以关键时刻又怂了，只能通过骂刘元来震慑林岩。

    刘元在7区是真正的最底层，骂他他也不敢怎样！！

    只见刘元吃惊的看向杨超，他一时间还没太反应过来为什么杨超突然会生这么大的气？

    但他今天这样怼着脸骂自己，还是当着林岩这个新人的面，这太侮辱人了！

    刘元气的面红耳赤，想要说些什么。

    但他张了张嘴，一个字都没吐出来，最后又把头低下了。

    在7区，谁敢得罪这唯一的高级作曲人呢？！

    林岩眉头微皱。

    他一眼便看出杨超这时在借着说刘元来敲打他了。

    但林岩可不吃他这一套。

    高级作曲人，你特么算个der！

    林岩看都没看杨超，而是对着刘元说道：“刘哥，别气了，疯狗咬咱一口，咱再怎么样也不能咬回去，你说是吧！”

    林岩话一说出口，其余几人全都愣住了。

    卧槽，这是在骂杨超是一只疯狗？！

    一个新人竟然敢这样辱骂高级作曲人？

    而且还是7区唯一的高级作曲人。

    这已经不是嚣张能够形容的了。

    这简直就是狂躁！！

