
　　“如果再加上真龙舍利呢？”陆泽说完将真龙舍利也拿了出来。

　　云秋看到真龙舍利时面色不由得一变，原来之前陆泽跟她说的那颗珠子，就是真龙舍利么。

　　但是，她仍然摇了摇头：“真龙舍利只能释放出比这里还要猛烈的火焰，但对降温没什么帮助。”

　　一时间，在场的三人都不由得沉默了下来，陆泽思索了一会后，刚准备做出决定。

　　“如果，再加上我和我手上的灵元舍利呢。”

　　这话一落，陆泽目光看去时，只见崔宗缓缓走了过来，唇角带着浅笑。

　　陆泽见状惊喜道：“你怎么来了？”

　　崔宗将灵元舍利交给了陆泽，摇头叹道：“这一颗珠子的力量还不够，我就回来找你了，正好碰到这个事。”

　　“如果我的力量再加上覆海舍利的话，足够将温度压制到一定程度。”

　　崔宗的出现可以说是让陆泽喜出望外，以崔宗的能力，足够将这附近的水源都调动起来，再加上覆海舍利和他自身庞大的真气保护，应该足够了！

　　“事不宜迟，马上下去吧。”陆泽说完，便带着众人下去。

　　不过在下去的路上，他跟崔宗交代了一下，让崔宗留意萧勇锐的动作，等他下去吸收至纯灵气时，必然无法再分心。

　　崔宗闻言心中了然，当众人都来到地下岩层的最下方时。

　　脚下大地酥软，石头内部都仿佛已经融化了一样，云秋走路时一脚才上去都能在石头上踩个坑出来，猛跺一下脚，地面就凹陷下去了。

　　“这里居然热到这种程度……”云秋惊愕都，仅仅是在这里待了半分钟，她都感觉自己要脱水了，脸都干瘪了不少。

　　“用你的力量抵挡，你有覆海舍利，应该可以完全隔绝热度。”陆泽沉声道，来到了入口的边缘，也就是那大洞，仿佛深渊般的地方。

　　低头看去，原本什么都看不见的地底，已经能隐隐约约看到一点火光。

　　真雷殿的人被他打退后，这里无人管理，下面的岩浆便开始在至纯灵气的推动下往上冒了。

　　他第一次来时，原本就往下走了不少，那时候往下看都什么也看不到，只能感受一点热浪。

　　可现在却能看到一点火光，可见这几天下来，下面的岩浆到底往上面冒了多少，难怪官方的人查到后，这么着急要封下面的岩浆。

　　原本云秋对自己很自信，可当她感应到这里的温度时，内心开始动摇的起来。

　　听到陆泽的话，他立刻开始运转覆海舍利的力量护住身体，同时，她体内升起一股冷气，顿时让她身体的温度降了下来，并且很快恢复了正常。M.23sk.com

　　崔宗等人站在云秋身边，也同样感觉温度下降，达到了自身能承受的地步。

　　“注意控制你的力量，一直保持这个样子。”

　　云秋按照陆泽所说，维持着自己现在的状态，即便是控制自身力量来抵抗这股热浪都显得有些力不从心，她真不知道能不能帮到陆泽了。

　　陆泽盘膝坐在了边缘，没有再去管云秋，而是在感应着下方的波动。

　　“我们……什么时候开始？”云秋问道，内心忐忑无比。

　　“晚上吧，我要感应一下下面的情况，再决定接下来该怎么做，这段时间你就好好控制覆海舍利，确保晚上的时候，能熟练运用这股力量。”陆泽对云秋道，声音很温柔。

　　他知道云秋现在很紧张，所以尽量不给她太大的压力，否则晚上开始的时候，会让她出错的几率更大。

　　崔宗看到这一幕，暗暗点头，他还在担心云秋会出差错，没想到陆泽已经安排好了。

　　并且，等到晚上的时候，温度便会下降不少，尽管只有十度左右，但不论是对陆泽还是对云秋的负担都会少很多。

　　萧勇锐只是站在旁边静静的看着，也没做什么。

　　时间一分一秒的过去，天色也一点点暗了下来，而云秋经过这么长时间的控制，也慢慢变得熟练起来。

　　即便期间有失控过几次，但有崔宗在，很快就恢复过来，并且重新投入到控制当中，下一次失控的时间也会更短。

　　慢慢的，云秋就有了一些经验，提防着每一个有可能让她失去控制的点。

　　直到天色彻底暗下来的时候，她已经持续六个小时没有出现过失控了。

　　陆泽，也在这时候缓缓站起。

　　他感应了这么长时间，也几乎摸清楚了下面的情况。

　　从这里往下三百米左右，温度会持续升高，再往下一百米，温度甚至直奔五百度。但这个程度，陆泽自己用真气就能隔绝，倒还不算什么大问题。

　　但，接着往下一百米，温度就会大变，而至纯灵气则是在下面一千米之处，那里也是岩浆所在，温度不可估量。

　　如果没有云秋的话，他自己下去，仅凭自己的真气，绝对无用。

　　跟半步高武亦或是高武的打，他能赢是因为自己的手段，自己的战斗经验。但这种情况下，考验的是纯粹的真气隔绝热气，任何攻击手段都没有任何用。

　　一念至此，他也没什么好犹豫的了，对云秋问道：“你准备好了吗？”

　　云秋此刻正闭目维持着自己的力量，听到陆泽的话后，缓缓睁开了双目，顿时一股冰冷的气息从她身上散发开来，让所有人都感觉身体一凉。

　　在这么高的温度下，他们竟然感觉到一丝冰凉，可见云秋这覆海舍利是多么克炎热。

　　毕竟，岩浆只是高温罢了。

　　这岩浆的温度再高，在覆海舍利面前也不过尔尔，就好似红色的火焰，和蓝色的火焰也不能相比一般。

　　“我准备好了。”云秋坚定道，她这一天都在不断磨练自己控制的能力，只要维持住自己的状态，一直这么释放也没问题。

　　至于力量空缺的问题，有崔宗在，应该不用担心这一点。

　　陆泽盯着下面的火光，深深的吸了一口气后，双眸中充满了坚毅。

　　这至纯灵气，不论是付出什么代价他都要拿到，否则那黑袍人吸收完王璇的至纯灵气归来时，没人能处理得了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第367章 崔宗归来免费阅读。https://xs.23sk.com 