
　　第76章了解蓝银草

　　林白再把其他的工具放回原地或清理之后，整个房间便空荡荡的，没有什么东西。

　　“还好我在走之前，把电脑零件全部收回到了空间戒子里，否则我就没有计算机可以使用，也没丢掉什么魂导器，所以这就不用担心。”

　　“好吧，现在没事可干了，那我就开始修炼吧！现在我的五行之之力控制已经差不多了，至于像火影忍者中的采水，这就没必要了。”

　　“因为我发现我对五行之力的控制非常熟练，并不需要刻意的控制，现在只用等宋无心把玄天功带过来就行了。”林白淡淡的说道。

　　林白说完，原本林白打算在床上盘坐修行来着，但林白看了看整个房间啥都没有留下，整个房间都空空荡荡的。

　　“哎！”林白叹了一口气，瞬间运转体内的木之呼吸法，双手抬起把体内的五星之力覆盖到双掌之中，双长便冒出白色的蒸汽环绕。

　　砰！

　　双掌拍到地面，地面的蓝银草似乎能听到林白的呼唤一般，瞬间快速生长与编织在一起。

　　整个房间都布满着蓝银草一般，那些蓝银草开始进行编织成家具的模样，不久后原本空空荡荡的房间，就出现了由蓝银草编制而成的家具。

　　林白看到蓝银草编制家具完成后就撤回了自己的五行之力，原本还运行着木之呼吸法的，瞬间也消散了开来。

　　原本还很活跃的来一场，没有林白的五行之力加持后，蓝银草就重新缩回了地底下，就如同什么事都没发生一样。

　　林白站在一旁沉思着说道：“嗯，这下就可以了，话说回来这个蓝银草还的确是很好用啊！真的搞不懂，唐三成神之后，为什么不想着去掌控蓝银草呢？”

　　“蓝银草和昊天锤这两个武魂，可是唐三的根本，这都不去掌控或者去了解，怎么可能会得到更强大的力量呢？然后还去继承什么神位。”

　　“就算唐三你继承神位之后，那你也要去了解自己的武魂吧，只可惜唐三你并没有这么做，而是把自己的天赋当成了工具。”

　　“这还真是浪费了你一身的天赋，虽然有那个所谓的大师玉小刚的影响，但我估计玉小刚对你的影响并不深吧！”

　　“但对你影响最深刻的应该就是海神岛了，虽然海神岛能让你快速的成为封号斗罗，但是你的根基其实并不稳定。”

　　“如果你能耐下心来压制自己的境界，一段时间你的攻击基本上就能稳定了，你的根基不足的原因。”

　　“你有这个玄天功，这门强悍的功法，它可以让你快速的了解自身的武魂，这个心里并没有，算了，无所谓了，回去修炼吧！”

　　林白摇了摇头，把那些思绪全部甩掉唐三的事关，跟自己半毛钱关系都没有，自己可不会帮助唐三那老阴逼，帮助唐三对自己一点好处也没有何必要去帮唐三呢？

　　林白便走到了床铺上盘坐修行了起来，也不再言语，再加上现在已经都很晚了。

　　体内的五行之力瞬间开始运行，林白的蓝银草也随之释放开来，蓝银草开始吸收月之精华天地间游离的魂力，吸收到蓝银草内并转换成五行之力来强化自身。

　　林白修炼时依然还是这么炫酷，地面的蓝银草也随之在林白身旁生长开来，吸收着林白所四散开来的五行之力。

　　体内的魂力也随之转换成五行之力，林白的魂力也开始随之增长，五脏六腑也充满着勃勃生机的魂力，随后就轮到骨骼和皮肤都慢慢开始焕发勃勃生机。

　　而林白的蓝银草也逐渐开始变成了白色，当蓝银草完全变成白色之时，那林白的蓝银草就变成了十年魂兽的级别。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第76章 了解蓝银草免费阅读。https://xs.23sk.com 