
　　前排说一下我的笔名是“昭灵驷玉”

　　最近书评区有个“昭灵泗玉”的高仿ID，开始我觉得有人是单纯觉得好玩儿，也就没在意，还哪这事儿在上章调侃互动留言。

　　但有读者提醒我留意，该高仿ID点开个人主页全部都0的小号，还设了隐私权限，所以我也看不到他在其它书评区留过什么言。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是我翻了一下自己之前的几本老书的书评区，发现都有这个高仿ID的留言，都有，而且一些留言内容颇为耐人寻味，关键那些老书都都是“见习”，目前更新这本书的粉丝值也是“学徒”，如果全订了已经是“执事”了。

　　我还以为是个真爱粉呢。

　　就我目前看到和了解的信息，以及凭借这些信息的个人分析来看，得出的结果是有潜在节奏的味道，那些留言都是近期出现的，有点耐人寻味。

　　有点费解的是咱也不是什么大神，就一个老扑街作者一个，不存在挡了谁的路上位啊对吧，咱也没有去招惹谁是吧，一直默默的更新。

　　我希望我是小人之心度君子之腹，如果是这样我提前道歉。

　　但顶着一个高仿ID，连头像都和我一模一样，一些读者不注意还以为是我发表的言论，很容易就带起节奏，那我到时候莫名其妙的就背锅了。

　　所以我把“昭灵泗玉”这个高仿ID读者在我每一本书的留言板都禁言了，期限永久！

　　我不知道这个ID是否在别的书评区搞事了没有，希望没有，但如果真的是为了带节奏注册的高仿ID，又去别的作者的书评区挑事了，他们的粉丝应该会过来炸咱们的书评区，这样大概率就可以判断了。

　　在别的作者的书评区搞啥我管不了，所以今天特地更新这个单章说一下，如果这真的是个坑，试图冒着我的名头在别人那里乱搞挑事挑唆，提前给这种潜在隐患预警。

　　这样到时候这个单章说明就是证据，看到这里的小伙伴建议在这段话里写下“证据”、“保护”的章说留言。

　　网络暴力和网络节奏这种东西我看的也不少了，防人之心不可无。

　　其次，希望大家不要玩冒充高仿作者的ID这种事情，包括别的作者ID也一样，虽然这的确很容易识破，作者在自己书评区留言互动ID旁边会显示出“作家”两个字，所以一看就知道原装和高仿的区别，但有些容易起误会的事情还是不要做。

　　否则我只能选择多一事不如少一事，如果看到类似的高仿情况出现在书评区里，那就应群里小伙伴的建议，直接禁言永封！

　　写到最后我仍然希望我是以小人之心度君子之腹，如果是这样我再次道歉。

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，关于有人高仿本人笔名的一些问题免费阅读。https://xs.23sk.com 