    佩顿对整个超音速都充满了怨念，作为这支球队数得着的巨星，如今的超音速，从上到下都流露出一股腐朽的味道，除了拉沙德刘易斯防守薄弱这个点之外，替补席上上场的滑雪男也是让佩顿感到不爽的点。

    这个家伙是去年的首轮12顺位的选秀，表现除了三分外，怎么看怎么像拉沙德刘易斯，在他身后可是有很多好手的，比如佩顿个人非常看好的，扎克兰多夫，那个家伙虽然只是大一新生，可佩顿很看好对方的潜力，然而里克桑德与内特麦克米兰无视了自己的建议，他们非常坚决的选择了滑雪男。

    滑雪男上场了，不过他并没有多少兴奋的感觉，虽然这里有自己国家队的队友佩德拉哥德罗比亚克。但那个人在超音速根本就说不上什么话，虽然主教练内特麦克米兰很看好自己，可是球队老大佩顿却经常在球队的训练里告诫自己多去防守什么的，这让滑雪男非常的困扰和难受，他是把自己当成是库科奇第二为模版的，而超音速看上的，也是这个原因。然而在佩顿眼里，这一切又变成了另外的标准。

    滑雪男对上的是克劳福德，后者看到面前的滑雪男愣神了，没有任何的犹豫，很轻松的就过掉了滑雪男，来到了内线，助攻队友得分，在公牛和李雷的影响下克劳福德也开始注重传球和团队了，虽然防守是练不成了，但如果把这些东西都练出来，也是个不错的选择。

    滑雪男反应了过来，他只能是默默的等待着队友发起进攻，替补席上佩顿那冰冷的目光，他是完全能够感觉到的。

    内特麦克米兰的心里也有些不爽，他是气滑雪男为什么这么不争气，自己因为选他，得罪了球队老大佩顿，虽然佩顿没有消极怠工什么的，但是这家伙对自己这个主教练，并没有多少的尊重，虽然他是一个很职业的球员，但是麦克米兰还是能够感觉到，他对自己的那丝不屑。

    超音速这边替补进攻，也是很艰难，几次的传导过后，还是变成了个人单打，球落入到了滑雪男手里，滑雪男瞄了一下，然后投篮，砰的一声，老而弥坚的查尔斯奥克利直接连人带球都盖了出去，当然奥克利这球是冲着球去，而不是人去的。

    裁判吹了犯规，滑雪男上了罚球线，他两罚都中了，但是下一次进攻，克劳福德直接在外线**三分，佩顿坐不住了，他披挂上阵，换下了一个替补。

    佩顿目前在超音速真的是既当爹又当妈，麦克米兰的执教风格没有真正的历练出来，他需要时间去沉淀，所以在这期间，球队都只能是依仗佩顿，佩顿没有让超音速失望，他上场的第一个回合，就强突克劳福德，完成扣篮，李雷并没有上场，反正公牛领先不少，多休息一会是一会。

    佩顿抓住了这个机会，他在防守中又是抢断了霍伊博格拿到了两分，接着进攻中又继续拿分，公牛的领先岌岌可危了，而此时距离第二节结束还有不到八分钟的时间。

    佩顿这段时间真的是哪里都有他啊，李雷趁着死球，把首发们都换上，而超音速那边，麦克米兰的反应不慢，他也是换下了替补，换上了首发。

    公牛的进攻，李雷还是慢慢的把球运了过来，他并没有刻意的加速什么的，佩顿的头上已经有不少的汗珠了，这段时间，佩顿打的很拼，相对的他的体力也消耗了不少，李雷没有犹豫，直接开启了帕克突破，佩顿那边感觉到了什么，立刻把身体移了过去，做好了准备防守的姿态，李雷把球又是往左一撩，然后开启了山姆高德，佩顿没有动，李雷又是往右一撩，佩顿动了，但球马上就回到了左边，在佩顿没有来得及回来的情况下，李雷硬是靠着技能加持所附带的速度，过掉了佩顿，在一侧的布伦特巴里根本就没有上来防守的意思，他就是那么看着李雷把佩顿给过去了。

    过掉了佩顿，来到了里面，又是对上了拉沙德刘易斯，李雷没有理会对方，在原地直接把球扔了出去，Duang的一声，布兰德已经是挂到了球网上，同时还造成了内线的文贝克犯规，这是一个空中接力。

    “f.u.c.k。”佩顿骂了一句，这一球是自己的问题，李雷这个混蛋，他的速度怎么会在瞬间这么快，好反常啊，根本就不符合规律，在突破的过程中，速度还能往上提，这是人能办到的事情么？

    佩顿没有继续多想，来到了李雷前，也是一个突破，理查德森那边同样是不可能过来协防的，一对一，李雷的身体面对联盟所有的控卫好像都没有什么优势，体重太轻了，只能靠双臂去干扰对手，这次李雷并没有卡好位置，佩顿突了进去，李雷没有拉拽，因为那很容易被吹犯规，这球以佩顿的一个中投结束，唯一让李雷庆幸的是佩顿不会三分，这个时代的一号位，很少有投三分的，他们讲究的更多还是突破分球。

    这也是为什么身体接触和防守强度高的原因，你外线的进攻点太少，让防守都来到了内线，大家都囤积在了里面，防守能不高么，反正李雷个人，是很不喜欢这个时代的打法的，所以无论那些专家，名宿们怎么叫嚣自己的打法毒瘤什么的，都无所谓。那些人话就是放屁而已。

    半场结束，李雷拿到了10分7个助攻，佩顿那边也是10分，但是他用了8次出手，李雷则是5次，李雷半场并没有投三分，但公牛的领先优势依然很大，他们半场领先了10分，60:50，超音速的进攻效率不低了，怎奈何，公牛这边的效率更高，其中布兰德在和文贝克的对位里全面处于上风，他半场就拿到了17分6个篮板的数据，而文贝克这个大合同携带者只有6分。

    