    “叶晨，你疯了！这样是欺负人，你知道不？”萧梦雪双手挠着秀发，简直就是要抓狂。

    叶晨却是无比淡定，“能够成为朋友的人，不存在欺负。成为敌人的人，你不欺负他，他就会咬你，难道忘记之前的欠债吗？”

    萧梦雪怔住，看向叶晨。

    叶晨更加平静，“萧氏集团代表了叶家，你是叶家的少夫人，这个滨海，没有人敢欺负你！就算是这个世界上，谁都不能欺负你！除非，我叶晨死了！”

    平静语气，充满自信，给萧梦雪带来一种仿若被拥抱般温暖。

    她怔怔的看向叶晨，眼神中都是莫名的惊讶和难以相信。

    这还是那个口口声声要离婚的男人吗？

    叶晨感受到萧梦雪目光，故意耸耸肩，自言自语说道：“一万亿啊！不容易赚！”

    萧梦雪：“……”

    心中感动瞬间消失，接着眼神中都是恼火，“那就现在离婚。”

    “你怕了！”叶晨突然笑道。

    “我怕什么？”萧梦雪疑惑。

    “害怕我姓叶，影响了你，所以你这样坚决的要离婚。”

    叶晨嘴角弯起弧度，故意调侃。

    “你去给我死吧！”萧梦雪拿起手中文件，朝着叶晨砸了过去。

    叶晨一把接住文件，“老婆原来是爱我，不想离婚啊！哈哈……我懂了！”

    “你，你……”萧梦雪的好心情消失一空，又要暴怒。

    “我下午陪你去参加竞标会。”叶晨趁机说道。

    萧梦雪心头又是一暖，这个狗男人倒是变得贴心了。

    不过，她眼圈一转，“叶晨，你别想收买我！要是竞标失败了怎么办？”

    “我不会失败！”叶晨自信无比。

    “要是失败了呢？”萧梦雪追问。

    “要是失败了，我答应你一件事。”叶晨说道。

    “你说的？”萧梦雪脸上闪过一抹得意。

    “当然！”叶晨接着问道：“要是成功了呢？”

    “要是成功了，我也答应你一件事。”萧梦雪敞亮回应。

    “好啊！”叶晨笑道：“我的要求就是每天晚上搂着你睡觉。”

    萧梦雪脸就是一黑，不过很快想到了自己的“符咒”！她脸上露出笑容，“这个没问题。”

    “那就一言为定。”叶晨笑着朝外面走。

    萧梦雪现在对于下午竞拍，已经是抱着尽人事听天命了。

    8.2元的单价，真的是折本赚吆喝，但没办法，为了萧氏集团的长远发展，必须要如此。

    今天的退股，虽然叶晨做的让她恼火，但是现在一分析，倒也好，萧氏集团风雨飘摇时，这些人都跟没事人一样，不同心，何必同路。

    萧梦雪对叶晨又原谅一些。

    萧梦雪打开手机，发现很多未接电话，都是自己的闺蜜打来，心中就是一愣，什么情况？

    接着点开微信，看到万能群里面好多未读信息，连忙点开，来到最上面一条。

    看到是叶晨发的求助三十四元早餐费，接着后面都是闺蜜的调侃和红包，最重要的是叶晨还把食物和个人照片发到了群里。

    萧梦雪顿时有种气滞，想要吐血的冲动。

    她这个结婚，就是假的，没人知道。

    现在——公开了！

    而且自己老公，在群里找人要钱买早餐，这是打自己的脸啊！

    再看到最后都是闺蜜让请客的留言，萧梦雪更是头大——这要是见到自己闺蜜，张口闭口离婚，岂不是……

    看向叶晨消失的背影，萧梦雪直跺脚骂着臭家伙！

    叶晨并不知，回到办公室，看了寒雨轩改过的方案，灵机一动，拿着方案去找寒雨轩。

    “哥，方案你看了吗？”寒雨轩见到叶晨，连忙问道。

    “把价格改成30元！”叶晨命令道。

    寒雨轩：“……”

    盯着叶晨，以为自己听错。

    刚刚改回原价25元，都像是做梦，这还要加价5块。

    “改啊！”叶晨拍了拍寒雨轩的香肩，“改完以后打印出来给我带走，不用给萧董看。”

    “哥，能，能行吗？”寒雨轩眨着水灵灵的大眼睛看向叶晨询问。

    “相信哥就行。”叶晨笑道。

    寒雨轩看了十几秒，发现叶晨不是说笑，有点儿无奈，最后只能是照着叶晨的安排，改成了单价30元。

    打印好，交给叶晨。

    叶晨并没走，就在寒雨轩办公室，与她聊天，一方面躲开萧梦雪，另一方面不让她看到合同，免得她不同意。

    期间萧梦雪打电话要看最终稿合同，叶晨直接告诉他定了。

    萧梦雪想到打赌，最后无奈，只能不看。

    下午一点钟，萧梦雪给张馨然打电话叫上来，准备让其开车送她去参加会议。

    萧梦雪还不知道车子被修好。

    叶晨正好回来听到两个人对话，晃动一下两把法拉利车钥匙，“老婆，你要哪辆车？”

    萧梦雪想到两辆车都被叶晨撞坏，尤其是压岁钱买的车，顿时气就不打一处来，满脸怒色，“滚边去！”

    “老婆，为何呢？你难道不要车了？”叶晨没生气的笑问。

    萧梦雪闭了一下眼睛，压住怒火说道：“都坏成那样了，你还让我怎么要？”

    噗嗤！

    张馨然在旁边突然忍不住笑出声，“梦雪，你的车子修好了，还不知道吧？”

    萧梦雪就是一愣，眨动美眸，“修好了？”

    张馨然看向叶晨。

    叶晨耸耸肩，“这难吗？”

    “不可能！”萧梦雪拿起包，直接出门下楼。

    张馨然在后面，对着叶晨抛个媚眼，那意思就是：晨哥很强啊！

    叶晨直接扭头，他可不想与这个疯女人疯狂。

    否则不知道又在说什么强了。

    三个人来到楼下，萧梦雪看到自己已经报废的法拉利，竟被修好，比新车都新，满脸愕然和惊奇。

    过去摸了摸，没问题。

    甚至指纹识别都是她的，就是她的车没错。

    想到这辆车的意义，心中很暖。

    但忍不住好奇的看向叶晨，“你怎么修好的？”

    “很简单啊！把别的新法拉利车机件拆下来，装到你的车上就修好了！”叶晨想到当时的乌龙事件，忍不住满脸都是得意笑容。

    “拆新车修坏车？”萧梦雪惊呼，就像是看白痴。

    叶晨诚实点头，“对啊！这有啥吗？”

    “我去！”张馨然震惊，“晨哥拆了几辆新车？”

    “十几辆吧？”

    叶晨估摸着说道。

    额……

    两个女人都被惊呆，面面相觑。

    十几辆？！！

    那是多少钱啊？

    重新买新车多好？

    萧梦雪用手指了指叶晨，然后狠狠的闭了一下眼睛，“你，你，你花了多少钱？”

    “花钱？”叶晨疑问。

    “废话！十几辆新车，不花钱吗？”萧梦雪都恨不得要叶晨一口，没见过这样败家的男人。

    “这是我的修车钱。”叶晨说话间，将赵霆锋给的一个亿支票拿了出来。

    萧梦雪和张馨然看到一个亿支票，都是懵逼。

    这——白修车？

    还给钱？

    世界疯狂了吗？

    赵霆锋的脑袋被门挤了吗？

    “不要支票？我留下了！”叶晨将支票麻利收回，揣进兜里。

    “晨哥，这逼装的，我佩服！我崇拜你！”张馨然反应过来，大笑高呼。

    萧梦雪不知道说什么，眼前叶晨，就是奇葩，让她又爱又恨，最后冷冷说了一句，“开车去滨海酒店。”

