    魏武跟村长打听着老人的相关情况，有一句没一句地聊着，突然听到远处传来直升机的轰鸣声，便起身进了石屋。

    两个护士已经把屋里屋外都收拾了一遍，屋里亮堂了不少，也不再有一股霉味。

    这时老人已经醒了，金丫洗了澡，换了一身碎花的连衣裙，正坐在床边，拉着老人的手，也不说话，就静静地看着他。

    老人应该是刚醒不久，意识还没完全清醒，魏武走过去替他把了一下脉，知道老人暂时已无大碍。

    老人的身体机能已经恢复了两成，只是身体还很虚弱，看到魏武进来，老人嘴唇蠕动着，却是没有发出声音。

    魏武弯下腰，一手握住老人的手，另一只手贴在老人的后背心，渡进去一股真气，防止一会兄弟相见，老人太激动了挺不住。

    过了几分钟，老人的面色明显红润了许多，魏武这才凑近老人的耳朵说：

    “师叔，您好，我是您哥哥金山的徒弟。”

    话音未落，魏武明显感到老人的身体剧烈抖动了一下，便又加了一份真气护住他，接着说：

    “您别激动，我师父正在赶来的路上，一会就能来看您了。

    您现在尽量放松，不然待会见了也说不出话来，我马上让人给您清洗擦拭身子，换一身干净的衣服，好不好？”

    老人嘴唇抖动着，微不可察地点了点头，同时眼角滚出了两颗浑浊的泪珠。

    金丫见了，连忙伸出小手，小心地给老人擦去了眼泪。

    魏武走出石屋，请那两个护士去给老人清洗，汪海的两个随从连忙把烧好热水的端过来，并拿来给老人买来的衣服，魏武伸手要接，被汪海拦住道：

    “魏先生一直忙到现在，还是休息一下吧，这些小事就让他们去做吧。”

    魏武就没有坚持，和汪海随口聊了几句，才知道他家在京城。

    他父亲曾身居高位，现已年过八十，年轻时身体就不是很好，在位时又操劳过度，这几年身体越来越差，靠常年服食人参，勉强支撑着身体才没完全垮了。

    今天见魏武转眼间就让金河起死回生，就想请魏武空闲时去给他父亲看看。

    魏武也没有推辞，他后面要做大事，自然少不了各种人脉关系，多个朋友多条路，再说自己本就是医生，治病救人也是他的本分。

    这时轰鸣声越来越近，很快，一架军用直升机由远而近飞了过来，停在了村口的停车场。

    村里的人都跑出来看热闹，幸好村里都是老人，走不快，加上村长大声喝止，才没有人跑得太近。

    魏武叫人把一直煨着的参汤盛了一碗，先给金河喝下，剩下的又盛了一碗凉着，打算一会给金老喝了。

    安排好这些后，魏武冲着屋里叫了一声：

    “金丫，咱们去接大爷爷。”

    金丫闻言从屋里出来，似乎还有些胆怯，魏武上前牵着她的小手，说：

    “走吧，大爷爷做飞机来的呢，咱们去接大爷爷，看飞机。”

    金丫没有挣开，任他牵着，下了门前的台阶，向村口去了。

    飞机停稳后，从上面下来了五个人，打头的是吴坚，提着一个大大的行李箱，后面是两个年轻人扶着金老，最后面是一个女孩，两手都提着袋子，背上背着包。

    魏武眼神好，看出那女孩正是莲湖监狱的女警小朱，魏武对她的印象非常好，倒是没想到她也来了。

    飞机放下几人后就飞走了，魏武赶紧跑过去，换下两个年轻人，扶住了金老，并向几人表示感谢。

    两个年轻人是刘振国派给吴坚的，负责一路照顾金老，小朱则是郝监狱长安排过来照顾金老的，郝狱长得知金老找到了弟弟，担心他情绪过于激动，身体受不了，特意安排小朱过来照顾，并让她暂时呆在这边，照顾老人一段时间。

    魏武握住师父的手腕，心里暗暗吃惊。

    自己走了这一个多月时间，师父的身体衰弱了很多，脏器已经开始出现了衰竭，有些还衰竭的很严重，似乎也是时日不多了。

    魏武忍住心中的难过，毕竟师父已经96岁了，年轻时还吃了那么多的苦，能活到这把年纪已经不错了。

    而且，当初他强行把那个大金蛋转移给了魏武，或多或少对身体造成了一些影响。

    魏武明白，就算他医术再高明，也无法改变生老病死的自然规律。

    魏武一手扶住师父，一手拉过一旁的金丫站到金老面前，说：

    “金丫，快叫大爷爷。”

    金丫抬头看来金老一眼，低下头弱弱地叫了声：

    “大爷爷。”

    跟着嘴一撇，就哭出了声。

    魏武低声跟师父说了金丫的来历，金老显得很激动，伸出空着的那只手摸了摸金丫的头，说：

    “好孩子，我们一起去看爷爷好不好？”

    说完就拉住了小金丫的手，金丫没有说话，只是看了魏武一眼，魏武冲她点了点头，小丫头就乖乖地任金老牵着，一起走向了村后的石屋。

    魏武一边走，一边向师父的体内渡进去一些真气，金老顿住脚步，看来魏武一眼，欲言又止，欣慰地点了点头，继续走向石屋。

    刚走到村后，汪海捧着一碗参汤递了过来，魏武扶着金老在一旁的长凳上坐下，接过碗试了一下温度，递给金老说：

    “师父，您一路赶来，一定是倦了，先喝点参汤，一会你们还有好多话要说呢。”

    金老“嗯”了一声接过，还没进嘴，顿时就不淡定了：

    “魏武，这是千年的人参啊！咋这么糟蹋呢？”

    魏武安慰道：

    “师父，您就别管了，没有什么比您和师叔的身体更金贵。

    再说，我还有好多呢，前段时间在长白山的一处悬崖上，我发现了一块几千年前的药田。”

    后面这句话自然是压低了声音说的。

    金老也轻声问道：“真的？”

    见魏武点头，便不再说什么，仰头喝下了参汤

    稍事休息后，金老的情绪稳定了不少。

    他虽然不知道弟弟病得很厉害，但知道弟弟也是九十多岁的人了，两人分开八十多年后意外见面，难免会激动，但有了这千年人参在，他和弟弟都不会有大碍了。

    【作者题外话】：各位书友：

    情人节快乐！

    太感谢大家了，这么个好日子，不去会情人，跑来看老虎的书，感动！

    祝福大家，早日抱得美人归，赶在虎年生个小老虎。

