    第139章一起吃糖【明天上架～】

    穆尧带进去了一身冷风。

    “在外面等多久了？”

    “一小时。”

    “你怎么不进去找我？”

    “保安不让进。”

    “怎么不打电话？”

    “不想打扰你。”

    他头发湿了，沈荞西捞出后座的围巾给他擦。

    “不是有躲雨的休息亭吗？怎么不进去躲躲雨？”

    穆尧擦头简单粗暴，漂亮的脑袋在围巾下被揉乱了：“那里看不到你出来。”

    小畜生真会捅人心窝子。

    沈荞西心脏就他妈被他捅坏了，呼吸都是疼的。

    她摸他的手，是冰的：“冷吗？”

    “冷。”穆尧一只手在擦头，将手从她手里抽出来，声音微微的：“你别摸,太冰了。”

    沈荞西停在路边，解开安全带，翻身过去坐在穆尧腿上，抓住他两只冰冷的手腕伸进披散的外套，擦过腰，按在暖乎乎的后腰处。

    “手这么冰呢你,阳.气都喂我了？”

    “手放这别动,姐姐给你捂捂。”

    沈荞西顺势趴在他身上：“今天怎么来找我了？”

    穆尧两只手被烤的暖乎乎的，心肠被也被她热化了,他发现，他好爱她，越来越离不开她。

    “你说晚点回去，我想早点见你。”

    闻到他嘴里奶糖的香味，沈荞西也想尝尝。

    无声“甜吗？”

    “甜。”

    到现在两个人接吻过无数次，家里每一个地方有过他们接吻的影子，培养出了一种默契，不需要声音，不需要眼神,气息和心跳是足以清晰传达出对彼此的渴望。

    穆尧头低下去，将唇，将糖送给她品尝。

    糖不需要嚼，自然的被烫化,分成两股流向不同的通道。

    一起吃了两颗糖,沈荞西心满意足趴在他身上回味奶糖的香味,低低咳了几声。

    “穆尧，你原来在京城念高中吗？”声音长了潮。

    穆尧意外她突然提到这件事,眼皮低下：“初中两年,高中念了一年半。”

    “后来怎么没继续了？”

    “我放弃了，跟奶奶回海市。”

    沈荞西说因为祁璐吗？

    腰上的手臂倏地用力，穆尧急声第一句话：“我跟她没关系。”

    “我知道，所以你才离开了是吗？不想给她补习，更不想成为你继父的傀儡。”

    沈荞西抱抱他，右手从他后颈绕过去，一下一下温柔的给他顺头，想摸到他的思想，他过去的痛：“他们是不是对你很不好？”

    “姜姗从来不喜欢我，要不是穆晋源死了，法院把我判给她，她不会管我的死活。”

    当年，说什么她安稳了，会给穆尧补偿，只不过是借口。

    她肯定想过，穆尧在那样凶残的畜生手里，是活不下去的。

    —

    穆晋源是被人打死的，他欠下的债款太多,久久不还，债主气势汹汹找上门让他还钱。

    穆晋源的兜比脸还干净,一分钱也掏不出来。

    见人要打他，情急之下跪求，他说：“我，我有个儿子，我儿子成绩好，以后有出息，他可以帮我还钱。”

    他儿子，穆尧，饿了两天，正皮包骨的缩在墙角，伤痕累累，奄奄一息。

    债主气笑了：“穆晋源你他娘的真不是个东西，就你那出气多进气少的儿子也给我？你是想让他给你还债还是让老子给他送丧。”

    ?  ?嘿嘿，金砸明天上架啦！

    ?      爆更一万五的样子吧。

    ?      不知不觉写了快两月了，十分感谢大家一直以来对金砸的支持。

    ?      挺意外会遇到这么多可爱的小天使，每天看到大家评论和投票金砸都好开心啊^_^

    ?      非常谢谢大家～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      明天上架评论区会办个小活动，大家随意参加～

    ?      啵啵啵啵啵～

    ?      muamuamua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

