    佐藤正义手中的修罗刃如同一道黑光，斩下一头十米长的骨蛟头颅，另一只手搭在骨蛟的脊椎上，在黑田江美的眼中，骨蛟白骨森森的身躯几秒钟就如同砂砾一般风化。

    听说这位少主现在还仅仅只是黑铁阶的超凡者，黑田江美实在是无法想象为什么拥有这样强大天赋的源家少主在一开始的时候会被源家禁止修行超凡之力，而且就算是现在，所用的也不是源家著名的‘兵灾之力’。

    “他们人在哪里？”佐藤正义没有管黑田江美在思考什么，快速地问道。

    “东南方，大概只有一公里左右了，不过他们还在向着城镇中心前进。”黑田江美回答道。

    向着城镇中心前进······佐藤正义看向中心数十座山丘组成的虚境，上面一圈圈御神道不断涌现出妖魔，成百上千，远远超出一般的百鬼夜行，以至于整个朝霞市都仿佛陷入了幽冥之中，不过这种中型虚境和真实界完全融合还需要时间，所以里面大多数妖魔都是以贪婪的目光看向朝霞市。

    至于现在出现在朝霞市的妖魔，都是‘空隙’产生后，从黄泉和真实界之间的游离空间幸运进入的。

    如果真的让对方成功了，不仅仅会释放那处中型虚境中强大的妖魔众，同时隐藏在黄泉中还不知道有多少妖魔正在跃跃欲试，那时候整个朝霞市都会变成真正的人间鬼国。

    想到这里，即使佐藤正义都忍不住倒吸一口冷气。

    他们难道想要阻止这场妖魔之祸？佐藤正义神色严肃地思考了一会儿，能够阻止这场妖魔之祸他能够想到的只有自己的师兄，，但师兄现在没有给自己一点提示，似乎是想要让自己做出决定。

    “根据我的监听，他们似乎是在找那位八百比丘尼，祂也在这里。”看到佐藤正义在思考，黑田江美补充说道。

    她总算是明白主神为什么会关注这件事了，将一整座城市，十几万人拉入黄泉之中，这是从战国时代结束后就没有过的事情。

    如果真的发生了，她甚至不能想象后果是什么，所以她必须要让佐藤正义知道事情的严重性，让他向身后的人求援，不然佐藤正义再强，也不过是一位黑铁阶的超凡者，在这种事情中绝对无法力挽狂澜。

    ······

    另外一边，李杰也意识到了事情的严重性，和黑田江美有约定的他，同时将找到了涉谷洁美的事情报告给自己的上司‘主教’。

    一间普通的民居内，森一安打开了地下室的门，从甬道的旋梯而下，整个地下室巨大无比，连接着周围四户民居，这四户人家都是他控制的人偶。

    一盏盏灯火点燃，地下室画着繁复的符号和图形，这些符号图形彼此相连，如同一条条锁链一样，最中心是一座石质塔型祭坛，祭坛分为四层，每一层的立柱都是一位栩栩如生的魔神形象，簇拥着中间最为高大的一位魔神，一共有七十二尊之多。

    祭坛之前立着一位模样斯文的青年，对方背对着森一安，看向祭坛。

    “大人，已经找到了涉谷洁美，但是猎物并没有信任我的投靠，他让我调查神树的事情，需要我将虚空树可以进入封闭朝霞市的方法告诉他吗？”

    “不用，如果说了具体进入方法，那么你反而会让对方更加怀疑，会有人告诉他进入的方法。”青年的声音轻柔，但是却又有说不出的威严之感。

    “对了，这次你是怎么找到涉谷洁美的？”

    森一安恭敬地说道，“是组织从小培养的一名暗杀者找到的，他的上线是我，因此联络到了我这里。”

    “嗯，我知道了，你退下吧。”

    森一安即使心里还有不少疑问，但是组织严厉的规矩让他不敢多问。

    当森一安离开幽深的大殿之后，第三个声音从中间的祭台中响起，“我很好奇，那个上川悠仁身上有什么东西，值得你付出这样巨大的代价，都要让我们出手。”

    事代主神微微一笑，“他背后有着佛门的帮助，难道还不足以说明他价值巨大吗？如果你很好奇，可以自己尝试一下，智慧和宝藏魔神艾尼。”

    “呵呵，不过是囚徒罢了，但是你真的决定脱离你原本的神系了吗？虽然你成为新的所罗门魔神之后，会快速恢复你的实力，但是拥有实力的时间是短暂的，所罗门留下的禁制会让你成为新的囚徒。”

    “就算你们信不过我，难道信不过所罗门留下的禁制吗？”事代主神回答道。

    被上川悠仁夺取了【文字】神职，同时打断了复生仪式，祂在月读命那里的价值就大减，从祂几次三番联系月读命失败中，祂也明白了这一点，对于月读命来说，重要的是【文字】神职本身，其他的东西都是可以改变的，随着佛门和天皇在上川悠仁身上不断价码，月读命似乎也很好奇上川悠仁能够走到哪一步。

    而现在放在事代主神面前的选择就只有两条路，一条是完全放弃【文字】神职和出云镜，隐姓埋名躲避建御雷神的追杀，另外一条就是夺回一切，展现自己的价值，这样才能够重新获得月读命的支持，从月读命想要带回【文字】神职，祂就明白，月读命的谋划必然更加深远，甚至比这次佛门建立阴世净土的手笔要大得多。

    但是随着上川悠仁的实力快速进步，躲在暗处观察的事代主神发现想要解决对方完全不可能，至少以自己现在残缺的状态来说，成功率几乎等同于零。

    并且自己身后还有着建御雷神的追杀，祂是绝对不会坐视自己完成任何目的的，两者之间的血仇没有任何化解余地。

    所以自己找到了所罗门七十二魔神，这是祂能够想到的最快的恢复实力的方法。

    所罗门七十二魔神大多数都是从不同神系中背叛而出的白银阶存在，所以祂们之间有很多的神职和能力相近，并且也在其他神话之中留下堕天使的传说。

