    也是到了等菜吃饭的功夫，盛怀仁才抓住时间开口“九叔公，请您给启康看看吧，这孩子是怎么啦，为何一直睡着不醒来啊，我都拍了他几下了，也没有看到人醒来。”

    九叔公眼眸无意识的扫了印之一眼，然后伸手接过盛怀仁怀抱中的小启康，连多余的动作一个都没有，就直接在启康身上的几个位置上，有意识的按摩了一会，启康那紧闭的眼睛，终于是颤颤巍巍的抖了几下，像是要醒来却没有醒来的样子。

    一边的盛怀仁看到启康的轻快，立刻紧张的凑过去，小声却急切的连连开口喊“小康，小康，儿子快醒来，快点醒来，看看我是阿爹啊。”

    不知道是不是盛怀仁的呼唤起了效果，盛启康终于是睁开了颤颤巍巍的眼睛，看到眼前出现的男人，小鬼也不知道是被人打搅了睡眠还是怎么的哇的一声，就哇哇哇的接连不断的叫唤了起来，一边的闫印之不知道为何，从盛怀仁紧张的喊小康的时候，就将自己的眼睛落在了盛怀仁的身上，那是眼神---让人有点--不能理解。

    这个时候饭店的老板，已经开始上菜了，盛怀仁立刻开口道“同志麻烦先给我上个蒸蛋吧，孩子已经饿急了，他阿娘又不在这里。”

    听到这个话，闫印之再次深沉的看了盛怀仁一眼，不最后还是收回眼眸，只是那收回眼眸在看向靠着自己身边的盛羽的时候，就有点难以言说了，就见他动作利索的给自己面前的碗倒了满满的一大碗汤，嗯，鸡汤，闫印之刻意点的。

    或许其他人不知道，可是九叔公却是清楚的知道，闫印之的意思，因为这是自己当初告诉闫印之，这个是补身体最好的东西，想来闫印之是记住了啊，所以上来就直接点了这个，然后看到菜上来，就第一个倒了一碗放在一边。

    这才开始给自己拿起筷子，自己一个手扶着盛羽，一个手竟然还能优雅的吃起来，不过却没有去碰那碗鸡汤，不过却隔一会去感觉一下温度，这下大家或许就能猜到一点了，这是想要将汤量凉了喝啊，只是他们不知道，一个小伙子如何活的如此精致。

    不过很快的震惊大家眼睛的情形就出现了，他们看到接连几次的试温后，这一次闫印之的手在再次触摸到碗的温度的时候，时间明显的加长了不少，想来是要确定是不是已经到了合合适的温度，他放下了自己的碗筷，将靠着自己的小女孩，改成了半抱的姿态，一个手固定小女孩的身体，一个手端起那个鸡汤碗，动作很是熟练的开始给面前的小女孩喂起来。

    这个时候盛怀仁才意识到，自己做错了什么，貌似从他看到他们的时候开始，虽然小羽一直昏迷这，可是自己的注意力却一直都只是启康的身上，如今这原本是一个父亲应该做的工作，却被面前小男孩替代了，看看那温馨的场面，他突然的有点惭愧无地自容了起来。

    只是如今即便是他想要改过来，貌似也已经没有人肯给他改正错误的机会了，因为他正抱着启康，根本就腾不出手来管盛羽啊，还有就是那个照顾下雨的半大小伙子，貌似真的不是那么待见自己啊，那不小心瞟过来的眼睛，真的看得他后被发凉啊，这样的他如何会让自己在去接近小羽呢。

    一顿饭盛怀仁因为自己的行为，而愧疚到食不下咽，不过他的情绪没有人会来管，毕竟成年人的世界，绝对不是非黑即白的，饭后九叔公就带着盛羽去了医院，因为就盛羽现在的情况真的很不好，她还是需要进行一些必要的检查和药物治疗，毕竟即便他如何的医术了得，可是巧妇难为无米之炊啊，即便他来的时候，也有一些准备，到底没有预估到盛羽的情况竟然比前面天罚还要严重啊。

    跟随他们前来的几位警察同志，在九叔公的帮助下，从闫印之哪里知道了一些消息，盛启康是盛羽和印之他们追到S省后，从火车站一个男人手里抢回来的，并且火车站明显的还有接应的人，要不是闫印之有着和别人不同的速度，他们还真的很难逃出来，当然更不要说将孩子抢回来了。

    不过这些情况都是经过九叔公转序的，这其中这些人只是知道了闫印之有着非一般的武力值，毕竟那天一来就见识过了，嗯，能将孩子抢回来应该有可能的，至于盛羽是一个会一点医术的小屁孩，至于这其中请不要多想，一个小女孩能有什么作用，那估计就是拖累了，不然看看现在的情况可不就是如此啊，需要一个半大的孩子照顾两个小的，一个昏迷一个还是哺乳期。

    几位警察觉得这个情况有点严重，他们需要联系当地的警察，嗯，毕竟这应该也算是一起有预谋的拐卖人口的案件了，当然这其中也因为九叔公的掩盖，所以盛羽只是这起案件的受害者，当然S省公安系统的人也没有想到，这样一起简单的拐卖人口案中，会有他们现在全面通报需要各方面全列配合寻找的诡异小孩。

    当然了换了谁都想不到，案件的性子和案发的地点，都和他们要寻找的人，不要差太多，然而这个人还主动送上门了，居然会是他们需要找的人，所以灯下黑就是如此了吧，自然的没有人去多想，只是简单的了解后就离开了。

    当他们能了解的也并不多，因为一个闫印之真的是除了盛羽外，几乎没有和外人交流的能力，只要和他小羽妹妹没有关系的，他基本是没有反应，即便是有，他也是能一个字决不两个字解决，一个盛羽还陷入昏迷，并且看着都还是一个孩子，他们真的不怎么指望能从一个孩子口中知道什么。

    至于后面的联合执法，那就都不是九叔公和盛怀仁能插手的了，他们在S省修养了几天，将小羽的身体稍微的调整了一下，就再次开车回了他们的盛唐村。