    在喷火龙的超强极限爆焰弹之下，已经被风妖精消磨了不少体力的月月熊显然没有什么抵抗能力。

    真木一球扣在已经倒地不起的月月熊身上，精灵球稍微地转动了两下，便停了下来并且发出“叮~“的一声，表示收服已经完成。

    而在月月熊被打败后，剩下的那些圈圈熊们自然不可能是喷火龙的对手，很快地就也投降了。

    “我想知道你是怎么进化的？”

    真木在解决了圈圈熊们后, 便立刻将月月熊放了出来对他这么问道，是因为泥炭块？还是有其他的原因？

    真木对此相当好奇。

    “吼~”

    被真木收服并且变得遍体鳞伤的月月熊似乎依然还有着之前的傲气，虽然身上的伤已经严重到他都很难再从地上站起来，但也没有直接回答真木的问题。

    “你的话我是肯定不会动的，毕竟是一个非常不错的研究素材，但你可要想想你后面的那些族人们，那些圈圈熊以及宝宝熊。”

    真木开口对月月熊威胁道, 从之前月月熊答应让他们通过的举动来看，这家伙应该还是非常重视自己的这些小弟的。自然不可能这么看着真木伤害他们。

    “吼！”

    月月熊怒视着真木，似乎是因为刚才的威胁，让他觉得真木是个极度无耻的家伙。

    不过月月熊的看法真木也不在意，在联盟以及莉莉艾他们的面前待久了，真木都快要忘记自己是个反派的设定了，就让这只月月熊帮助自己回忆一下吧。

    “告诉我你是怎么进化的，你的这些族人我一个都不会动。”

    圈圈熊而已，外面一抓一大把，就算是这里的圈圈熊确实和外界的有区别，大不了到时候再进来一趟就好了。

    如果抛去这点的话，这些圈圈熊对真木的价值远不及霸王花们。

    霸王花好歹能有花蜜。你们一群熊聚在一起能做什么？吃吗？

    人家霸王花甚至都不用吃，直接在那里就能光合作用，好养多了。

    圈圈熊比起霸王花来说唯一的优势或许也就是战斗方面了，但这却是真木最看不上眼的。

    【希望你说话算话。】

    月月熊拖着伤痕累累的身体有些艰难地从地上站了起来，眼神就这么死死地盯着真木, 大嘴娃和阿勃梭鲁分别护在真木的两边，就担心这个家伙这个时候突然对真木动手。

    “我说的话从来都会兑现。”真木摇了摇头，让月月熊不要继续浪费时间了, 而在略微地思索了一下后，也是缓缓地向森林深处走去。

    【跟上来吧。】

    “走！”

    真木对一边的几只精灵轻声说道，然后便跟着月月熊一起走了进去。

    圈圈熊们似乎也是想要跟上来，但被真木给拦住了，这些家伙留在这里就好，不然就是进去碍事的，还有霸王花也是，真木让他们在这里看着圈圈熊们。

    霸王花们则是一副比较激动的表情，他们之前竟然都真不知道圈圈熊一族里竟然还有着一个这么强的存在。

    不过在这次过后，自己不仅能重新获得自由，那个=叫做月月熊的家伙似乎也要被真木带走，那到时候这里可能就真的是自己说了算了。

    月月熊向着森林深处不断前进，大约过了十几分钟的时间，真木有些忍不住地问道：“还没有到吗？”

    “吼！”

    【马上。】月月熊没有回头，只是这么对真木回答道，虽然有些着急，但也还是跟着月月熊走了下去。

    而随着深入，真木也发现这里的地形发生了变化, 脚下的泥土变得有些松软起来, 重重地一脚踩下去很多时候都能踩出一个小坑。

    就连空气中都略微带着些许潮湿的味道。

    湿地, 只能说果然只有在这种环境下才有可能诞生月月熊这种精灵吗？

    “大嘴~”

    大嘴娃有些嫌弃地抱怨了一句, 这里随便踩一脚下去有时候就会溅起来一些泥土粘在脚上，着实有些烦躁。

    风妖精也是庆幸自己是飞在天上的，不然就自己这一身白下去滚两圈，怕是就真的要变成“黑心棉”了，从里黑到外的那种。

    说起飞这件事情……

    风妖精慢慢悠悠地飞到了喷火龙身边，看了眼他的大翅膀，在他旁边小心地说道：“所以你是也能飞了吗？”

    在这种略微有些狭隘的环境中，喷火龙也是跟在真木后面走着而不是张开翅膀飞行，不过在听到风妖精的质疑后，还是从鼻孔里喷出了两道白烟。

    【这不是废话吗？你当我的翅膀是摆设啊？】

    风妖精吧唧了两声，那这样一来自己岂不就不是真木队伍中唯一会飞的了吗？

    在察觉地形发生了变化后，真木也是逐渐有了耐心，因为他知道月月熊大概率不是在向着忽悠自己，虽然也不太可能忽悠成功/

    最终，一行人停在了一片沼泽地旁边。

    月月熊伸出粗壮的手指了指沼泽地当中，说道：“当时我就是在这里面发生进化的，那时候的我就是在这里随便逛逛，然后脚底下似乎碰到了什么奇怪的东西，莫名其妙地就进化了~”

    月月熊摇头晃脑地说道，显然对于自己进化这件事，他都不是了解的很清楚。

    “那其他的圈圈熊们呢？没有来这里试过吗？”

    月月熊摇了摇头，他也试过带着自己的那些族人们过来想试试看能不能进化，但就是没有一个成功的。

    真木点了点头，然后继续问道：“你进化的时候是在白天还是夜晚。”

    “晚上。”月月熊几乎毫不犹豫地就回答了出来，显然对那一晚还是印象深刻的。

    “吼？”

    【难道是和晚上有关吗？】

    月月熊回答完真木的问题后也是有些疑惑地问道，这一点是他从来没有考虑过的。

    真木没有回答他，不过他也已经大致地了解了事情的真相。

    这片湿地底下大概率埋有着泥炭块这样的道具，被月月熊给正好碰见了，而最巧最巧的是，那天晚上大概率就是月圆之夜。

    而之后月月熊再带着族人们过去的时候，时间显然就已经对不上了，自然不可能进化。

