    “杀人了，杀人了！”

    “喂喂喂，妖妖灵吗，我要报警，有人杀人！”

    “兄弟，你要冷静，通天纹的老太太该死，我们是无辜的！”

    “兄弟，我们上有老，下有小，别杀我们…”

    “修士，此人是修士，不过他违背了古炎的法律，下场也不会好的！”

    城轨的车厢中，混乱无比。

    通天纹老太太死后，古炎的人麻溜地从座位上站了起来。

    一行人退到车厢的尾端，与妖君保持着一个安全的距离。

    妖君抬头，望着那些缩小如蝼蚁的人类，它冷哼了一声。“闭嘴！”

    空气好似凝固了起来。

    周围的温度极速下降！

    一股寒冷彻骨的凉意从古炎人心底冒起。

    “滋啦！”

    城轨应声停下，屋外人影绰绰。

    数百名军人悍不畏死，把整个城轨列车围得严严实实，密不透风。

    妖君透过窗户，瞥了一眼外面，道：“这些士兵竟然都是蜕凡境的初境修士！”

    它的实力已到了超凡入圣的境界，当然不会把这些初境修士放在眼中。

    所以，妖君坐在座位上，一动不动，坚持把【两界百事通】的视频看完。

    “轰！”

    城轨的车门打开，列车上的古炎人蜂拥而出。

    “保护群众撤离…”

    “慢些。不要拥挤！”

    士兵们开始维护秩序，并谨慎疏散周围群众。

    ………

    古炎警视厅。

    看着已经被围的水泄不通的城轨列车，轮转王脸色依旧紧绷着。

    因为他知道这都是无用功！

    妖君要是想毁掉整个上京，只不过是片刻的功夫。

    即便是逃出城轨列车又何妨？

    “古炎的各位长官…”

    望着后方不断赶来的军队，轮转王张口说道：“其实我有个问题困扰了许久！”

    “轮转王先生请说…”

    “古炎的军人真的不怕死吗？为什么明知会死，他们还敢冲上去？”

    ………

    “今天圣地十大高手的盘点到此结束！”

    “下次我们盘点三清观与普陀寺的地理优势…”

    “如果有人攻击两大圣地的总教，圣地的高手会作何反击？”

    “如果有一天我们与他们成为敌人，我们又该用什么方法攻破他们呢！”

    “敬请期待！咱们下次再见！”

    视频到了这里已经结束。

    妖君长松了一口气，立体，俊俏的脸庞上流露出了期待的神色。

    原来还有那么详细的介绍…

    这叫什么？

    之前我曾听一个年轻人说过！

    呃…对了，这叫攻略！

    这个博主竟然还知道怎么攻破普陀寺与天师府！

    真是帮了我一个大忙！

    妖君脸带笑意从座位上站了起来，目光的余晖瞥了一眼周围蓄势以待的古炎士兵，轻笑道：“也罢，此次先放你们一马…”

    “我现在还有更重要的事情要做！”

    “打败了那些人，你们自然会匍匐在我的脚下！”

    话音落下，妖君撞开城轨列车的窗户，冲天而起。

    扬长而去！

    身影如闪电般消失在了古炎士兵的面前。

    “………”

    他怎么走了？

    众多古炎士兵一脸疑惑。

    ………

    “它怎么走了？”

    “它古炎就是为了吓吓我们，让我们神经衰弱，提心吊胆？”

    “他刚刚说打败了那些人…“那些人”是谁？”

    此刻，警视厅的大佬迷茫了！

    “哈哈哈…”

    轮转王仰天长啸，笑容爽朗。

    颇为几分守得云开见月明的味道。

    判官们与警视厅的一众大佬不解对视了一眼。

    轮转王…不会是被妖君吓傻了吧！

    几位心中同时想到。

    “这件事情是我做的！”

    “这件事情是我亲手策划的，少君也只是半个参与者而已！”

    “是我让颜彭祖做那些视频的，短视频的推送也是让我陈昊将军做的！”

    “今天古炎能够安然无恙，你们都应该感谢我！”

    轮转王越发得意了起来，“普陀寺与三清观有得他们忙得了…”

    “………”

    判官们与警视厅的大佬们仍是一知半解的样子。

    而更让他们感到气愤的是轮转王直到此时仍是自娱自乐，并陶醉其中。

    没有一点给他们分享的意思。

    “你们等着看好戏就是了！”

    轮转王神秘一笑。

    ………

    “哐当！”

    一道人影重重地落在了妖族的宫殿之中。

    “大胆，什么人警告肆闯妖宫。”

    看清来人的长相后，几位妖兵应声跪在了地上。“”妖君大人！”

    “小人有眼无珠，罪该万死！”

    “哈哈哈…”

    妖君如今的心情非常好，因此也没怪罪几人，道：“起来吧，我并没有要怪罪你们的意思…”

    “是！”

    几位妖兵松了一口气。

    妖君沉声道：“去吧，让五大妖王前来见我！”

    “是！”

    妖兵们点了点头。

    忽然，妖君又想起了什么，马上追加了一句，“对了，让李不凡父子也一并前来…”

    “谨遵妖君法令！”

    几位妖兵拱了拱手，随后转身离开。

    “普陀寺，三清观，我吃定了，谁也留不住！”

    妖君轻轻自语。

    ………

    妖族圣殿之中。

    妖君面无表情的盘坐在王座之上，而下方则是妖族的四大妖王与李不凡父子。

    妖君轻声说道：“白虎妖王…”

    “在！”

    身材妖娆的黑衣女子脸色肃穆，迈步向前走了一步。

    她竟然是白虎妖王！

    李光祖脸色苍白，恐惧地咽了咽口水。

    在这两天中，李光祖已经了解了妖族的结构组成。

    妖皇寿元将近，早已不问世事！

    妖君如今是妖族第一强者，而五大妖王则都是帝级修为！

    妖族拥有数十尊大修士。

    而被冠以大妖王的称号的妖修，最差的都是帝境中境的强者。

    妖族实力恐怖如斯！

    望着其他的四位妖王，李光祖暗中倒吸了一口气。

    “银龟妖王，白虎妖王，你们两人去普陀寺！”

    “是！”

    银龟妖王是一个背着龟壳，慈眉善目的驼背老人。

    “长蛟妖王，白雀妖皇，你们两人去三清观！”

    “是！”

    长蛟妖王是一个气息彪悍，身材魁梧的中年男人。

    白雀妖王则一身华丽王袍，仪态万千，宛如深闺大院的美贵妇。

    “………”

    三清观？

    普陀寺？

    怎么没有玄冥教？

    我费尽心思开到妖地可不是为了让您老进攻圣地的，虽然那些伪君子，我也是十分的讨厌。

    李不凡满怀期待的望着妖君，希望下了一刻能从它的口中听到妖族进攻玄冥教的命令。

    可是，他总归是失望了！

    妖君不再说话，反而开始鼓捣起了手中一个铁块。

    “怎么回事？”

    “信号怎么会那么差？”

    妖君没头没脑的嘀咕了几句。

