        秋日里，都城里接连几天下雨，程可佳带着顾定磊和顾定曦在屋檐下玩接字游戏，顾定磊已经认识不少的字，顾定曦跟着两个哥哥的后面，他也认识一些简单的字。

    母子三人一边认字一边笑闹着，韩氏母子打伞来到长园的时候，程可佳和顾定磊兄弟在屋檐下笑闹着抱在一起，母子三人面上都是灿烂的笑容。

    韩氏母子停在院子门口，他们颇有些羡慕的瞧着那一幕，顾定笈仰头跟韩氏说：“母亲，我想和磊哥儿还有阳光一起玩耍。”

    韩氏轻轻的点头，她平时一直限制着顾定笈跟顾宁恬在一处玩耍，以至于顾定笈跟家中兄弟们在一处的时候，他总是要事先问过韩氏的意见。

    韩氏轻轻的点了点头，她的心里面还是信服顾佑则和程可佳夫妻的为人品性，而且顾定扬兄弟都不是小家子气的孩子。

    顾定笈欢喜的冲着程可佳和顾定磊叫了起来：“大伯母，磊哥儿，阳光，我们来了。”

    程可佳和顾定磊兄弟抬头瞧见到他们母子，他们跟着笑着招呼韩氏母子。

    韩氏和顾定笈走到屋檐下，管事妇人接过韩氏手里的伞，韩氏低声跟管事妇人道了谢。

    如今顾家的人皆知道，长园的管事妇人是同主子一道同生共死过的人。

    大家都尊重这样的忠仆，在那样危急的时候，管事妇人选择主动跟主子在一起面对，已经让大家认同管事妇人的品性。

    顾家的人再一次认证了，程家是积福人家，所以几代下来还能够继续出忠仆。

    程家管事妇人的亲戚朋友们跟着受到主子们的器重，管事妇人私下里跟程可佳担心说：“主子，我只能够保证我自家人的品性，旁的人，我可不敢担保。”

    程可佳明白管事妇人的担心，她应承管事妇人会跟程家那边说一声。

    过后，程可佳跟宁氏提了提，宁氏听程可佳的话后，她笑了起来说：“佳儿，大家愿意用她家亲近关系的人家，自然是会考验过一番。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了笑，她自然乐得管事妇人亲戚朋友在程家能够得到重用。

    宁氏笑瞧着程可佳面上灿烂的笑容，她想着宁家弟弟的婚姻，她娘家母亲前些日子跟她说，如果早知道程可佳这般的能够担事，当年她弟弟的亲事，应该不做他想。

    宁氏知道弟弟成亲以后，他们夫妻相敬如宾的相处着，宁氏不觉得那样的婚姻不好，只要她弟弟和弟妹觉得如此甚好，那便是真的好。

    宁氏跟她母亲提醒说：“母亲，弟弟和佳儿只是在年少时候见过几面，后来他们可是一直不曾见过面。

    他们两人的品性，注定他们不会再有深一些的交情。母亲，你在外面一定慎言，免得引起不必要的误会。”

    宁母是知道轻重的人，她轻轻的点了点头说：“我明白的，你弟妹待我也孝顺，我只是想着你弟弟和弟妹能够相处得更加好一些。”

    宁氏瞧着宁母轻轻的点了点头，说：“母亲，他们小夫妻的事情，由着他们自行处理，你可别去多管闲事。”

    宁母轻轻的点了点头，她跟宁氏抱怨说：“当初家里面给你弟弟相你弟妹的时候，你弟弟也点了头，你弟妹的性情温良，我对这个儿媳妇是非常的满意。”

    宁氏瞧着宁母微微的笑了笑，她对弟媳妇的印象不错，弟媳妇的话是少了一些，宁氏认为这是好事，弟媳妇要是话多，只怕宁母也受不了这样的儿媳妇。

    宁氏和程可佳会说许多的话，她独独少提娘家弟弟的事情，而程可佳的心里面还真不想到要打听宁氏娘家的事情。

    宁氏跟她说宁家事事平顺，程可佳只会为宁氏感觉到高兴，至于宁家弟弟的事情，程可佳如今年纪大了，她越发不会跟一个年少自傲的少年人计较太多的事情。

    宁氏弟弟成亲后，宁氏添了嫡亲的外甥，程可佳听后跟宁氏表示，宁氏弟媳妇的性情一定非常的温顺敏锐。

    宁氏好奇的问程可佳不曾见过她的弟媳妇，她为何会对她弟媳妇印象这般的好？

    程可佳颇有些感触的跟宁氏说：“大嫂嫂，你弟弟那样聪明的人，一般的小女子只怕是应付不了他，一定是有才气脾气又特别好的女子，她才能够和你弟弟好好的相处。”

    宁氏听程可佳的话愣了愣后，她笑了起来说：“佳儿，我弟媳妇才气再高，她也高不过我弟弟，不过她的脾气真不错。”

    她们姑嫂过后就不再担宁家的事情，毕竟程家的各种事情不少，宁氏妯娌们也不少，各有各的心思，宁氏有时候应酬起来，总觉得还不如有机会跟小姑子们在一处说一说话。

    程家小姑子们哪怕是有小心思，她们的心眼也不会往自家里使用。

    宁氏悄悄提醒程可佳，如今卓氏和江氏婆媳关系有些不和，据说是因为程方和亲事引起来的争端。

    程方幸对于程方和的亲事，他力主程方和在这样的大事情上面要听从程恩赐的安排，千万不要受了卓氏的影响。

    程方和已经定下来在冬天里成亲，程方和因此和未来妻子有了两次接触，程方和很满意未来妻子的品性和为人。

    程方和如今提及成亲的事情，他是满脸羞红神情，却掩饰不了他眼里真正的欢喜神色。

    程方和私下里和程方琪说话的时候，当兄长的人跟弟弟诚实的表示，程方琪将来的亲事，一定要听从父亲的决定，可千万不要受了母亲的影响。

    原本只是兄弟们两人私下里的说话，他们兄弟都不是多话的人，后来却传出许多不实的话。

    卓氏恰巧听到那些不实的传言，她气极之后，她寻江氏说话，她认为是江氏的影响了程方幸，以至于程方幸如今对待她都没有从前的孝顺。

    江氏是一脸莫名其妙的听着卓氏的话，程方幸历来孝顺江氏，在这方面，江氏从来不敢多言一字，她就是担心话多后，会让婆媳关系更加的难处。

    江氏很有诚意的问卓氏：“母亲，如果我有错，我愿意给母亲道歉。但是我不会认下我没有做下的事情，还请母亲说得明白一些。”

    江氏跟卓氏表示，她一人无所谓，但是她娘家姐妹不能够跟着她一起受了多言是非的错，她请卓氏说出原由来。