    比赛时间已经来到了第75分钟，两球落后的拜仁慕尼黑别无选择，只能大举进攻。

    在这个关键时刻，哈维也进行了换人调整，而且是连换3人。

    皮克和阿尔维斯两名老将被替换下场，克里斯滕森和阿劳霍登场，布斯克茨也被加维换下。

    与此同时，巴萨的阵型也被哈维调整成了4-3-3，凯西回撤到了后场，这样的阵型有助于增加巴萨的防守。

    毕竟巴萨现在握有两球的领先优势，比赛时间也只剩下二十分钟不到，巴萨没必要再去和拜仁打进攻了。

    比赛再度开始之后，拜仁便迅速将阵型压上，进一步的加强进攻。

    科曼上场之后就开始在右边路强突，阿尔巴因为体能消耗比较大，只能尽量封锁住他的内切线路，至于科曼下底传中这一下，他也没什么办法能限制住。

    拜仁开始频繁的往禁区里吊球，因为防守莱万多夫斯基的变成了阿劳霍，后者在高度上无法与皮克相提并论，所以莱万多夫斯基也找到了不少的机会。

    比赛第78分钟，又是一次了科曼的下底传中，精准的找到了禁区中路的莱万多夫斯基，后者高高跃起之后奋力头球攻门！

    嘭！

    这一球顶得势大力沉，只可惜莱万多夫斯基太过追求角度，皮球砸在了横梁上。

    “哦……Fuck！”

    莱万多夫斯基仰天叹息，今天他已经有不下5次头球攻门了，只可惜进球还是没有到来。

    虽说这次没能进球，但还是让主场的球迷看到了一点希望，他们高唱着拜仁队歌，为主队球员们加油打气。

    拜仁的攻势还在继续，科曼冲刺了几波之后，中场的穆西亚拉也开始发力。

    穆西亚拉在拜仁主要担任的是边锋的角色，但他的远射能力和频繁内切让他看起来更像是一名攻击型中场。

    穆西亚拉有着非常出色的控球技术，他经常能够利用盘带来为最后三分之一区域的队友创造进攻机会。

    同时他的抗压能力也很强，即使是在对方的贴防和包夹下，他也能够保持控球权。

    在登场五分多钟之后，穆西亚拉终于第一次接到了皮球，对位防守他的是弗朗基德容。

    穆西亚拉刚刚登场体能充沛，而且他的速度和弗朗基德容相比也有优势，所以干脆用速度直接向中路突破。

    弗朗基德容已经尽力去防守了，但是他已经奔跑了快八十多分钟时间，体能透支巨大，只能靠着本能尽力去跟上他。

    “哼，巴萨这防守也太松懈了吧，马上就让你们付出代价！”

    穆西亚拉的突破非常轻松，不禁眼神中流露出一丝不屑。

    正当他想着直杀禁区来一脚爆射破门时，一道红蓝身影忽然杀出，速度极快的冲了上来。

    “小心，贾马尔！”

    队友刚出声提醒，穆西亚拉就感觉面前一阵轻风拂过，接着就脚下一空。

    “什么？这特么……”

    穆西亚拉一时甚至都没反应过来，当他下意识的转头，就见到一个红蓝色的11号疾驰而去，速度快到吓人。

    “又是苏陌在禁区弧顶的断球，巴萨反击了！”

    巴萨由守转攻的节奏太快，要不是张军注意力足够集中，恐怕的不知道刚才的一刹那发生了什么。

    拜仁的后卫迅速退防，苏陌一个人带球长驱直入，特林康和奥巴梅扬一时还没跟上来，从形势上看这是一个一打三的机会。

    “这家伙吃兴奋剂了吧，到这时候还能跑这么快？”

    于帕梅卡诺身为后卫都感觉腿上灌铅似的跑不动了，再看苏陌不仅速度飞快，而且竟然还在加速！

    于帕梅卡诺总算是跑回到的禁区弧顶的位置，但还没等他转身，忽然耳边“嗖”的一下，接着就看到皮球以极快的速度飞向球门。

    “苏陌忽然一脚远射，重炮轰门！”

    拜仁的球员完全没想到苏陌的射门会这么突然，当诺伊尔看着皮球射过来的时候，心里就已经开始绝望起来。

    “又是死角？”

    苏陌的射门除了势大力沉之外，就是角度刁钻，几乎球球都是死角。

    这次诺伊尔又判断对了方向，而且也提前移动了身体。

    然而当皮球飞到球门前两三米的位置时，忽然来了一个极速的下坠，这让诺伊尔防不胜防。

    “唰”！

    毫无意外的，皮球在诺伊尔眼皮子底下飞进了球门，场上比分变成了1：4！

    “Shit！”

    诺伊尔扑了寂寞，倒地之后忍不住怒骂了一声。

    本赛季德甲六轮联赛加上欧冠的两轮比赛，诺伊尔不过才丢了2个球而已。

    今天这场比赛还没有结束，诺伊尔的丢球数就已经达到了4个，这不禁让他郁闷无比。

    “又进了，苏陌的远射破门，巴萨领先3球了！”

    张军用不可思议的语气说道，高兴得都不知该说什么好了。

    从慢镜头回放可以看到，刚才穆西亚拉在突破弗朗基德容之前，苏陌就已经悄悄的往中路移动了。

    在穆西亚拉突破成功之后，他的注意力都放在了禁区里，一时没有注意到横空杀出的苏陌。

    这记断球可谓是非常的干净利落，而且断球之后苏陌几步就突破了拜仁的中场防线，长驱直入，最后用一记精彩绝伦的大力远射，将比分再次改写。

    可以说这是苏陌个人能力的体现，同时也是他的积极创造出来的结果。

    “苏陌的体能真是太恐怖了，我们看到被断球的穆西亚拉已经尽全力去回追了，但是两人之间的距离始终没能被缩短，由此可见苏陌的速度有多么快。”

    【这场比赛真是太特么精彩了，不枉我熬了一夜。】

    【这场比赛可以说是苏陌一个人打爆了拜仁一整支队伍，能输给未来的超级巨星，拜仁输得不冤。】

    【哈哈哈，欠得债总是要还的，比赛还没结束呢，搞不好拜仁还要丢球……】

    直播间里的华夏球迷也看嗨了，就好像是看了一场苏陌的“个人秀”。

    拜仁的球员们都已经面如死灰，在比赛仅剩下十多分钟的情况下，想要扳平3球的差距，那几乎是不可能的事。

    最终九十分钟战罢，巴萨在客场4：1大胜拜仁，报了一箭之仇。

