    

    夜风渐渐变小，带着微寒吹着檐外几细枝桠，敲打在窗棱上。

    屋内点着六根火把，窗户开着，将火把几度吹得明灭。

    大屋中间架着一艘船，还未完全成品，女童的小身影正在四周上上下下检查着，尤其是相衔接的关键处，会检查的格外用心。

    半个多时辰后，她将火把的火熄灭，拉开木门走出。

    船的进度比她所想的要快许多，不出三日，她就能离开了。

    抬头看了看夜色，已隐隐冒出了几颗星子，这一场大雨终于算是过去了。

    这样沐着清朗晚风，她心情也跟着大好，不过，想到白日所见的赵秥，唇角的笑意便淡去了一些。

    跟记忆里面的比，赵秥瘦了整整一大圈，本就是个生活粗糙的男人，在这样的困境里似乎越发懒得收拾自己，头发被风吹得凌乱，嘴边一圈胡渣。

    她跟赵秥，前世也算是颇多交集。

    夏昭德早年从军，跟赵秥是一个兵营里滚出来的。

    那时她虽幼小，但因是定国公府的唯一千金，又师从名门，所以从小名声在外，赵秥对她也颇多好奇和喜爱，因着夏昭德这一层关系所在，便也自居是她大哥，时不时就要给她寄些东西，赵秥差不多也算是看着她长大的。

    后来，赵秥的长女出生，又恰逢元宵过节，夏昭衣回京，赵秥便亲自抱着女娃寻上门来，非要夏昭衣给赏个福袋，赐个小名。

    所以算起来，她还是赵秥那女儿的安福人呢。

    这一次和赵秥遇上，纯属偶然，不过随着她回返京都，一路上所遇到的熟人怕是会更多。

    胸腔里面的心跳忽然加快，夏昭衣抬手抚着胸口，极不喜欢这种感觉。

    近乡情更怯，尤其是不知家中变故如何的归人，这样的怯意，只会更重吧。

    这边夜色静谧，远处的佩封西城外，却有无数火把高亮，灯火里，千军万马集结在大水中，凝视着远方这座百年老城。

    一直都处于被动，等着对方发兵打来，今日终于跃过山野水泽来了，林耀心里面是满腔热血和期待。

    如果能拿下这座城池，那么他就有个切切实实的地盘了，虽说佩封的粮仓现在应该已空了，可是这块地，着实是个好地。

    城墙上面的灯火也高高亮开一排，越来越多的人登上城墙望来，这么多人影里，林耀一眼就能判断得出那个赵秥身在何处。

    赵秥同样也看得到他，同他隔空对望，面容紧绷，手里的兵器冰冷，亟欲嗜血，誓要将这叛军首脑的脑袋砍下。

    “将军！”方冠仙骑马奔来，至赵秥身前后喝道，“诸事皆妥！等将军令下！”

    林耀点头，随后“锃”的抽出手中长刀，直指赵秥，高声道：“兄弟们，看到那边站在城墙上的人了没！”

    万千目光都齐齐朝赵秥望去。

    林耀骑马走出，回身叫道：“之前，就是这个赵秥，一直来打我们！他不肯放过我们，明知道我们为什么而聚在一起，还一直想着对我们赶尽杀绝，没有一丁点的同情和怜悯！兄弟们，我们是为了什么才想着要反的！”

    “为了吃饭！为了活下去！！”马闻泽带头高声叫道。

    众人紧跟着齐声高喝：“为了吃饭！！为了活下去！！！”

    前边声音传来，每个士兵都被带动，数万人齐声高喊，声音响彻云霄。

    隔着遥远空间，城墙上边的人也将这些声音听得一清二楚，赵秥眉头紧锁，目光中似燃起火焰。

    “是！”林耀叫道，“我们仅仅只是为了活下去！我们不想在这乱世里面被当任人踩踏的刍狗！我们的家没了，庄稼没了，家人没了！就只剩下我们自己了！可是这些人不给我们饭吃，还不准我们自己去找吃的！我们饿得要死，树根吃过，草皮吃过，这些高高在上的人却每天大鱼大肉！他们就希望我们永远当奴隶，兄弟们，这口气能忍吗！凭什么我们生下来就要被糟践！凭什么！”

    “凭什么！！”大家齐声叫道，群青激愤。

    “我们今天就把这座城给打下来！”林耀回头，看向前面坚固巍峨的城墙，怒喝，“打下来后我们把他们的人头挂起来！要他们看着我们是怎么占领这座城池的，我们还要一路朝北打过去，我们要把狗皇帝的脑袋砍下来，我们就是要反了他娘的！”

    “打！打！打！！”

    何川江看向赵秥：“将军。”

    赵秥抽出手里的兵刃，回身走到城墙边，看着墙内集结的大军，密密麻麻，到视线尽头，黑压压的铁甲，在黑暗里面反着光。

    “他们的声音，你们听到了吗？”赵秥叫道。

    “听到了！”不少人高声应道。

    “此战，不赢则亡！我们不仅是为了自己活着，我们还有这城里的百姓要守！我们还有这天下要守！一旦输了，我们要死，城里的百姓要死，他们拿下我们后会一路北上，沿途所有村庄和大城都会惨遭祸乱，你们的家人也会死！我们从军是为了什么？除了饱一口饭，我们还有要守护河山的男儿热血和壮志！江侍郎的辎重已在来的路上了，今日若战死，我们的粮食，我们的肉，就要全部被这些叛军贼子给抢走了！给抢吗！”

    “不给！”

    “给不给！”

    “不给！！”

    “好！”赵秥怒喝，“开城门！！我们杀出去！！！”

    沈冽骑马跟在一个士兵后面，听到远处的声响，微微勒马，抬头望去：“那些叛军打来了？”

    “是，”士兵回头道，“将军现在应在西城。”

    跟在后边的冯泽和杜轩皱起眉头，互相看了对方一眼，而后看向沈冽：“少爷……”

    若真是如此，他们绝不应该在这里停留，不管最后谁赢谁胜，带沈冽远离第一战线，是郭澍对他们的严厉要求。

    沈冽略一点头，说道：“那直接去西城吧。”

    “好！”士兵应道。

    “少爷！”冯泽和杜轩同时惊道。

    “在外边我说了算。”沈冽说道，跟上士兵。        

