    第363章 得来全不费工夫

    也许当初的狂傲，注定了自己今日的落败。

    此时，他能够感觉到五行神山的力量不断的加强。

    此时，他的双腿已经开始打弯, 身上的衣服已经开始了破裂的现象，不仅如此，他身上的经脉和肉体已经开始出现了红纹。

    五行之山再一次下落！

    “砰！！！”

    一声巨响之后，原来是混沌金龙的两个膝盖，与大地形成了一个亲密的接触。

    整个人已经跪了下来，五行神山再次下降。

    “混沌金龙交出金龙碎片, 今日我可以饶你不死！”

    此时的混沌，金龙咬着牙，瞪着眼睛看着叶晨。竟然没有一句话。

    特别是他的两只眼睛已经开始向外的鼓了出来。

    两只眼睛已经呈现血红！

    那眼睛之中的每一根血线, 都看的清清楚楚。

    叶晨看着他，龇牙咧嘴，这个架势，以为这家伙不同意呢，五行神山上的力量再次加强，叶晨的手中挥出一阵阵的五行之力落在了五神山上。

    五行神山再次的落了下来！

    “咔嚓！！！”

    “啊！！！”

    随着一声巨响，伴随着一声惨叫，混沌金龙的脊梁被彻底的压断，整个人已经倒在了地上。

    随之，五行神山快速下落，然后就要将下面得混沌金龙压扁。

    可是叶晨看见倒在地上的混沌，金龙还是拖住了自己的五行神山，然后飘然撤走。

    将自己的弑神枪直接抵在了这家伙的喉咙之上。

    随后叶晨看了看昏迷的混沌金龙，叶晨露出了胜利者的笑容。

    可是就在这个时候，那金龙盾似乎受到了什么召唤一样，咆哮一声，就想飞走, 叶晨刚刚在对账的过程之中看得出来，这金龙盾绝非凡品，伸手就要将着金龙盾接过来。

    可是那东西似乎本身拥有一定的力量，而且拥有自己的意识，想要逃出叶晨的控制。

    紧接着，叶晨无奈之下，直接寄出了灭世黑莲，想要将他罩住。

    可是就在这个时候，自己身体内的那四块碎片已经开始涌动。

    叶晨根本控制不了他们的轨迹，他们疯狂的想要从叶晨的储存空间之中挣脱出来。

    无奈之下，叶晨将他们四个取了出来，可是刚刚脱的手心，然后四块碎片直接围住了金龙盾。

    金龙盾想要飞走的价值，也荡然无存。

    那似乎感受到了亲人的存在。

    那金龙盾在他们四片碎片的环绕之下，一瞬间化成了一块金龙碎片，叶晨这才看清楚，原来这金龙盾竟然是金龙碎片所化。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    叶晨看着眼前的东西，自己的心一下子就落了地。

    经过这么多的钱, 难险阻终于寻找到了这五块碎片。

    叶晨直接将他们给收了起来。

    随后, 看着地面上的混沌金龙, 也曾想起他的所作所为，心中懊恼。

    大手一挥之下，混沌遮天伞直接将它给收了起来。

    然后无数道五行之金的气息，在这空间之中不断的充盈。

    混沌金龙终于结束了，他这悲惨的一生。

    所有的一切，终究是注定的因果。

    当年他脱开了，开天大劫。

    没想到最后，落到了这样一个下场。

    叶晨心满意足，五行杀阵吸收完了五行之气，叶晨也将他们撤走。

    随即，叶晨发现。这绝灵谷之中的空间碎片竟然迅速剥落。

    彻底的露出了域外星空。

    可能是因为五星碎片的脱离，所以一切的一切终究化为了尘土。

    叶晨此时的身子也出现在了绝灵谷的外面。

    当他刚刚踏出的那一刻，迎接他的不仅仅是诸天星辰，同样还有两个面带微笑的老头。

    叶晨看着这两个老头，在那里笑呵呵地看着着自己，他心里在不停地打颤，觉得这两个老家伙的笑容中不怀好意。

    “二位前辈，我已经收集到了五行碎片，只是不知道这混沌五行轮，什么时候能出现。”

    说完之后，叶晨将五行碎片给取了出来，双手一托，绽放在了空中。

    五片碎片在空中不断的盘旋，两个老者看完之后都露出了满意的笑容。

    这已经不是第一次意外，而且整个过程他们都在后面看的清清楚楚，对于叶晨的胆量、胆识、智慧、以及他的力量都非常的佩服。

    这家伙给他们创造了太多的惊喜。

    杨眉大仙捋着自己的绿色胡须走了过来：“小子，恭喜你终于战胜了这里的一切获得了五行神龙碎片。

    我有一个好消息和一个坏消息。不知道你愿意听哪一个？”

    叶晨听完之后，顿时一愣，因为从杨眉大仙的话语之中，他能够感受到这事好像不太妙！

    “前辈，你所说的好消息和坏消息是怎么回事？”叶晨赶紧问道。

    杨眉大仙微微对着叶晨一笑：“你说吧，你想先听哪一个？”

    叶晨思考了半天：“前辈，那你给我说说好消息是怎么回事？”

    杨眉大仙看了看旁边的鸿钧，随后说道：“老家伙，这事还是你没告诉他吧！”

    鸿钧微微一笑，他知道杨眉大仙不想当坏人：“老伙计，这件事情也没什么隐瞒的。”

    鸿钧看了看叶晨说道：“叶晨，好消息就是这混沌五行轮，我现在就能将它们组到一起。”

    说完之后，只见他大手一挥，混沌五行碎片落在了他的手中，也不知道他用了什么方法，没过多久，一个法lun（轮）就出现在了叶晨的面前。

    叶晨看了之后，顿时高兴不已，因为上面宝光四射五行之气重迎生生不息，叶晨看了半天，顿时喜欢的不得了。

    因为他发现这混沌五行论身上的力量远比那先天至宝还要强大。

    此时的他想伸手接过混沌五行轮。

    可就在这个时候，鸿钧却抓住混沌五行轮，并没有给叶晨！

    “叶晨，你先不要着急，还有一件事情我没有说呢！”

    鸿钧对叶晨接着说道：“你有没有发现这混沌五行轮上面是不是少了点东西？”

    叶晨看了半天，也没看出个所以然。

    “前辈，我并没感觉到什么？“

    鸿钧说道：“叶晨，虽然你找到了五行碎片，但是想要组合成混沌五行轮，还需要一个东西”

    (本章完)

