    肌肤一碰触到这看似平平无奇的水，奇迹便发生了。这清澈见底的水是温暖至极的，还有一股淡淡的香味，泡在其中无比舒适，一股暖流温柔地包裹住全身，疲惫一扫而空，心脏似乎都被安抚了。

    温柔的水流轻抚着肌肤，驱散病痛。徐凡惊讶地发现自己身上的伤口接触到这些水后，便开始快速结痂，裂开的伤口迅速生长出新肉，最后光洁如初，连疤痕都没留下。而另一边的高凡也惊呼：“太神奇了！我腰间因为战斗而撞伤的淤青居然消散了，伤口也结痂脱落了，连疤痕都没留下！”

    徐凡闻言，道：“怪不得他们说的帮我们疗伤就是让我们泡澡。”

    高凡点点头，惊喜地道：“是啊，这个村庄实在是太神奇了。我收回前言，怪不得他们能在这里建起村庄，安然无恙地在末世里生活！”

    徐凡赞同地点了点头，但他并未将注意力在这件事上停留太久，而是一直在思索着关于剑道的问题。

    小女孩说，这里没有用剑之人，大家每天都是耕作编织，如此往复。而且，小女孩所说的话确定没有什么差错，这里的生活确实就是那样朴素。在他来的路上，他环顾四周时确实发现这里的人有的扛着锄头有的在纺织，看上去就是普普通通的农村景象。

    但是，不管怎么说剑音的消息都不应该会有错，她对待剑道如此认真执着，而且她那么可靠，给自己不准确的假消息或者是小道新闻，怎么想都不太可能，这不符合她的性格，不像是她会做出的事。

    而且，除了这个森林以外，附近还有第二个星月森林吗？他是从来都没有听说过的，星月森林应该就是这里没错。徐凡思来想去，但怎么想都想不明白。

    既然如此，那么剑音所说的剑道传人一定就在这里，只不过是他一直在隐藏自己，没有使出剑招，旁人也不知道罢了。

    徐凡这么想着，那就是他还没找到隐藏在这里的剑道传人，所以他要在这里多待几日，好好观察观察。

    想到这里的徐凡，突然意识到。在他们刚刚与村长一直谈说接触时，村长一直没有露出手臂，在这样的天气里，实在显得有些太过拘谨。

    徐凡的心中，逐渐开始起了怀疑。村长是想隐瞒什么吗，那他想隐瞒的又是什么呢？

    徐凡下定决心要找到那位剑道传人，一定要请教他一番。因为徐凡清楚自己的剑道虽然精进了些，但实际上他的剑招太多太乱太杂，根本远远不够。他也想过自己钻研，可是剑道深奥，岂是他能轻易钻研透的，没有师父指点，他还是心有余而力不足。

    但是若不能学会贯通的话，那么那些杂乱无序的剑招对他变强其实毫无意义。

    泡得差不多了，徐凡起身。在脱离水池的那一瞬间，他感觉到前所未有的轻松与惬意，身体不再沉重，反而是轻松无比，他觉得自己甚至可以去跑个几十圈。

    徐凡深呼一口气，用力展开双臂活动关节，只觉得无比舒适，整个人回到了巅峰状态，浑身上下没有一丝伤口。

    徐凡穿上衣服后，站在原地开始更进一步的舒展身体。徐凡转动双臂，肌肉形成充满力量感的线条，整个人朝气蓬勃。

    四处环顾了一下，因为不能动武，所以徐凡便找了个空地，原地坐下开始打坐冥想。

    徐凡盘腿坐下，闭上双眼。他很快便进入了状态，刚刚被神奇的水池泡过的身体如今十分轻松，充满了力量，大脑似乎都清醒了不少。

    徐凡开始调整呼吸，胸口有节奏地起伏，他感觉到气从自己的指尖流动全身，体内的灵能各位澎湃。

    那池水果然无比神奇，居然还能滋养内力。

    徐凡开始冥想，放空自己全身，整个人似乎轻盈得可以飞起来，精神逐渐好起来，很多事情在心中逐渐清明。

    迷茫时，徐凡便喜欢这样打坐冥想，整理思绪。

    而就在这时，小女孩跑了过来，扯了扯他的袖子。

    “怎么了吗？”徐凡睁开眼问道。

    “大哥哥，你在干什么啊？”小女孩眨着灵动的大眼睛，好奇的问道。

    “我在冥想。”徐凡笑着说，目光温柔地落到小女孩粉嫩的脸颊，她黑白分明的大眼睛里满是天真无邪，让人忍不住心软。

    “冥想？”小女孩歪了歪头，显然是不能理解，但是她接着说，“我不知道那是什么，但是我的爸爸以前也老是喜欢坐在这里，跟大哥哥一模一样。尤其是遇到什么麻烦事，他就会坐到这里来，有时候会坐好久。”

    徐凡一听，脑海内顿时灵光一闪，在他心中一个想法逐渐萌生。

    会这样打坐的，大部分都不是普通人。而这样的人，就不是小女孩口中说的，每天耕作编织的普通村民了。或许小女孩的爸爸知道些什么，应该去问问小女孩的爸爸。

    这么想着，徐凡低头看向小女孩，笑着说：“小妹妹，能不能告诉我你的爸爸在哪里呀？”

    小女孩闻言，歪了歪头，抿了抿樱桃般可爱的唇瓣，蝶翼般的睫毛微微颤了颤，粉嫩的模样格外惹人爱。她开口，脆生生地说道：“我爸爸出去寻找一样很重要很重要很重要的东西啦，他去了森林中，不知道他在哪儿。”

    徐凡皱了皱眉，问道：“那你知道他什么时候会回来吗？”

    小女孩失落地摇了摇头，道：“对不起大哥哥，我不知道。不过，我爸爸说过只要找到那个很重要很重要的东西他就会回来了，只是不知道他什么时候会找到那个东西。”

    徐凡闻言，失望地叹了口气，心中一片失落。好不容易找到的一个线索，结果就这样轻易地断掉了，再无可寻之迹。

    “大哥哥，你没生气吧？”小女孩怯生生地问道。

    徐凡反应过来，摇摇头道：“我没有，谢谢你啊。”

    作别了小女孩后，徐凡已无心冥想，整个人思绪万千。他只说了在这借住几日，自然是在此久留的，但小女孩的爸爸不知道什么时候回来，这可如何是好。

    不行，这样等下去不是办法，徐凡站起身，叫上同伴一起出去森林中调查。

