    内门三杰，本就是凌驾于整个内门数千上万弟子当中一个层次实力的三人的称号。

    彼此之间的实力，

    完全是不相上下。

    击败一个宇文少川，尚且让张清元耗费了几乎所有的手段，最终还身负重伤。

    即便是蕴养了数年的最后底牌已经用出，也不过勉强能够将宇文少川击败而已，如何还有什么手段去面对内门三杰的其他两位？

    事实上也确实如此。

    接下来的赛程当中，张清元由于伤势未愈，以及底牌用光了的关系，只能够沦为内门三杰当中左擎天和游晓生两人大战的陪衬。

    先是王洪善败于游晓生之手，对方最终还是放弃了挑战左擎天。

    毕竟他清楚自身的实力，也就没有上场丢脸的必要了。

    而落败于张清元手中的宇文少川，之后也一直没有出现过，也不知道是因为被张清元击败遭遇了重大的打击，还是因为伤势过于沉重的关系。

    反正他也没有挑战左擎天。

    由此，抽签轮空的左擎天最终是一战未打就直接晋升到了前三。

    而最终前三剩下了晋级的张清元，游晓生以及左擎天三人。

    不过这三人当中，

    张清元也知道自己接下来只是凑数的了。

    因为剩下两人都是完好的状态，即便是面对王洪善，游晓生也并没有花费太多的力气就将对方击败，那一战不过像是运动之前的热身罢了。

    根本损耗不了游晓生的实力。

    面对内门三杰当中的两人，实力与宇文少川同等级的存在，而且还是全盛状态。

    而自己呢？

    一个伤势都还没恢复，底牌用尽的半残真元五重，哪里还有与他们交锋的实力？

    在后面抽签的时候，

    第一场张清元直接是对上了左擎天。

    伤势还没好恢复一半的张清元，哪里还有与之对抗的实力，毕竟现实又不是你热血几句怒吼一下口号实力就能够轻易爆种的。

    是以张清元很快就落败当场。

    而落败了的他，也同样放弃了挑战轮空的游晓生。

    根本没有必要。

    自己本身伤势未愈，就算强行与游晓生交战，也不会有太多的收获。

    “到此为止了！”

    张清元有些可惜，

    却也并没有太多的遗憾。

    实际上，他也未必没有争一争第一的期望，可现实条件摆在那里，他也不会去过于的强求。

    “宗门前三名的经历为极品法宝一件，同时拥有进入悟道堂三次，进入宗门传承秘地一次的机会，并且还可以得到太上长老的指点......不过掌门说的笼统，但实际上前三名各个名次的奖励也有所不同。”

    “第三名可以得到一件极品法宝，同时拥有进入悟道堂的机会三次。”

    “第二名与第三名奖励相同，不过多了进入宗门传承秘地的一次机会的奖励。”

    “第一名奖励的极品灵器为镇元鼎，并且比第二名多了得到太上长老指点的机会.......”

    张清元回想起内门大比的奖励，在心中暗自盘算。

    当日云水宗宗主说得笼统，但实际上自然是有细分的，也不是前三每一个人都能够拥有那些巨大奖励。

    就比如说太上长老的指点。

    就算是亲传弟子，也不是立下非常巨大的功劳的话，根本没有机会见面，更不用得到那神龙见首不见尾的太上长老的指点了。

    内门大比第一之所以能够有这样的福利，这还是因为宗门为了凝聚人心，提振弟子们奋斗士气的作用。

    毕竟传闻当中的太上长老，已经是活了不知多少年的老祖宗。

    对方的指点，

    站的甚至比洞真境仙人还要更高更远，能够为弟子直接指明大道方向。

    这个机缘，

    可谓是可望而不可及！

    “虽然有些可惜，不过能够进入第三，已经是达成了我的目标......三次进入悟道堂的机会，必将能够把我的根基夯实得更上一层楼！”

    能够达到自己一开始定下的目标，这也足够了。

    张清元也并没有太多的遗憾。

    接下来也就安心观战。

    观看那内门三杰当中左擎天与游晓生的大战！

    这一场战斗，

    委实是让张清元大开眼界。

    无论是那左擎天枪破苍穹，气势贯穿九霄，惊空万里的浩浩荡荡气势，还是游晓生那天星不落，星夜降临笼罩世间，天机神算莫测，算计对手所有攻击的实力。

    一切都是让张清元大开眼界。

    毫无疑问，

    在没有种剑术这一能够直接将彼此之间距离拉平的底牌绝招的情况下，张清元就算是全盛状态，对上两人当中的任何一人，都绝对不会是他们的对手。

    一如面对宇文少川。

    内门三杰的实力，完全是高于张清元一个层次！

    不过张清元并不灰心。

    “我也终将会达到这样的层次实力！”

    要知道，

    他的修为境界不过是真元五重巅峰而已，尚未晋升六重境界，而无论是左擎天还是游晓生，又或者是宇文少川，都是真元六重巅峰的呆了数年的强者。

    现在比不上，很是正常不过。

    但他张清元相信，

    日后只要他步入真元六重的境界，绝对不会逊色于他们当中的任何一人！

    一场左擎天和游晓生的最后决战，

    其精彩激烈的程度，直接使得擂台上空日月无光，仿佛迎来了末日天灾，

    远超乎这次内门大比的任何一场擂台战，看得擂台周围的观众看客们惊呼连连，震撼不已。

    这是正常内门大比最为之精彩激烈的巅峰大战。

    毋庸置疑！

    最终结果，

    左擎天和游晓生两人交手数千招之后，以游晓生小胜一招，最终赢下了这一场战斗，拉下了此次内门大比的帷幕。

    结束了！

    当执事裁判的声音落下，这一届的内门大比终于是落下了帷幕。

    其它擂台也都是各自分出了胜负，决出了前十的各项排名。

    最终排名结果出炉，

    第一游晓生，

    第二左擎天，

    第三张清元，

    第四王洪善，

    第五宇文少川

    ......

    这既是在意料之外，却也是在情理之中。

    而伴随着排名的落下，这一场盛大的内门大比也终于到此结束，

    留给观众的，是意犹未尽的意味，以及无数种种想要与人分享传播的震撼事迹。

    整个玉洲，

    都是为之风云涌动！

