    “愚不可及。”

    “不用在意一群庸人的看法。”

    轻蔑的声音响起，一位二十多岁的年轻人走来，五官深邃，那一双眼睛极为明亮。

    目光看向窦长生，露出了友善的笑容，笑吟吟的开口讲道：“以九品锻体境，擒拿八品练气境。”

    “这样的本事，哪怕是在我六扇门中，也是较为少有。”

    “什么扫把星，都不过是庸才们的妒忌。”

    这段时间风评受害，仿佛自己是天煞孤星一样，人烦狗厌，要是窦长生真动手坑他们也就算了，关键是窦长生不但没有去做，连想都没有去想。

    如今终于出现了一位理解自己的人，窦长生浮现出动容之色，知音啊。

    一个有意，一个有心。

    二人感情迅速上升。

    叮！恭喜宿主好友+1。

    才惊醒了，正在畅谈中的窦长生。

    抬眼看了一下天色，窦长生歉意的开口讲道：“抱歉了郑大哥，我还要去见总捕头。”

    郑世明微笑道：“不必这么麻烦，晋升银章捕快的事情，昨日就已经办下来了。”

    “今日去武库先领了飞鸟服和仁义刀，再到总捕头那里报道就可以了。”

    “这能行吗？”

    窦长生浮现出迟疑，郑世明顺口回答道：“行。”

    伸手轻轻一拽窦长生，就已经朝着武库走去。

    砰砰砰！！！！！

    连续敲击的声音响起。

    厚重的铁门发出沉闷的声音。

    半响，传出了不耐烦的声音，声音较为尖细：“谁啊？”

    厚重的铁门缓缓打开，一位面白无须的中年男子，依靠在铁门上，人犹如麻杆一样纤瘦。

    干裂发白的嘴唇，舌尖轻轻抿了一下，看向郑世明讲道：

    “我当是谁呢？原来是总捕头的儿子，小郑捕头。”

    郑世明伸手一指窦长生讲道：“赵总管。”

    “窦长生已经晋升为银章捕快，来此领取飞鸟服和仁义刀。”

    赵总管狭长的眼睛，看向窦长生时眯缝起来，浮现出灿烂的笑容，笑眯眯讲道；“原来是九品败八品的扫把星啊。”

    “听说每一次出任务，都会克死同伴，这事是真的吗？”

    赵总管露出好奇之色。

    “没有这回事，都是污蔑。”

    郑世明代替窦长生回答，声音斩钉截铁，极为的干脆。

    赵总管没有获得自己最关心的八卦，浮现出失望之色，不再去管窦长生和郑世明，径直的走入了武库。

    一名佩戴着小帽的少年，已经双手捧着服饰和腰刀走出，把东西交付到窦长生手中。

    看着重新关闭的大铁门，郑世明对着窦长生开口解释道：“银章捕头配飞鸟服，仁义刀。”

    “飞鸟服由南州龙岭蚕丝编织而成，上锈苏州白鸟，此由六司之一天工司专门炼制，刀枪不入，足以护住心脉。”

    “飞鸟服虽然柔薄，却非利刃所能损伤，仁义刀材质是特殊，刀锋千万次打磨，涂抹异兽之血，锋利无匹，刀伤不愈。”

    “二者都是珍品，已经到了灵器级别。”

    郑世明犹如知心大哥哥，不断为窦长生讲解，同时引领窦长生来到了总捕头处。

    总捕头身着麒麟服，不怒自威，浑身上下透漏着一股威势，给人一处非常不好相处的印象。

    看见窦长生后，平淡的讲道：“银章捕快已经是正七品官职了，每月享受丹药配额，三天后就是财神大会了，银钱的奖赏就算了，给你一个财神大会资格。”

    财神大会。

    这窦长生知道。

    这是一场轰动神都的大会。

    相传是财神阁举办，一场散财活动。

    只要获得参与资格，就会获得千两白银，可以在财神阁名下的众多店铺消费。

    一年一场的财神大会，可谓是深受神都上下喜爱。

    毕竟白花花的银子，谁不喜欢。

    这一个名额，可是真金白银，老值钱了，而且还不光如此，听说还有其他一系列的好处。

    最近倒处都是相关消息，吹的是天花乱坠。

    窦长生听见自己获得资格，内心中也是怦然心动。

    “银章捕快在地方能够担任一县捕头，掌管刑事，在神都中，也能负责一班捕快。”

    “不过好钢就要用在刀刃上，我们朱雀坊在神都三十六坊中排名第四，居住的权贵众多。”

    “有甲乙丙丁四班，全部都是由精锐组成，金章捕快为捕头，银章捕快为兵，负责侦办重案。”

    “郑世明正是甲班捕头，你就去甲班吧。”

    “诺！”

    窦长生应了一声，看见总捕头挥手，转身大步离去了。

    总捕头严肃的神色舒缓，刚硬的线条柔和，目光慈祥的看着郑世明，开口劝解讲道：“扫把星一说，尽管是假的，可窦长生入职后，每一次出任务都有牺牲。”

    “这种人还是少接触，调去乙班最好。”

    “窦家先祖窦平安，位列九幽冥教第四真传，我们郑家只是九幽冥教普通弟子，要不是太祖皇帝建立六扇门，先祖从而借势而起，也会如窦家一样，早就已经没落。”

    “如今有机会，获得窦家传承，补全我们郑家底蕴，这是一个让我们郑家再进一步的机会。”

    “只有出了上三品的宗师，我们郑家在六扇门中，才能够获得话语权。”

    总捕头看着郑世明双眸中的野心，不由微微摇头道：“窦家已经没落年多，去指望窦家，不要有太大希望。”

    “你还是老老实实收心，打通天地玄关，开辟出法脉，化罡气为法力，突破到六品，踏足中三品境界。”

    “要是能够入人榜，哪怕是末尾，也会获得六扇门大量资源。”

    “武道，讲究的就是一往无前，你这样算计来，算计去，杂念太多，会影响未来前路。”

    郑世明不断点头，认可讲道：“财神大会后，我会开始闭关苦修，争取早日踏入中三品，去争一争人榜。”

    “回去准备了。”

    郑世明转身后，背对总捕头，浮现出漫不经心的神色，显然是对于这一套说教，并没有听进去。

    总捕头叹息一口气。

    这个儿子就是太聪明了。

    不让人省心。

