    此时，张磊已经被带出了看守所。

    看到过来的车队，竟然是清一色的迈巴赫，而头车，竟然是一辆劳斯莱斯幻影！

    看到这样的排场，张磊顿时皱了皱眉头，然后说道：“你这是干什么？为什么弄这个阵仗？如果我没有记错的，是不是你说过，你们符合标准的车辆，似乎只有passat吧！这些车，不用看就知道，超标了啊！”

    听到这句话，任鹏飞一脸尴尬，他也知道这些超标了，关键这些根本就不是他们的车啊！

    任鹏飞苦着脸说：“为了符合您的身份，所以，我特意上婚庆公司，租的！”

    说完最后两个字，任鹏飞都感觉丢人的低下了头！太舔了吧？堂堂一个省会的城主，竟然还要这么去舔一个人！

    偏偏这个人不舔不行啊，现在，市电仅仅能够维持一天了，如果国家的电网不开放的话，明天开始，整个天府3000万人，只能活在黑暗中了！

    而且，诸葛家族为了要挟自己，让自己屈服，更是在各个行业开始搞事情了！

    张磊他得罪不起，那么只能让张磊来制衡诸葛家族了！

    想到这里，任鹏飞笑着说：“龙王医圣大人，求您一定要帮帮我！”

    听到这句话，张磊看向了任鹏飞，然后笑着说：“帮你，怎么帮你？”

    任鹏飞说道：“诸葛家族已经开始动作了，他们把持着整个天府医疗器械和医药的百分之九十八的份额，而每年新生产出来的药物，要有大概四分之一进入了诸葛家族的仓库，所以，我们没有办法，全部都被诸葛家族裹挟了！如果您不帮我，只能对诸葛家族妥协了！否则，诸葛家族在这件事情上，死扛到底，整个天府的医疗，将在7天后崩溃！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“太容易了吧？”

    “您是要支援我们吗？您在全国各地的医药仓库，一定囤积了大量的药品和医疗器械，只要您肯帮忙，相信一定可以渡过我们现在的危机！”

    然后，张磊摇了摇头，说道：“各地的仓库，应对本地的缺口，就不错了，哪有余力帮助西南过关！”

    “什么？”任鹏飞忍不住的皱眉，继续说道：“那，那您联系厂家，我相信，只要您出面，凭借您的威望，厂家一定可以和您做好对接，为我们提供足够的药物！”

    哪知道，张磊再次摇头，然后说道：“不行，厂家只能覆盖部分药品和器械，进口的，和诸葛家族把持的工厂，就算是我，也拿不到货！”

    听到这句话，任鹏飞都快要急疯了！

    “那您说该怎么办？”

    就见张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“我一句话，就让诸葛家族自己把药品给你贡献出来！”

    “什么？”任鹏飞顿时一愣，随即张大嘴巴！

    一旁的那些官员们，也全都呆住了！

    “疯了吧？他不是已经和诸葛家族闹成了那个样子吗？怎么还说，他一句话，能让诸葛家族就乖乖地把药品和医疗器械送出来？这不是装逼吗？”

    “就是啊，他以为自己的话，是圣旨吗？人家诸葛家族乃是西南第一大家族，实力恐怖，传承千年，会怕你？”

    “就是啊，简直不知死活啊！”

    ……

    “城主大人，我们还是别指望它了！”一个小官员直接说道：“我愿意带着我手下所有人，现在就去全国化缘，让各地多少支援我们一些！”

    “对啊，我们跟着杨秘书，一定能缓解咱们的医疗用品紧张问题！”

    此时，任鹏飞依旧皱着眉头，其他人不信张磊，他可是相信的，就凭最高军事指挥部对张磊都要客客气气的！

    哪知道，张磊下一句，就连他也一脑子问号！

    “你们不相信我？那我让诸葛家族，将所有的药品贡献出来的同时，把价格降低百分之20！”

    听到这句话，在场所有人全都露出了嗤之以鼻的表情！

    就听杨秘书阴阳怪气的说道：“我说龙王医圣，你是不是太自以为是了！你知道诸葛家族是什么家族吗？你不会想要动粗，让诸葛家族屈服吧？”

    张磊摇了摇头，他说道：“对付他们还用动粗？”

    听到这句话，在场众人更是不屑！

    “城主大人，就这样的人，您还搭理他干嘛？你和他掏心掏肺，他却只会对你装逼，扯犊子！”

    “他根本就没有为我们整个天府的老百姓考虑，他自私无比！”

    “这种人，你搭理他干嘛？”

    ……

    听到这几个人的话，张磊不禁冷笑一声，然后说道：“指着我？呵呵，什么意思？我说我能做到，我就能做到，你们要是觉得我做不到，那就和我赌啊！我若是做不到，我愿意投资3000亿在你们天府！”

    “呵呵？”一个官员不屑的说道：“3000亿，你有吗？装逼？”

    “就是，你当时3000块钱呢？那是亿！”另一个秘书也忍不住的说！

    哪知道，张磊直接拿出了自己的手机，然后对着众人说道：“你们自己看！”

    听到这句话，那些人纷纷看向了张磊的手机，顿时全都惊讶的瞪大了眼睛！

    “真有啊？”那些人茫然四顾！

    万万没有想到，竟然有人，活期存款，都要3000多亿，这还是人吗？

    不过，他们依旧硬气，因为，他们觉得，就算张磊有这么多钱又怎么样？诸葛家族没有嘛？拿3000亿都未必砸的下来诸葛家族，更何况，张磊能舍得3000亿，都花了吗？

    “就算你有3000亿，你就能证明你能搞定诸葛家族？呵呵，笑话！”

    “就是啊，你说说，你拿什么搞定人家？”

    “我看你，就是没有本事，瞎装逼？”

    ……

    听到这里，张磊看向任鹏飞，然后似笑非笑的说道：“激将法？”

    任鹏飞吓了一个激灵，疯狂的摇头！

    他可没有想到，自己手下会这么干，如果早知道，他肯定让这些人闭嘴！

    就听张磊说道：“如果我输了，惩罚你们确定了，如果我赢了你们呢？”

    “赢了我们？你要是能说动诸葛家族，正常供应全市的医疗设备和药品，我们辞职又如何？”

    “就是，我也愿意辞职！”

    “我也愿意！”

    听到这些话，张磊顿时冷笑着说：“好，既然你们都想辞职，我就成全你们！”

    “哈哈哈！”没想到，张磊一句狠话，竟然遭到了大家的嘲笑！

