    “我陪爱哥哥坐一坐，我怕他晚上一个人寂寞……”

    湘云说着哭道：“林姐姐，我知道我抢了爱哥哥，你恨我，我……”

    黛玉却凄然一笑：“二哥哥又没有死，你在这里陪着谁呢？”

    湘云听了一愣，遂哭得更伤心了。

    她知道这是黛玉一时受不了这么大的打击，像可卿一样不愿意承认贾瑞死了。

    不等说话，却听紫鹃在一旁大哭道：

    “二爷！我的好二爷！你怎么说没就没了！

    你当初是怎么和林姑老爷还有我们姑娘说的来着？

    你可不是说要照拂姑娘一辈子么？

    你还亲口说过等我们姑娘长大了要娶她呢！

    你还说让她还你上辈子的甘露呢，我们姑娘还没长大怎么你就没了！二爷啊……”

    听了紫鹃的哭诉黛玉再也装不下去了，哇的一声也哭了出来。

    湘云想要去安慰，到最后却同黛玉抱在一处放声大哭起来。

    正哭得伤心，却听有人说道：

    “林妹妹、云妹妹别哭了。倘或哭坏了身子二哥哥在天有灵知道了也会心疼的。”

    “宝姐姐……”二人哭着招呼道。

    宝钗一身素服满脸泪痕来至灵前，先燃了三支香插在香炉里，又跪下去默默的给贾瑞烧上一沓纸钱。

    “宝姐姐，对不起……”湘云哭道。

    宝钗凄然一笑：“傻丫头说些什么？”

    湘云道：“若不是因为我，爱哥哥肯定会娶了你和林姐姐，是我害得你们都不愿意同爱哥哥亲近了。

    其实爱哥哥也常和我说，他心里头你们两个比谁都重要呢，他还说往后了宝姐姐……”

    “别说了！”宝钗打断了湘云，她怕再听下去就会失态。

    听到贾瑞的死讯她便如丢了魂儿一般，想想进来自己处处冷淡着贾瑞，躲着她宝钗心里头就是一阵撕心裂肺的愧疚。

    倘或再有一次机会，她定然会让贾瑞拉着自己的手，想拉多久就拉多久……

    看着湘云和黛玉都怔怔的看着自己，宝钗挤出个笑来：

    “二哥哥是什么人咱们都知道。

    他是个多情的，对谁都是一般的疼爱，咱们也不该说谁的不是，他可是最头疼咱们吃醋使小性子的……

    只可惜这辈子与他有缘无分……”

    说到这里已经声音也哽咽了。

    黛玉也哭道：“都是我爱吃醋，惹得二哥哥烦恼了多少次，往后想气着他也不能够了……”

    正哭着，又听得身后有人咳嗽。三女忙都住了话头。

    回头一看，原来是妙玉拎着一个食盒来了。

    众人不由得都是一怔。

    妙玉朝她们点了点头道：“槛外人来送贾公子一程，不请自来，打搅几位姑娘了……”

    众人忙起身相迎，宝钗道：

    “妙玉师父这话太见外了，二哥哥平日都常夸你是个清新脱俗不食人间烟火的人儿，他若知道你来送他定然喜欢……”

    妙玉不说话，也在蒲团上跪了，却从食盒里拿出一只壶和贾瑞日常用的点犀和一把小茶壶来倒了一杯茶放在香案上喃喃道：

    “公子本是多情之人，怎奈老天无情偏要早早让你这多情种子离了这凡尘。

    你只道自己是个大俗之人，你确实嬉笑怒骂游戏人间，自己也乐在其中。

    我只愿你来世还能活得这般洒脱不羁……”

    一番话说得黛玉等人也想起了平日里不着调嬉皮笑脸的贾瑞，又嘤嘤泣下。

    妙玉接着说道：“红尘难得一知己，往后再无人与我扫雪烹茶赏月观花，这茶再香水再醇，无人能懂又有何意思？

    贾瑞！你怎么忍心就这么去了……”

    说到伤心处竟也掩面哭了起来。

    黛玉宝钗湘云都惊呆啦！

    一开始妙玉说的那些话还只是个朋友缅怀贾瑞，后来这些话，已经严重超出朋友、甚至是红颜知己的范畴了好吗？

    再想想，妙玉本来就是贾瑞救回来并且请到大观园里来住的。

    妙玉性子孤僻古怪，却偏偏和贾瑞说得来，按照贾瑞的性子，俩人要是没什么事倒是新鲜了。

    三人也不知该怎么劝，只得陪着落泪，同时心里都在暗暗的想：接下来会是谁来呢？

    果然没一会儿凤姐抱着巧姐儿带着平儿来了。

    凤姐见灵棚里这许多人不由得也是一怔，解释道：

    “大姐儿非得哭闹着要找她干爹。

    白日里人多嘈杂我怕吓着姐儿，就这会子来了，没想到妹妹们都在啊……”

    巧姐却不哭，而是怔怔的看着灵堂里的众人。

    凤姐便把她抱到跟前放下了说道：

    “姐儿，给你干爹磕三个头。

    按理说你是他干女儿，应该给他守灵服丧的，只是你年纪太小，怕熬不住。

    你爹他若是九泉下有知定然也不舍得……”

    说到这里声音也哽咽了。

    “二弟，你好狠的心啊，你怎么就舍得丢下你这些妹妹们去了……”

    正哭着，呼啦啦又来了一群人，却是尤氏、尤二姐、尤三姐、可卿、惜春、嫣然还有茜雪、都一身白孝来了。

    一时间本来宽敞的灵堂竟然也局促起来。

    惜春走过去扶着棺材先呜呜的哭了起来：

    “哥哥！你快回来呀！

    你答应过我还要带我去看海抓螃蟹，还要带我去辽北看傻狍子，还要带我去挖土豆呢！

    你一样没带我去过呢，就这么不回来了，连个招呼也不打一声，摆着一口空棺材在这里吓唬谁呢！

    哥哥！你说过要疼我一辈子的，咱们拉过勾的你也要说话不算话了吗？

    哥哥你回来呀……”

    众人哪里听得了这个，都跟着又哭起来。

    唯独可卿站在那里冷笑了一声：“二爷又没有死，你们哭个什么呢？”

    众人只以往可卿是伤心得糊涂了。

    凤姐便拉着可卿的手道：

    “好妹妹，你若是心里头难受了就哭出来也好，可别憋出什么病来，到时候可怎么处？”

    可卿却笑道：“婶婶糊涂，你也是和爷亲近的人，难道你和她们一样也感受不到二爷没有死吗？

    你闭上眼，在心里头召唤他，你看他会回你呢！”

    听得众人一愣一愣的，果然有人试着在心里头念贾瑞的名字，哪里有什么回音？

    妙玉见人这么多，许多又不熟识便要离开。

    茜雪见了忙追上去拉住了说道：“妙玉师父，我有件事想和你商量商量。”

    不知茜雪找妙玉何事，且听下回分解。

