    田小丁在葬魂山深处，偶遇一妖一鬼在打斗。

    出人意外的是，这一妖一鬼的修为都不低，都是相当于人类元婴期的修为。

    就在小丁躲在一块大石后面偷窥之时，那鬼修使用一支引魂幡法宝，锁住了那头巨大狼妖的魂魄。

    而被鬼修称之为黑风魔狼的狼妖，深知自己难以摆脱那引魂幡对自己魂魄的束缚，因此它选择了孤注一掷，要与鬼修同归于尽。

    黑风魔狼最终吐出自己那脸盆大小的血红妖丹，狂啸一声之后，喊了一声“爆！”

    然后那枚妖丹便瞬间爆裂开来。

    躲在大石后面的小丁，立即便感觉到一阵天昏地暗，然后便有一股巨大的能量冲击过来。小丁不敢怠慢，连忙运转金刚术，同时也运转灵力在体外形成了一层防御罩。

    并且，小丁也在第一时间里，祭出了当初从乌台寺住持乌尘和尚那里得来的那个钵盂法器。

    这虽然是一件低阶的法器，但那也是属于防御类的法器，可以用来抵挡攻击的。

    可是，七阶妖兽的妖丹自爆，与人类元婴修士的元婴自爆，其威力是同样巨大的。

    随着“轰”的一声巨响之后。身在大石后面的小丁，立即便被巨大的冲击波给震得横飞了出去。他亲眼见到，那头巨大的妖狼，被炸得粉身碎骨，血肉横飞。

    而距离妖狼最近的那名鬼修，也同样被炸得化为一片飞灰，同时，它体内的鬼丹也被引爆，同样威力十分巨大。

    两枚内丹先后自爆，这个爆炸的威力，简直堪比后世里上百吨 T N T炸药的威力。

    小丁祭出的钵盂法器瞬间就被击为碎片，接着他体外的防御罩也瞬间碎裂。

    也幸好他同时运转了金刚术。

    妖丹和鬼丹的爆炸，都是普通攻击，并不算是法术攻击，因此，小丁的金刚术起到了重要的作用。

    他虽然被炸得横飞出去几十丈远的距离，却是因为有了金刚术护体，他并没有受到什么伤害。只不过被摔出去这么远，身体十分疼痛而已。

    这也是金刚术最大的一个缺陷。可以保护身体不受损，却是无法阻挡身体的痛感。

    小丁倒在地上挣扎了好半天的时间，这才忍着身上的疼痛，勉强爬起来。然后朝着刚刚一妖一鬼打斗过的那个位置走了过去。

    还未走到近前，放眼望去就已看见，之前那里本是一座小山丘，此时已经被完全炸平了。

    黑风魔狼的躯体，早已四散纷飞，飘落了满地都是碎屑。鬼修倒是被炸得干净，化为一堆飞灰之后，早已被风吹散。连同他的引魂幡也同样早已被炸得七零八落，成了废品。

    就连小丁之前躲避的那块大石，也同样被炸得四分五裂，变成碎石。

    小丁走大一妖一鬼打斗位置附近只是，忽然感觉到一股阴寒之力，从那座被炸平的山丘之处传了过来。

    他禁不住身子一抖，连忙运转灵力进行抵抗，防止阴寒之力入体。

    循着阴寒之力的来源，小丁继续向前，当他来到那已经炸平了的山丘中心地带时，他通过神识探查发现，在那座山丘的下面，居然埋着一块水晶一样的大石。

    这块大石足有九尺长，六尺宽，三尺高，就如一张大号的双人床一般，通体晶莹剔透，犹如水晶一样，透明，光亮。

    小丁所感受到的那股阴寒之力便是来自于这块大石。

    “地阴石？”小丁不由得想起之前那鬼修和黑风魔狼的对话。

    对于地阴石，小丁玉佩空间里的那部《修真百科》上面亦有介绍。这种地阴石与他当初得到的那枚地阴珠有着极大的关系。

    通常，地阴珠的孕育，便是以地阴石为基床，以天地灵气为养料，才可以凝聚成珠。

    这种地阴石，和地阴珠具有同样的阴寒之力，只是没有地阴珠所蕴含的阴寒之力那么长久而已。

    这种阴寒之力，对于鬼修之士极为有用。对于人类修习的阴系功法也是大有裨益。

    同时，地阴石也是炼器材料中的一种上好材料，用它来炼制的兵器，自带阴寒之力，可以伤人。尤其是使用阴系功法之时，再配上带有阴寒之力的武器，其攻击效果会自动放大数倍。

    又因为地阴石是地阴珠的孕育基床，所以通过地阴石与地阴珠的天然吸力，也可以用地阴石去寻找地阴珠。

    如果怀里揣有一块地阴石的话，那么走到有地阴珠的附近时，地阴石便会产生反应，指引着揣石之人地阴珠所在位置的具体方向。

    小丁了解完这些有关地阴石的资料后，蓦地想到，难道那名鬼修是打算抢夺地阴石后，用它来寻找地阴珠？

    然后小丁立即想到了自己所得的那颗地阴珠。那也是当初他在葬魂山内，从一名鬼修之士身上得到的。只是，那名鬼修的修为较低，已经被自己给杀死。

    小丁记得，与那枚地阴珠一起得到的，还有一枚古怪的金牌，金牌上面刻着鬼形的图案，中间还有三个篆字“幽冥殿”。

    后来小丁曾经问过大师姐程遥婥有关金牌的事情。程遥婥告诉小丁，那金牌有可能是幽冥殿的信物之类。而她只听说过风銮洲有个幽冥域，据说那里连接着北望州的幽冥界。至于幽冥殿到底是个什么地方，她也是不太了解的。

    想到自己曾经杀死过鬼族之人，还抢了人家的地阴珠用来激活自己的乾坤壶法宝。小丁不禁冷汗涔涔。

    如果今天这位鬼修抢夺地阴石是为了寻找地阴珠的话，那么它想要寻找的目标，极有可能就是自己。

    莫非自己当初杀死的那名修为较低的鬼族在幽冥界里，有着什么高贵的身份不成？如果幽冥界的鬼族也开始对自己展开追杀的话，那自己的处境可是大大的不妙！

    能同时被修真联盟、魔族、鬼族同时追杀，小丁感觉这天昆星上面，除了自己，恐怕也不会有第二个人了。

    但无论如何，这些暂时也只是一些猜测。

    面对如此巨大的一块地阴石，小丁绝对没有要放过的想法。他一边运转灵力抵抗阴寒之力，一边施展穿墙术朝着地下钻去。

    待到他接近到那块地阴石后，他立即伸手摸向地阴石，触碰到的瞬间，他神念一动，便顺利将这块巨大的地阴石给送进了乾坤壶之内。

    地阴石进了乾坤壶，这里的阴寒之力立即完全消失。

    小丁钻出地面，抖了抖身上的泥土。

    想到一妖一鬼鹬蚌相争，结果便宜了自己这个坐山观虎斗的渔翁，心情就格外舒畅。

    看了看散落满地的狼妖碎肉，小丁也在心中替这一妖一鬼感到惋惜。

    不管是妖还是鬼，它们能够修炼到如今的这个境界，都是十分不易的。至少都是经历过了数百年的修炼才会有今天这样的境界，结果因为一场争斗，便都命殒当场，实在是有些遗憾。

    感慨之余，小丁依然还是取出了飞蜓法宝，继续朝着前方飞去。

    由于无法判断具体哪里是葬魂山的中部区域，小丁只能一路前行。

    但是越往前面，所遇到的妖兽等级越高。

    一路上，所遇到七阶以上的妖兽，比比皆是，

    好在，这些已经开启了灵智的妖兽，见到小丁修为太低，即便是吃了小丁，对它们也没有多少作用，因此，它们通常都是不太爱搭理小丁。

    同时，小丁自己也是十分谨慎，他的神识探查到有高阶妖兽存在后，他便驭使飞蜓法宝绕着走。只要不去正面冲进这些妖兽的领地，这些高阶妖兽就会认为小丁这个修为低等的人类修士只是路过而已。对它们并不会产生什么威胁。

    但也并非所有的妖兽，都那么容易放过小丁。

    有一天，小丁遇到了一位已经可以化形了的妖兽。

    起初，小丁通过神识探查，发现前方有高阶妖兽存在后，便打算驭使飞蜓法宝绕过那片领地的。

    谁曾想，那头妖兽的领地面积十分巨大。

    小丁本以为已经可以绕过去了，结果他刚向前走了没有多远，便被一个人御剑凌空拦住。

    开始时，小丁还以为那是一个人类修士来到了葬魂山深处呢，于是，他还客气地拱手施礼，说道：“不知道友拦住在下所为何事？”

    可是，那人却是一脸傲慢地说道：“小小的人类修士，你闯进我的领地，有何意图？”

    小丁听见如此说话，连忙开启天眼术望过去，发现对方虽然长得和人类一模一样，而实际上它却是一棵松树成了精，已经是九阶的修为。

    与妖兽类一样，精怪类修炼到九阶时候，也是可以幻化人形的。

    听见这松树精说自己闯进了它的领地，小丁马上就意识到，自己虽然绕行了很大的一个圈子，却依然没有超出这松树精的领地范围。于是，他连忙拱手施礼解释道：“在下无意冲撞前辈，在下只是有事路过贵宝地而已。还望前辈高抬贵手，放在下过去。”

    九阶精怪，那可是相当于人类修士的凝体期了。对于精怪类来说，少说也得修炼个上千年，才有可能修炼到如此的级别。因此，小丁称呼对方为前辈，倒也没有叫错。

    何况，对方的修为和自己一个练气期的小修士相比，差距悬殊，人家可能随便动动手指，就是可以要了自己的小命。就算是自己把所有保命底牌全部亮出来，那在人家凝体期级别的修士跟前，也是丝毫起不了半点作用的。

    所以，小丁的心里清楚的很，具体的生杀大权，完全掌握在对方的手里，自己今天能否躲过此劫，全看对方心情怎样。

    对方若是心情不好，想要杀了自己，那也只是举手之劳而已。若是对方心情好，说不准就可以放过自己一马。

    在绝对实力面前，小丁别无选择。

    听见小丁说只是路过，那松树精倒也信了小丁的话，不过它看了看小丁的飞蜓法宝，然后说道：“你若想我放你过去，倒也不是不可以，只是，我见你的这件飞蜓法宝看起来倒是很不错的样子，正好我也缺少一件飞行类的法器，我看你不如把这件飞蜓法宝送给我吧。不过，你放心，我也不白要你的东西，我会送你一些紫韵松塔给你，当作交换。”

    小丁一听，心里就是一凉，心说，这回，这件飞蜓法宝算是彻底没了！

    自己可以不与那松树精交换吗？

    

