
　　一听公上晴这话，李东急了，“卧槽，我就说那些个老师没有一个好东西，校长也不是什么好鸟，给你出那么难的题，他们就是往你头上扣屎盆子呢，他们其实早就认定你作弊了，哼，什么破学校，什么破老师，老子才不稀罕在这里念书，公上晴，走，我带你去找我爸，我答应他以后好好学习，让他给咱俩重新安排一个学校，到时侯我们一起学习，考同一所中学，以后也要去同一所大学……”李东伸手握住公上晴的手腕，要拉着她走。

　　公上晴却坐在那里不动。

　　“你不相信我啊？”

　　李东问。

　　公上晴摇头，“不是，我信你，只是，我不想念书了，我要去别的地方。”

　　“不想念书了？”

　　李东怔了一下，“不对呀，你之前可是说过的，念书对你来说很重要，你这念书的机会也是来之不易，所以，就算你的学习环境不好，你也要好好学习，你看这九班像个垃圾堆一样的，你也能好好学习，现在为什么不想念书了？”

　　公上晴没有想到，李东居然还记得她以前说过的话。

　　李东是她的朋友，她也不想瞒着李东了。

　　于是她爬到桌子上，李东也跟着她爬下，两个人头顶着头，公上晴压低了声音说：“我爸说，国家要搞一个叫暗卫组织的东西，本来是选中我弟弟去的，可是我弟弟太小，他让我效仿花木兰，替我弟弟去。”

　　“卧槽，这也行。”

　　李东的声音突然拔高。

　　公上晴将食指放在唇边，“嘘，你小声一点，这个事情没有人知道，我也没有告诉过别人，只告诉过你了，我是拿你当朋友，如果别人知道了，把我家给举报了，那我们全家可能都得死，你可别说出去。”

　　李东点头，想了一会儿，又问：“可是，你爸就不心疼你吗？

　　我也听我爸说了那个事情，我们家也得出一个人去的，我爸说要从外头买一个孩子去，你爸为什么不买一个孩子去呢？”

　　“买一个孩子？”

　　公上晴惊讶的看着李东，“可是谁又会把自己的孩子卖给别人呢？”

　　李东想了一会儿说：“我爸说了，咱们G国到现在还有许多家庭吃不上饭的，有些人就会把孩子卖掉。”

　　公上晴呆呆的看着李东，“还有这样的吗？

　　那，那我好像比他们幸福很多，至少，爸妈没有要把我卖掉。”

　　李东翻了一个白眼，“你爸妈让你顶你弟弟去那种地方，跟把你卖掉有什么区别？”

　　公上晴想了一会儿，什么也没有说，只是垂着眸。

　　李东突然意识到自己说错了话，惹公上晴不高兴了，他赶紧开口道：“唉呀，其实我就是瞎说的，你爸让你学花木兰，那你以后会不会成为女将军？”

　　公上晴摇头，“我不知道，现在根本就不知道那是个什么地方。”

　　李东沉默了一会儿，突然开口，“要不，我陪你去吧？”

　　公上晴立刻拒绝，“不要，你好好读你的书吧，我才不要你陪我去呢。”

　　李东撇了撇嘴，冷哼了一声，“切，好像谁乐意跟着你。”

　　公上晴没再说话，掏出英语书来看，认认真真的看书，李东爬在桌子上装睡，心里却总是烦闷的厉害。

　　公上晴伸手推了推他，“唉，这个单词怎么发音？”

　　李东又巴巴的过来教她，谁也没有再提公上晴要离开的事情。

　　念完那几个单词，公上晴心里又有些焦燥了，校长不答应她那么办，如果让校长查这件事情，也不知道要查到什么时侯去。

　　她没有时间了，她想清清白白的离开学校。

　　于是她合上书，对李东道：“李东，我有事儿，先走啦，你帮我跟李老师请个假。”

　　说完，她快速的背着书包跑了。

　　“唉……”李东想叫住她，可是她跑的格外快。

　　他无奈的叹了一口气，然后嘟囔着，“都连续请了好几天假，今天好不容易来了，又要请假。”

　　不过嘟囔归嘟囔，公上晴让他办的事情，他还是会去办的。

　　公上晴出了学校，直接上了公交车，她打算去医院见于莹的父母，让他们帮忙，找到真正绊于莹的人。

　　到了医院，她打听了好几个护士，才找到于莹的病房。

　　透过门缝，她看到病房里有三个人，一个是他们的校长田国华，还有另外一男一女，一个正在拿毛巾给于莹擦手，一个坐在旁边脸色不太好看，声音也有些冷，“田校长，我们小莹在你们学校出了这样的事情，我们需要一个说法，听说是一个叫公上晴的小姑娘故意绊倒我们于莹的？

　　我们要求开除那个学生，而且，他们家必须赔我们于莹所有的医疗费，还有精神损失费。”

　　“于先生，于莹同学出了这样的事情，我们学校也深感痛心，不过，这件事情还没有定论，也不好说的，还是等查清楚了吧，查出来是谁绊倒的于莹，我们定会严肃处理这件事情。”

　　田国华开口说道。

　　于莹的父亲听到田国华这么一说，他一下子就恼火了，“田校长，您是要包庇那个学生吗？”

　　“没有要包庇的意思，只是这件事情到底是怎么样的，还有待查证，没有证据指向公上晴，是她故意绊倒的于莹。”

　　田国华开口说道。

　　于父眼微眯了一下，“据我了解，当时在场的同学挺多的，随便问问他们，不就有结果了嘛，还用费什么周张，要不然，就是田校长想包庇那个学生。”23sK.com

　　“我问过那些同学了，大家都没有看到。”

　　田国华语气淡定的道：“所以，这件事情还有待查实。”

　　“呵，我问过念微了，她是于莹的好朋友，当时她也在场，她说亲眼看到那个叫公上晴的绊倒的于莹，田校长，我希望您能秉公办理，否则，我会告你，告你们学校，这个官司，我会打到底。”

　　于父声音更冷了几分。

　　田国华刚想开口说话，门口传来一个稚嫩，却坚定的声音，“于叔叔是真的关心于莹，还是只是想找个替死鬼给你们掏钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1337章 我要走啦免费阅读。https://xs.23sk.com 