    叶辰捂着脑袋蹲在地上，疼了好久。

    终于消化完了，脑海中突如其来多出的记忆。

    秦卿和秦云兄妹也注意到了叶辰的变化，赶紧蹲下来查看他有没有什么不妥。

    秦卿关切的问道：“叶辰，你没事吧？为什么突然会脑袋疼？是不是刚才秦云拍你肩膀导致的？”

    问完之后他一脸怒容的看向秦云：“都怪你！叶辰明明在修炼的关键时刻，你为什么要拍他的肩膀？你是不是想害死他？”

    秦云顿时憋的满脸通红，支支吾吾的回道：“我……我没有！我没有拍他的肩膀！叶辰你告诉他我没有拍你的肩膀对不对？刚才是你看错了是不是？！”

    此时叶辰终于缓过劲来，他双手使劲揉着太阳穴，满脸痛苦的说道：“秦云兄不必自责，刚才的是与你无关！我头疼大概是因为刚才吞吃了那个小人参之后，吸收的灵气量过剩，所以才导致身体有些不适应！这些无关大碍，我已经没事了！”

    听到叶辰的回答之后，秦云立刻对晴卿说道：“你看，叶辰都说没事了！你还说你不是诬陷我！你快对我道歉！”

    秦卿顿时有些尴尬，但是她却梗着脖子，死活不敢道歉。

    “我凭什么要向你道歉？！叶辰只是为了照顾你的面子，他才不说的！我才不相信刚才的事情跟你没关系！”

    说完之后她转过身，理都不理秦云，挽着叶辰的手臂扶着他走向了屋里。

    秦明站在屋外，一脸的黑线，他觉得这个妹妹真的是不能要了。

    打发走了秦云和秦卿兄妹之后，叶辰躺在自己屋内的床上，盯着天花板，目光陷入了沉思。

    之前涌入他脑海中的记忆，他看到了自己不一样的人生。

    在记忆当中他是一个站在绝巅的男人，所到之处无人不拜服。

    而他的修为更是达到了传说中的虚空境大圆满！

    “虚空境大圆满？为何在这玄真大陆上没有听过这种说法？就算是再林真诀之中所提到的最高修为等级，却是叫做灵神境！这虚空境又是怎么回事？难道是凌驾于灵神境之上的境界？”

    另外他的这段记忆当中还包含了钟瑶的身份信息。

    在这段记忆中他看到，钟瑶竟然是他的妻子。

    原本叶辰对突然从脑海中涌现出的莫名其妙的记忆是不会当真的。

    但是这接二连三的涌出这种信息，而且他感觉上非常的真实。

    这就不得不让他怀疑脑海中的记忆到底是来自于何处？

    更重要的是，他从这段记忆当中，居然还看到了一个令他惊讶的身影。

    就是那个小乞丐，小洪。

    他没想到在他的这段记忆当中，小洪居然是他的亲传弟子，真实名字叫做洪元。

    叶辰皱紧了眉头，这些记忆实在是太过真实，让他一度以为这可能是真的。

    那如果记忆是真的，他眼前的这些又是怎么回事？

    秦卿、秦云、叶老乞丐，这些都是记忆当中没有的，他们又是怎么来的？

    叶辰想了很久，也想不明白，这一切到底是怎么回事。

    “看来只有等以后这些记忆爆发出更多出来，我才能够做出一定的判断吧！”

    他叹了口气，从床上坐了起来。

    吃了那只小人参之后，叶辰的修为短暂的达到了灵云境初期。

    可是由于灵气暴动，他体内的灵气被那个神秘力量给吞噬干净了。

    所以现在叶辰感觉到，他体内灵气尽失，修为已经降到了灵尘境初期之前。

    这就让叶辰很郁闷了，好不容易突破到了灵云境，既然就那么一转眼的功夫，就打回了原形。

    他现在真的开始怀疑，秦卿那对兄妹是不是来故意谋害他的！

    不过现在想这些根本就没有用，大不了从头再修炼就是了。

    当然了，如果能让那神秘能量从口中把那些灵气给吐出来，那就最好不过了。

    虽然这种想法有些不切实际，但是叶辰还是决定试一试。

    想法虽然不太靠谱，但是如果万一成功了呢？

    叶辰立刻将自己所有的意念沉浸到体内，看到了那团缩在自己丹田之中的神秘能量。

    吞噬了灵气之后，那团能量的体积已经增大到了磨盘大小。

    比之前的体积整整增大了两倍有余！

    可是这有什么用？这玩意儿又不是灵气，又不能为他提升修为。

    叶辰长叹一声，盘膝坐了起来，开始沟通那团力量，希望他能够将灵气释放出来。

    叶辰这一坐就是好几个时辰的时间，此时外面已经是星空万里。

    叶辰这才缓缓睁开双眼，眼神中满是疲惫之色。

    虽然疲惫，可是他的眼底深处却绽放出一丝激动的光芒。

    经过这么长时间的努力，他居然成功说服了那团神秘力量将他吞噬的灵气给吐了出来。

    虽然吐出来灵气的量比之前要少了很多，只有原来的一成不到。

    但是那灵气的质量却远远高出之前的灵气！

    更令叶辰震惊的是，

    仅仅只是这一成的灵气，居然让他的修为重新回到了灵云境初期！

    这一发现直接让叶辰激动的浑身发抖。

    如果这种情况能够持续下去的话，那就相当于叶辰体内的灵气储量是之前的十倍还多！

    因为叶辰的丹田容量没变，但是灵气的纯度提高了十倍以上！

    在同等效力的情况下，叶辰将会拥有普通人十倍以上的灵气储备量！

    这更增加了叶辰的信心，对接下来的百城大比之行，更有一种手到擒来的感觉。

    接下来叶辰便再次陷入了苦修的状态之中。

    自从秦卿兄妹上一次送小人参来之后，接下来的一个月的时间他们都没有再来过。

    这着实让叶辰清静了好一阵子。

    而他利用这一个多月的时间，将自己的修为从灵云境初期提升到了灵云境巅峰！

    如果是叶辰自己按部就班修炼的话，他的修炼速度绝对不可能达到这么快。

    这一切都要归功于他体内的那团神秘能量。

    在叶辰适量的时候，那团神秘能量也会随着灵溪一起在经脉当中运行，而他一旦运转起来，就会自发地从天地之间吸纳灵气进入叶辰的体内，壮大他体内的灵气量。

    不知道是不是上一次吞噬灵气打开了这条能量的某种属性。

    <!--over-->

