    这是一次内乱。

    源于皇帝宠信阉竖，使得国内遍是贪官污吏，搜刮无度，百姓凄苦，为了奉承皇帝，可谓是征敛无度，徭役无期，再加上连年征战，国内百姓可谓是苦不堪言。

    如果不是近些年来严国还算是风调雨顺，没有大型灾害，但凡有一个灾年，严国就可以崩盘了。

    后续便是雷公外加朝内外一起要诛宦，逼迫黄桃先行动手，而黄桃如此急切的原因，除了对自己性命的担忧外，还有一种可能...

    那就是皇帝真的死了。

    而现在严国外部局势微妙，西部的曹国战败，折损数万人马，近两三年无力对严国出兵；南部的楚国皇帝老迈不堪，诸皇子内斗严重，更无力北上，已经与严国签署了同盟之约；东部曾国国内的五大家族暗生龃龉，同样陷入内乱当中。

    严国北部乃断龙山脉，依靠天险山脉，严国北部并没有接壤敌国。

    可以说，黄桃发动的时机非常的好，最大程度的减免了敌国对严国的干涉，这也让刘宣少了一丝顾忌。

    但这也是刘宣的机会，趁着曹、曾、楚三国内部不稳，迅速平定严国，整合严国内部，重新建立原时空秦国的军功爵位制度，这对于自己争霸天下将是十分有利的。

    可惜，现在刘宣的威望还是太低，实在是不能威慑整个严国。

    雷公则是不愿，不过如果诛宦成功，这声望定然是杠杠的。

    但也只能辅政，不能篡位。

    刘宣心里思量着，胯下战马速度却是不慢，很快刘宣与雷忆橙一起抵达了虎贲军营外。

    与长水军一样，虎贲军的营地也是一座小城，在外面围起了一道墙。正常来说，城外也可谓是繁华热闹，什么商贩小厮，什么暗娼女支女，什么戏曲杂耍，将城外挤得满满当当。

    当然，现在刘宣看到的只是遍地狼藉，不见一人。

    低头一看，一红色鸳鸯肚兜就在脚底下。

    雷忆橙也看到了，脸颊迅速的红润了起来，又是狠狠地瞪了刘宣一眼。

    刘宣摊摊手，表示很无辜。

    牵着马，刘宣观察一阵，却是诧异道：“城门大开，竟无一名守卫，哨所处也无哨兵，看样子城内必然发生了内斗。”

    “那咱们赶紧进去！”

    雷忆橙早就摩拳擦掌，急不可耐了。

    “走！”

    刘宣一抬下巴，与雷忆橙、关羽一同大摇大摆的进了城门内，这时终于有士卒发现了他们三人，连忙持着兵刃涌了过来。

    刘宣不慌不忙，从怀里掏出一本黄色册子，对前面军将道：“某乃梁阳梁将军麾下司马，有急诏要面见黄司马，速速与我引荐！”

    那军将一时迟疑，不过见刘宣如此有恃无恐，想必是真的，但...

    刘宣见那军将盯着自己手中的诏书看，于是递到前面，似笑非笑道：“你想看吗？拿去给你看，不过后果自负！”

    “不敢，不敢！”

    军将连连摆手，道：“不过现在黄将军正在处理军务，恐怕...”

    刘宣猛然挥手，大怒道：“事情紧急，你敢贻误战机！”

    关羽直接提刀怒视军将，雷忆橙见状，也赶紧拔出剑来！唬的军将心中胆寒，不由得身子弯的更低了，“这位司马，请随在下来！”

    等走了不远处，便听到一阵喧哗，刘宣不由侧身询问：“到底发生了何事？黄司马到现在都没将虎贲军平定下来吗？”

    那军将脸上显露出一丝不忿，更不知是尴尬还是何种表情，只是拱手道：“在下军职低微，实不敢言，还请司马见到黄将军后就知道了。”

    “好吧！且速速带我过去。”

    刘宣将这名军将的表情印入眼中，对虎贲军当前局势却是了然。

    刘宣在环顾四周，却是大量士卒躲在军舍中，有大胆的探出头来，却被一队类似于执法队的呵斥回去。

    很乱、很糟，将士们的情绪非常不对劲，甚至刘宣从不少人眼中看到了默然与仇视。

    这真是好极了。

    刘宣对虎贲军将士现在的心态非常满意，他们只缺少一个领头人。

    而现在...

    他们的王者来了！

    刘宣看向身边的雷忆橙。

    雷忆橙懵懵懂懂，眨了眨美丽的杏眼。

    黄甲双手叉腰，傲慢的扬着脑袋，盯着眼前的营盘，声音不急不缓，像是在嘲弄：“马司马、王司马，你二人不要在负隅顽抗了，赶快投降，不然本将军便放火了！”

    说罢，还拍了拍明显故意挂在腰间的将军印。

    随后，营中飞射出一支弩箭，被前面的大盾挡住了，但发出的撞击声还是把黄甲吓了一跳，登时大怒。

    “放箭！放火箭！”

    黄甲气势汹汹的呼喝道。

    军将赶忙上前，向黄甲禀告道：“将军，梁将军派遣了一位司马过来，手中有诏书。”

    “什么？诏书！快快请过来！”

    黄甲赶忙道，随后更是整理了一番衣甲，静待来人。

    “敢问是哪位司马？”

    刘宣手捧着诏书，高昂着头，龙行虎步的走在最前面，雷忆橙、关羽一左一右，紧随在其后，不提有些瘦小的雷忆橙，高大威猛的关羽的确让人望而生畏。

    黄甲赶忙上前，看到刘宣，却是不敢怠慢，虽然已经获得了将军职位，但梁阳毕竟是京中第一将，黄桃亲信中的亲信，黄甲可不敢在梁阳使者前面放肆。

    “你便是黄甲？”

    刘宣望着前面躬着身子，模样挺周正的黄甲，却是颇为威压的询问道。

    “某便是黄甲！敢为这位司马，此番何来？”黄甲问询道。

    刘宣却是不答，看着刀枪临立的四周，不由的呵斥道：“黄甲你是怎么搞的，城内乱军进攻武库，多亏梁将军守卫，将叛军击溃，现在那长水军更是占据了开平门，正是需要虎贲军的时候，怎么你现在还没收拾完首尾？现在是什么情况？”

    黄甲额头冒汗，却是赶紧回答道：“不瞒这位司马，那孔预还是有些亲信的，就聚集在这城角，只需放火就可解决掉他们。”

    “放火？闹那？”

    刘宣瞥了一眼黄甲，这真是拍马屁上位的，虎贲军乃正规军，虎贲城也是按照正规军营建造，防火乃是最基础的，放多少火箭能将他们逼迫出来？

    还不如死死围住，活活饿死来的方便。

    “里面有多少人？”

    刘宣忍耐不急要宰了他了，现在耽误太多时间了。

    “大概有一千来人！”

    黄甲回答道。

    “行了，我知道了，黄将军，先接诏吧！”

    刘宣点点头，对黄甲道。

    “是！”

    黄甲连忙跪在刘宣面前，屁股翘起，以头触地，姿势很是标准。

    刘宣眼皮微跳，缓缓打开了手中的诏书。

