    “你怎么来了？”一开口，就是满满的嫌弃。

    萧阎早已习惯了这样的态度，嫌弃总比冷待要好的多，他试图挣扎着和她多聊一会儿，“这么晚了，从工作室刚回来？”

    沈如璟懒得理他，就拿着钥匙打算开门进屋。

    萧阎早做好了准备，像个跟屁虫一样尾随而至。

    沈如璟咬了咬牙，下意识地想喊人把他撵出去，可这会儿真要喊了，反倒惹来了大动静，于是只好让他进来。

    光明正大登堂入室的萧阎心情不错，趁着沈如璟上楼的功夫，他干脆老神在在地坐在沙发上，摆弄着她刚刚带回来的卡通猫食盒。

    没多久。

    沈如璟换了衣服下楼，就见男人一脸古怪地看着她。

    “有事说事，没事走人！”

    萧阎不以为意，指了指空空如也的食盒，一阵唏嘘，“我记得以前你不会做吃的，现在竟然手艺这么好了。”

    沈如璟‘唰’地起身，脸色微变，小乔给她装的鳕鱼片分量不算少，放冰箱的话，她一个人吃上两三天都没问题……可是现在，食盒里空空的，已经见底了。

    “……你全吃了？”

    萧阎还不好意思地笑笑，“味道不错，刚刚本来只打算尝尝，不过没控制住。”

    沈如璟气急败坏地就要拿起沙发上的抱枕砸过去，萧阎不闪不躲，浑然一副你想怎么欺负我都受着的表情。

    她无语地把抱枕扔在一边，坐在他对面的位置上，“萧先生，我记得我之前和你说的很清楚了，从前的恩怨咱们一笔勾销，以后桥归桥路归路，你有妻女，我有……”

    她差点就忍不住说出来了，好在关键时刻及时刹住了车。

    萧阎却是一脸若有所思，“我和沈如蕙已经分开了，如璟，我知道你在顾忌什么，不过我可以等……这些年，我和她之间，更多的是你的托付。”

    当年传来噩耗，沈家父母又都不在，只独留沈如蕙一人……沈如蕙提起姐姐曾今的嘱托，她这辈子只想安安稳稳地活着，不贪图其他。

    可事实上，沈如蕙求的远远超过她曾今求的。

    他答应娶她，是给一个萧太太的名分，算是能护着她，可是沈如蕙却趁着他酒醉爬上他的床……

    她不知道，他同样难以启齿。

    沈如璟的唇动了动，她皱了皱眉，原本就淡漠的笑意此时渐渐冷却，“托付？是啊，我的确有这么一个好妹妹，我生死不知，她就已经惦记上你了……萧阎，如果我说当初我从未说过类似的话，你信吗？”

    萧阎对上她疏离的视线，心底猛地一颤。

    沈如璟不想去追究过去，再提起只会伤己伤人，“我累了，萧先生也请早回吧。我们年纪也不小了，再谈情爱也显得幼稚，就这样我看就挺好的。”

    “如璟。”

    他突然出声。

    沈如璟淡淡抬眸。

    “你和乔恋应该不止是师徒关系吧。”

    他没有说透，可是沈如璟的脸色却是一变再变，她极力地想掩饰，可是了解她如萧阎，早就看出了不对劲。

    “你想说什么？如果不是师徒又是什么？”她起身，就要送客。

    萧阎见她额上沁出了几滴冷汗，就知道这事没那么简单，他下意识试探，“当年我们在一起，你是不是就已经……”

    “没有！”

    他还没说完，沈如璟就焦急地打断，这摆明了在掩饰什么。

    萧阎反倒乐了。

    “你笑什么！”她气得瞪眼。

    萧阎感慨，“你的脾气和当年还是一个样，看着文文静静的，可是骨子里就是暴脾气……我刚才什么都没说，可你却什么都跟我说了。”

    沈如璟憋足了一口气，这会儿都散得差不多了。

    她是想瞒着所有人，可是事到如今，眼前这位肯定是瞒不了了。

    “是，当年我的确怀孕了。”

    她只说完怀孕，萧阎镇定的脸色就再也绷不住了，他或许早就猜到这个可能，只是亲口听她说起，那种感觉却是完全不一样……

    “是小乔？”萧阎小心翼翼地看着她。

    沈如璟白了他一眼，不过却并未否认。

    萧阎大约没想到这辈子不仅能见到心上人，心上人还给她生了个这么优秀的闺女……他激动地当即就凑了过来，把沈如璟抱了起来。

    “喂！你放开！萧阎，你要发神经就出去，别在我这里！”

    “我太高兴了，宝宝，我没想到你竟然给我生了个闺女……当年都是我的错，要不是我，也不会把你气走，我真该死！”

    他激动的语无伦次，两人当年热恋，他从来都是把人捧在手心里，一口一个宝宝。

    沈如璟现在听了只觉得肉麻，她推开男人硬邦邦的手臂，警告地瞪了他一眼，“你现在是知道了，不过还不能和小乔相认，知不知道！”

    萧阎莫名，“为什么？”

    “你以为沈如蕙是个省油的灯，不止她，还有你另一个好女儿……真要知道了，小乔还不被生吞了！”提起这二人，沈如璟的脸色就瞬间冷了下来。

    萧阎皱眉后，了然地点了点头，“我知道该怎么做了。”

    该说的也都说了，男人还没有要走的迹象，沈如璟气得脱了高跟就开始赶人……萧阎笑嘻嘻的，就算被打也高兴地受着，“那你早点休息，我改天再来看你。”

    沈如璟骂骂咧咧的，关上了门。

    只要是遇到他，她所有的涵养和优雅都付之一炬。

    萧阎钻进车里后，没有立刻就走。他一个人在车里想了许久，神色里变幻最多的大约是懊悔和自责。

    萧琪是他的亲生女儿，他袒护，包庇，哪怕明知道她欺负人，也不会追究……可是她欺负的那是小乔，同样是他的闺女。

    如果小乔知道，会不会恨他？

    萧阎心里各种不确定，有那么一刻，他只想倾其所有，给她最好的一切。

    不能相认，那是不是可以多找机会见一见闺女，他只知道她优秀，却从未见证过她的优秀，那种失落感几乎瞬间笼罩了他的全身。

    晚上回家后。

    萧阎独自一人坐在一楼客厅的沙发上傻笑，把失眠下楼的萧老太太吓了一跳。

    “大半夜不睡觉，把你老娘的心脏吓出毛病来，你高兴是不是？”

    萧阎赶忙上前去扶老娘，萧老太太摆摆手，倒了一杯水抿了两口，“怎么乐成这样了？”

    萧阎恨不得和全世界分享他的喜悦，“妈，您孙女……”

    他想到此事知道的人越少越好，于是到嘴的话又咽了下去，倒是萧老太太一脸莫名，“难不成是琪琪又做了什么出格的事？”

