    周云深欣然收下捍卫者联盟的几人，指导他们修炼的同时，也是借之用气探查几人的情况，探寻盖亚记忆体的奥秘。

    “气是每个生命本源的力量，想要踏入修炼的门槛，就必须要感应到你们自己身体内在的气息。

    我虽然能够使用我的气对你们进行引导，但是最终还是要看你们自己的悟性和缘分。”周云深给丹尼之外的其他人注入一缕气机，在几人的身体之中游走，让他们感应气机的同时，也是在由内而外全方面的几人状况。

    “好神奇的感觉，气所到之处的身体似乎都得到了放松一样，前所未有的舒服。”杰西卡感受到身体之中四处游走的温暖气息，惊奇的出声道。

    周云深漫不经心的轻轻点头，眸光微动，这几个拥有盖亚记忆体的街头英雄，身体之中确实是有着一种独特的气息力量，应该是对应的盖亚记忆体的力量。

    尝试着动用气机接触，几人立刻就有了反应，手中的盖亚记忆体仿佛受到刺激一样散发力量。

    “这是怎么回事？”卢克看着手中躁动不已的记忆体，有些不解忐忑的开口。

    敖兴撇了一眼几人手中的盖亚记忆体，不以为意的开口：“没什么大不了的，应该就是周云深注入你们身体里的气触动了盖亚记忆体的力量，所以就会有这种反应。

    丹尼和我使用盖亚记忆体变身战斗的时候同样能够使用气加持盖亚记忆体的力量。”

    丹尼若有所思的点了点头：“气的确是能够完美的配合盖亚记忆体的力量，甚至能够发挥出盖亚记忆体更进一步的力量。”

    周云深故意做出一副诧异非常的表情：“你们手中的盖亚记忆体，是什么东西？我能够感觉到这些像U盘一样的物品之中蕴含极为强大的气机。”

    丹尼和其他几人对视一眼，决定向周云深解释清楚盖亚记忆体的由来的情况。

    “一个自称永恒的神秘人不知道出于怎样的目的，将这些拥有强大力量的盖亚记忆体交给你们。”周云深微皱眉头。

    “情况应该还是有所差别，杰西卡和丹尼应该是比较特别，对于他们有着独特的意义。

    我们其他人是在外星人入侵的时候被他找上门给予盖亚记忆体和驱动器，就是想要让我们对抗入侵的外星人。”马特扶了扶墨镜，开口解释道。

    “这么说起来，之前外星人入侵出现的那几个对抗外星人的装甲人就是你们？”

    几人轻轻点头。

    “你们的盖亚记忆体能不能让我看看。”周云深露出感兴趣的表情开口道。

    “没问题。”马特直接将颅骨记忆体交给周云深。

    周云深接过记忆体，使用气机查探，记忆体亮起忽明忽暗的光芒，片刻之后周云深轻轻摇头，将记忆体交还给马特，微微感叹着开口道：“真的是很了不得的造物。

    据我的分析，盖亚记忆体之中蕴含着某种特定的信息，似乎是直接连接着地球上。

    记忆体的名字倒是起的相得益彰，储存有特定的地球记忆的道具，你们如果能够练气入门修行到足够高深的境界，这种盖亚记忆体绝对能够起到超乎想象的巨大作用。”

    “什么作用？”杰西卡十分好奇的开口问道。

    周云深笑了笑：“你们现在连门都没有路，就想着那么远的事，未免也太好高骛远了吧？”

    “有关天人合一？”敖兴却是直接道出自己的猜测。

    谷普

    周云深看了一眼敖兴，轻轻点头：“按照我们练气修行者的角度来说，盖亚记忆体就是连接着自然气机的宝物。

    练气士修为境界达到一定程度之后，是需要感悟理解天地自然的奥妙，达到天人合一之境，最后利用掌控天地规则，成就仙神。

    而盖亚记忆体蕴含着某种特定的信息规则，对于踏出这一步有着极大的增益。”

    周云深现在对盖亚记忆体越发的感兴趣起来，这种道具对于自己这样修为高深的练气士可是意义十分重要，虽然不如昆仑圣地的那些神器，但也是增益巨大。

    如果能够得到和自己感悟天地真意相符合的盖亚记忆体的话。

    “盖亚记忆体还有着这样的作用，可是许多的盖亚记忆体使用者似乎都会受到很大的负面影响。”杰西卡有些微微的不可置信开口。

    “这就是境界不够的后果，绝大多数人的心境掌控不了盖亚记忆体的力量，反而会被其中庞大的信息影响。”周云深解释道。

    “不过，按道理来说你们也应该无法承受盖亚记忆体的信息作用，受到影响才对呀。”周云深眼神闪烁，开口道。

    “应该是驱动器的效果。”丹尼想了想，拿出驱动器。

    周云深眼睛一亮，开口道：“能够帮助使用者庞大芜杂的自然信息影响的驱动器，存储自然概念信息的记忆体，还真是不可思议的技术。

    你们没有尝试过追查盖亚记忆体的来源吗？”

    “盖亚记忆体在纽约的流通应该是金并组织行动的，我们昨天刚和他交过手，他的实力十分强大。

    正常情况下，我们根本就不会是他的对手。”丹尼紧锁眉头，忧心忡忡的开口。

    “连你的神龙之力都奈何不了这个金并？！”周云深惊疑不定的出声。

    这次不是装的，是真的感觉不可思议，丹尼可是传承有不朽神龙之力，要是发挥出十之一二的威能，就算是面对真正的掌握了规则的真神，也一样可以将其轻松击败。

    就算盖亚记忆体的力量再怎么强大，也还不至于让一个普通人直接成为真神级存在吧。

    丹尼闻言有些尴尬的笑了笑。

    敖兴却是轻哼一声：“神龙之力当然强大无比，但是丹尼自身的气太微弱了，不说完全发挥神龙之力的威力了，就连简单的催动神龙之力都够呛。

    还被恐惧记忆体的精神力量给影响到，现在还没有完全祛除。”

    周云深眉毛一挑，看向丹尼，身形一闪，仿佛瞬间移动一样瞬间来到丹尼身前，抓住丹尼的手腕：“我来看看。”

    丹尼被周云深抓住手腕，下意识的想要挣脱，不过感觉就像是被铁钳钳住一样丝毫动弹不得，而且也是立刻反应过来，放弃挣扎。

    周云深将气机注入丹尼体内，感觉丹尼的情况，嘴角轻抽，眼中意味难明。

    虽然能够感知到丹尼的修为并不算太高，可是这水平实在有些太低了，也就刚刚入门不久的程度。

