
　　唐凡一脚油门踩下去，V12的发动机立刻疯狂地咆哮起来，如同失控一般！

　　围在门外的人群听到响声，纷纷闪开，生怕被车撞到。

　　“主人回来了！”

　　陈行宇神色一喜，回头对莫妍说道。

　　唐凡从车上下来，他已经看到了站在正中间的莫林。

　　莫林的模样有些凄惨，头上包得像个粽子，一只胳膊还吊在脖子上，昨天被唐凡摔骨折了。

　　莫林一看到唐凡，双眼通红，冷笑道：“唐凡，你还真敢回来！”

　　唐凡没好气地问道：“你找我有事？”

　　“唐凡，你以为把我打伤就没事了吗？”

　　“你还想被打我一次？”

　　唐凡懒得再和他多说，走向莫妍身前，问道：“没事吧？”

　　莫妍摇摇头，低声道：“莫林带来一位高手，你小心点。那人叫沈江，据说是武道世家子弟。”

　　唐凡回头一瞧，果然看到了一位身穿白色练功服的青年。

　　此人双手抱在胸前，半眯着眼，神色倨傲，似乎天底下的人都不配被他看一眼。

　　陈行宇问道：“主人，要不要我出手？”

　　“我自己来，你做得已经很好了。”

　　唐凡说完，又看向莫妍和古梦然，说道：“你们进去吧，这里交给我了。”

　　二人都清楚唐凡的实力，听话地走进了别墅。

　　“唐凡，这是我和你的私人恩怨，别想着让莫妍帮你！”

　　莫林还以为唐凡也要离开，急得大喊。

　　“你嚷嚷什么，像个泼妇似的，烦不烦啊？”

　　唐凡回头瞪了一眼。

　　“你就是唐凡？”

　　站在莫林身后的沈江不屑地哼了一声，缓缓走到唐凡面前。

　　“你算哪儿根葱？”

　　“跪下向莫少磕三个响头，再喊我一声沈爷爷，我可以饶你不死！”

　　沈江撇着嘴，张狂至极。

　　“你若现在离开，我也可以饶你不死！”

　　唐凡盯着沈江看了看，虽然他拥有一定的内力，但也只是武师初期境界。

　　“小子，你够狂妄，今天我必杀你！”

　　沈江话音刚落，闪电出手，双腿一蹬，整个人已经跃到了空中，一脚踢向唐凡的面门。

　　唐凡愣了一下，这小子虽然境界不高，但是速度奇快，想来是修炼的功法奇特。

　　他不敢大意，立即施展九转乾坤步，纵身向后山奔去。

　　“想跑可没那么容易！”

　　沈江还以为唐凡害怕了，抬腿就追。

　　唐凡微微一笑，一边跑一边回头看，只见沈江的大部分内力全都集中在腿上，可见他专修腿法。

　　“速度还不慢！”

　　沈江也很心惊，他的轻功自认在同龄中已是佼佼者，可短时间内竟然无法追上唐凡。

　　他哪里知道唐凡时快时慢，故意在等他，否则早就没影了。

　　唐凡钻进后山的密林中停下了脚步，回身等着沈江。

　　他除了乾坤步，并没有学过腿法，很想看看沈江的腿上有什么特别之处。

　　沈江如同一片残影，即刻追了上来。

　　“你有点本事，配得上我出手！”

　　沈江还是那么狂傲，扑向唐凡，快速出腿。

　　他的腿好像一条鞭子，狠狠朝唐凡抽来。

　　唐凡细心地盯着他双腿的内力运行，身子微微一晃，便躲了过去。

　　“弹腿！”

　　沈江顺势变招，腿上如同长了弹簧，收放自如，照着唐凡的腰间便是一扫。

　　化腿如刀，劲气逼人。

　　“有点意思！”

　　唐凡边看边琢磨，也就是这小子功力太弱，如果他能有沈雄的境界和速度，他根本无法抵抗。

　　他微微一闪，只离沈江的脚尖有两寸远，躲了过去。

　　“你这是什么步法！”

　　沈江大惊，唐凡这玄妙的身法，他从来没有见过。

　　唐凡不耐烦地说道：“你要再拿不出点真本事，我可不给你时间了！”

　　“找死！”

　　沈江双脚向地一踩，硬生生踩出两枚脚印，他的身体就像出膛的炮弹一样，射向唐凡。

　　“双戏水，披挂箭，荷叶撩，凤朝天！”

　　沈江几乎将平生所学的腿法，全都施展出来，一腿接着一腿，整个人在空中旋转成了大风车，将唐凡围得密不透风。

　　唐凡不再躲闪，出手抵挡，暗运真气消掉他腿上的劲力，以免伤到自己。

　　哪怕如此，唐凡的两条胳膊也被踢麻了。

　　唐凡疼，沈江也好不到哪儿去。

　　他的两条腿就像踢到了金石上面，震得气血翻涌，双腿哆嗦起来。

　　“怎么停了，不踢了？”

　　唐凡看得正兴起，不料这小子停下不踢了。

　　“你……”

　　沈江憋屈至极，他的两条腿瑟瑟发抖，今天终于明白什么叫踢到了铁板上。

　　他出道多年，还从未碰到过这么难缠的对手。

　　“你还踢不踢了，不踢我可还手了……”

　　唐凡一夜没休息，此刻有点不耐烦了。

　　“你以为我的腿法那么容易学吗？”

　　沈江也不傻，立刻明白了唐凡的用意，冷笑道：“你要看，我今天就让你看个明白，旋风十二式！”

　　“掏心腿，叉花脚，索命式！”

　　沈江再提内力，这一次比刚才威力还大。

　　“来得好！”

　　唐凡一边格挡，一边暗记于心，已经将他这套腿法完全掌握了。

　　“腿法，我也会！”

　　当沈江最后一式踢完，唐凡双臂一挡，飞身跃向空中，抬腿劈来。

　　“凤朝天！”

　　沈江愣在原地，大惊失色！

　　唐凡这一招，他再熟悉不过了。可他踢出来的威力竟强过自己数倍！

　　不好！

　　当沈江反应过来的时候，已经晚了，他的脑门被唐凡的脚后跟稳稳砸中。

　　“啊！”

　　沈江只觉得眼前一黑，脑海一炸，一口气提不上来，魂飞魄散，瞬间便离开了这个世界！

　　“这……这么不经踢吗？”

　　唐凡自己都吓了一跳，他没想到这套腿法利用真气施展出来后，竟然有如此威力。23sk.Com

　　相比于他所会的其它武技，这套腿法更适合近身攻击。

　　“这是你自找的！功夫不行，非要逞强！”

　　唐凡对沈江没有半点同情，这种人死不足惜。

　　他离开小树林，转眼就回到了莫妍的别墅外面。

　　此刻，莫林已经等得不耐烦了。

　　当他看到唐凡像没事人一样出现的时候，心中不妙，转身就想跑。

　　“想走……可没那么容易！”

　　唐凡伸手捏住了他那条刚刚接好的胳膊，用力一扯，“咔嘣”一声脆响，再次折断了。

　　“啊！”

　　莫林倒在地上，疼得鬼哭狼嚎，他身后的保镖赶紧拉他起来，上车就跑。

　　“没用的废物！”

　　唐凡看向陈行宇，指着后山说道：“你去处理一下。”

　　陈行宇会意地点点头，迈步冲了过去。

　　莫妍看到唐凡进来，问道：“沈北呢？”

　　“处理了。”唐凡淡淡地说道。

　　莫妍长叹一声，无奈道：“你又多了一个敌人！”

　　“我要让那些人明白，这里……是他们的生命禁区！”

　　唐凡霸道地指了指脚下，看向莫妍，温柔似水。

　　莫妍脸色一红，呼吸急促，感动得热泪盈眶。

　　“喂，你们两个眼里还有没有我？”

　　古梦然跳到两人中间，掐着腰，挺着胸，不服气地瞪着唐凡。

　　她不甘被忽视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第72章 偷学腿法免费阅读。https://xs.23sk.com 