
　　“张姐，你怎么也这样啊。”宋志伟气的慌，觉得自己的脸面都没了。

　　“办公室的人都知道你是什么样，不过都懒得搭理你，你还逞狂起来了。”张姐毫不客气的道。

　　李娜道，“就是。”

　　宋志伟脸涨的通红，一直以为对自己有好感的李娜居然也帮着叶似锦说话，宋志伟气的指着她们，“你们给我等着。”说完话就走了。

　　“等着就等着，怕你啊。”李娜哼了一声，“叶姐，你别跟他见识。”

　　刚才拿了零食的几个同事，也过来安慰叶似锦，她们都知道宋志伟的德行，办公室大部分年轻漂亮的女孩子，宋志伟都发过消息，都拒绝了。

　　“我没事，就是今天没忍住，大家回去工作吧，谢谢你啊，娜娜，还有张姐。”叶似锦道谢。M.23sk.com

　　李娜道，“没事，下次再碰到这样的人就应该怼回去，讨人厌。”

　　“你今天怎么发这么大的火？”张姐问道。

　　“还不是没忍住，放假前这人就莫名其妙的要带我回家去，我忍住了，现在又在办公室这么说话，不是存心让人误会么，真是讨厌，我就没忍住。”叶似锦道。

　　张姐拍拍叶似锦的肩膀，“经过这次他也不会再来找你麻烦了，上班吧。”

　　“嗯。”

　　叶似锦继续工作，从兜里掏出来手机，到现在才发现连手机都没碰过，还是早上走的太匆忙了一些。

　　一打开手机，凌初的消息就挂在第一个，凌晨四点发来的，这孩子不睡觉了啊。

　　点开消息，一大串的字占满了半个屏幕。

　　..........

　　这孩子的求知欲可真强，昨天发的孙子兵法，今天就来开始求赐教了。

　　【锦鲤：等我给你一一解答，你怎么这么早，是一夜没睡还是才起来。】

　　叶似锦哪里懂得孙子兵法里面的含义和意思，自然都是要靠浏览器了。

　　上班摸鱼的功夫，把网上孙子兵法的语句含义都复制粘贴给了凌初。

　　【锦鲤：不懂问我。】

　　也不知道这么多，凌初看见了没有，叶似锦想不了那么多，就要投入工作，继续做设计图了。

　　午饭是叶似锦请张姐和李娜吃饭，两个人都要吃麻辣烫，就去了商业街有名的那家麻辣烫。

　　“谢谢叶姐请吃饭。”李娜吐了吐舌头，“还没请叶姐和张姐吃过饭。”

　　“以后日子还长着呢。”张姐道，“我可等着了。”

　　“好。”

　　叶似锦付了钱回来，“喝不喝奶茶，我们去买奶茶。”

　　“我不喝那个，娜娜年纪小应该喜欢喝，你们去买吧。”张姐拿出来保温杯，“我喝白开水。”

　　“张姐真是养生，自愧不如。”叶似锦道。

　　“你们没我这么大，趁着年轻多喝几杯吧。”张姐道。

　　叶似锦拉着李娜去买奶茶了，两个都年轻，喜欢喝甜的。

　　“叶姐，那个宋志伟我给拉黑了。”李娜道，“他上午还发消息问我为什么帮着你，我二话没说就给拉黑了。”

　　“我以前是看在是一个办公室的人份上才留下他的，谁知道这么得寸进尺，早点拉黑免得受骚扰。”叶似锦道。

　　李娜点头，“叶姐说得对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，37 不懂问我免费阅读。https://xs.23sk.com 