
　　第二天，陈锋这位老板，难得的再次出现锋芒影视公司。

　　他是跟吴梦婷、孙小蕊一起来的。原因就是《青玉案》做为新剧正式立项了。

　　公司的几个主要高层，尤其是陆思佳看过剧本之后，都觉得很不错。

　　吴梦婷这位锋芒影视的财务总监，如今在公司也算是多了一个编剧的头衔。

　　吴梦婷本人当然对这部《青玉案》非常的看重，再加上她公司高层和编剧的双重身份，可以说对这部剧的角色人选，有着很大的决定权。

　　在这部剧的演员选择上，不说陆思佳这位总经理没多大权利，就是陈锋这位老板也得充分考虑她的意见。

　　当然，按照公司的工作流程，明面上的试镜工作还是要开展的。不过，在进行对外公开的试镜工作之前，公司内部肯定要优先选择一番后才行。

　　这也是昨天胡蕊这位艺人部经理通知杨雯淇做好准备的原因。

　　早上，先是公司几个高层集体讨论这部新剧的正式立项的各种事宜，主要就是剧组的筹备工作。

　　首先就是导演班子，现在他们公司还没有正式签约的导演，只能外聘。

　　这方面入行最久的陆思佳无疑最有话语权，她此前所在公司就制作过《仙缘梦》这款爆款，跟这部电视剧的导演也比较熟，她觉得可以请这位导演执导。

　　不过，吴梦婷觉得《河山令》这部古装剧的导演也很不错，毕竟也是爆款，所以倾向于请这部剧的导演。只是这位导演貌似没有多少的名气，公司这边暂时也没有人认识他，对他不是很了解。

　　这是公司两位同等级最高层的意见分歧，甚至可以说较量。

　　最后，大家都齐齐看向陈锋这位，让他做决定。

　　于是，陈锋就开口说：“可以请他们一起过来面试，然后我们大家一起评判后，再做选择。”

　　陆思佳率先点头：“行。我来请他们吧。”

　　吴梦婷见此也没有反对。

　　这个议题过后，就又聊了剧组筹备的一些前期工作，差不多一个小时后散了会。

　　陈锋回到董事长办公室，吴梦婷也跟了进来。

　　现在他的办公室是独立的，里面还有一个配套的休息间、卫生间，跟之前吴梦婷的办公室不在一块。

　　不过，她这个财务总监的办公室就在他隔壁。

　　“哥，这部新剧的导演不能让陆姐请来的人执导。”

　　关上门后，吴梦婷就直奔主题，说出了自己的意见。

　　“为什么？”陈锋好奇的问。

　　吴梦婷也没犹豫，直接说：“现在陆姐在我们公司的话语权和威望太大了。即便是你这个老板也没法比。我和小蕊就更不用说了。若是这部剧再用她的人执导，她将来在公司权力和威望会更大，这可不是好事。这是你的公司，可不是她的。”

　　陈锋虽然不经常来公司，但也经常从两女嘴里知道公司的一些事情，也隐隐知道陆思佳在公司里现在威望真的很高。

　　至于原因很简单，就是在她的全力运作下，无论是《河山令》还是还没正式上映的《余生请多指教》都卖出了好价钱，实现了高盈利。

　　这都是实打实的成绩和功劳，再加上陈锋这位老板平时不管事，连公司都不怎么来，而吴梦婷和孙小蕊名义上比起陆思佳这位总经理还是低了半级，公司上下当然都是更加敬畏陆思佳一些，隐隐也都向她靠拢。

　　这是人之常情，没法避免。

　　“你别忘了，我可是给了她股份奖励的，她也算是我们公司的股东。而且，她的工作能力很强，上任以来做得很出色，为公司为我赚了不少钱。我这个老板又不是一个爱管事的，将权力下放给她也是理所应当。你不要过分的去提防她。用人不疑疑人不用嘛。”

　　陆思佳手中的权力，是陈锋一早就授予给她的，对此他看得很开，而且实际上他也已经提前做好了相关预防工作。

　　吴梦婷有些忧心地说：“我也知道她的工作能力很强，但总不能将我们的公司搞成她的一言堂吧？现在公司里几个部门的经理大部分都靠向了她那边。大家都怕她更多一些。”

　　陈锋笑着摇头道：“你和小蕊又不是摆设，怎么可能让公司成为她的一言堂。公司的财务大权，人事大权都抓在你们手里。而且公司有重大决策，比如这次新剧立项，都需要我这个老板点头才行。她还怎么一言堂？”

　　吴梦婷蹙眉说：“我就是觉得她在公司的威望太高了。比我和小蕊说话好使很多，大家都听她的。若是长此以往，就等于让她无形中把控了我们整个公司。若是万一，她将来突然说要辞职，甚至威胁要拉走我们公司大半的人，我们该怎么办？”

　　陈锋听了她这话，倒是微微露出思索之色来。吴梦婷说的这个可能，还真不是杞人忧天。

　　不说陆思佳将来会不会带人离职，若是她借此打算提高股份奖励或者缩短股份奖励的年限和比例，那也是个问题。

　　“你这么说，确实不得不防。”陈锋想了想后说，“这次新剧立项就是个好机会，你就在剧组里也挂个制片人的头衔，跟她一样，你在她旁边好好学学，看看怎么当一个合格的制片人。等你也慢慢历练出来，成为一名合格制片人，你就可以慢慢参与到公司里的影视制作工作。那样，即便将来她要离职，你也能顶上。她就不是我们公司不可或缺的人了。”

　　吴梦婷笑着微微点头道：“我也是这个意思。所以，这次我提议让《河山令》的导演程林庄执导这部新剧。这人我已经提前联系过了，他现在手头上没有执导工作，刚好可以请过来。等这部剧拍完，若是他的能力得到我们认可的话，我们完全可以将他签下来。”

　　“我没意见。不过，希望他不要让我们失望。”

　　吴梦婷这是打算要跟陆思佳争权了，陈锋对此倒也没有反感。

　　本来他留吴梦婷和孙小蕊在公司，就是为了制衡陆思佳的。

　　“他此前一共执导过三部电视剧，我都看过了，前两部虽然不出名，但也是在及格线上的，主要问题应该不是他的执导能力，而是剧组太穷的缘故。等他执导《河山令》的时候，因为资金充足，他就拍得很不错。”

　　“那行吧。同等条件下，就选他。”

　　论彼此的亲密程度和利益关系，陆思佳肯定没法跟吴梦婷比，陈锋肯定站吴梦婷这边。

　　“谢谢老板。”

　　见陈锋支持自己，吴梦婷脸上笑开了花。

　　……

　　下午，公司的摄影棚里，公司几个高层对公司里的几个签约艺人进行了试镜。

　　早上的时候，他们都拿到了各自的部分剧本台词。

　　陈锋理所当然地照顾了一下杨雯淇，直接让人给了她女二号的台词，不过公司的另外一个签约演员江舒敏也在竞争这个角色。

　　相比较起还没正式拍过戏的杨雯淇来说，江舒敏可是已经小有名气了，而且在外形上她其实比杨雯淇更加符合女二的人设。

　　简单一点讲就是，她没有杨雯淇那么漂亮，至少跟女主在一起的时候，不然让人觉得女二比女主更漂亮更惊艳。

　　此外还有演技方面，貌似江舒敏应该也是好过杨雯淇的。

　　所以，若是公平竞争的话，陈锋还真有些不看好杨雯淇。

　　而辛雨晴这边，陈锋也按照她的要求给了她女三的部分台词，与之竞争的就是罗盈盈了。

　　罗盈盈此前是《余生请多指教》的女主，在这部戏里她的表现非常好，等这部戏播出后，她的荧幕形象无疑会更加深入人心。

　　而她本人的性格上也有些傻白甜，倒是非常符合《青玉案》这部新剧的女三人设。

　　不过，她本人貌似对这个女三角色不是很在意，毕竟上一部戏她可是女主来着的，现在突然让她演女三，这落差有些大。

　　偏偏女二这个反派角色又不符合她的戏路。至于女主，她倒是想的，但奈何公司这边已经定了调，要请一线女明星，她显然就有些不够格了。

　　下午一开始试镜的就是女二，江舒敏做为“老人”先进摄影棚开始。

　　负责试镜的有陈锋、陆思佳、吴梦婷、孙小蕊、胡蕊、艺术总监赵国庆。

　　江舒敏进来之后，先是非常正规的先自我介绍，然后就按照剧本台词进行了绘声绘色的表演，这是一段对受伤晕迷男主的深情戏，要流泪，还有深情告白，胡蕊按照剧本，临时充当女二身边的丫鬟角色，有几句台词帮她对台词搭戏。

　　整段表演结束后，她鞠躬先出去了。

　　吴梦婷先开口说：“她的表演中规中矩，可惜没有什么亮点。”

　　她的这个评判，大家都没反驳。

　　接着就是杨雯淇了，她进来后也是先微微鞠躬向大家问好，然后在陆思佳的示意下开始，胡蕊也是帮忙对台词。

　　结果，让大家没想到的是，杨雯淇的演技居然很不错，说哭就哭，眼泪汪汪的，比刚才江舒敏可真实多了，台词口白也是更加要好上一些，更富感染力。让大家都是有些动容。

　　等她出去后，胡蕊先开口说：“我觉得杨雯淇比江舒敏更加适合这个女二角色，而且看她刚才表现也足够胜任这个角色。”

　　孙小蕊也难得开口，有些担心地说：“她当女二的话是不是太漂亮了一些，按照剧本设定，女二虽然也长得很漂亮，但比起女主还是要差上一些的。”

　　陆思佳点头道：“这倒是的。女二若是比女主长得还漂亮，喧宾夺主就有些不好了。另外，女二黑化之后可是个狠角色，算得上是蛇蝎心肠，她能不能胜任还难说。”

　　赵国庆也开口说：“看得出来她演技还是在线的，难得的是外形条件也很好，若是让她饰演蛇蝎心肠的女人，应该能够胜任。”

　　吴梦婷这时就说：“那就让她再试一场戏吧，就选她黑化的一场。胡经理，你打印一下剧本第23页的那部分内容给她，晚点就让她进来重新试一下。”

　　胡蕊连忙答应，起身出去了。

　　接下来就是男主的选拔，当然也是优先选择公司里签约的龚毅和张航。

　　可惜，他俩试镜下来后的结果都不怎么样，主要的问题就是他们都有些娘。

　　而按照剧本设定，男主是个文武双全的人，有些桀骜不驯，上马能打仗下马能写诗写文章，可不是娘炮，身上带着一种彪悍气息的同时，也带有文人特有的一种书卷气。允文允武，宜静宜动。

　　而从刚才的试镜效果来看，这两个人都不合适，身上完全没有男主需要的那股气质和特性。

　　“看来男主也是要公开招录了。”吴梦婷有些无奈地说。

　　陆思佳也是有些无奈地摇头道：“按照剧本的设定，现实中符合的男演员可不多。”

　　陈锋乐观的说道：“符合男主设定的演员肯定是有的。只要广撒网就行，优先选新人，尤其是身上没有合约的那种，随便签下来。不然，等这部剧红了，我们就等于给人做嫁衣裳了。另外，男二的角色虽然戏份不多，但我感觉比较适合张航，就让他来演吧。”

　　众人齐齐点头，都没有反对。这部《青玉案》里，除了男主戏份多一些，其余的男性角色戏份都比较少，说到底就是一部女人戏。

　　接下来就是女三的试镜，罗盈盈本色出演非常符合角色，而辛雨晴的表演就有些中规中矩，虽然也在及格线上，但明显就有些不如罗盈盈了。

　　所以，试镜过后，除了孙小蕊，其余几人都齐齐给辛雨晴打了叉。这角色若无意外就给罗盈盈了。

　　最后，杨雯淇加戏，第二场试镜。她表演的是女二黑化后阴谋算计一位表面好闺蜜的台词部分，依旧胡蕊给她对戏。

　　杨雯淇这次表现得也让人有些惊艳，将一个表面笑嘻嘻背后捅刀子的蛇蝎女人演绎得非常真实形象。

　　眼神和微表情都是相当到位，让在场的几人都是看得频频点头。

　　陈锋也没想到杨雯淇居然有这么好的表演天赋，只经过这两三个月的培训就这么厉害，还真的是老天爷赏饭吃。

　　难得的是她外在条件还这么好，这么漂亮，有颜有演技，只要公司力捧，她想不火都难。

　　这对陈锋来说也是意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第392章 新剧试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 