    第388章小哥哥

    四岁的小云宝长高了些，脸蛋却还是挂着肉嘟嘟的婴儿肥，仿佛能掐出水来。

    放学后看到二哥眼前一亮，蹦蹦跳跳地直接跳到邱河身上。

    为了让家里人放心，邱河一直在持续锻炼，外表看着结实不少，稳稳地接住小云宝。

    “乖云云,又重了点。”

    “因为我长个子啦。”小云宝非常认真地纠正二哥。

    邱河憋笑，“是呀，妹妹更漂亮啦。”

    臭美的小云宝立刻高兴起来，这时才发现二哥身后还跟着人。

    立刻不好意思地从哥哥身上滑下来。

    “叔叔阿姨好，小哥哥……咦？”

    小云宝的记忆力很好，一眼便认出来见过这一家三口,对了，是之前在省城见过的。

    奇怪,怎么跟在二哥后面来了？

    小云宝用疑惑的目光看过来，徐曦也面无表情地回看过去。

    对方背后浮着的龙看起来更漂亮了。

    小云宝发现这么久不见，这个小哥哥看着更冷漠了，似乎天生学不会笑似的。

    不过小云宝喜欢好看的人，这个小哥哥虽然不笑也好看，小云宝也就多看了几眼。

    反正看总是不要钱的。

    林蔷对小云宝记忆犹新，故意问道：“你还记得阿姨不？”

    心中却笃定小家伙肯定不记得，毕竟那时候小姑娘才两岁嘛。

    谁知小云宝却点点头，“记得，阿姨很漂亮，云云不会忘哒。”

    林蔷被夸的心花怒放，尤其这话是从孩子口中说出来，她摸了摸身上的口袋，脸上顿时有些尴尬了。

    她和丈夫倒是带了给邱家人的礼物，只是都放在拖着的行李箱里，总不能在幼儿园门口当众打开吧。

    徐毅拍了拍妻子的手，小孩子忘性大,后面给糖也是一样的。

    全程只有徐曦一言不发地站在旁边,明明也是个小孩子，却硬是有种与世隔绝的孤独。

    但看徐毅和林蔷的模样显然是习惯了，接到小云宝后直接跟着邱河回了邱家。

    因为邱梅花钱把这套房子彻底买了下来，所以现在属于邱家在县城的家，里面打扫的很干净，东西也一应俱全。

    邱梅在弟弟来之前就收到了电话，在她们来之前已经回了家，将买好的熟食和水果摆出来。

    “我的厨艺不太好，只能买点现成的，徐先生和夫人先垫垫肚子。”

    邱梅热情地招待着，小云宝眨了眨眼睛，不太明白眼前的情况。

    二哥怎么把他们带回来啦？

    邱梅是提前就知道情况的，但面对小云宝懵懂的眼神，邱河还是和她说了说缘由。

    原来也是巧了，在月余前邱河拿到留学名额后，被导师带去了回国后要实习的单位。

    当然实际上他们的留学名额也都是这些单位赞助的，师夷长技以制夷嘛，不得不承认现阶段国外的许多技术和理论都要远远领先华国。

    他们需要一批勤奋好学如海绵般的孩子去汲取知识。

    邱河对口的单位是一家航空研究所，进去后在会议室接受几个领导的检验，刚进门邱河便愣住。

    没想到一次偶然的萍水相逢，竟然还有售后服务？

    徐毅正兴致盎然地打量着邱河，他和邱河的惊讶不同，在来之前早就看到了名单。

    见着邱河的名字和籍贯，再一大厅当初是省状元的分数进来的，立刻知道是哪位了。

    在正式被派出去留学之前，邱河需要在单位里先进行一番实操，把理论和实践相结合，才能更明白出去以后到底要学什么。

    邱河为了完成风洞试验每天忙的昏天黑地，日夜颠倒地睡在单位里，眼见人都要馊了。

    徐毅见着索性就把他捡回家了。

    反正他家近，就在研究所大院里，到时候休息研究两不耽误，可以更好的学习（压榨）嘛。

    一来二去，两边很快熟透了。

    实验结束后邱河要回家报信，徐毅和妻子刚好把假期挪出来跟着一起过来。

    顺带着把性子越拉越孤僻的儿子也拎出来呼吸新鲜空气，免得整天被被欠钱的大爷样，等正式上了小学后容易挨揍……

    (本章完)

