    随着戴老的命令下达，鸽派的大佬，个个都闭嘴不语。

    最高领导都已经下命令，他们又能说什么呢？就算有什么意见也没什么用，再纠结也得憋着。

    说实话，他们打心底也觉得这场战必须要打，因为形势上, 就像修罗所说的那样，敌人的屠刀都已经挥了过来，都架在侨民的脖子上了，怎么可能见死不救，如果都这样了还躲着，那就是懦弱。

    炎国是一个大国，从来就没怕过谁，哪怕是一百多年前那样的四分五裂的状态, 都一样不怕，更不用说现在。

    作为军人，更加不怕敌人，废话来当兵的，谁不热血？谁不想为国御敌？

    在戴老命令之后，现场一片安静，鸽派的人都没有发声反对，鹰派的人更加不会反对。

    陈凌立刻立正，大声回应：“是。”

    霎时间，陈凌浑身杀气腾出，就算前面状况不容乐观，但他已经做好了心理准备, 根本没有任何犹豫。

    作为军人，敌人来了, 只有迎接上去，没什么好说的。

    当然, 这个时候，叶老那些鹰派大佬, 百分百赞成陈凌出战的做法, 人人眼中也是杀机一闪而过，个个都已经热血沸腾。

    修罗分析得没错，和平鸽不适合在现在的天空，同胞无论在哪里一旦遇难，都要第一时间帮助他们撤退。

    这一战必须打，而且还要狠狠地打，打到牛子国知道炎国不容欺负，让全世界的人都知道，炎国不是谁都能来欺负的。

    一个人的面子，靠一个人去争，一个国家的面子靠一群人去争，特别是靠部队的年轻军人，好比陈凌那样的战士。

    陈凌能看透形势，分析如此透彻，再给出详细的计划，他比谁都有实力去负责这一场战争。

    当然，大家虽然40多年没有经历过战斗, 而且现在他们也老了, 但老骥伏枥, 这不代表他们体内的鲜血就是冰冷的，鹰派的大佬们看到这样的形势，一样热血沸腾，特别认可陈凌的做法，敌人来了就要打回去，陈凌非是常适合他们风格的人。

    炎国不会轻易欺负别人，但也不能被别人欺负，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛，就在这个道理。

    任何时期，崛起，靠的就是铁血震慑，过去一场大战，赢得了40多年的大和平，现在炎国四周遭受挑衅不断，再加上各方孤立，就连苍蝇都敢招惹一番，如果次次都这样忍着，以后还怎么在国际间立足？

    炎国是一个大国，该有大国的风范，不是任何一只苍蝇都能来招惹的，过去是这样，现在也是这样，就是再难，合适时候也该展示拳头，没错，现在吕宋那边形势错综复杂，看起来非常不利，但越是这样越要前进，特别是加上雪鹰的新仇旧恨，更加不能退缩。

    事实上，鹰派已经做好准备，不管付出什么代价，都要向牛子国要一个公道，给雪鹰一个交代，不能让英雄的血白流。

    要怎么都可以，炎国早准备着，干战是吧？那就来吧。

    一场时长接近20个小时的紧急会议，这才结束了，散会的第一时间，陈凌马上离开军部，直接赶回去地狱火坟墓基地。

    三个小时后，随着陈凌的身影出现坟墓基地门口。

    谷蟓

    “旅长，旅长。”

    大门处，站岗的两个哨兵一看到陈凌下车后，立刻齐刷刷立正敬礼，每个人看着陈凌，眼神里都是最高的崇敬。

    在这里，不只是他们会如此崇敬旅长，而所有人都这样看待自己的旅长，当然并不是因为对方是一个领导，也不是因为崇拜对方的旅长职位，而经过李飞的事情后，他们看到陈凌奋不顾身去保护军人以及军人家属，深受震撼，感激不已。

    在炎国军人很多，但很少人会敢像旅长那样，会勇敢站出来给军人以及他们的家属说话，看到军人被伤，直接杀过去，狠狠整治了那些凶手。

    旅长这么做不是为了解气，是为了给军人提高社会地位，因为此事，旅长都被暂停了旅长的职位，变成了代理。

    旅长是真正的一位为军人考虑的军人、领导，他值得所有的人的尊重。

    旅长虽然被处罚了，但他的付出也不是白付的，就因为他的努力，炎国刚刚掀起了一场扫恶行动。

    这是一场全国范围内，前所没有的大行动，通过这次行动，国家真正把军人的地位再次提高，特别是保护军人家属这一块增加了很多反馈渠道和优越的待遇，现在各个服务点，不仅仅是军人优先，还多了一项，军人家属一样优先。

    这次，军人以及他们的家属真正受到了尊敬，这都是旅长给他们争取的保护和福利啊，他就是所有军人的福星。

    本来，各个地狱火队员就很敬佩陈凌的实力，这样一来，大家看待他更加不一样了，个个对旅长都是，佩服得五体投地的态度。

    这一刻，哪怕是陈凌一句话，让他们死，他们都会愿意，这就是发自内心的服从，而命令的服从，根本没法比。

    陈凌经历一番之后，真正获得地狱火所有人的真心服从，这就是可贵的人心所向。

    地狱火的队员，都把基地当作自己的家一样，同时还将陈凌当作自己的再生父母一样。

    陈凌看着那些队员，微微点头，立刻开口，道：“拉响动员警报。”

    什么……动员警报？

    旅长的话如同一道闷雷一样，狠狠击在两个哨兵的身上一样，两个人浑身狠狠一颤，脸色都变了。

    动员警报？

    出什么大事了吗？竟然要拉响动员警报？

    两个哨兵大吃一惊，眼中闪过一丝骇然，微微一愣过后，大声说道：“是。”

    那一刻，他们声音都有些发抖，不是因为害怕，也不是因为恐惧，而是因为热血沸腾。

    这是动员警报，哪怕是一级战备警报都无法比，一级备战是演习或者战备，但动员警报不同，一旦拉响，将意味着战争一触即发，或者已经爆发。

    看来是准备要做战前动员，真正的战争要来了。

