
　　“看树干枝杈，看树叶，看果子的气息……”九尘也疑惑皱眉，“应该就是万劫圣血果树。”他乃是古修行者一族，如今他在族内地位颇高，混沌宇宙中的许多珍材他也知道了解。

　　“可总觉得奇怪。”纪宁皱眉。

　　“是啊，万劫圣血果树的果子，圆润滑溜，哪会像这种瘦长形？而且果子数量也多，并且这万劫圣血果树，似乎也太大了些。”九尘说道。

　　纪宁一愣。

　　对，他还没注意到这点。

　　一株万劫圣血果树，一般十余万丈高，而眼前从浓雾中隐约冒出树冠的大树，目测来看，估摸着应该有百万丈高！

　　“虽然有些奇怪，可这一株果树绝对是宝贝。”九尘双眸炽热，“那一枚枚果子的波动，就定非凡物。”

　　“去瞧瞧。”纪宁说道。

　　他们俩都没犹豫，便朝那浓雾处小心翼翼飞了过去。

　　很快，他们俩就降临到这一庞大的星辰的浓雾处，炽热冰冷的碰撞形成浓雾，不过纪宁和九尘的视力在浓雾内也能看到数万里范围。

　　“哗哗哗~~~”

　　炽热的火红色海洋，浪涛阵阵，热浪袭来。

　　深蓝色水流海洋，同样浪涛拍岸，寒气侵袭。

　　在两座海洋的交界处则是一片狭长型的6地，纪宁和九尘就走在这狭长型的6地上。

　　“又有小家伙来了。”

　　一道沙哑仿佛刀剑摩擦的声音响起。

　　纪宁、九尘都吓得一跳，连朝声音方向看去，只见远处的浓雾立即开始消散，愈加浓郁的深蓝色气流冲击着，撕裂开了浓雾，很快纪宁和九尘就看到了，在这狭长6地的海岸上，一头深蓝色蛟龙模样的异兽缓缓爬上了岸。那暗金色的眸子正看着纪宁、九尘方向。

　　这头深蓝色蛟龙，仿佛通体是由寒冰雕刻而成，散的寒气更是可怕，怕是第二级数的逆天道君如果没厉害的保命手段，也会被直接冻的魂魄真灵破碎，直接身亡。

　　“哈哈，有意思，两个小家伙，我们总算有点乐子了。”另一边也传来了雄浑的笑声。

　　纪宁、九尘又转头看向另一侧。

　　另一侧同样炽热的火焰撕裂开了浓雾，远处海岸边。一头火红色的四蹄雄壮异兽踏上了海岸，朝纪宁、九尘他们这边走了过来。

　　深蓝色蛟龙、火红色四蹄异兽都饶有兴趣看着纪宁他们俩。

　　“北冥，这地方有些神秘啊。”九尘有些胆怯，传音道，“这两个家伙太强了，威胁感太强，我根本不是它们对手。”

　　“见招拆招。”纪宁则还算平静，面对这两头异兽他压力也很大，可保命他还是有把握的。

　　九尘忽然高声道：“见过两位前辈。”

　　“倒是懂得尊敬前辈。”深蓝色蛟龙巨大的龙头低垂着。俯瞰着纪宁他们俩，“这么多混沌纪过去，永恒一族总算又派道君过来了！不过，你们俩看起来不是永恒一族。难道永恒一族知道自己不行，所以请外族帮忙了？”

　　“这永恒一族，真是没用。”火红色四蹄异兽嗤笑道，“拥有这一座世界。却连真正的强者都培养不出来。论帝君，一名主宰都没有。论道君，也都很是平庸。”

　　“你们俩既然是道君。按照老规矩，只要击败了我们俩，我们便不再阻拦你们。”深蓝色蛟龙说道。

　　“只要击败我们俩就行了。”火红色四蹄异兽也颇为期待。

　　纪宁、九尘听了都心中一动。

　　他们有些明白了……

　　“两位前辈。”纪宁开口道，“击败两位，是一一击败？还是群斗？”

　　“你们两个小家伙，一个个来。”深蓝色蛟龙出笑声，“先和我斗，尔后再和那火兽斗，只要将我们俩都分别击败，接下来你们就可以为所欲为了。”

　　“吼~~~~别睡了，都出来，都出来。”火红四蹄异兽则是仰头出了吼声，吼声轰隆，在整个星辰每一处都回荡了起来。

　　哗哗哗~~~~

　　这一颗庞大的星辰忽然震动了起来，两面的巨大海洋也翻滚着。

　　只见那深蓝色海洋中，一头头深蓝色蛟龙从水中飞了出来，而在另一面的火红色海洋中，同样是一头头四蹄异兽从中飞了出来，它们体型有大有小，大的气息比纪宁眼前的这两尊还要可怕，小的则弱了些。

　　近百头深蓝色蛟龙，近百头火红四蹄异兽，都遥遥看向这，颇为兴奋的观战。

　　“这也太可怕了。”九尘吓得大跳，连传音给纪宁，“竟然还藏着这么多可怕的异兽，这么多异兽全部围攻，恐怕得是主宰才能扛得住。”

　　“嗯。”纪宁也感到了可怕的威胁，这一大群异兽太强了，绝非他和九尘所能抵抗的。

　　被这么多异兽围观着……

　　纪宁、九尘都很有压力。

　　“这些都是我的同族。”在纪宁前方的深蓝色蛟龙说道，“放心，你们两个都只是道君，他们只是在旁看看罢了，如果是永恒帝君来。就必须击败我们两大族群！而你们仅仅只是道君，击败我俩就足够了。否则休想带走这星辰上任何一宝物。”

　　“你们俩谁先动手。”四蹄异兽也催道。

　　纪宁和九尘有些震撼。

　　“永恒一族，并没有主宰。”九尘传音道，“看来，永恒一族也没办法击败这两大族群。他们的道君，要诞生一个能击败这两头异兽的，不知道多少混沌纪才能诞生一个。”

　　“嗯，我先动手，试试看异兽的实力。”纪宁说道。

　　“就看你的了，我是没指望了。”九尘则是无奈道，他冥冥中的威胁就已经让他明白，他根本不是那两头异兽的对手。

　　……

　　狭长的6地上。

　　两头异兽都俯瞰着眼前的两个小不点，在远处的两大海洋上，两大族群共近两百头的可怕异兽都围观着这一幕。

　　“我先来。”纪宁开口。

　　“好。”深蓝色蛟龙那龙大嘴咧嘴一笑，“小家伙，来。”

　　纪宁瞬间显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。

　　嗖。

　　纪宁瞬间冲天而起，度立即飙升的过百倍天道极限。

　　“咦，度挺快。”深蓝色蛟龙眼睛一亮，顿时颇为兴奋的挥动右蹄爪，它的右蹄爪挥动后，度立即突破了百倍天道极限，同时带着刺骨的寒意，直接抓向了纪宁那渺小的身躯。

　　纪宁身形犹如鬼魅，仅仅手中剑稍微碰触了下那右蹄爪，硬是避让开了，直扑深蓝色蛟龙的腹部位置。

　　“这道君不错啊。”

　　“挺厉害。”

　　“永恒一族自己的道君太弱，不知道从哪请来的这么厉害的小家伙。”

　　远处两大海洋高空中的两大异兽族群都饶有兴趣的围观着，评价着。

　　“破。”

　　纪宁直扑深蓝色蛟龙的腹部，手中的北虹剑立即施展开了终极剑道之滴血，一道剑形雾气划破长空，刺向了那深蓝色蛟龙的腹部。它的身躯就仿佛寒冰雕刻，实际上也的确是一层层厚厚的寒冰。

　　噗。

　　剑尖刺在了寒冰上，勉强让最外层的寒冰层出现了一点小小裂痕，可跟着寒气流转，迅就恢复了。

　　“哗~~~”深蓝色蛟龙庞大的身躯陡然飞动，庞大的身躯就仿佛一条鞭子，呼啸划过长空，空间中都出现了巨大的水浪虚影。

　　太快，太过庞大。

　　纪宁躲都来不及，只能施展着六柄北虹剑来抵挡，深蓝色蛟龙庞大的身躯直接撞击在纪宁的剑上。

　　“嘭！”的一声，仿佛巨大的鞭子抽飞一只苍蝇似的，纪宁感觉到一股冲击力席卷全身，情不自禁就倒飞开去，撞击在远处的大地上，将地面犁出了一条足有千里长的深沟。

　　“不会死了？”那深蓝色蛟龙飞在半空，俯瞰下方有些担心的看着，感应到纪宁依旧完好的气息，这才松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　******

　　先一更，第二更在晚上。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 永恒一族 第五章 围观免费阅读。https://xs.23sk.com 