    第536章你看他那身气度就知道了

    “求求你了，跟这位大哥说一声，让别将我们送去官府。啊？姑？”刘靠山更是不停磕着头，“以后爹奶奶他们再也不敢了，姑，姑，你说句话啊……”

    “我——”刘桂霞刚张嘴。

    “娘，这里你就别管了，回去吧。”薛四虎截断她的话，“大嫂，快扶娘回去。”

    “欸！”李荷花忙扶着刘桂霞走了。

    刘靠山见状，急的又想喊刘桂霞这个姑，但他也被十夜一记手刀，给劈晕了。

    随即，刘老太他们也各挨了一记手刀，全都晕了。

    “这应该只是晕了吧？”陆村长有些紧张的说道。尽管这几个人干的事很可恨，但还不至于闹出人命。

    十夜抱拳道：“还请村长让人帮着抬下山，将这五人放在我和我家公子住处的院子门口。”

    “欸，好，好。”陆村长忙让跟来的汉子抬了。

    “这是不是……有点不太好……”见人被抬走了，十夜真要将人送去官府，薛大富虽然也气的不行，但也有跟刘桂霞一样的顾虑。

    这要是刘老太真的承受不了几大板子，死在了县衙……

    薛一虎也道：“我也感觉不大好……”

    姜月和薛琰你看我，我看你。

    薛三虎依旧高冷，一句话没说。就那么站在那，跟姜月和薛琰的保护神似的。

    “爹！大哥！”薛五虎气的跺脚。“他们都将我们家西瓜砸成这个样子了，你们还管他们！”

    薛二虎见十夜跟村里人都走了，才道：“看十夜那个样子，好像是在县衙有人。”

    薛四虎道：“爹，你就放心好了，十夜是邵公子的人，若是十夜在县衙有人，那肯定也是邵公子的人，我们家救过邵公子，邵公子还在我们这养伤呢，也知道外婆就是娘的老娘，娘不可能会因为这个事想外婆死的，肯定只是帮着收拾一下，让以后真都不敢了，彻底安生了，不会闹出人命的。方才那么多人，不好跟你说，也不好跟娘说，回头你好好跟娘说一下。反正别在外面乱说。”

    姜月和薛琰又对视一眼，觉得还是他们四哥看的透彻。

    “你说的在理，你说的在理。”薛大富呵呵笑道，立刻就没什么顾虑了。

    “那邵公子到底是什么人啊？”薛五虎好奇。

    薛二虎笑道：“肯定是高门大户家的公子，你看他那身气度就知道了。而哪个高门大户家的人，不跟一些官爷有联系的？”

    “也是，”薛五虎立刻乐呵呵，“我听四叔说，也是四叔听一些大户人家的下人说的，都说他们老爷各自在县衙有人。”

    薛大富视线又落在了地里被砸的稀巴烂的那几个大西瓜上，立刻又心疼了：“真是造孽啊。好了好了，我们也别在这山上呆了，快回去吧，这大晚上的，指不定这山上有什么怪东西，明天再来收拾这里。”

    薛三虎没急着走，而是让姜月和薛琰走在他前面，又让薛四虎薛五虎也走在他前面，他才跟上。

    他是走在最后面的。

    身影极其高大。

    就跟家里所有人的保护神一样。

    (本章完)

