    这可是顶尖力量测试机啊！

    足以能够承受千万斤的力量打击！

    哪怕是宗师强者，也不可能轻而易举的将其打碎！

    可现在……

    “我看到了什么？！”

    “居然能把顶尖力量测试机打碎……这可是顶尖的力量测试机啊，如今被打碎了，我们怎么赔得起啊！”

    “天呐，要是我事先知道屋内是一个顶尖力量测试机，我绝不会说出刚才那样的话！”

    一个武者满脸绝望。

    原本他以为楚默打坏的只是一个高级力量测试机。

    虽然也算昂贵，但在修武楼内也是每年都能被打坏几个，倒也算不得什么重要的事情，无非就是更换一个就是了。

    拿来和楚默交好，算是十分合适。

    可现在……

    他心都在滴血！

    “你居然还有闲心关注这个！”

    听着这位武者的悲鸣，另外一个武者此刻则是沉声说道：“难道你们还没有反应过来吗？”

    “顶尖力量测试机所能承受的力量达到了一千万斤，哪怕是宗师强者也不可能轻易损失，而如今，却在楚客卿这里被打成碎片，这代表着什么？”

    得到他的提醒，另外几个武者总算是反应过来，下意识道：“你的意思是……楚客卿已经成为了宗师？！”

    “不错！”

    “基地内出现一位宗师，此事事关重大，已经不是我们所能处理的了，立刻上报翠玉楼，将楚客卿成为宗师的事情汇报上去！”

    “对对对，我们立马汇报！”

    几个武者说到这里，连忙急匆匆的离开此处。

    ……

    另一边。

    楚默离开修武楼后，便朝着武者补给大厅的方向走去。

    走在路上。

    可以看到街道上的行人都是脸色肃然，脚步匆匆。

    在楚默闭关的这两天。

    长风基地的事情也已经传到了庐阳基地，让不少百姓都十分惶恐，纷纷抢购食物，然后待在家里闭门不出。

    而基地内的武者也都被组织了起来，每天巡逻，护卫着基地的安全。

    正因如此。

    原本还算热闹的街道，陡然间变得清冷了许多。

    如非必要的话，基本上已经没有人上街了。

    “这就是这个世界的生存法则！”

    “力量，决定着一切！”

    楚默暗暗想到。

    倘若庐阳基地拥有着强大的力量，一只五级的凶兽，根本就不能构成威胁，随手便可斩杀。

    但庐阳基地没有。

    因此面对一只可能会迈入五级层次的凶兽，两大基地都要慎重对待。

    双方加在一起超过十位宗师联手对付。

    而两大基地的百姓，加在一起足有一百多万人口的百姓只能在基地内惶恐的等待着宗师们的消息。

    若是胜了，自然危机解除，皆大欢喜。

    可若是败了……

    等待他们的，就是毁灭性的打击！

    “所以……”

    “想要让自己好好的活下去，就必须要掌握力量！”

    “否则的话，就只能被动的接受他人的保护，甚至有可能会沦为弃子，生死不由己！”

    如今楚默迈入武师境界，实力足以斩杀宗师。

    放在庐阳基地算是强者。

    可若是在大基地内，他这点修为就微不足道了。

    尽管他不知道宗师之上是什么境界。

    但楚默可以肯定。

    在武道宗师之上，必然还有实力更强的人！

    自从天地大变，迄今为止接近两百年，书籍上不乏有着对蓝星武道强者的记载——真正的强者，足以移山填海，拳震山河。

    一剑能斩出万里长的峡谷，一拳能打沉万里大陆……

    课本上记载，人类能够修炼后，实力逐渐强大，为了争夺生存空间，人类强者与凶兽展开了一场场厮杀。

    几乎每一战，都打的天崩地裂，山河倾倒。

    所以……

    凭他现在的实力，实在不值得称道。

    “还是那句话……”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事！”

    楚默暗暗告诫自己。

    心思转动间，楚默便已经来到了目的地。

    走入其中。

    或许是因为长风基地那边的变故，作为距离不远的庐阳基地，也有着一定的风险，因此基地内的武者已经很少敢外出。

    故此武者补给大厅内，人也少了许多。

    只能偶尔看到几个武者在店铺中进出，采买补给。

    扫视了一番，楚默便收回目光。

    他这次过来，是打算购买一些凶兽情报，准备外出猎杀——楚默的采集天赋已经刷新许久了，他想猎杀一个强大的凶兽，获取对方身上的天赋。

    而对于采集何等天赋，楚默也有了自己的目标！

    土属性天赋！

    之所以这样选择，是有楚默自己的考量。

    如今他拥有超凡级不灭雷体，又有高等刀法修炼天赋，在杀伐和对敌之道上，并不缺少。

    而中等风属性天赋和下等空间天赋也让他拥有了极强的灵活性。

    唯有在防御上，属于短板。

    虽说以楚默的速度，同等境界甚至是高一个境界的武者都很难和他比肩，这让别人根本就打不到他。

    但事无绝对。

    万一别人身上拥有着某种宝物，可以限制他的身法或者将空间禁锢。

    他速度快的优点也就无法发挥出来。

    正因如此。

    楚默才希望采集一种土属性天赋，将自己的防御和生存短板，弥补起来。

    情报阁。

    这是一处专门进行情报买卖的地方。

    楚默刚一进来，就有一个店员迎了上来：“尊敬的武者大人，请问您需要什么？”

    “我想知道庐阳基地附近，所有土属性三级或者四级凶兽的情报！”

    楚默直接说明来意。

    “请您稍等！”

    听到楚默的话，这女店员眼前一亮，随后立马给楚默调取情报。

    很快。

    她便拿着十几份情报回来了。

    “武者大人，这就是庐阳基地附近两千里之内，所有土属性三级和四级凶兽的情报，总共有十二份，其上记载着这些凶兽的出没地区、弱点、实力等等，每一份需要八千元石，请问您需要哪一份？”

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道：“我全要了！”

    总共才不到十万元石，对他来说根本不算什么。

    全部买下来，他可以自己仔细对比，寻找目标。

    在女店员尊敬的目光当中，楚默买下了所有情报，然后便出了店门。

    回到家。

    便开始查阅起来。

    很快，他就选定了目标。

    “八带犰狳！”

    这是一种四级凶兽，实力堪比人类宗师境界，不过根据情报上记载，这只八带犰狳是在最近三年内才成为四级，实力在四级凶兽中并不算很强。

    不过，这只八带犰狳巨大部分时间都在地底，唯有捕食时才会出来，而且外壳很是坚硬，因此颇为难缠，比许多强大的四级凶兽都要难杀。

    而楚默在看到这只凶兽的资料后，第一时间便决定是它！

    “庐阳基地的东方一千三百里，不算很远！”

    选定后，楚默看了一下位置，当即便记在心里，打算明日出发。

    ……

    ……

