    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——熔岩体系】

    安清律暂且放着耳边的系统提示音不管，看向了那位不速之客，开口问道：

    “请问你是？”

    “我是楚启谟，”楚启谟用手挠了挠还算俊秀的脸庞，眸光有些复杂地说：

    “队长让我来这里找你，他让我跟你说得走了，他在停着那艘客轮的沙滩边等你。”

    “告诉他我很快就去，我先试验下一些东西，”安清律望着楚启谟颓然的眸子，回道：

    “还有，我叫安清律，也是刚刚加入千夏开荒部队的玩家，请多多指教。”

    楚启谟愣了一下。

    “怎么了？”安清律问。

    “没，只是你比我想象中的谦逊很多，”楚启谟轻轻地笑了笑说：

    “你知道吗，我看过摩甘特那场拍卖会的录像，那时候我在度假餐厅里，电视上放映着那里的直播画面。”

    安清律挑了挑眉，有些不解地说：“NPC的餐厅里，电视上居然放映着摩甘特地下拍卖会的直播画面？”

    “对，”楚启谟不可置否地说：

    “我那时候看得可震撼了，地狱灯塔的那个首领可真有实力，我差点以为拍卖场里的那些玩家真的都会死，还好你站出来了。”

    安清律耸了耸肩膀说：“对于这件事，我也不好说什么。”

    “我只是想说.....当时你在台上说的话，我到现在还记得清清楚楚，”楚启谟摸了摸自己的鼻子，他的眼里掠过了一丝落寞：

    “老哥，你是千夏的英雄，我真的很佩服你，明明我们年龄差不多，但是你却做到了那样的事，我却是个害死了同伴的弱者。”

    安清律注视着楚启谟说：“你认为自己害死了他们？”

    “不然呢....”楚启谟声音有些复杂地说：“队长还把责任都揽到自己身上，我真的不知道，自己该怎么去面对他，我想你肯定也看不起我，但我只是......”

    安清律打断了楚启谟：“首先，我绝对没有看不起你，其次，蓝文队长会到这里找你，就是表明了他还信任你，他觉得你还你能再站起来。”

    楚启谟自嘲地勾起了嘴角说，“老哥，我真的觉得我不配，该待在开荒部队的是你这样优秀的人。”

    “虽然我没有亲眼见到，但是那个在大西洋上救下了很多名千夏开荒部队成员的人，是你，”安清律声音平静地说：

    “如果没有你，可能他们早就葬身在了海难中。”

    楚启谟眸光黯淡地说：“但是我之后把他们害死了，如果在世界树那边的时候，我能够做得更好一点，那他们就不会.....”

    安清律沉默了片刻，又一次打断了楚启谟：

    “我没有安慰你的义务，也没有听你自暴自弃的兴趣。”

    楚启谟的声音戛然而止。

    “队长跟我说过，你从出生起就双腿残疾，我不敢说自己能够理解你，但我知道一点.....”安清律说：

    “精神上的残缺比身体的残缺更恐怖。”

    楚启谟的眼角抽动，他的唇齿在轻微颤抖着，似乎想说什么。

    安清律平淡地说道：

    “这是领养我的人曾经教导过我的话语，我想你既然现在拥有一副健全的身体，却把自己困在了这座岛屿，终日自责愧疚，这就是一种精神上的残疾。”

    “你现在有再站起来的机会，而不是必须一辈子坐在轮椅上，等着残酷的世界把自己的精神**，哀嚎着为什么上天不给你一次站起来的机会，连反抗都做不到。”

    楚启谟颓然的双眼里水雾流转着，他微微张嘴。

    “我也会因为很多事情感到自责和愧疚，就算感到很沉重，但我也绝对不会止步不前，”安清律冰冷的声音像是在审视着楚启谟：

    “所以我只想知道一件事，你要继续龟缩在这座岛上当一个懦夫，”

    “还是站起来？”

    随着安清律的话语落下，沉默笼罩在两人的中间。

    但有些微妙的事物发生了本质的变化。

    楚启谟的嘴角抽搐着，他的牙龈在因无法掩饰的怒意颤抖着，清澈的双眼里满是愧疚和悔恨，他缓缓开口说道：

    “我站得起来.......”

    他用手腕擦拭着自己的泪水，眼中闪着狮子般的光芒：“我哪有资格说自己.....站不起来，因为我的过错死了那么多人，我还站得起来。”

    安清律长舒了一口气，他轻微勾起了嘴角说：

    “那就跟我们一起走，蓝队说要组建一支全新的开荒部队，你也就是建队的基石之一。”

    “相信我，总有一天你会成为名留千夏历史的英雄。”

