    在沙未进入礼部尚书府的同时，说来也巧，魏君正好路过。

    咦？

    魏君本来没有往礼部尚书府的方向看。

    但就好像是命运的牵绊。

    魏君在人群中看了祂一眼。

    然后，魏君心中就狂喜。

    便宜老师？

    去了礼部尚书府？

    这可真的是太好了。

    不出意外的话，便宜老师应该是去给儒家送温暖。

    什么叫英雄所见略同？

    魏君这一刻产生了强烈的对便宜老师的认同感。

    不愧是老师，眼光就是好，和我一样一样的。

    天下英雄，唯我们师徒俩无疑了。

    “魏君, 你在看什么？”

    魏君不是一个人路过的。

    他现在和镇西王世子在一起。

    镇西王世子翻译了一些来自西大陆的书籍，他想要在大乾出版并传播，让大乾加深对西大陆的了解，了解西大陆这些年的变迁和强大。。

    同时也了解这些年为了抵挡西大陆，他的父亲镇西王到底承受了多大的压力。

    这些事情如果能够得到魏君的帮助，就会事半功倍。

    所以他拜访了魏君。

    魏君当然不会拒绝这种请求。

    他们正边走边商量呢，镇西王世子就发现了魏君的走神。

    魏君回过神来之后，对镇西王世子道：“没什么，只是看到了一个老朋友。”

    “老朋友？”

    “对，很老的朋友了。”魏君的语气有些唏嘘：“我很怀念和祂相爱相杀的那些时光，尤其是亲手将祂大卸八块的那一刻，实在是太爽了。”

    镇西王世子：“……魏兄你真会开玩笑。”

    他当然没把魏君的话当真。

    只是笑着摇了摇头，然后和魏君一起向前走去。

    而沙未好像也感应到了什么，在魏君和镇西王世子向前走去之后，回过神来, 于千万人当中，目光准确的锁定在了魏君身上。

    然后, 沙未的嘴角一勾。

    “孽徒啊, 好久不见了。”

    “既然发现了我, 也不上来和为师打个招呼。”

    “你还是那么的自负, 明知道我来帮助你的仇敌，依旧不加阻拦。还是当初那个少年, 没有丝毫改变啊。可惜，为师我已经变了。”

    沙未肯定魏君发现了祂。

    就和祂也发现了魏君一样。

    但祂并没有对魏君无视他进入礼部尚书府这件事情产生丝毫的怀疑。

    因为在祂的认知里，天帝从来都是自信到近乎自负的。

    或者说，大多数强者都是如此。

    他们并不惧怕别人设局阴谋陷害自己。

    他们更多的还是担心自己不够强大。

    魏君发现了祂在资助自己的敌人，却不加阻拦，这很正常，天帝一直都是这个样子。

    道祖和天帝，对彼此都很了解。

    所以天帝猜对了道祖的意图。

    道祖也猜对了天帝的想法。

    可惜……

    两人没有看错彼此。

    却都看错了儒家。

    只能说，他们没有输给彼此。

    只是发生了车祸。

    “王尚书？”

    王尚书看着眼前的这個不速之客，毫不掩饰自己的不悦。

    “你是何人？为何不提前下拜帖再来拜访？”

    “不速之客，自然不会下拜帖。”沙未看到王尚书这不耐烦的样子，不由得摇了摇头：“怪不得和他是敌人，与其他人比起来，你确实素质差了不少。”

    上官婉儿对祂的到来充满警惕。

    陆谦对祂的来意更是防范十足，甚至在图谋反击，这些沙未都知道，祂只是懒得搭理而已。

    毕竟蚂蚁再如何反击, 也很难伤到大象。

    不过沙未对他们是欣赏的。

    尽管他们并不能拿自己怎么样，可他们展现的基本素质，赢得了他的欣赏，也让他愿意付出筹码去换他们暂时离开。

    当他看到王尚书后，立刻就明白了为什么儒家和魏君不是一路人。

    王尚书的综合素质在祂看来，确实比陆谦差的远。

    自己都已经不请自来了，王尚书的情绪竟然最多的是不耐烦，而不是诧异和惊惧。

    反应太慢。

    魏君看不上他们，很正常。

    他们这种素质，想要和魏君为敌，也很正常。

    沙未并不是很欣赏王尚书。

    不过那些让祂欣赏的人，大多数都站在魏君那一边。

    大乾境内唯二站在魏君对立面的，就是皇室和儒家。

    皇室祂已经帮了。

    儒家，祂也不能错过。

    矮个子里拔高个，凑活着用吧。

    沙未降低了自己的选人标准。

    而王尚书此时的预警意识终于上线。

    沙未有点冤枉王尚书了。

    上官婉儿在天音宗。

    陆谦在安全司总部。

    这都是防卫极为森严的地方，等闲人士当然不能乱闯。

    所以祂突然出现，把上官婉儿和陆谦都吓了一跳。

    但是王尚书居住的礼部尚书府虽然也有防卫，但和天音宗安全司这种地方当然没法比。

    遇到一些高人未经通传就直接入内也是有的。

    王尚书最开始根本没想那么多。

    直到他发现沙未他根本不认识。

    王尚书才有点慌。

    “你是谁？来我府邸做什么？天子脚下，朗朗乾坤，我劝你不要自误。”王尚书沉声道。

    沙未笑了：“我在天子之上，也在乾坤之上，即便是想要自误，区区大乾怕是也没有能力来处置我。”

    王尚书：“……”

    汝甚牛，令尊知否？

    他没把这个疑惑问出口。

    因为王尚书担心真的问出口，可能他试试就逝世了。

    王尚书只是问道：“阁下到底想做什么？”

    “听说你和魏君是敌人？你们儒家和魏君都是敌人？”沙未很有兴趣的看着王尚书，很好奇的问道：“是谁给你们和魏君为敌的勇气？”

    在祂心目中，天下英雄，也是唯使君与操尔。

    真的想不明白，就王尚书这个样子，怎么也敢和魏君为敌？

    王尚书听到沙未这样说，也是心中一突，立刻判断沙未可能是魏君的支持者。

    来为魏君打抱不平？

    想到这里，王尚书斟酌着说了一句大实话：“阁下，其实我们和魏君魏大人……也不一定是敌人。”

    这绝对是掏心窝子的大实话。

    但是沙未听了之后又笑了。

    “巧言令色，两面三刀，面对强权就会改变立场。我知道你们为什么会和魏君为敌了，他确实看不上你们这种人。”沙未点头道。

    放心了。

    彻底放心了。

    儒家的水平之低，让祂相信儒家和魏君为敌是一件很正常的事情。

    虽然祂本来也没有怀疑。

    谷经

    毕竟祂那些手下给祂的资料中详细的显示，儒家在针对魏君上是有实际行动的。

    口号可以骗人，但行动不会。

    见王尚书还想再开口解释，沙未直接抬手道：“行了，不用辩解了。与魏君为敌也没什么大不了的，说起来也是你们运气好，我会支持你们。”

    王尚书把已经准备自爆的话又全部吞了回去。

    什么情况？

    支持我们？

    为什么支持我们？

    你是要害魏君的？

    王尚书瞬间警惕了起来。

    这歹人竟然要害我们儒家的中兴之子，简直该死。

    不过此獠虽然用心险恶，但实力高深莫测，我未必是对手。

    王尚书决定以静制动，以不变应万变。

    “阁下和魏君是仇人？”

    “不能算吧，我们之间的关系如果只用仇敌来定义，实在是太狭隘了。他不会这样认为，我也不会。”

    沙未想了想，然后认真道：“我们应该算是志不同道不合的——道友，虽然彼此道不同，但彼此互相尊重，互相学习，互相提高。这种境界，你们这种俗人大概率是不会懂的。”

    王尚书确实不懂。

    他只听出了爱恨纠葛。

    但是不重要。

    重要的是，这厮好像真的很厉害。

    但魏君不是很厉害啊。

    “魏君的实力应该不如阁下吧？”

    “看起来的确是这样。”

    “那阁下想杀魏君，为什么不用最简单直接的办法？”

    “因为我怀疑魏君在阴我，我怀疑他在伪装实力，等我出手，他就会伺机反杀。所以我需要先让人去探探他的底，最好能够把他彻底逼到绝境，逼出他的底牌，那就再好不过了。也是因此，皇室和你们儒家才幸运的脱颖而出。毕竟这偌大的大乾，真正与魏君为敌的也没有几人。”

    说到这里，沙未有些唏嘘。

    “你们大乾皇族也是真的废物，尤其是两个皇帝。一个封建帝制的国家，竟然满朝皆是魏党，天下百姓只知魏君不知皇室。长此以往，江山要亡啊。一群废物，让我都找不到更好的扶持人选。”

    沙未对皇室其实很不满，太废物了。

    对儒家也很不满，王尚书在祂看来远不如陆谦他们。

    可惜，没有其他选择。

    大乾朝廷魏党太多了。

    魏君几乎把大乾经营成了自己的基本盘。

    祂想要靠小弟去把魏君逼入绝境，在大乾境内就只能选择皇室和儒家。

    王尚书不是很能理解沙未。

    因为他感受不到魏君在实力方面的强大。

    在王尚书的心目中，魏君的强大是在未来，不是现在。

    但是在这个神秘强者的眼里，好像魏君现在就很强？

    王尚书不知道这个神秘强者为什么会这样认为，但是他听懂了这个神秘强者透露的一个信息：

    祂要帮皇室和儒家变强。

    帮皇室变强，这不是什么好消息。

    但是帮儒家变强，这可真的是太好了。

    “阁下，不，前辈，如果前辈真的有那个实力，我们儒家愿为阁下效犬马之劳。”王尚书的语气十分严肃。

    沙未啧啧道：“前倨而后恭，不愧是读书人。如果你的骨头能再硬一点，也许能够在儒道上取得更大的成就。罢了，你资质太差，儒家可还有更强的强者？”

    “有，我爷爷是儒家现在最老牌的半圣。”王尚书赶紧道。

    他丝毫不在意沙未对自己的评价。

    被嫌弃就被嫌弃呗。

    多大点事。

    对儒家弟子来说，只要你给我好处，唾面自干也是没有问题的。

    能够做到大儒的，就没有腐儒。

    在乎面子的都是没入门的家伙。

    王尚书带着沙未去见了王海。

    沙未看到学海之后缓缓点头：“有点意思，这个世界的儒家圣人可惜了，他本有走出去的机会。”

    当沙未看到从学海中走出来的王海后，却微微皱眉。

    “你的意思就不是很大了，虽然是师徒，你比儒家圣人可差远了。”沙未点评道。

    之前王尚书已经把自己知道的事情提前告知了王海，所以王海对沙未的点评并不是很意外，只是微笑道：“弟子不如师父，这很正常不是吗？”

    “你的眼界可能也就这样了，弟子不必不如师，师不必贤于弟子。闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”沙未摇头道：“我曾经有一个弟子，从一开始就想着欺师灭祖，那才叫惊才绝艳。你，差太远了。”

    沙未有些许的惆怅。

    真的再也找不到第二个那么合祂心意的弟子了。

    王海则和王尚书对视了一眼，眼神中透露的意思很清楚：

    这怕不是个傻子吧？

    想着欺师灭祖就叫惊才绝艳……

    王海真的不知道这个逻辑是怎么推理出来的。

    太神奇了。

    他只能强行打断这个话题，道：“阁下想要帮我们儒家？”

    沙未有些意兴阑珊的开口：“你的资质虽然不如儒家圣人，但好在你运气好，遇到了我。既然如此，我就帮你一把。”

    不见沙未如何动作，但是下一刻，王海凭空感觉自己和学海之间的联系断开了。

    他依旧能够动用学海的力量。

    但是他不会一直被困在学海当中。

    从今以后，他可以想离开学海多久就离开多久。

    说的明白一点，他基本从学海的器灵，变成了学海的主人。

    一步登天的跨越。

    而且，他看清了圣人的前路。

    他的境界，又有了突破的希望。

    “阁下你……竟有如此伟力？”

    王海的声音都有些颤抖了。

    沙未摆了摆手，道：“好好消化力量和适应现在的世界吧，也许很快我就需要你出手。”

    “阁下不怕我拒绝吗？”

    沙未看了王海一眼，嘲讽道：“儒家本来就是魏君的敌人，你們不杀死他，未来他就会杀死你们。杀魏君这件事情，你们不是在帮我，而是在帮你们自己，我有什么可担心的？”

    沙未走了。

    走的十分洒脱。

    儒家的大后方在祂看来，稳定的不能再稳定了。

    等沙未走后，王尚书小声道：“爷爷，我们是不是装的太像了？所有人都把我们当成魏君的敌人了。”

    王海也有些哆嗦。

    沙未的强大有点超出了他的想象。

    但是他强行控制住了自己，沉声道：“这不就是我们要的结果吗？”

    王尚书：“爷爷，是我们演技太好，还是他们都太笨？我感觉魏君也被我们骗到了，这个神秘强者也是。”

    王海：“当然是因为我们的演技太好。”

    王尚书：“那等这个神秘强者真的要求我们对魏君出手，爷爷您怎么办？”

    王海咬了咬牙，道：“看情况，如果我出手对魏君没有威胁，那我就跟着一起出手。如果当时魏君已经危在旦夕，那我就去帮魏君。无论如何，不能让魏君有事。”

    王尚书竖起了一根大拇指：“爷爷高义。”

    王海：“少拍马屁，去查查这个神秘的家伙，还有皇室那边。如果这个神秘强者说的没错，那皇室也得到了祂的馈赠，我们要想办法打探清楚皇室的底细，提前帮魏君制定迎敌的方案。”

    儒家拯救大兵魏君2.0计划，再次拉开帷幕。

    而沙未依旧没有停止自己的脚步。

    满朝皆是魏党，这件事情的确让祂有些头疼。

    因为祂的计划里，还没到祂亲手和魏君对决的时刻。

    所以，祂要求沙未党要超过魏党的实力。

    但是这一点在大乾内部想要实现，可能性已经很小了。

    在皇室和儒家两边各下一注，就是能够做到的极限。

    好在大乾内部虽然可挖掘的潜力很少，但是外部却还是有很多力量可以被利用的。

    比如，祂的那些手下给祂的资料当中，曾经对一个人无比的盛赞：

    长生宗宗主——尘珈！

    一步迈出，沙未，来到了长生宗的山门之下。

    “听说尘珈是一个尊师重道的好徒弟，如果能够做到极致的孝，那也的确能够迸发出很强大的力量，我很期待。”

