
　　“望空岛！”

　　刚才还热血沸腾的众人，却是在听到望空岛的名字之后，很多人都露出了一丝震惊之色。

　　看到周围众人，皆是一脸凝重，甚至可以说是惧怕的表情。

　　江白也是不由得皱了皱眉头。

　　虽然他拥有着前身的记忆，但这望空岛，江白却是第一次听说。

　　他有些好奇的，朝着楚良辰问道：“望空岛是什么地方？”

　　楚良辰面色凝重的说道：“望空岛，是率属于我们夏国，东部海域的一座海岛。虽然只是一座海岛，但它的面积，却是足足有着两万多平方公里，相当于整个京都市的面积。”

　　“既然是我国的领地，那为什么大家，会这么害怕的模样？”江白有些不解的问道。

　　沉吟了一下，楚良辰才压低声音解释道：

　　“据说，这望空岛上，根本就没有人类居住。上面只有着数千头的异兽存在。”

　　闻言，江白的眉毛不由得跳了跳。

　　这也就难怪，众人会露出那种复杂的情绪了。

　　几千头的异兽啊，这数量，甚至快能赶上，上一次袭击通北市的兽群了。

　　“既然如此，军部为什么要让我们去，这不是让我们去送死吗？”江白皱着眉头问道。

　　如果真如楚良辰所说，这望空岛上，有着数千头的异兽。

　　那他们这些人，还不够给那些异兽填牙缝的。

　　楚良辰也是一脸疑惑的摇了摇头，表示自己也不清楚。

　　关于望空岛消息，他也只是道听途说了一些而已。

　　“关于望空岛上的情况，我倒是知道一些。”就在这时，一旁的张小小，却是突然出声说道。

　　闻言，江白等人，全都疑惑的，将目光转向了张小小。

　　张小小轻声解释道：

　　“望空岛大约是在五十多年前，才被我们发现的。当时的望空岛上，也的确是有着数千头异兽的存在。而且其中，更是不乏六品异兽的存在。”

　　闻言，江白等人的心中，全是忍不住一惊。

　　张小小又接着解释道：

　　“据说，当时发现望空岛之后。军部就有人提议过，要将望空岛上的这些异兽，全部都给清除了。”

　　“但是，由于望空岛距离海岸较远。岛上的异兽，也没法登陆过来。所以，军部当时就没有投入精力，来清除这些异兽。”

　　“大约是在二十年前，军部突然决定，将望空岛，作为培养新人的训练场所。从那以后，一批批的武者军官，便是接连被送到了望空岛上磨炼。而经过这二十年来的消耗，望空岛上，异兽的数量，应该只有着近千头左右了。而四品之上的异兽，更是已经完全被清除掉了。”天籁小说网

　　“那也就是说，现在的望空岛上，就只有一些四品和四品以下的异兽了？”江白出声询问道。

　　张小小点了点头，道：“嗯！而且，岛上四品异兽的数量，应该也不会太多。”

　　闻言，众人这才长舒了一口气。

　　虽然因为血统的原因，异兽天生就实力强悍，但这也同样有着一些先天性的缺陷。

　　那就是，它们的血统，注定了它们是无法修炼和升级的。

　　既然张小小说了，岛上五品以上的异兽，已经被清除完了。

　　那么岛上，就一定不会再出现四品以上的异兽了。

　　虽然四品异兽，对于众人来说，依旧有着很大的威胁。

　　但以他们的实力，只要小心一些的话，就算是猎杀不了对方，保命应该还是无虞的。

　　“你怎么会对望空岛上的情况，了解得这么清楚？”

　　江白有些疑惑的，朝着张小小问道。

　　张小小透露的这些信息，可是连楚良辰都没有听说过。

　　张小小莞尔一笑道：“呵呵，那是因为，我父亲十多年之前，就曾经到望空岛上修炼过。”

　　众人这才恍然大悟。

　　算算时间，那个时候，也恰好是异兽活动比较频繁的时间。

　　而作为军部重点培养的对象，身为辉城统领的张耀辉，到过望空岛修炼，自然是再正常不过的事情了。

　　不仅如此，江白猜测，周向明、王柯这些个强者，大几率也都在望空岛修炼过。

　　“咳！咳！咳！”一阵咳嗽声，拉回了江白的思绪。

　　见罗老有话要说，低声讨论的众人，也都是连忙住口。

　　现场瞬间便安静了下来，罗老这才开口说道：

　　“你们这些人里面，多少应该都听说过一些，有关于望空岛的信息。而我现在，就可以很明确的告诉你们。望空岛上，现在并没有四品之上的异兽存在了。”

　　那些刚刚得知这个信息的学员，都是忍不住一喜。

　　罗老突然话锋一转，沉声说道：

　　“虽然岛上，并没有四品之上的异兽了。但这也并不代表着，岛上就是绝对的安全。”

　　“你们之中，如果有人，不愿意参加这一次的比赛。现在退出，也是完全可以的。而且，我还可以向你们保证，退赛者，也绝对不会受到任何的惩罚。”

　　说完，罗老便目光平静的注视着众人，似乎是在等着众人的决定。

　　而他等了半天，在场的众人，却也是没有一个提出要退赛的。

　　强者，

　　虽然，望空岛上，确实存在着很大的危险。

　　但大家都是武者，自然知道心境对于一个武者的重要性。

　　只要小心一些，也并不是。

　　见状，罗老很是满意的大笑道：

　　“好！好！好！不愧是我们夏国顶尖学府，教出来的天之骄子。你们放心，我们自然不会让你们白白冒险。这一次所有的参赛人员，无论最终成绩如何，每个人，都能获得一颗四品兽晶。”

　　“而且，只要你们能够在比赛中，取得优异的成绩。那么，你们就将会受到军部和赛事组委会的大力奖赏。”

　　闻言，众人也都是忍不住一喜。

　　先不说，那最终的奖赏了。

　　单是这一颗四品兽晶，就已经价值不菲了。

　　罗老也不再浪费时间，直接指着身旁的刘会长说道：

　　“下面，就由赛事组委会的刘会长，来向你们宣读一下，这次大赛的规则，还有奖励吧。”

　　而接下来的时间，刘会长便是把这一次总决赛的比赛规则，还有奖励。

　　仔细的向众人讲述了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第89章 望空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 