    还真让闫晓丽说中了！

    次日中午，山上又出事儿了！

    这次伤了三个人，伤的也更重了，有一个腿儿差点都没保住。

    第一天一人，第二天两人，今天三个人。

    那明天控制不好，就四个了？这是越来越大的节奏啊！

    这一下，哥俩害怕了。

    真应了那句话，有些东西，你可以不信，但也不能当他不存在！

    而且这都三天过去了，那笼子里的白狐不吃不喝，就盯着单业成看着，这太诡异了。

    之后，陈昂妥协，于是闫晓丽找到了邻村一个姓马的出马大仙儿。

    马大仙七十多岁，脸上有很多黑疙瘩，密密麻麻呃一片，看的贼恐怖。

    如果说密集恐惧症的了看到了，估计得被吓哭。

    马大仙自己说，脸上之所以会这样，是因为他泄露天机太多了，这是反噬的作用。至于真假，不得而知。

    马大仙听了整个事情的来龙去脉后，微微叹了一口气，跟着拿出了一个香炉点燃，随即又拿出了自己卷烟的白纸本儿，撕下来一页，用手在冒着香烟的香炉上面很有规律的过一过手，跟着用手在这页纸上写着什么。

    一边写，嘴巴里还一边念叨着，虽然听不懂，但很有韵味。

    写完后，他不急不慢的拿出烟草，用这张纸卷起一根烟，点燃刁爱嘴巴里。

    接下开渗人的一幕发生了。

    嘴巴里叼着烟的马大仙突然泛起了白眼儿，两个眼睛黑眼球不见了，一片白，同时说话的腔调变得阴阳怪气儿，就跟被鬼附身了一般。

    他猛的抽了两口烟，操着阴阳怪气儿的口吻道。

    “狐仙山上的仙狐保一方平安，镇一地风水，与世无争，与人无伤，你们毁人家园，伤人妻女，那修炼多年的白狐能绕了你们？”

    跟着他又抽了两口烟道：“好在这白狐尚未成精，法力不够，不然你们就将大祸临头了！”

    “那大仙儿，我们闯了祸，该怎么收场？你可得帮帮我们啊。”闫晓丽很懂，适时的开口问道。

    “在狐仙山下空旧庙原址重新修建一座庙，把他们一家三口都葬在庙下。三天之内别开工，让工头每天早上烧一柱香。三天后，本大仙儿帮忙说说话，破一破，这事儿也就解了！”

    “大仙儿，这明明死了两只狐狸，另外一个活着的，还关在铁笼子里呢，咋就是一家三口？”单业成不解。

    “那只也死了，去帮忙收了尸吧，让他们一家早点团聚吧！”

    这话说完，马大仙一根烟也抽完了。

    然后他就跟灵魂归位似的，浑身一抖，人就恢复了正常。

    接着全身冒汗，显得极为虚脱。

    而最怪异的是，他刚才说过什么，自己全完不知道，也不知道是装的，还是真有这么神奇……

    等事儿看完了，陈昂和单业成赶紧去看看关在笼子里的白狐。

    结果神乎其技的是，那白狐真就死了。

    还真就被这个马大仙说对了！

    要知道，哥俩来的时候，刚从这里离开。而马大仙先一步去了陈昂家，不可能看到白狐死了的！

    也就是说，在马大仙看事儿的过程中，白狐才死的。

    值得说明的是，到死，也没有瞑目，而且那眼睛，还直直的看着单业成。

    这一下，真的把单业成的胆子都给吓怕破了。

    这之后，陈昂也怕了，哥俩赶紧要求停工，第一时间在狐仙庙的原址重新修了一个庙，把人家三口埋在庙下。

    之后的三天里，陈昂陪着单业成都摆好祭品，天天上香，说着好话，三跪九拜的……

    马大仙嘴巴里说工头操办这个事儿，按理来工头指的是单业成，可真正的头儿是他陈昂，真要出事儿，他也逃不掉，还是老老实实跟着一起祭拜为好。

    因为这样的事儿，这么大的工程，也愣是停了三天！

    三天之后，单业成心惊胆颤的开工。

    结果真就一切平安了！

    不仅平安，好像赶工的速度更快了，工程比开始更流畅更顺利了！

    有时候，一些东西真的是科学无法解释，有时候，你可以不信，但真的碰到了，你不得不信。

    自那开始，单业成在家里请了保家堂，供奉着黄（黄鼠狼）仙儿，胡（狐狸）仙儿，长(蛇)仙儿这三尊仙儿。

    自己做了一个画着狐狸的玉牌儿挂在胸口，还给孟令贺做一个，两口子共同保平安。

    这件事儿虽然只是一个插曲儿，但在当时，随着慢慢传递开来，却是轰动了一时，引得复县都为此沸腾，议论纷纷。

    白狐的事儿过了后，工程顺利进展，陈昂也放下了心来。

    不过紧跟着，又一件牵动起他心的一件事儿来了。

    七月初，全国高考这个最重要的日子到了！

    决定命运的时刻到了！

    这也是大丫头潘晓荣胜败在此一举的关节时刻。

    高考之前，潘晓荣心态保持的很好，她是一个有着大心脏的姑娘，而且因为她成绩稳定，也成为了全县最有希望考上名牌大学的学生。

    他自己的心愿，是考上清华大学，跟随廖辉的脚步，感受一下，成为清华学子的风采。

    开考的前一晚，潘晓荣住在陈昂家里，陈昂亲自下厨给她做了一顿好吃的，家里人也对她格外关心。

    这之后，就是一连几天的高考。

    考试结束，潘晓荣自己说，发挥的不是太理想，怕成绩没有达到自己的预期。

    这不由的让全家都跟着担心起来，也让陈昂显得很紧张。

    潘晓荣虽然不是自己的亲妹妹，但这些年相处来，不是亲妹妹，胜似亲妹妹。

    当年，他资助潘晓荣，是预知到了她未来的潜力，投资未来的人才。

    但现在，对这个事情，他没那么关切的，反而希望潘晓荣一切都好，能够愿望成真。

    在经过耐心的等待后，时间流逝，大榜放出来了。

    结果，全家沸腾了！

    潘晓荣考上了！

    她以全省第一的好成绩，如愿考上了清华大学，成为了这个年代真正的天之骄子。

    这个年代，可不是什么人都能考上清华的，能考上的，绝对是各个省市的翘楚，那真的是一骑绝尘的存在。

    然后，崴子村也跟着沸腾了！

