    “这里是什么地方。”跑路的路上，黑崎一护看着周围怪异的环境，冲跑在前面带路的夜一询问道。

    “这里是现世和尸魂界之间存在的夹层空间，你们叫它界腔也行，或是直接叫它空间夹层也可以，是我们进入尸魂界所必须要穿过的地方，而且非常危险。”夜一回答道。

    “危险？”石田雨龙疑惑道。

    “是的。因为这里存在着一种名为拘突的奇怪生物，他会像是清道夫一样，将所有挡在它行进路线上的生物、灵魂、障碍给摧毁，湮灭，所以我才需要你们跑起来！”

    “因为很有可能在下一刻，拘突就会冒出来。”

    “那我劝你还是不要再说下去比较好，万一你要是乌鸦了，我们岂不是会很糟糕？”石原樟闻言不由开口提醒道。

    “你有见过长成我这样的乌鸦？”

    “起码你们都是黑的，都不是人。”石原樟笑道。

    夜一无言，懒得再搭理石原樟这个乱入份子，不过却也真的没在说话，安心的在前面带路。

    直到好久之后。

    “前面就是出口了！”隐隐见到光线的夜一提醒道。

    闻言，众人也跟着精神一振，脚步越发的迅疾起来，然后在无惊无险中，顺利的通过了界腔，进入了尸魂界当中。

    “果然，没了织姬的拖累，通过界腔的过程并不像原著演绎的那么惊险。”回头看向自行修复并缩小的空间屏障的石原樟于心中暗道。

    “这就到了吗？”黑崎一护看着眼前的荒野道。

    “是的，到了。”夜一肯定道。

    当然，这是指尸魂界，至于说静灵庭，还有关押朽木露琪亚的地方，那还差的很远呢。

    “那还等什么，赶紧带我去露琪亚被关押的地方吧。”黑崎一护激动道。

    “你还真有够心急的。”夜一无语道：“行吧，跟我来吧。”

    而后众人再次迈开脚步，朝静灵庭的方向走了过去。

    “已经到地方了，你怎么还跟着。”夜一稍微落后了一点位置，对身边的石原樟质问道。

    “这不还没到静灵庭呢么，就要赶我走了？”石原樟笑呵呵的反问道。

    “话说，你这次回来，该不会真的是想破坏我们的计划，然后坐收渔翁之利吧。”夜一闻言脸色微微一变，声音沉凝的追问道。

    “我说了，我对那东西没有兴趣。”石原樟摇头道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那我就暂时相信你一下吧。希望之后的发展你能对得起我的信任，否则的话……”

    “否则的话怎么样？”石原樟绕又兴趣的追问道。

    “自然会有浦原喜助来找你的麻烦。”

    “呵呵……”

    跟着，夜一又重新回到了前方，继续带领着众人快速前进。

    ……

    “这里就是尸魂界？”不久之后，进入流魂街的黑崎一护看着周围的那些仿佛还生活在江户时代的魂魄们，不由皱眉询问道。

    “这里是流魂街。虽然也是尸魂界，但只是尸魂界核心的外围部分……”没等夜一介绍，石原樟就接过话头述说起了他说知道的尸魂界的全部情况。

    当然，也包括东南西北四个方向八十号流魂街的状态之类的内容，让黑崎一护三人彻底对尸魂界有了详细的了解。

    “也就是说，我们想要救露琪亚，需要先进入静灵庭，然后找到关押她的地方，打败所有的守卫以及后续出现的护庭十三番队的拦截人员才有可能对吗？”黑崎一护面色严肃的确认着。

    “是的。所以我并不是很好看你们的行动。”石原樟点头肯定道。

    可以说，要不是黑崎一护是主角，加之其他队长在战斗的时候放了海的水的话，就原著中的几人，最后能活下来的除了黑崎一护这个有夜一看顾的人外，其他的全都会死！

    到时候别说救朽木露琪亚，就是他本人出不出问题都是两说呢。

    可见，黑崎一护入侵尸魂界是件多么莽的事情。

    “就算如此，我也要做！”黑崎一护坚定道。

    “随你喽，反正这是你们的事情，与我无关。”石原樟无所谓道。

    在之后，众人就顺利的穿过了流魂街，来到了原著中的静灵庭门户——白道门的前方，但紧接着，他们就被从天而降的巨大墙壁给挡在了静灵庭的外边。

    “好久没有碰到了，没有通庭证还想通过灵门的家伙了。”同时，伴随着烟雾的笼罩，某个如同从空旷的高楼里传出的空洞的声音也在黑崎一护等人的耳中响了起来道。

    “我总算有事做了。”跟着，兕丹坊的身影从散开的烟尘中显露，居高临下的俯瞰着已经跑到灵门前的黑崎一护，狞笑道：“我会好好招待你的，小鬼。”

    “好庞大，那个家伙，是谁啊。”石田雨龙有些压抑的呢喃道。

    “那是兕丹坊，是尸魂界所精选出来的豪杰之一，白道门的守护者。”夜一开口解释道。

    可就是这一连窜的荣誉，怎么也无法和他在原著中的表现相提并论，甚至可以说，兕丹坊根本就配不上这么多的荣耀。

    不过也不怪他，谁叫他的对手是黑崎一护呢，死神世界的天命之子，主角，潜力爆炸的堪称BUG，自是不能与寻常死神相提并论，所以从这方来说的话，他输的也不算冤。

    “这么说的话，想进去就一定要打败他才行喽？”石田雨龙沉重道。

    “啊，没错，那可不是一件简单的事情呢。毕竟，担任这项工作三百年，还没有人能闯过他看守的白道门。”夜一继续给石田雨龙等人增加心里压力道：“毕竟他一挥斧，就能杀死三十头虚……”

    “既然他这么强，那你还在这里说风凉话，不赶紧上去救人。”石原樟弯腰抓住夜一猫形态的命运后颈，将她给提了起来，抱在怀里轻笑道。

    夜一默然，她总不能说，自己这是在测试一护，想要用生死之战逼出他更多的潜力吧？

    至于危险，有她瞬身夜一在这里，自是不会让黑崎一护死掉的就是了。

    然而茶度才不管那么多，听完夜一的介绍后，顿时担心起前方的黑崎一护的处境来，不做犹豫，迈步朝黑崎一护跑了过去。

    “喂，茶度！”夜一一脸惊愕的大叫道。

    可惜没什么用处，还不如兕丹坊一斧子砍开地面弄出的碎石隔离带来的有效呢。

