
　　云渺本来不想搭理这女人，但老有只苍蝇在耳边叫，也是很烦人的。

　　“喂，我昨天天黑时看到一个女的跟老光棍李老三在草垛子滚来滚去的，那个人是你吧！”

　　云渺说得跟真的似的。

　　方爱红一下子就急了，她连忙左右看了看，见没人，这才松了口气。

　　“你给我闭嘴，你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”

　　云渺不紧不慢地翻了个白眼，“这么生气干什么，我不过是随口说说而已，反正随口说说又不用负法律责任，对吧！”

　　“你……？”方爱红气得想一口咬死她。

　　云渺却笑得很是温柔，“小妹妹，记得管住自己的嘴，小心祸从口出哦。”

　　“这次就算了，下次要是让我再发现你胡说八道，败坏我的名声，那你跟李老三这事，肯定得没完。”

　　方爱红气得脸都红了，狠狠地跺了跺脚，“你胡说，我跟李老三根本没关系，我怎么可能看得上那样的臭东西？”

　　云渺温和地笑看着她，“有没有关系，又有什么关系呢？只要大家都相信就好。”

　　“你……你怎么能这样？”方爱红没想到她会这么坏，直气得咬牙。

　　云渺一脸无辜地眨了眨眼，“我为什么不能？我就跟你一样，也只是说说而已，又没什么大不了的，是吧？“

　　方爱红完全被噎住了。

　　“你……我……大不了我再也不说你坏话了，你以后也不准胡乱编排我。”

　　云渺心情舒服了不少。

　　“这个交易，可以，记得背后也不准说哦，不然的话……”

　　脸上带着恶劣的笑，云渺带着祁墨寒绕过她，走向了家的方向。

　　背后，方爱红狠狠地瞪了她一眼，“哼，我就知道，你是个阴险的女人，我讨厌你！“

　　云渺头也没回。

　　”没事，反正我也不喜欢你。“

　　祁墨寒转头冷冷地看了一眼方爱红，悄悄又拉住了云渺的手。

　　“别生气了，你不是想吃鱼吗？我们一会去河边洗草药，刚好可以看看。”

　　云渺哪会为这种小事而生气？

　　她只不过是在问444，陆至诚还在不在镇上。

　　不过，有小男朋友愿意哄着，当然得给个机会让他表现。

　　“河里鱼多吗？”

　　“不多，但有时也能抓到。”

　　村子里的人也会经常下河里摸鱼，所以这一段河流的鱼差不多被捞干净了。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人寻了个比较上游的河岸，先是将草药清洗了一下，然后又用柴刀削了尖锐的木棍。

　　“你在这里坐会，我去抓鱼。”

　　拿起尖锐的木棍，祁墨寒将裤腿挽起就下了河。

　　就在他聚精会神地查看着河底时，听到了后面传来的水声。

　　转头一看，发现云渺也赤着脚拿着木棍下来了水。

　　顾不得找鱼，他急忙走过去，将她抱起来，重新放在了河边的大石上。

　　“你这样容易受寒。”

　　云渺一脸懵。

　　现在是六月了，受什么寒？

　　祁墨寒抓了抓头，解释道：“女孩子不能受寒，以后老了会难受，还会肚子疼。”

　　“受寒为什么会肚子疼？”这两者，有什么直接的联系吗？

　　祁墨寒似乎是想到了什么，视线移到了一边，“那个……那个……”

　　他记得她妈每次特殊日子肚子疼，他爸就说是年轻的时候冬天泡过太多的冷水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第239章 小弟弟他又在扮乖了（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 