    第339章 水流乱舞！海底的恶斗（8）

    “你们也配使用她吗？！”

    塞泽的声音久久回荡在这天罩地牢之中，回声久久不散，清晰的声音环绕在墨寒的耳边，而塞泽依旧面不改色，仿佛在说着一件理所应当的事情。

    手中的三叉戟依旧直直得指着墨寒的脑袋。

    “咳咳！！”

    身后，趴在地上的艾琳咬紧了牙关，愤怒的注视着塞泽那边。

    墨寒低着头，握住眼镜的手微微颤抖了一下，他颤抖地将眼镜轻轻放在了一旁，然后注视着那副眼镜上面的鲜血。

    暗影缓缓遮住了墨寒的鸢色瞳仁，使得那双鸢色的瞳仁之中，仅有的一点光彩也被遮挡住了，阴暗的鸢色瞳仁微微地震动着。

    “啪”～

    墨寒突然伸出左手，一把抓住了那金色三叉戟的头部，接着缓缓从地上站了起来。

    “嗯？！”

    塞泽猛然右手拉动三叉戟，却竟然拉不动丝毫？！

    “嗯？！你这家伙？！”塞泽试图增大力气，却发现手中的三叉戟怎么也拉不动，甚至无法脱离墨寒的左手。

    “滴答”～

    一滴鲜血，顺着墨寒的左臂，缓缓从伤口处流出，接着掉在了地面上。

    “砰”～

    整个三叉戟的头部瞬间粉碎开来，被墨寒用左手捏断了三叉戟上面的金叉？！金叉碎片快速地降落在了地上，现在的三叉戟，变成了一根纯粹的铁棒而已。

    “咳咳！怎么可能？！”塞泽惊恐地大喊了出来，那可是三叉戟啊！硬度可不亚于钢铁啊！竟然会被眼前的这个咖发小鬼，徒手捏断？！

    “歘”～

    一记标指瞬间划过空气，狠狠地插中在了塞泽右臂与肩膀的连接处，这一击完全就是冲着关节去攻击的，一时间甚至可以听见关节错位的声音！

    “咳啊！！！”

    塞泽当即惨叫了出来，右臂宛如突然骨折一般痛苦，右手紧握的三叉戟的柄部也脱离了开来，掉在了地上，整个右手宛如突然间被卸下来一般疼痛，一时间根本无法用力。

    “砰”～

    墨寒一脚重重地踩在了地面上面，右手的五指瞬间握紧，要不是因为隔着已经被鲜血染红的绷带，恐怕胳膊上的青筋也会清晰可见。

    “你把我的伙伴！！”

    鸢色的瞳仁之中散发着透彻骨髓的冰冷，一抹蓝白色犹如利箭一般锋利的光芒划过墨寒的瞳仁，透过那双冰冷的瞳仁，塞泽第一次感觉出来——

    这个小鬼对自己起了杀心！！

    “当成什么了！！！”

    大概是平生的力气都集中在了这一拳一般，墨寒一记重拳，狠狠地朝着塞泽的脸部砸去！

    “砰”！！！

    一记重拳狠狠地砸在了塞泽的脸面上，只见它的鼻子近乎凹进了面部之中，整个脸由于这一拳致使扭曲了一般，它的双臂根本来不及抵抗墨寒的这一招！

    “咡～啊！！”

    墨寒猛然大吼一声，瞬间向前再一次使力，直接将塞泽整个人打飞了出去！

    “唰”～

    塞泽整个人犹如被射飞的利箭一般，瞬间朝着身后狠狠地飞了出去，瞬间撞碎了身后的石壁，顷刻之间整块石壁爆炸开来，接着便一下子狠狠地摔在了地面上，又一次撞碎了旁边的石块。

    “咳～啊～”

    一瞬间，塞泽的身躯呈现出跪在地上的样子，如同刚刚墨寒喷出的鲜血一般，瞬间大面积的地面被染成了红色，海量的鲜血从塞泽的口中喷发而出，看起来触目惊心。

    殷红色血花绽放在附近，刚刚被打飞的时候，它甚至听见了骨头裂开的声音。

    真不知道，是地面裂开了，还在自己的头盖骨裂开了，不过头痛欲裂的感觉确确实实遍及了全身，以至于他甚至一时间疼的根本无法站起来，只能跪在地上，望着那边因为愤怒而颤抖的墨寒。

    “咳～啊～”

    似乎墨寒的身体已经连自己的攻击都无法承受了，以至于他又吐出一口血，然后恶狠狠地注视着那边的塞泽。

    “墨寒……同学……”

    身后，艾琳惊愕地看着墨寒，眼中闪烁着惊异，墨寒同学刚刚的愤怒，是因为，自己被出言侮辱了……

    “咳咳！”

    墨寒咬紧了牙关，注视着眼前的塞泽，接着缓缓站稳了脚步，阿布也连忙拍打着翅膀，飞回了墨寒的身边。

    “嗯？！”

    墨寒忽然缩了一下瞳仁，似乎想起了什么重要的事情。

    “嗯？！”

    见墨寒的眼神不太对，塞泽也注视着他，看看他接下来想要说什么。

    “看起来，我得早点打败你这家伙了，才能实现和她的约定了。”墨寒深吸了一口气，接着缓缓吐了出来。

    “嗯？！”塞泽也扶着旁边的墙壁，缓缓站起了身子，接着看向了墨寒那边，它的一只脚，缓缓地浸入了旁边的海水之中。

    “什么意思？”

    塞泽冷声发问，它也快要打不动了，恐怕接下来这一击，就要分出胜负了。

    “太阳……要升起了。”

    墨寒计算了一下时间，都已经到了这个点了，马上，太阳就要升起了，从海上升起的朝阳，将会照耀着世间。

    “那又怎样？”塞泽冷笑一声：“你不会以为，你真的可以活着离开这个地方吧？”

    “我从一开始就说过了，不是吗？这里不会成为我的墓地，倒是很有可能成为你的墓地！”墨寒缓缓站直了身子，一时间身体疼的有些站不稳。

    他也没有多少力气打斗了，必须要尽快结束了，下一击应该就可以分出胜负了吧？

    “真敢说啊，你这个低等种族的家伙。”

    塞泽的右脚，缓缓从海水之中伸了出来，上面，沾满了海水。

    “水滴石穿！！”

    塞泽猛然甩出右脚，瞬间无数道小水珠冲着墨寒那边快速地甩了过去，划破无形的空气，瞬间狠狠地朝着墨寒那边打了过去。

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关……

    “砰”！！

    墨寒所站在的地方瞬间被炸裂开来，滚滚烟尘从地面上迸裂而出，瞬间弥漫在四周，快速地扩散至了天罩地牢的四周。

    “墨寒！”

    艾琳似乎也是终于站起了身子，冲着墨寒那边大声喊叫了出来。

    “别过来！”

    烟尘之中突然传来了墨寒的话，一时间阻止了准备跑过去的艾琳。

    “你这个咖发小鬼！”

    塞泽咬紧了牙关，注视着墨寒那边的方向，烟尘还没有散去，但是其中的人影到已经显现了出来。

    战斗，终于进入了尾声！

    (本章完)

