
　　本来对于自己的实力还是有几分自信的，但是没有想到当他来到这里的第一时间就遇到一个如此可怕的生物，林羽根本无法想象到这一切到底是怎么回事，他当然知道10万大山当中会有很多难题是需要自己认真去解决的。

　　但是眼前这个家伙也的确是有一些超纲了吧，他的战斗力如此恐怖，即便是放眼整个虚空，世界当中，恐怕也很难找到几个人能够是他的对手。

　　妖龙这个家伙的身体素质简直就像是变态一般，有着绝对强大的魔免能力，同一时间还得物理免疫。

　　也就是说此刻的林羽完全被这个家伙给压制住了，不管施展出来怎样的手段都很难对他造成任何伤害，而在这个过程当中，他自己还需要承担着很大的麻烦。。

　　这样一来的话，当下这场战斗对于此刻的林羽来说就是非常难缠的一件事情了，他在脑海当中闪过了很多念头，本以为自己能够轻松化解这一切，但是却并没有想到最终的结果会是如此。

　　不得不承认妖龙这个家伙给他带来了不小的惊喜，而现在的他必须要认真思考，接下来应该用怎样的方式才能够得以顺利的化解所有问题。

　　“凭借这样的手段，你是根本不可能打败我的，即便是你在这个时候有着再灵巧的身法，又怎么可能是我的对手呢。”

　　妖龙看到林羽不敢跟自己正面对抗，便在这个时候嘲笑的说道，在他看来眼前这个家伙又能够有怎样的手段呢？

　　刚才那几刀下来。不过是给自己挠痒痒，一般通过这种手段想要打败他，根本就是在白日做梦，不管这个少年有怎样的手段之后必然会死在他的手上，这一切是他信心满满的。

　　而此时的林羽并没有多说什么，他当然知道眼前这个家伙对于自己的实力是非常自信的，当然了此时此刻的林羽同样也是如此。

　　他清楚的明白自己能够做到什么也知道自己，可是接下来的这一段时间当中，可以发挥出足够强大的力量，大家眼前这个家伙清楚的明白自己跟他之间的差距到底是怎样的。

　　再呼吸了一口气，林羽看着眼前的妖龙，这个家伙在这刚才的战斗当中表现已经非常优秀了，不得不承认他能够得到很多让林羽难以置信的事情，但是这一切对于此刻的林羽来说都算不上是什么。

　　那有着足够的信心能够成功的解决掉，眼前能够对手，所以这一切对他来说只需要花费一些时间便能够解决了。

　　林羽再一度拔高了自己的身位，然后冷冷的看着脚下的这一只妖龙，他正在扭转着自己的身躯，很显然接下来的一段时间当中便会对林羽发动袭击了，这家伙的状态应该是已经比之前变得更加完善了。

　　林羽也很清楚的明白这一点，所以紧紧握着自己手中的破平静的说道：“这会是一场非常艰难的战斗。不过你我现在都已经到达了，今天这一步就已经没有任何退路了，若是无法战胜一天这个家伙的话，你我便要陨落在这里。”

　　破神刀似乎已经明白林羽此刻说的到底是怎样的一个意思了，若是他们两个人能够成功的通过眼前这个难关的话，这当然是最好的，不过眼下看来的话，这个难度应该是非常巨大的。

　　林羽一脸凝重的看着眼前的耀龙，这个家伙在各个方面所展现出来的力量已经足够超越了他的想象，即便是此时此刻已经达到了破星境的他，对于眼前的这个妖龙来说都算不上是什么。

　　更别说已经到达了刀圣境界的林羽依旧是无法成功的解决这个对手，这家伙在各个方面已经完全超越了正常修行者的范畴。

　　“一定非常好奇，为什么我这的存在竟然会跑到这种地方来，其实在很早之前这一切就已经注定了，因为你必须要死在我的手上，才算是了解我们之间的因果。”

　　有人微笑着看着面前的林羽，随后怒吼着这一刻他的身形竟然要比之前快乐很多很多，原本以为自己的身形实在是太过迅速才能够躲过妖龙所有的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此时此刻看到这个家伙的攻击方式，此时林羽脸上的表情终于是发生了变化，他到底还是想的太过简单，这个家伙根本不是没有足够强大的速度，无法抵抗自己，而是因为在这个过程当中，他只是把自己当做是一个玩具，一般戏弄。

　　而现在妖龙已经没有之前那种想法了，他想要在这个时候早点结束战斗，所以这个时候不也是全力以赴准备将林羽彻底的给解决掉了，想到这一点的时候，林羽身体颤抖着。

　　死死的紧握着自己手中的破神刀，他根本没有想到这个家伙竟然是如此的心态，完全没有把自己当做是一个正常的对手，既然是如此的话，自己在这个时候也便是要抓紧时间，利用其他的方式来对付眼前这个家伙了

　　“没有想到你这个家伙竟然在这个时候将我当做帅的，一个非常有趣的对手，你想我当做是一个可以玩弄的家伙，那么接下来就让你付出代价吧，”

　　林羽长吁一口气再度汇聚自己身上的强大，奖励对他而言现在的这一切已经完全改变了眼前的妖龙，既然如此小看自己，那么便是要为这一场战斗付出代价，游龙的实力的确是非常强大，但是这一切对于此时此刻的林羽来说并不是那么容易就能够打败自己的，这家伙到底还是有一些特殊的地方没有完全改善

　　“因为这个家伙已经尝试了这么多次，竟然还不愿意相信自己的失败，不过现在看来你应该没有什么特别的办法了吧，接下来就等待自己的死亡不好嘛。”

　　姚龙嘲笑着面前的林羽，好像这一切对他而言都是很正常的一件事情，但是此时此刻的林羽却并非是如此思考的这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十八章 拔刀怒问天免费阅读。https://xs.23sk.com 