    寒勿第一次与人分享自己的百宝箱，他不觉得这很幼稚。

    喜欢珍藏有有回忆意义的东西没有错。

    冰辞出于好奇和他一起蹲在地上翻找这些小物件。

    “过期的卡通创口贴？”冰辞好奇地拿起来看，笑着问道。

    “小时候认识的一个丑不拉几的小怪物，她总是被人欺负不还手，每次身上都会有大大小小的伤，所以我经常带着这个。”

    寒勿毫不在意地说，接着又补充道：“算我第一个朋友吧！不过很多年没见了。”

    “闭上眼睛，我给你看个东西。”寒勿神神秘秘地说。

    冰辞顺从地闭上了眼，寒勿拿出来很多东西之后才找到想要的。

    “可以了，睁开眼睛看看。”

    冰辞缓缓睁开睁开双眼，一条冰种水晶吊坠就出现在自己面前。

    “水晶无暇，希望我的小徒弟一生无灾无难，更希望小徒弟游遍人间，不失纯粹与善良。”

    七年前师傅将代表神迹队长的项链交付到自己手上说的话历历在耳，这一切仿佛发生在昨日。

    寒勿逆着霞光，笑靥如花。

    冰辞怔怔地看着他，为什么……为什么会在他手上？

    “怎么了？”寒勿在她面前摆了摆手。

    “没事，很特别的项链。”

    “项链是其次，项链背后的主人才是最设出乎意料的，你绝对想不到是谁。”

    “六年前捡到的，Ice的东西。不过当时他走得太快，我没追上，后来，也没有机会还给他，”寒勿遗憾地说。

    “Ice如果知道队长一直帮她保存着这条项链，一定很感激。”

    “你又不是他，你怎么知道？”寒勿挑眉，戏谑地笑着。

    我是，冰辞又看了一眼那条项链，什么都没说。

    “也不知道还有没有机会物归原主，你看上面，还刻着英雄里面的打野标识和他的位置对应。”

    “英雄有五个位置，会不会，还有四条和这个差不多的项链呢？”寒勿只是随口一问，冰辞不由警惕起来。

    “不想这么多，你再看看，还对什么感兴趣，都可以问我。”

    “嗯，”冰辞淡淡应了一声，大神百宝箱里东西不好。

    她指着一个问道：“这个？”

    “印章，小时候抓周抓的，当时抓的东西太多，最后只留了这个做纪念。”

    突然，寒勿又拿出一个帽子，猝不及防地戴在冰辞头上。

    黑色鸭舌帽遮住她大半张脸。

    有那么一瞬间，与某个影子重合。

    寒勿若有所思，“看了小哥哥不适合戴帽子，特别像电影里面的卧底，这帽子也是Ice的，第一次遇见他时，出了一点状况，明明不大点儿人却像个小大人一样，把帽子留给了我。”

    寒勿说着说着陷入某种回忆当中。

    十一岁的冰辞，和十一岁的寒勿，第一次相遇是在网吧，一场大火两人擦肩而过，后来，警局重逢，烈日下，冰辞主动把帽子递给了他。

    “黑色吸热，你都不知道，我戴了他的帽子直接中暑，”寒勿颇有怨词。

    冰辞也没想到自己有一天还能听到后续。

