    临近饭点，横铺酒楼人满为患、座无虚席。

    普通人要想吃到原种土鸡，至少也得提前一个月约定。

    一份原种母鸡炖汤，标价一千五，一份红烧原种公鸡，售价一千五。

    即使价格昂贵，依旧供不应求。

    洪国忠也没眼红, 李东能卖一千五，那是对方的本事。

    原种鸡的名气还不够大，等原种鸡的名气暴涨，他就能名正言顺的涨价。

    现在每斤五十与四十，到时候每斤涨到一百与八十。

    看似李东现在每只鸡赚一千多，往后等他涨了价，李东赚的钱，就比他少了。

    李东买一只母鸡成本涨到九百多，做成菜卖一千五, 不算房租、人工等成本，也只剩五百多。

    身为飞达养鸡场的老板，洪国忠拥有给母鸡、公鸡定价的权利。

    作为横铺酒楼的老板，李东冒然涨价，必定会引起顾客不满。

    来到楼上的房间，洪国忠笑着喊道：“华哥。”

    “国忠，坐。”刘毅华话音一落，转身让服务员上菜。

    酒菜上桌，边吃边聊。

    “国忠，这八十五首歌，你能卖给我们？”刘毅华拿出一张纸。

    “没问题。”洪国忠点头应下。

    “税后每首歌三百万，如何？”刘毅华问道。

    “行。”洪国忠也没犹豫，税后每首歌三百万，对于歌曲的质量而言，明显属于贱卖，但他心里很清楚，泯然于众的经典歌曲，每年都有不少。

    税后三百万, 税前接近六百万，这价格已经很高了。

    立志壮大养鸡场的他，却的是现金。

    歌曲的利益最大化，需要耗费不少时间和精力。

    与其费时费力，还不如直接卖掉。

    现在一只鸡能卖四百多，往后鸡价涨一倍，每天卖一千只鸡，每天净利润接近一百万。

    拥有杀鸡系统的他，今后还有可能打出装有歌曲的U盘。

    吃饱喝足，签了合同，收了钱，洪国忠的存款涨到两亿五千多万。

    次日上午，洪国忠又去租了两千五百亩土地。

    “两千五百亩租期五十年，租金一亿两千五百万。”

    “我的存款还有一亿两千八百多万。”

    给建筑公司的人打了个电话，重新修建围墙。

    铁丝网围墙，老虎钳一剪，就能轻松搞定。

    资金充足的洪国忠, 打算弄个钢筋混泥土的围墙。

    三千亩土地，也就五个小山坡，一圈围墙也就三千多米。

    平地面积一百平方米, 变成小山坡之后，表面积远远超过平地。

    “地下一米，地上六米，二十厘米厚，一圈围墙八百万。”

    “每个小山坡一个鸡舍，每个鸡舍三百万，增加四个鸡舍。”

    工程量太大，工期时间短，建筑公司只得招收大量工人。

    建造围墙很简单，扎好钢筋，固定好模板，直接用混泥土车浇灌。

    洪国忠偶尔看看施工现场，平时都在系统空间杀鸡。

    “家里的电器、家具，我都还没买齐。”

    驾车前往宁州，洪国忠走进一个商场，采购了不少家具电器。

    “全是实木家具，电器一应俱全，总算像个家了。”

    来到负一楼的浴室，放了大半缸热水，洪国忠心情美美的泡着澡。

    红烧一只公鸡，独自吃了午饭，再次进入功法鸡圈。

    “杀了两千多只功法鸡，一本功法都没打出来。”

    沉思几秒，洪国忠进入技能鸡圈。

    干掉一只只技能鸡，一只只技能鸡的尸体消失。

    “智慧种族语言，总共有九个等级，总算爆出一件好东西了。”

    来到经验鸡圈，洪国忠挥舞菜刀，斩杀一只只经验鸡。

    “智慧种族语言一级，能用外语跟安娜交流了。”

    谷炉

    “智慧种族语言二级，我的外语不比外国人差。”

    ......

    “智慧种族语言九级，外星人的语言都学会了。”

    离开经验鸡圈，洪国忠出现在二楼的卧室。

    看了看手机上的未接来电，洪国忠按了一下回拨。

    “忠哥，明天周六，学校没课。”安娜说道。

    “我等会去接你。”洪国忠说了几句，挂了电话，在主卧室的浴室冲了个热水澡。

    “能洗干净就穿，洗不干净就丢。”

    按了一下开关，洗衣机开始运转。

    驾车来到江府大学外，等了几分钟，安娜快步而至。

    不少男生见安娜上车，心中羡慕、嫉妒、遗憾、郁闷。

    心情美美的休息了两天，身心俱爽的洪国忠，又将安娜送回学校。

    时间如流水，不知不觉就是一个多月。

    结清工程款，建筑公司的人和设备离去。

    夜深人静之时，洪国忠关掉一些摄像头，抓了、放了几千只鸡。

    开着厢式货车，出去转了一个多小时，又将其开回养鸡场。

    接连几天时间，凌晨一两点左右，他都开着厢式货车出去转悠。

    “三千亩土地，六万多只鸡，这还没算孵化出来的小鸡。”

    “交税也是一个问题，一旦被人举报，麻烦肯定不小。”

    农户养鸡卖鸡，不用交一分钱的税。

    他的养鸡场不交税，早晚被人举报。

    公鸡母鸡来自系统，没用一分钱的成本。

    “今后尽量不从系统里面抓鸡了，找个职业经理，全权负责养鸡场。”

    第二天一早，村里的人进入养鸡场捡鸡蛋。

    四万多只母鸡，每天下蛋四万多个。

    单靠养鸡场的四个员工，没能力捡完所有的蛋。

    王家村的村民去养鸡场捡鸡蛋，转手就能赚不少钱，每个村民都很乐意。

    捡到一千个蛋，给养鸡场一千，在村里转手就能卖两千。

    飞达养鸡场的鸡蛋，在宁州城内，一个能卖三块。

    洪国忠心里很清楚，要是养鸡场没装监控，村里肯定有人饲养原种鸡了。

    卖给横铺酒楼的鸡，都是杀好的一代系统鸡。

    村里应该有一些二代系统鸡，目前也就拳头大小。

    二代系统鸡的品质怎么样，暂时还不清楚。

    不出意外的话，二代系统鸡肯定比不上一代系统鸡。

    “有村民帮忙捡鸡蛋，没必要再招普通员工了。”

    洪国忠开着四圈越野车，来到宁州的人才市场。

    花了两天时间，他找到一个符合标准的中年人。

    “四十八岁，拖家带口，还是男的，就他了。”

    以月工资一万的待遇，李云祥成为养鸡场的负责人。

    洪国忠给四名普通员工和李云祥，买了五险一金。

    当过多年会计的李云祥，管理养鸡场不成问题。

    养鸡场的业务很简单，卖鸡卖蛋卖鸡食，也就做一下账。

    “老板，养鸡场的租金用了一亿五千万，建房用了两千多万，这些都可以算作投资，按照我们夏国的规定，投资金额的百分之七十，可以抵税。”李云祥说道。

    “你的意思是，我没赚够一亿多，就不用交一分钱的税？”洪国忠问道。

    “嗯。”李云祥点了点头，又道：“不用交税，不代表不用报税。”

    “报税的事，就交给你了。”洪国忠笑道。

    “这是我的职责。”李云祥点头应下。

    养鸡场每天营收九万多，一年下来，也就三千多万，按照目前的赚钱速度，三年不用交税。

