
　　洛霞闻言脸上露出一抹很是复杂的神色，她看了一眼牵着自己一角的敖雪，心中闪过了无数个念头。

　　这是可以向他说的事情吗？

　　洛霞在心中自问道，关于族内有多少凶兽的事，这将直接让对方了解到他们跃龙潭的实力。

　　如果对方有歹心的话……

　　洛霞又看着地面上被两人弄的一片狼藉的痕迹，很快脸上又显出笑容来，这位黑瞳王前辈应该是很喜欢敖雪的，不然也不会大晚上陪着她胡闹。

　　想到这里洛霞决定合盘托出了，她道：“不满前辈，其实现在在跃龙潭中负责保护敖雪少主的重任是放在了我们这些人族的身上。”

　　“放在你们人族的身上了？”林恒有些疑惑，他继续问道：“难道跃龙潭的族人都没了吗？”

　　洛霞道：“倒也不算是没了，但并没有多少成器的，现在在跃龙潭中，唯一一个算得上成器的，也就只有牛蟒了。”

　　牛蟒，林恒响起了那个块头巨大的家伙，它的修为到的确算得上是不错的。

　　但随后林恒又想起了那天在山洞门口堵着自己的凶兽强者少说有三四十个。

　　于是林恒便问起山洞口的情况。

　　洛霞则回答道：“不敢欺瞒前辈，这些人与我们跃龙潭的确是有些渊源，但眼下已经不算是真的族人与手下了。”

　　“这些凶兽的祖父辈都是一起进入秘境之中的跃龙潭的族人，但随后老一辈的凶兽因为奉献精血而不断地死去，同时这些血统高贵的新一代凶兽们在成长期内正好赶上了敖雪少主被封印，而跃龙潭中没有真正能掌控局面的人，在这种情况下，便在一两百年之前，这些凶兽们纷纷脱离了跃龙潭，开始在秘境之中重新划分了土地，自成诸侯。”

　　“那他们为何又会去堵我呢？”林恒不解的说道。

　　“是因为牛蟒取出了不少宝物与这些凶兽做的交易而已，眼下我们跃龙潭中，上有敖雪少主坐镇，下有牛蟒这个后起之秀，所以这些凶兽们也给些面子，收了宝物之后便都召集了手下来帮场子。不过……”洛霞说到此处看了林恒一眼，而后继续道：“不过这些凶兽并非良善的，只要我们跃龙潭一旦出现势弱的苗头，恐怕会先被他们冲过来给瓜分殆尽。”

　　林恒听到这话，心里可是苦涩至极了。

　　自己这可正是被当时那群凶兽给唬住了，要是早知道这其中的内情，当时只要借助哈士奇的力量，直接振晕牛虻这一群跃龙潭的嫡系人马，而后那些收了钱来帮场子的也绝不会来难为自己。

　　当时自己想要逃出生天，简直可以说是轻轻松松呀。

　　一想到这，林恒便是懊悔之际了，不过他也知道后悔是没有用的，于是很快就重新恢复了镇定。

　　洛霞此刻已经将黑袍全部脱了下来，她在黑袍之中穿了一身浅卡其色的长裙，她那凹凸有致的曲线被裙身紧紧地包裹住，显得分外的妩媚动人。

　　“前辈，咱们快别在这里聊天了，先回宫中再说吧。”洛霞收起黑袍笑着道。

　　林恒点了点头，随后便见敖雪笑嘻嘻的跑了过来，伸手牵住了林恒的手道：“牵手手。”

　　洛霞看着林恒与敖雪关系如此融洽，脸上也不免浮出了一抹笑意来。她迈步上前，在前领路。

　　一行人走出宝库的时候，牛蟒等人正在门外戒备这，猛然间见到林恒也从宝库之中出来了，一个个的神色都是一变。

　　“前辈您……您怎么会进入……不对，您是怎么进去的？”牛蟒大惊失色，说话都有些磕磕巴巴了。

　　他可是一直守在这宝库的门口，从未松懈过，他从没见过林恒进去，所以现在看见他出来，很是震惊。

　　林恒只是笑了笑，拍了拍它健硕的牛大肌道：“小子，你要学的事情还多着呢。”

　　被林恒拉着的敖雪忍不住也露出了银铃般的笑声。

　　洛霞没好气的瞪了牛蟒一眼，在一转头面向林恒的时候则又是笑容满面的挥了挥手道：“前辈，请来。”

　　而后洛霞带着林恒与敖雪重新返回了敖雪的宫殿之中。

　　林恒重新落座之后，洛霞为两人泡上了用珍稀仙草所制成的茶叶，待到火候差不多时，端着茶壶为两人各倒了一杯茶。

　　端起茶杯林恒轻轻的抿了一口，茶水入口便觉得一股香气伴随着一阵浓郁的幽能直接透入身体各处，而肌肉与筋骨都在欢欣雀跃着。

　　林恒忍不住又多喝了几口后方才开口道：“我也不瞒你们，老实说我这几日已经找到了一些离开秘境的法子了。”

　　“什么？真的吗？”敖雪与洛姨都是微微一惊，而后道：“前辈，您别骗我们。”

　　林恒笑着摸了摸敖雪的头道：“我骗你做什么，我只是有些初步的想法，但是可行性很高，这段时间我在好好的谋划一般，说不定就有机会可以从秘境之中逃出去了。”

　　听到林恒这么说，敖雪转身和洛霞用抱在了一起，两人齐声道：“太好了。”

　　跃龙潭的凶兽还有人奴们，每天做梦都想从秘境之中逃出去，现在终于有机会了，他们自然万分喜悦了。

　　“不过想要从秘境之中离去，只依靠我自己的力量是做不到的，明天你带我去查看一下你们跃龙潭现在可用的所有凶兽与人奴，让我看看你们目前究竟有多少的实力可以调用。”

　　敖雪对林恒早已经是百分之百的信任了，举起手道：“没问题！”

　　但林恒却知道，敖雪虽然是少主，但是当家作主的却是洛霞，于是他看向后者。

　　洛霞心中颇为犹豫，她刚才将跃龙潭的底牌交出去之后，心中就很是后悔，此刻林恒又要去看他们跃龙潭的具体实力了，这不仅让她有些担心。

　　但洛霞随后又想到现在万兽精血已经全都被林恒吸收了，他们跃龙潭一族只靠自己的实力只怕再没机会可以活着离开秘境了，现在既然有离开的机会，虽然不知道有几成，但还是应该好好把握。

　　于是洛霞点了点头道：“好，我明天带前辈去看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第218章 内忧外患免费阅读。https://xs.23sk.com 