    相府。

    在白绪安去了一趟梅心苑之后，白三三所在的兰心苑也很快送来了很多好吃的和补品。

    沉夏很高兴，马上跑去清点货物去了。

    听下人们说，老爷和夫人还闹了点矛盾，还从梅心苑传出了夫人的哭声。

    但主子们的事情，下人们也不敢去多打听，只知道老爷在梅心苑待了很久。

    晚上白子轩也下学回来了，死活赖在白三三的院子里不肯走。

    回来的第一句，就是：“三三，你还会喊哥哥吗？”

    白三三给他翻了个白眼，没说话。

    白子轩又不死心得问了好几句，白三三不耐烦的回了一句才不问了。

    三三会说话，对他来说就跟发现了什么绝世宝贝一样，在白三三院子呆了很长时间，有一搭没一搭的跟三三说了几句话才念念不舍的离开。

    离开之前，白子轩还是郑重双手按住白三安的俩小胳膊，“三三，你记住，如果以后有人欺负你，你一定要告诉哥哥，哥哥也会努力变得强大好好保护三三的。”

    少年的眼里满是坚定，他认真的承诺，每一

    个字都是那么郑重。

    白子轩从小就是宠妹狂魔，只是他作为白家的嫡子，长时间不在家中，大部分时间都在外面进学。

    所以对白三三不能一直照顾着。

    虽然三三傻，也可是他的亲妹妹。娘亲去世前曾告诉过他，若是个弟弟，便教他习武，若是个妹妹，便要一辈子好好照顾她，保护好妹妹，要像舅舅们对她一样。

    所以从白三三一出生，白子轩就把三三当成了自己这一生中最重要的人。

    白三三看着他，平静的眸子也微微动了一下。

    第一次，心里真正默默念了一遍那两个字：哥哥……

    见白三三不说话，白子轩只是笑了一下，半蹲下身子捏了捏她白嫩的小脸蛋。

    虽然是捏一下，

    但动作却十分轻柔，生怕把这软软得小团子给捏坏了似的。

    “有什么事，一定要告诉哥哥。从明天开始，哥哥每天都会抽时间过来教你念书写字习武。”他说完才站起身心情愉悦的离开了。

    白三三清冷的小脸儿也泛起了一丝笑意。

    在白子轩走后，白绪安也来了一趟。

    跟白三三俩人面对面坐着。

    白三三话少，也不太喜欢主动说话，懒。

    所以就自顾自的的吃着盘子里的糕点，完全当白绪安不存在。

    白绪安就这么看着白三三吃，看着看着还觉得养眼，就看着去了。

    他一直以来几乎从未跟白三三真正的父女相处过。

    所以对白三三也没有很深的情感，甚至因为夫人过世的原因，对白三三一直都有些怨念。

    为了一个傻儿，却丢了他夫人的命。

    这让他心里那道坎怎么都过不去。

    可看着眼前小小一只，曼斯条理吃着零嘴的白三三，小包子似的脸一鼓一鼓的，让他心里对白三三的怨念也消散了。

    尤其是今天得知三三院子里的事。

    不管怎么样，三三也是相府三小姐，是小词和他的女儿，这些年在府中竟是这般待遇，让他心里也有些愧疚。

    白三三不说话，他也不说话，就只有白三三嚼东西喝水的声音。

    沉默的莫名有点诡异。

    好半晌，白绪安才试探性的问：“是不是还有后遗症？说不了话？”

