

               夜，宁静而不宁静，高高的舞台，聚光灯下的同学们沉默着。

    大学四年，这种晚会他们观看过无数次了，可这一次，终将是他们在校园里面的最后一次。

    玉兰花香弥漫的舞台上，男女主持人带着笑容上台。

    “各位，今天过后，我们将各奔东西。”

    “曾经上铺的兄弟，我终将不在听到你唠叨着看上了哪个女孩儿。”

    “或许多少年后，我们地处四面他乡，可是，我们心中的青春不会随着岁月而苍老。”

    “今天，我们就尽情的享受着我们在校园里的最后狂欢吧，大学四年，我们无怨无悔！”

    主持人话音刚落，音响当中马上想起了《同桌的你》的伴奏声音。

    数千人站在台下闭着双眼尽，情的享受着校园里面的每一寸气息。

    这首歌，只有在玉兰花香的陪伴之下，才能够真正听出意境。

    计算机系的一个同学，拿着吉他走在台子的中间。

    没有人伴舞，空空荡荡的舞台，飘扬着他的歌声，一切宛若回到了多年前。

    校长和几个领导坐在舞台的最前面，静静的看着。

    春去秋来，他们送走了多少届学生，可每次都有着别样的感受。

    或许这就是常人所说的，每个人心中都有一个青春之梦吧。

    杨晶这时候也站在了后面舞台的观众当中，带着笑容，静静的望着舞台。

    等待着心爱的人上场。

    两年前，她心爱的人带着他第一次站在聚光灯之下，那时候的自己是多么的紧张，多么害怕。

    可是两年后的现在，她再次望着舞台，心里无比的淡然。

    这两年，她跟随着苏启也改变了太多太多。

    当然了，他也很想知道苏启到底想要唱什么歌给他听。

    当同桌的你落幕之后，马上就是一段充满了青春活力的街舞表演。

    低音炮的音乐，把同学们从离别的悲伤情绪当中拉了回来。

    他们恢复了原有的样子，高声嘶喊着不离不散，也大声向这个世界宣导着。

    我的人生将要不平凡。

    晚会进行到了中场的时候，男主持人走上台来。

    带着笑容对着台下的人说：“同学们，大学四年当中，如果一定要从我们当中选出一个代表人物。”

    “你们觉得该是谁？”

    站在台下的小梁哥最先大声喊了句：“除了我大启哥，还有谁！”

    旁边一个人怒目望着他：“大启哥是谁，很牛逼吗，有他妈麻袋哥牛逼吗！”

    “我选择麻袋哥！”

    “对，牛逼麻袋哥！”

    “装逼麻袋哥！”

    “麻袋哥！”

    顿时，麻袋哥的呼喊声一浪高过一浪，几个领导脸色也很是怪异。

    校长倒是哈哈大笑：“这个苏启，学生当中的呼声也很高嘛。”

    鲍桑也一脸的欣慰：“这小子没想到这么快就要毕业了，还真有点不舍的。”

    钟登科脸色也非常尴尬，也只能跟着赔笑。

    主持人压了压手说：“没错！麻袋哥不但赚钱很牛，做助学很牛，而且听说他唱歌也很牛！”

    “那么，下面有请我们的麻袋哥上场！”

    话音刚落，舞台突然黑了。

    一阵寂静之后，舞台上面的灯光慢慢的再次打起。

    苏启坐在舞台的中央，如同那唱的同桌的你的同学一样，就这么闭着眼睛，抱着一把吉他静静的坐着。

    下面的同学们爆炸了。

    苏启在同学们当中的影响力实在是太大太大了。

    他就好像是他们心中的一个标杆，谁要是能够混成麻袋哥这个样子，那么他的人生就是完美。

    也只有如此，他才能够真正的称之为优秀！

    只不过，当日那些参加过老乡会的同学们，默默的用小手指抵住了自己的耳朵。

    在望向他们身边那些狂热的同学，他们的目光无比的同情。

    舞台一侧，刚刚还一脸兴奋的主持人，也突然叹了口气，同样用小手指抵住了耳洞。

    旁边的女主持人，不解的望着他。

    “你这是干嘛？”

    主持人松开了一只耳朵：“没事，他唱完后你再叫我。”

    “为啥你不听他唱歌？”

    “晚上吃的有点多，怕浪费了。”

    “啊？”

    、、

    杨晶就好像一个小女孩一样的在人群当中望着苏启。

    平凡之路之后，她还真没有认真的听苏启唱过歌了。

    兴奋的在人群当中大喊：“苏启，我爱你！”

    旁边一些同学疑惑的望向了这边，可是这一眼之下就定住了。

    “我操，奶茶妹妹也来了啊！”

    这边人群顿时有些骚动了起来。

    不过，杨晶旁边站着边炎他们几个木菩萨，冷冷的望着他们。

    使得他们情绪没敢因为太激动过来搭讪。

    苏启手指轻轻的拨动了下吉他上面的琴弦。

    清脆而空灵的吉他音律在夜空当中缓缓的飘扬。

    顿时就拉回了所有人的情绪。

    你还记得吗?那时的夜晚

    是如何降临的

    什么都不说?像来自天空

    轻如指尖的触痛

    ……

    有时你乘起风?有时你沉没

    有时午夜有彩虹

    有时你唱起歌?有时你沉默

    有时你望着天空

    情长?飘黄?静悄悄的时光

    清晨?日暮?何处是我的归宿

    情长?飘黄?静悄悄的时光

    清晨?日暮?何处是我的归宿

    ……

    后世朴树的《猎户星座》伴随着玉兰花香，沁入到了每个同学的心脾当中。

    他们深吸了一口气，仿佛看到了以往四年所走过的点滴岁月。

    也仿佛回到了四年前，他们踏入到这校园当中的场景。

    懵懂无知，一切都那么令人向往。

    终于，四年走过，他们度过了人生当中最为美好的一个节点。

    这个节点将在他们人生当中烙印一辈子，就如同苏启那时重生一样，第一眼看到端着瓷杯站在自己面前的胖子，一切都是那么的欣喜，那么令人激动。

    那些用小手指抵住自己耳朵的人，原本还一脸得意的样子。

    心说，你们就使劲的吹麻袋哥的牛逼吧，待会他让你们吐了，你们就知道杀伤力有多大了。

    可是，这么一会过去之后，怎么身边没有人吐？

    不但如此，这些人怎么还一副非常享受的样子？

    搞什么鬼？尝试着松开一点点的手指头。

    猛然就顿在了原地。

    “我操！这么好听！”