    而另一边，感受到剧烈震动的夏依依被惊动了。

    她急忙出来查看情况。

    怎么突然有这么剧烈的灵力波动了。

    难道平修成跑了不成？

    但跑出来一看，平修成正老老实实的呆着呢，被筑基傀儡束缚着。

    而林夕才开辟出来没多久的洞府，此刻却炸了，满目疮痍，碎石灰屑乱飞，而林夕正灰头土脸的站在废墟之中。

    “怎么了？”夏依依急忙问道。

    林夕此刻还沉浸在狂喜中，没有回答。

    “喂！”

    夏依依又喊了一声林夕这才反应了过来。

    林夕回过神来：“没什么。”

    “没什么你搞成这样？”

    “刚刚福至心灵，修炼出了神通，所以尝试了一下。”林夕淡淡说道。

    夏依依翻了个白眼：“你骗谁呢。”

    神通与法术不一样。

    法术可以通过学习掌握。

    而神通不同，是通过自身修炼而诞生出来的，例如佛家的真言、不灭金身，还有道家的天人合一，前者是因修炼佛门功法，达到某种境界后自然而然掌握的，后者是心境达到某种程度才能拥有的某种特殊境界。

    还有功法神通、血脉神通，天赐神通之类的种类。

    但不管怎么说，神通都是难以通过学习得到的。

    而且神通诞生不易，蕴涵个人感悟，威力不俗。

    若说一个炼气修士能诞生神通，夏依依是不相信的，再顶尖的功法再逆天的资质，也不可能在炼气诞生神通。

    因为炼气仍为凡躯，未与天地真正建立联系，自身体内仍有凡俗污浊，所以悟不得真正的道。

    林夕笑而不语。

    没有回答。

    “不愿意说算了，既然没出什么事儿那我回去了。”夏依依又回到了自己的洞府中。

    她还忙着研究秘宝呢。

    其实她心里清楚，怎么可能诞生神通，估计是什么了不得的秘法。

    而且很可能来自银色宝箱。

    不过她也不羡慕，因为她已经得到最好的东西了。

    林夕打发走了夏依依，再次细细的感知起《灭魔》这门特殊秘法。

    刚刚自己发出了堪比筑基修士的攻击。

    虽说借用的是灵石中的力量，但同样需要以自身力量为引子，而且对神识消耗也非常巨大，不可能释放多次。

    林夕估计了一下，自己最多释放这样的攻击三次，神识就会陷入虚弱状态了。

    这也已经非常逆天了。

    三次筑基级别的攻击。

    也就他现在神识强大，换做一般人，释放一次都费力。

    能释放一次筑基级别的攻击，对炼气修士来说都已经是不得了的手段了，连夏依依都未必做得到呢。

    而且随着林夕神识强大，这门秘法显然会越来越厉害。

    “虽然限制颇多，但确实很适合我。”林夕不禁想到。

    至于消耗掉的灵石。

    林夕直接忽略了。

    不就是钱么。

    不差钱。

    这样一门法门，就算给通天灵宝也不换呐。

    “不过叫灭魔似乎不太好听，跟上古魔修扯上关系总给人一种容易遭天谴的感觉，不如换个名字吧。”

    林夕想了想：“就叫乾坤一掷吧。”

    为自己的新招式取了个名字，林夕心情大好。

    剩下这几天，他都窝在废墟般的洞府中研究秘法。

    平修成一直没人理会，他显得坐立不安，不知道林夕到底想要做什么。

    “你到底想要干什么！”

    “给句痛快话。”

    “要杀要剐随便你！”

    “喂！”

    平修成感觉非常的憋屈。

    竟然被一个炼气小子如此无视。

    很快，五天时间转瞬即逝。

    林夕与夏依依屹立于高崖之上，遥望远方，远处的天空涌动着精纯的灵气，形成一股特殊的能量潮以特地的频率涌动。

    只要进入能量潮中，就能够被带离这个秘境。

    “走吧。”林夕说道：“别忘了你的承诺。”

    夏依依轻哼了一声：“你放心，我会做到的，而且遥遥和婉清的命还在你手里，我不会乱来的，也希望你不要食言。”

    此刻林婉清和陈瑶正在夜罗刹的“保护”之下。

    她们伤势虽然稳定了，但随时有恶化的危险。

    必须带回瑶池才能真正救治。

    林夕点头：“自然。”

    二人准备飞向能量潮。

    很快，进入能量潮后，一股强大的力量将他们的身躯包裹，并且周遭瞬间全都暗了下来，仿佛进入了某个特殊的异空间。

    虽然没有遇到过这种情况，但林夕并没有慌张。

    姓冯的那个老王八蛋还不至于在这种事情上骗自己。

    所以林夕闭上了眼睛，闭目养神。

    不知道过了多久，周围突然亮了起来。

    萦绕在身上的力量突然消散。

    林夕睁开了眼睛，发现自己正在高空中漂浮，缓缓的下落，身体慢慢的恢复了行动能力。

    他往下定睛一看，又不少人正在盯着他们看呢。

    “怎么回事！”

    “人呢，怎么就五个。”

    “不可能啊，往常死伤最多一次也不过死了五分之二。”

    “这一次怎么可能只剩下五个人。”

    “天啊，我家少爷呢，怎么不见踪影。”

    “天枯派的后辈弟子竟然也没有出来。”

    下方传来阵阵骚乱。

    冯德成原本见到只有五个身影，也有些失望，以为这次又失败了，但他仔细一瞧却看到了林夕，不由内心狂喜。

    他活着回来了？

    而且是剩下的五人之一。

    这意味着对方有很大概率取的了秘宝。

    真是天助我也。

    林夕也发现了冯德成。

    果不其然，自己一旦重新回来对方就会在这里等着。

    林夕微微一笑，指挥筑基傀儡放开了平修成。

    平修成突然感觉体内禁锢一松，还以为是能量潮的缘故，心中大喜：“哈哈哈哈哈，我自由了。”

    他看了一眼林夕，冷声道：“云之澜你等着，山水有相逢，我绝对不会放过你的。”

    放完狠话，他马上挣脱能量潮，化作一道遁光消失在了原地。

    见状林夕也挣脱掉了能量潮，一脸慌张的飞了下去：“冯老冯老！”

    冯德成见状心中一沉：“怎么了？”

    “你让我拿的东西我没拿到。”林夕指着平修成逃走的方向快速说道：“被那个筑基修士抢走了，快追，他是个散修。”

    筑基、散修。

    这两个是关键词。

    因为是筑基，所以我抢不过他。

    因为是散修，所以你能抢他。

    冯德成先是一惊，随后一怒，最后又是一喜，他来不及犹豫与思考，因为平修成要逃远了，所以他马上追了上去。

    “你在此地等我。”他丢下这么一句话。

    冯德成丝毫不担心林夕会逃走。

    因为对方小命还在自己手里呢。

    林夕见状冷笑：“等你，你当我傻呢。”

    于是他立刻改变容貌，隐蔽气息，带着林婉清与陈瑶消失在了茫茫人群之中。

