
　　夏天的声音不高。

　　甚至带着一丝调侃。

　　轻飘飘没有半分烟火。

　　然而落在叶轻柔的耳中，却犹如晴天霹雳。

　　即便那张脸竭力保持镇定，也无法掩饰此刻的惊骇。

　　好在她到底不是寻常女子，很快平静下来，只是神色极其凝重。

　　“夏先生，我想请你跟我们走一趟。”

　　“不急。”

　　夏天却是摇摇头，“且听我说完。”

　　沉吟一下，他那双黝黑的眸子，凝视对方，“昨夜我宰了几个古武者，而你们一大早就与我见面，若我猜测不错的话，你昨夜也应该在附近吧。”

　　叶轻柔心中一沉，生出一种不妙的感觉。

　　“所以你们立刻对我展开了调查，以你们九科的能量，想必调查我的身份应该很容易，唔……如此说来，关于我和夏红衣的关系，你们也知道了。”

　　“既然你们知道夏红衣，却仍然来找我，那么，又说明一个问题，除了这个身份之外，你们调查不出任何关于我的一切信息，或许在你们九科有我的档案，但以你们的级别却没有权利查看。”

　　这句话说出，车内的气氛立时变得凝重起来。

　　叶轻柔的双眼极具侵略性，越来越危险。

　　眼前这个家伙不仅武力强悍，智商更是近乎妖孽。

　　如果可能的话，她真想立刻出手，将对方击毙。

　　这个人太危险了。

　　强忍着震惊，叶轻柔冷笑一声，“夏先生，别在这里卖弄你的优越感了，你杀了人，我们就有权利将你绳之以法！”

　　“哈哈。”

　　夏天却是欢乐浅笑开来。

　　笑罢，他摇摇头，以一种奇特的眼神望着对方，“叶小姐，我不知道你是真傻，还是在装白痴，就你这智商，我甚至怀疑你是怎么进的九科。”

　　“你……”

　　叶轻柔脸色煞白，充斥着前所未有的怒意。天籁小说网

　　“我不会惹事，但前提是没人惹我，我很低调，但前提是你们足够聪明！”

　　话音落下，夏天开门下车。

　　看着他的背影，叶轻柔秀拳攥紧，怒目而视。

　　如果可以的话，她很想动手痛殴这个蔑视自己的家伙。

　　“轻柔，不要冲动。”开车的司机传来低沉的声音。

　　“武叔……”叶轻柔咬牙切齿，“这个家伙太嚣张了。”

　　“他说的没错。”武叔显然很冷静，“先把这件事上报吧。我们继续去昆市调查那件事。”

　　闻言。

　　叶轻柔深深呼出一口气，显得极为不甘心。

　　……

　　另一边，夏天拦了一辆出租车，很快来到了百花集团。

　　刚刚换了工作服，外面便传来了敲门声。

　　嗯？

　　夏天皱眉，走过去打开房门。

　　“夏天。”

　　门外站着的竟是苏小小。

　　苏小小明显也是刚到，还未来得及换衣服。

　　她穿着一间白色休闲服，下身仍然是蓝色牛仔裤，将一双修长的美腿完全展现，脚下蹬着一双粉色运动鞋，看起来青春靓丽。

　　她也没有化妆，但那张精致的容颜上，白皙的肌肤泛着莹莹红粉，像是一下子能挤出水来，一双大眼睛带着恬静的笑意。

　　这就是苏小小，纵是成了行政部副总，依旧纯真，纯粹，恬静，未沾染一丝当今时代的浮躁。

　　“小小啊。”

　　夏天的嘴角勾勒欣喜的浅笑，“快进来。”

　　“不了。”

　　苏小小美丽的眸子中闪现一抹幽怨，随即有些踌躇和犹豫，“其实……我，我想请你帮个忙。”

　　说完，立刻低下头，不敢去与夏天对视。

　　“什么忙？”

　　夏天单手抚在下巴上，划啊划的，“让我猜猜啊，你也知道，我有个特殊的能力，叫做心灵模仿。”

　　闻言。

　　苏小小的脸蛋顿时通红，连耳朵尖都红扑扑的，变得扭捏不定。

　　“咦？不会是你家人要为你介绍男朋友，你要我做你的挡箭牌吧？”

　　“啊？”苏小小一呆，结结巴巴，“你……你怎么知道。”

　　“很多小说都有这样的狗血桥段啊。”

　　苏小小的娇脸更加绯红羞涩，像个鸵鸟一样低着头，双手有些不知所措的左右搅动。

　　“其实……也不是这样，我，我只是告诉我家人，我……我有男朋友，想，想让你……见见我的父母……”

　　“呃……”夏天愣住了，随即笑道，“好，没问题。对了，你父母是什么工作？”

　　“他们都是中学教师。”

　　诚然，苏小小喜欢夏天，甚至暗示过，但夏天给出的答案，却让苏小小很失落。

　　但她并未放弃，喜欢一个人也不是说放弃就能放弃的。

　　尤其那次夏雪的到来，让苏小小生出了几许期望。

　　她也知道，夏天与柳清清的关系非同寻常，甚至和秦岭之间也有暧昧……

　　于是，这些天来苏小小很纠结。

　　她虽然二十四岁，但仍然保持着恬静与单纯，仍然对爱情充满了幻想与憧憬。

　　对于任何女人而言，爱情本来就是自私的。

　　没有人希望自己喜欢的男人和别的女人分享。

　　只是……放弃吗？

　　她做不到。

　　她也尝试着与夏天拉开距离，可总是管不住自己的思维。

　　“都是教师啊。”夏天调侃道，“怪不得能教出小小这样纯真的美女。”

　　顿了顿，加快语速，“不过……这个忙我帮了，你要怎么感谢我？”

　　苏小小更加扭捏了，声音跟蚊子似的，“你……你想怎么样？”

　　“那我们假戏真做怎么样？你就真做我的女朋友。”

　　苏小小：“……”

　　“不行。”夏天自顾摇头，“喜欢我的女人太多了，我不能耽误了你。”

　　“其实……没，没关系的我……”

　　单纯的姑娘怎么能斗得过夏天这样的贱人，一着急就把实话给说了出来。

　　说到一半，戛然而止。

　　看着夏天那贱贱的表情，当即娇嗔，“你……我不理你了……”

　　说罢，转身一路吓跑。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑着。

　　……

　　青海北郊。

　　一处独立庄园的客厅中。

　　客厅的装饰极其豪华，分外奢侈，可谓金碧辉煌。

　　“这里的主人究竟是那位高人。”

　　左侧坐着一位中年，中年脸如刀削，眼眶凹陷，眸子阴骘，整个人透发一股凌厉到极点的气势。

　　在他身后还站着四个人，全都面无表情，眸含杀气。

　　若是夏天在这里的话，一定能认出对方的身份。

　　竟然是岛国的东照神君，和他手下的四大天忍。

　　而他们对面，同样坐着一位老者。

　　老者身着古袍，须发皆白，面色红润，看起来仙风道骨，只是那双摄人心魄的眸子射出凌厉的目光，仿若利剑一般，让人不敢与之对视。

　　他的身后也站着三个人，皆尽背负长剑，衣炔飘飘。

　　竟是古武门派天合门的门人弟子。

　　而老者便是天合门的大长老，凌尘云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第289章 我很低调，但前提是你们足够聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 