    “周部长，我能不能问问这是为什么？”如果是因为别的事情，希贝克二话不说就会去传达命令，但这次关系到个人的前途，就算面前真是只母老虎也得问清楚。

    “因为联盟要和救赎者开战了，这件事已经通过了理事会授权，在把以赵斌为首的救赎者高层抓捕归案之前，联盟不会再展开任何谈判，也没必要派驻使节。”

    好像是换了个人，平时非常注重自身仪表的周媛居然大张着嘴打了个哈欠，牙齿上还沾着早餐吃的食物残渣。随即又点上根烟，歪歪的叼在嘴里，一边摇晃着脖子一边回答。

    “开、开战……我、我能不能知道理事会为什么会得出全面进攻的结论！”这一幕让希贝克的神情有些恍惚，仿佛回到了丧尸病爆发之前，在家乡街道上看到的小太妹。

    但注意力很快又回到了谈话内容上，相比起撤销派驻机构，开战的消息更加令人丈二和尚摸不着头脑。做为外交官，工作重点就是评估当地势力的整体实力和发展趋势。

    救赎者的发展方向确实有很大问题，但也没达到立马开战的程度。。相反，自打联盟暗中帮助反抗军夺回三个战略要地之后，救赎者的态度立刻急转直下，正向着有利于联盟的方向发展。

    要是能再这么一明一暗的拖上一年半载，说不定就有机会坐山观虎斗了呢。这才是最有利于联盟的局面，怎么可能突然放弃之前的努力，改成采用武力手段解决问题呢。

    那样做不光成本很高，风险加大，还会被其他幸存者势力视为说一套做一套，与联盟一贯主张的团结理念背道而驰，并为将来的外交工作增加难度。

    做为外交官他必须要为自己的职业操守负责，把这里的真实情况汇报给理事会知晓，避免因为某些人的一时冲动，给整个团体造成不必要的损失。

    而这个某些人就包括周媛在内，做为联盟外交部长，在毫无事先计划的前提下突然造访疆省就很怪异，抵达之后又做出一连串令人匪夷所思的举动，都是严重违反外交工作准则的。

    “经过缜密侦查和情报收集，现在已经初步证明救赎者实际领导人赵斌是联盟通缉的逃犯！他在丧尸病爆发初期犯下了严重的反人类罪行。你应该知道联盟有一条基本准则，从来不与故意残害过幸存者的势力合作。在这个问题上，理事会的意见是一致的。”

    让希贝克一顿追问，本来满脸不耐烦和颓废的周媛反倒有点精神头了, 扔掉烟蒂深吸口气, 离开门框站直身体, 又伸手捋了捋头发。

    即便穿着睡衣还眼圈乌黑，却把上位者的气势从浑身每个毛孔里散发了出来，回答得更是义正言辞, 不容置疑。

    “反人类……赵斌……老天爷，怎么会这样……我、我确实……”这个答案如同一把利剑深深的扎穿了希贝克的身体。

    刚刚还打算与上司据理力争的勇气瞬间泄了个干干净净, 高大的身材顿时矮了半截, 嘴里结结巴巴的念叨着几个关键词, 眼神里全是慌乱。

    做为联盟派驻的正式外交官，居然和通缉犯领导的势力虚以为蛇纠缠了小一年还没有丝毫觉察, 如果有人在这一点上追问起来，百分百会是职业污点。

    “希贝克，你变了, 不再是当年那个架机从欧洲冒着极大风险飞过来实现理想的小伙子了, 过份舒适的生活和高人一等的待遇让你加速了衰老, 现在就是个患得患失的官僚。”

    “我很想再看到当年的你, 即便咱们都老了，永远也回不去了, 但有些东西还是保持着比较好。在救赎者的问题上千万不要有任何心理负担，这件事不光是你，就连我也从没察觉到, 都应该做出检讨！”

    对于希贝克的表现，周媛有些个人看法。在复兴联盟时期, 无论是从何处来的幸存者都不会对官职和责任如此小心翼翼。

    大家谁也没有在此种情况下管理团队的经验，全是摸着石头过河, 即便做错了也会虚心接受批评，大不了吸取教训争取下次把工作干好。

    但随着团队的规模越来越大, 权力这个玩意也越来越深入人心。很多身居高位的管理者在丰富了经验的同时也失去了当年的热情，沦为了为权力服务的应声虫。

    这不仅又让她想到了一个男人曾经说过的话，他说当人在饥饿的时候只有一个烦恼，如何填饱肚子，可一旦吃饱了就会产生无数个烦恼。

    自己当时觉得他有些矫情，还有些消极。可过了这么多年，事实越来越证明这句话有道理。联盟官员和正式居民一天也没敢松懈, 非常勤劳的想解决麻烦，可日子却过得越来越令人郁闷，麻烦好像永无止境。

    反观基地外面的流民，他们倒是过得相对单纯快乐, 找到个工作、发现点物资、换到些粮食衣物、甚至打到不错的猎物，都能马上发自内心的高兴。动不动就来个篝火晚会，又唱又跳的庆祝今天的收获，再预祝明天还能更幸运。

    说起那个男人，她心里又想骂又想笑，真是太猥琐也太冒险了。关于这次大规模围捕佑罗的行动，救赎者封锁的非常严密也非常成功，东亚联盟代表团事先一点消息也没获得，直到张柯监听到了基地里的无线电通讯。

    更令人诧异的是安娜居然向东亚联盟代表团发出了邀请，希望军事观察团再次随同救赎者大部队前往围捕现场观摩指导。

    做为唯一知道洪涛还活着的人，自己当时的心情很复杂。想去救援，真来不及布置了。东亚联盟外交部长的身份，又让自己无法肆意妄为。权力是力量同时也是锁链，会把人束缚得死死的很难脱困。

    不过自己坚信那个经历过无数次危险还次次化险为夷的男人这次依旧会福星高照，仅靠救赎者的虾兵蟹将根本无法伤及其皮毛。

    可是从前方传来的消息却是一波三折，刚开始如自己所预料那样，救赎者一照面就吃了大亏，不光直升机被击落，还遭到了炮击，甚至连刚升职不就的瓦克尔也命丧冰湖。

    可第二天凌晨坏消息就来了，洪涛被追得走投无路不得不跳进了冰河。在短短一个多少小时里，自己的脑子简直要炸了，坐立不安，无数次想下令让川早一雄和田钰出手救援。

    最终还是理智战胜了感情，自己不能为了一个人让一堆人陷入危险。如果那个男人在场肯定也不会这么选择，否则就不会落到此种境地了。

    直到听说佑罗脱离冰河逃进小镇被丧尸感染，自己才长舒了口气，随即发现屋里已经快看不见人了，全是烟雾，一天一夜整整三盒烟被抽光。

    佑罗怕丧尸吗？这就是个笑话。那个男人根本就不是走投无路，而是有目的的去找丧尸群。在重伤之下他知道摆脱不了追兵，所以才会出此下策，拿出了最后的杀手锏，到丧尸群里寻求庇护。

    至于说能不能安全从丧尸群里逃出来，周媛就不太担心了。那个男人在疆省独自生活了八年，生命力不会那么脆弱。就算救赎者在小镇附近还留下了几队士兵监控，应该也不会有太大作用。

    只是在这种情况下，短时间内恐怕没法再取得联络了。这几天一直闷在屋里不出去，也正是在等待那个很可能不会出现的呼叫信号。

