    乔梁顺着姜秀秀的目光看去，看到丁磊和何毕正走进来。

    乔梁皱皱眉头，怎么遇到这俩货了，看看何毕和丁磊联系还是很密切，周末一起出来喝酒的。

    想到那次自己被暗算这俩货从中做的梗，乔梁心里就愤怒。

    想到丁磊被自己操作一番捣鼓进去丢了饭碗进了局子，乔梁又快意。

    看丁磊和何毕正往这边走，姜秀秀有些紧张，她知道乔梁那次出事，他们起到了不光彩的作用，也知道丁磊出了事，只是不知道他现在唐朝集团任副总裁。

    这时何毕看到了乔梁和姜秀秀，略微一怔，接着和丁磊说了几句什么，丁磊看看这边，接着冲何毕点点头，两人一起走过来。

    “乔哥，他们过来了。”姜秀秀紧张道。

    “嗯，我看到了。”乔梁平静道，“秀秀，来，喝酒。”

    说着乔梁和姜秀秀碰杯，然后干了，姜秀秀抿了一小口。

    这时何毕和丁磊过来了，何毕主动打招呼，做出意外的样子：“咦，乔科长，姜乡长，你们怎么在这里？”

    乔梁冲何毕微微一笑：“何班长，我们怎么不能在这里，我请美女同桌吃饭，你觉得有什么不妥吗？”

    何毕干笑一下：“妥，妥。”

    姜秀秀这时站起来和丁磊打招呼：“丁……丁县长，好久不见。”

    因为不知道丁磊现在做什么，姜秀秀一时不知该怎么对丁磊下称呼，干脆还是叫以前的职务。

    何毕忙道：“姜乡长，现在不是丁县长，是丁总了，丁总现在可是在大名鼎鼎的唐朝集团担任副总裁。”

    姜秀秀点点头，歉意地笑笑。

    丁磊皮笑肉不笑道：“我这个县长成为总裁，可是托了乔科长的福。”

    说完丁磊恨恨瞪着乔梁。

    何毕已经从丁磊那里知道他出事落马是乔梁捣鼓的，不动声色看着乔梁。

    姜秀秀一时不解，困惑地看看乔梁。

    乔梁呵呵一笑：“丁副县长，哦不，丁副总裁，既然托了我的福，那你是不是该好好感谢感谢我呢？”

    丁磊顿时难堪，脸色微微一变。

    乔梁接着脸色一冷：“丁副总裁，我看你托的福还不够，或许你该为这次托的福不够而庆幸。”

    丁磊的脸色更难堪了，胸口微微起伏。

    姜秀秀紧张地看着他们。

    何毕一看局面搞僵了，忙打圆场：“乔科长，大家都是熟人，过去的事就不要再提了，以后大家可以做朋友的……”

    乔梁冷冷道：“我乔梁不管混到什么地步，都只和人做朋友。”

    “乔梁，你太猖狂了！”丁磊怒不可遏，伸手指着乔梁，“你信不信，我，我……”

    乔梁缓缓站起来，俯视着比自己矮半头的丁磊，冷笑一声：“你想怎么着？还想动手？”

    丁磊一怔，被噎住了，尼玛，自己这小身板，怎么会是人高马大的乔梁的对手。

    一看这阵势，姜秀秀脸都白了。

    乔梁接着看着何毕：“何班长，不然你们两个一起上？”

    何毕也一怔，卧槽，乔梁身强力壮，自己和丁磊加起来也打不过乔梁啊。

    何毕接着就讪笑：“乔科长，我们都是体面人，怎么能来粗的，这太不符合我们的身份了。”

    乔梁哈哈一笑：“体面人？好一个体面人，我看某些体面人经常干不体面的事，丁副总裁，你说是不是？”

    丁磊恶狠狠看着乔梁，扑哧扑哧喘粗气，不做声。

    接着乔梁伸手指着丁磊，一字一顿道：“丁磊，我今天明明白白告诉你，不管你心里有多恨我，不管你想对我采取什么动作，我都不在乎，有种咱们明着来，少玩那些偷鸡摸狗的勾当。”

    丁磊重重呼了口气：“乔梁，你少在这里装逼，不是你玩阴的，我怎么会出事？”

    乔梁哈哈一笑：“丁磊，你应该清楚，什么叫以其人之道还治其人之身。”

    丁磊又被噎住了。

    何毕顿时尴尬，那次可是自己和丁磊一起算计乔梁的。

    丁磊缓了口气：“乔梁，不要以为是大领导的秘书，你就嚣张。”

    乔梁冷哼一声：“我嚣不嚣张，从来和我是不是大领导的秘书无关，倒是你，丁磊，我提醒你，你也可以理解为是警告，不要以为你去了什么集团，当上什么总裁，背后有什么所谓的靠山就得意忘形，如果你不干正事，早晚还会有报应，甚至以后会摔地更惨。”

    丁磊狠狠瞪着乔梁，咬咬牙，接着转身就走。

    尼玛，本想和何毕在这里好好吃顿海鲜搓一顿，没想到遇到乔梁，还被他搞了一顿，真晦气，不在这里吃了。

    何毕忙冲乔梁和姜秀秀点头：“乔科长，姜乡长，你们慢慢吃，我们先走了。”

    “二位慢走，祝你们有个愉快的周末。”乔梁冷笑一声。

    看着丁磊和何毕出门上车离去，姜秀秀深深呼了口气，惊魂未定地看着乔梁：“乔哥，丁磊和你……”

    乔梁招呼姜秀秀坐下，边吃菜边淡淡道：“丁磊出事是我办进去的。”

    “啊？”姜秀秀感到意外，“你怎么把他办进去的？”

    乔梁于是就把办丁磊的经过告诉了姜秀秀，姜秀秀听完点点头：“原来如此。”

    “是的，就是如此。”乔梁举起酒杯，“来，我们继续喝。”

    姜秀秀举起酒杯和乔梁碰了下，又道：“乔哥，你办丁磊，是报复那次他和何毕陷害你吗？”

    “有这因素，不过不是全部。”乔梁喝完，拿起酒瓶倒酒。

    “哪还有什么？”姜秀秀道。

    乔梁边倒酒边道：“还因为丁磊受人指使和琳姐作对，不把他撂倒，琳姐就没法在三江正常工作，甚至还会出事。”

    姜秀秀点点头，又带着担心的目光看着乔梁：“乔哥，如此一来，你和丁磊这梁子就算是彻底结下了，他现在唐朝集团担任副总裁，和唐超混在一起，而唐超又是唐书记的儿子，这以后……”

    乔梁哼了一声：“怕什么？丁磊就是有再大的靠山，我也不在乎，尼玛，我就不信，这世上还真没公理了。”

    姜秀秀没说话，忧心忡忡看着乔梁。

    乔梁看姜秀秀这样，呵呵一笑：“秀秀，不要担心什么，不做亏心事，不怕鬼叫门，这世上，正义最终都是能战胜邪恶的，坏人最终是没有好结果的。”

    姜秀秀叹了口气，又点点头：“但愿如此。”

    “肯定如此。”乔梁又举起杯，“来，美女秀秀，给哥笑一个。”

    姜秀秀努力笑了下，和乔梁碰了下杯子。

    “这就对了，秀秀笑起来真美。”乔梁笑道。

    姜秀秀又笑了下。

    乔梁喝完道：“我都喝了三杯了，你该赶赶进度了吧？”

    “好，我喝一半。”姜秀秀接着干了。

    接着两人边吃边喝边聊。

    此时，乔梁和姜秀秀都没有留意，饭店的橱窗外，有个人影正站在马路边路灯下的阴影里，隔着玻璃橱窗看着他们。

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号：天下亦客，可以提前预知剧情和更新变动。

