    第208章 来个数百颗！

    贾诩孤山的距离。是夜。

    贾诩命一名锦衣卫，带着一颗“神雷”，另外又喊上了张绣、马超二人带着数人消失在茫茫黑夜之中。

    今日夜里多云，无月，众人在伸手不见五指的环境中抹黑前行。

    “贾先生，我等离军营已有了些距离，不如打起火把如何？”这时张绣提议道。

    此时的他们，手中并没有打起火把，只是拿着小小的火折子，当做照明之物。

    远远看去，就仿佛十数团鬼火一般在远处飘荡。

    其中一位锦衣卫双手捧着一个小盒，盒中装的正是董卓命人弄出来的神雷。

    贾诩估算的距离，觉得应该也差不多了，随后点了点头，同时强调道：“不要点多，勿要引起他人的注意。”

    就这样。一行人点着数根火把，继续往前前行。

    终于在离军营极远处，贾诩停下了脚步，他望望空旷的四周，满意的点了点头。

    “就在这里吧。”贾诩对旁边张绣、马超二人开口道，“两位将军，暂且等待片刻。”

    马超，张绣二人点了点头。

    紧接着只见贾诩对抱着小盒的锦衣卫吩咐道，“你且去布置神雷，小心为妙。”

    锦衣卫点了点头，满脸的郑重，仿佛要去赴死一般。

    这些跟着贾诩来到成都的锦衣卫，都学习操作过这相国制造出来的神雷。

    因此让他们来示范，贾诩还是非常放心的。

    约摸过了盏茶时间左右。

    只见先前那位抱着小盒的锦衣卫来到继续身旁，轻声道：“贾先生，神雷已经布置妥当。”

    “嗯。”

    贾诩对马超、张绣提醒道：“二位将军。等会儿可能动静会比较大。二位将军还是堵住双耳为妙。”

    马超笑了笑，“先生勿忧，某对这九天神雷很是好奇，到要看看弄出什么动静来。”

    贾诩心中明白马超的想法，想当初第一次实验神雷的时候，他也如马超一般好奇，加上些许的天真。

    贾诩非常明知的又往后退了退，这神雷的引线也不是特别长，但还算是在安全距离之内。

    马超好奇的看着贾诩，只见贾诩非常没有形象的找了一地蹲了下来，紧接着向那位布置“神雷”的锦衣卫挥了挥手。

    贾诩这一番动作，其他的几个锦衣卫也连忙和贾诩一般蹲下，更甚者还有人直接趴在了地上。

    张绣见他们这个样子，哪还不知道里面有猫腻，他立马也蹲了下来。

    而此时马超见众人蹲下，又想到方才直接的说的话，咬了咬还是站在那里。

    蹲下的贾诩见马超这个样子，心中轻叹一声，“还是太年轻啊。”

    此时的他早已用手指堵住了耳朵，漆黑的夜里，周围隐约有昆虫发出的声音。

    站着的马超目力极强，只见在远处忽然冒出火光，也不知过了多久，可能是一瞬，也可能过了许久，反正他一下子懵了。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声传来，一股气浪迎面扑来，耳朵被震的稳稳响的马超，脑袋有点晕乎，不过他毕竟是在战场上厮杀过得人，在这时，他本能的扑到在地。

    然而仿佛地龙翻身一般的震动，让他脚下一趔趄，毫无形象的趴在地上。

    “马将军！”

    “马将军！”像是有人在拍自己。

    马超摇了摇头脑袋，耳朵里还是嗡嗡的声音。

    他踉踉跄跄的站了起来，发现近在咫尺的张绣、贾诩二人嘴唇轻动像是在对自己说着些什么。

    马超用了摇了摇头，拍了拍耳朵，脑中的不适稍微减少了一些，耳朵也能听见几分。

    “马将军，马将军。”

    “贤弟、贤弟。”

    “马将军无事吧。”

    马超连忙摇了摇头，“没事，没事。就是脑袋有点晕乎，耳朵嗡嗡响。”

    马超的声音极大，周围人都不由自主的望向他。

    当耳朵听觉出现点问题时，人都会不由自主的放大自己的声音。

    贾诩转过身笑了笑，他到不好当面笑，生怕马超误会自己在嘲笑他。

    所幸晚上天黑，周围的火把光亮也只是照了一个范围而已。

    就在巨响传出之后，张鲁大帐内，张鲁本与阎圃正在议事。

    “怎么回事？！”“方才可是有一声巨响？！”张鲁直以为是因为自己没休息好，出现了幻听！

    张鲁疑惑的看向阎圃，阎圃皱了皱眉头，“主公，的确有一声巨响，因时打雷了。”

    “打雷了？！”“当真有些莫名其妙，难道要下雨了不成？！”言罢，张鲁走出账外望向天空，天上虽说无月，但是还有繁星点点，完全不像打雷的模样。

    “唉，且不管他。”

    张鲁摇了摇头不再纠结，又回到帐内，“此次攻下成都后，吾便准备去长安了。”

    “希望董相国能善待我等吧。”

    “主公勿虑，董相国枭雄也，千金买骨的典故定然熟悉，更何况上次贾诩不是说董相国还准备让主公在雍州之地传道嘛。”

    “是啊。不过那贾诩透露的意思是说那吾将教义改上一改。”

    “这着实有些难办啊。”

    “主公勿虑，这更改教义定是董相国为了维护其权利所谓，届时去长安后与董相国商量着来办便是。”

    “有理。”

    “有理。”

    ……

    ……

    而此时刚才放完雷的贾诩一行人正在回营的路上。

    “太厉害了。”

    “实在厉害。”

    “义父真乃神人也，竟能让人造出此物，若是有此神雷，西凉那些羌族、匈奴人何敢南下？”

    “只需这神雷放出，无论其骑术多么高超，也不抵用啊！”

    此时的马超已经差不多恢复了正常，正在兴致勃勃的讨论“神雷”怎么用。

    马超不亏是经常与外族作战之人，一下子就想到了通过“神雷”发出的声音来对付匈奴人、羌人的骑兵。

    这时一旁的张绣插嘴道：“不但是对付骑兵，此次贾先生带这些'神雷'是为了攻城所用吧？”

    “既有攻城车，又有着神雷，成都焉有不破之理？！”

    “当真是一等一的攻城利器也！”

    贾诩点了点头，“张将军所言没错，贾某此次前来正是为了用这'神雷'试试攻城的效果。”

    “毕竟相国制出这神雷后，还未在战场上用上。”

    “贾先生。”

    这时一旁的马超拉住了贾诩。

    贾诩好奇道：“马将军有何事？！”

    只见马超嘴巴凑近贾诩耳旁，小声道：“不知这神雷有多少，不如给末将数百颗，让末将带回西凉如何？！”

    贾诩闻言哭笑不得。

    这……

    我到哪给你弄数百颗去！

    (本章完)

