    黎黎看着禾卡和柳影儿他们谈笑风生，对着叶秋嘿嘿一笑：“叶秋，他们看不起你。”

    叶秋哦了一声：“知道了。”

    黎黎奇怪的问道：“你不生气吗？”

    叶秋惆怅的说道：“生气啊，但是我又能够怎么办呢？”

    黎黎笑嘻嘻的说道：“叶秋，我觉得你应该好好想想，为什么自己走到哪里都被人看不起，一个人，有可能是他的眼睛有问题，可是有很多人都这样，你就应该反思了，这问题不一定是出在别人身上，而是出在你自己的身上。”

    叶秋听到这低头沉思，赞同的说道：“你说的很有道理，这问题一定出现在我的身上。”

    小丫头眨了眨眼睛，想要借着叶秋的话，再讽刺他几句的时候。

    叶秋叹了口气说道：“也许是我长得太帅了吧，总有人因为我的容貌而仇视我，我能够有什么办法？”

    小丫头连一黑，张大了嘴巴，无言以对。

    你丫的怎么能够做到那么自恋的？

    “我回来了。”

    这个时候，野狐的声音响起。

    他从树林当中走出来，随后把手中的一具动物尸体扔到了黎黎身前，咧嘴道：“这破地方太奇怪了，什么动物都找不到，就连鸟都看不到，半天就打到这个山鸡，黎黎，你就将就一下吧。”

    黎黎看了看躺在地上，瘦弱的不行的山鸡尸体，又抬头看了看野狐，面无表情的说道：“我这可是地尸蛊，懂不？

    能够控制登堂入室尸体的顶级蛊虫，懂不？

    再不济也能够控制一头猎豹，懂不？

    结果呢，你连山猫都不给，就给我一只山鸡？”

    野狐尴尬的说道：“不是说了吗，附近找不到其他的动物，你就将就用一下呗，怎么了？”

    “我现在想要把你炼成尸蛊了。”

    小丫头冷冷道。

    野狐身体一冷，急忙说道：“我再去看看。”

    说完转身就跑，生怕黎黎真的动手似的。

    “算了算了，山鸡就山鸡吧，先试试看。”

    小丫头唉声叹气了好一会儿，从地上拿起那只山鸡一看，小脸又黑了下来。

    给山鸡就算了，给的还是双腿全断的。

    这可是她的第一只尸蛊，附身在一只断腿的山鸡上面，这么没有牌面吗？

    黎黎小嘴抽搐，不过现在条件差没办法，只好忍忍，取出那只蜘蛛样的地尸蛊，放到了山鸡的脖子后面。

    那只地尸蛊，顿时像是感受到了自己喜欢的尸体，8条节肢长腿在山鸡的后颈划开了一道细微的口子，随后就钻入了伤口当中，很快消失不见了。

    黎黎眼前一亮，释放出自己的灵气丝线，和已经被她炼化的尸蛊连接，随后轻喝道：“嗨起来！”

    “咯咯哒！”

    那只山鸡的身体一震抽搐，旋即居然慢悠悠的站了起来！明明它的双腿都已经腿了，可是在尸蛊的控制下，它对于黎黎的命令是绝对服从的！“绕一圈！”

    山鸡按照黎黎的命令，在原地绕了一圈。

    叶秋惊奇的说道：“所以尸蛊控制的尸体，不管身体受到什么样的损伤，都会按照你的命令行事？”

    黎黎点点头：“没错，就算是它的头没了，就算是翅膀都没有了，只要还能够动，就还能够行动！”

    “那它要不要吃东西啊？”

    “不需要，尸蛊控制的尸体没有进食的欲望，只要定期给它提供大量的灵气就可以了。”

    叶秋听到这算是彻底明白了，黎黎见到这只尸蛊会那么的兴奋。

    因为这尸蛊，不仅仅是魔法免疫，物理减伤，而且还有着超高的韧性，怎么打都打不死的那种！不过叶秋觉得，主要原因可能还是不需要喂养，只要喂灵气吧。

    毕竟不花钱，深得黎黎的心意。

    想到这里。

    叶秋突然好奇的问道：“那你要是让它飞的话，会怎么样呢？”

    黎黎愣了下，竖起大拇指说道：“我也不知道，你的这个想法很异想天开，要不然试试看？”

    叶秋精神一振：“那就试试看。”

    黎黎于是尝试着向尸蛊下达命令，让它控制山鸡的尸体飞起来，只见那只山鸡突然展翅抖动了一下，旋即双翅开始用力的扑腾起来。

    片刻之后，居然真的飞起来了！叶秋倒吸了口气：“我靠，变成战斗鸡啊！这不仅仅是魔法免疫，物理减伤，超高韧性了，还得加一条Buff增益了！”

    要知道这山鸡本来可是飞不起来的，结果被尸蛊控制了之后，居然就能够飞了。

    这从侧面可以看得出来，尸蛊对于尸体的控制能力有多强！不过这只山鸡在半空当中飞腾了一会儿之后，一双翅膀突然发出一道咔嚓的声音，就看到山鸡在半空当中落了下来。

    “啊？

    哪里来的山鸡？”

    柳影儿突然一阵惊呼。

    “3G？

    这里有3G？”

    祝华采和周道勇眼前一亮。

    “不仅仅有山鸡呢，这里还有土鸡呢。”

    野狐这个时候又回来了，手上居然抓着一只老母鸡。

    叶秋急忙去把那只山鸡拿了回来，然后发现这只山鸡的两只翅膀都已经折了，仔细想了一下后就明白过来了。

    山鸡能够飞起来的情况，其实相当于CPU超频了，虽然运行效率大大提升了，可是寿命也减少了。

    刚才这只山鸡的翅膀就是因为超频吃不消才断了的。

    由此可见，尸蛊对于尸体身体素质的增益，是有着上限和时间限制的，要是控制不好，就很容易玩坏自己了。

    这只山鸡已经被玩坏了，黎黎只好把尸蛊取了出来，然后叶秋就把山鸡拔毛清理，当场就做了叫花鸡。

    这让叶秋突然有点怀疑，玩尸蛊的巫师，要是控制野兽尸体的话，平常的时候可以用来攻击敌人，可要是在野外的时候，是不是能够把尸蛊当成备用粮？

    这么一想的话，玩尸蛊的巫师在原始森林里面行动，那是最方便不过的了。

    “不过这里怎么有老母鸡？”

    黎黎看着叶秋手上的老母鸡，纳闷的说道，荒郊野外的哪里来的家养鸡，怕不是之前那只山鸡拐回来的吧。

    

