    “我有一次神武经的被动，能够抵挡住这只大手的所有伤害，但此人乃是三级元婴境，且归诡异多端。”

    “如果用掉了这一次被动，那么就要等上七天，接下来等待我的就是被这十几个壮汉轮番++了。”

    叶小凡小脸浮现凝重之色，脑海中快速的思索了起来，神武经的被动能够免疫任何伤害，还能领悟对方的功法，但是有一个冷却时间要七天，如果不能一击干掉这个三级元婴境。

    叶小凡自己就凉凉了，七天时间太长了，一个元婴强者一个呼吸间就能打出七八道功法，不知道能够碾压叶小凡几次。

    “只能用这招先抵挡住这遮天大手，再做打算吧。"

    叶小凡嘴巴嘟嘟，二指放在嘴前，鼻子喷出两道火焰，张开嘴巴的一刹那，四周的温度直线暴增，空气都被烧灼的变形了。

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡仰头对着头顶庞大的遮天大手，一口气吐出地狱之炎。

    想要抗住三级元婴境的攻击，除了豪火灭劫能够抵挡住外，其他的技能叶小凡不是很放心，万一没有抵挡住，那自己岂不是要被拍成肉泥了。

    “这是…好强烈的火焰，我感觉到了我的灵魂都要颤抖！”

    魔赞悦看到叶小凡嘴中吐出的地狱之炎，那灼烧一切的火焰，心底剧烈的跳动了起来，呼吸变得愈加沉重，感觉内心被恐惧给包裹了起来。

    最令魔赞悦震惊的就是，叶小凡他喵的竟然能张嘴就吐出火焰，中间还不用结印的，而且这火焰的威力竟这般恐怖。

    “这小畜生吐出的火焰好生强大，没想到这一次来南域，能给我带来这么多惊喜。”

    魔志乐看到叶小凡吐出的地狱之炎，心底没有任何畏惧之色，反而更加兴奋了起来。

    叶小凡越变态，那么叶小凡身上的秘密就越多，魔志乐能够想象到自己将叶小凡活剥，将他的秘密全部取出来。

    然后自己依靠这些秘密，突破到婴变境界，乃至化神！

    “滋滋！”

    地狱之炎长达数百米，真正的火炼长空，所过之气，高温遍布，空气虚幻。

    血色遮天大手被地狱之炎灼烧，铺天盖地的五指以肉眼可见的速度，变成一人大小，没过几分钟，遮天大手就被地狱之炎给烧灼成了灰烬。

    “收！”

    叶小凡话语一凝，轻喝一声，将漫天火焰尽皆收回，火焰吐出之后，只会朝着一个方向持续进攻，而魔志乐在自己前面，不是在头顶上。

    “血炼困人阵，去。”

    魔志乐看到遮天大手被烧成了灰烬后，内心惊讶了一下，脸上挂着兴奋之色，抬起黑色袖袍，丢出一根小黑苗。

    “咚！”

    小黑苗入土即化，瞬间遁入地底，地表张列出密密麻麻的黑色纹路直逼叶小凡。

    “轰隆隆！”

    叶小凡脚下的土地被黑色纹路布满，地面猛地一颤，叶小凡周身出现一只只缭绕黑气的血色手掌。

    几十道血手密密麻麻，如同囚笼一样直接将叶小凡给捆住了。

