    果然不出所料，听到血红色宝石的消息之后，波尔伯爵立刻离开了伯爵府。

    自从获得了那块红色宝石之后，李峰也仔细研究过，发现里面蕴含极其强大的生命力，用来延长寿命效果不错。

    也许这就是波尔伯爵紧张宝石的原因。

    毕竟波尔伯爵对于一切能延长寿命的东西，都很关注。

    两个神话强者一走，现在的伯爵府就好像是不设防的保险库一样，可以任由李峰施为。

    一阵缠绵过后，李峰搂着阿美躺在床上，明亮的月光从窗户照射进来，恍如白昼一般。

    阿美靠着李峰的胸口，看着外面的明月，说道：“今晚的月亮真漂亮！”

    李峰靠在床头，满脸感慨的说道：“是呀，天空中明亮的月亮，照射着幽静的古堡，好像回到了中世纪的时代，那么的神秘，那么的激昂壮阔。”

    听到李峰的话，阿美忽然说道：“阿峰，不如我们去古堡里面探险怎么样？”

    听到阿美的话，李峰嘴角微微一翘。

    这几天，他不断用催眠术对阿美做出影响，让她对于水牢和那间从没进去过的房间越来越感兴趣。

    李峰搂着阿美说道：“这件别墅里面所有的地方你不都去过了吗？还有什么好探险的？”

    阿美坐起来，满脸兴奋的说道：“水牢和别墅最东面的那栋灰色的建筑我就没进去过，不如咱们今晚去看看？”

    李峰面漏难色的说道：“你不是说伯爵不允许你去吗？再说了里面也不一定有好看的东西，还是不要去了。”

    以退为进，最大程度的保证自己不被怀疑。

    阿美搂着李峰的脖子，用撒娇的语气说道：“不嘛！好阿峰，你就陪我去看看。我一个人去害怕！”

    李峰摇摇头，无奈的说道：“好吧！你们女人，就是好奇心太重。”

    “太好了！啪！”

    阿美在李峰的脸颊重重的亲了一下。

    午夜的伯爵府没有了夜晚的灯火通明，只有零星几个路灯耸立在道路两边，照亮着幽暗的走廊。

    阿美一身戎装，做足了探险的架势。

    两人好像做贼一样在伯爵府里面七扭八歪的来到了厨房，这里并没有什么守卫，很简单就找到了水牢的入口。

    水牢的入口就在厨房储物室最里面。

    “哈哈，也许里面有宝藏也说不定！”阿美兴奋的说道。

    但是，李峰就没有她那种好心情了。

    在进入厨房的那一刻，他就彻底的失望了。

    因为，自从两人一离开阿美的卧室，就有好几个吸血鬼在盯着他们，一直跟到了厨房。

    但是，直到两人走进厨房也没有人阻拦，他就知道这个水牢，应该就真的只是一个遗留的古迹，里面根本没有什么秘密。

    “这样一来，水牢的嫌疑就排除了，只剩下那间灰色的建筑了。”李峰皱着眉头想道。

    但是，在两人飞了牛就二虎之力，打开了水牢的大门之后，里面却并不像他想象的那么破败。

    水牢里面并没有水，反而很干燥，好像一间地下储物室一样。干净的墙壁和过道，很明显有人经常打扫。

    阿美失望的说道：“这个我想的不一样呀！”

    但是李峰却对这里提起了兴趣。

    “既然来了，就进去看看吧！”李峰笑着说道。

    走过长长的走廊，两人来到一个宽阔的大厅，大厅周围有三个通道，通道两侧是一间间的牢房，里面同样干干静静。

    “这个大厅应该就是以前水牢的行刑房，所有犯人都会在这里接受审问和折磨，而周围的牢房就是关押犯人的地方。”李峰一边溜达一边说道。

    阿美点点头，说道：“没意思！”

    李峰笑了笑，忽然眼神一动，他看到大厅的尽头摆放着很多家具，都是一尘不染的样子。

    “咦！”

    阿美忽然发出了疑惑的声音。

    李峰问道：“怎么了？”

    阿美摸着那些家具，说道：“这些家具我都很熟悉，好像都是我小时候家里用的。但是在我妈妈死后，我爸爸就把所有的东西都丢掉了，没想到都放在了这里。”

    旧家具？

    没想到波尔伯爵还是一个念旧的人！

    蓝血人也念旧？

    李峰心中不可置否。

    走到墙边，以快巨大的黑布挂在墙上。

    “哗啦！”

    李峰一把把黑布扯了下来。

    一张巨大的油画挂在墙上，油画上面是一个栩栩如生的英吉利女人，高贵而典雅。

    “妈妈！”阿美惊呼道。

    “原来这就是你妈妈，伯爵夫人！”李峰说道。

    “我妈妈在我很小的时候就得癌症死了，我爸爸十分爱我妈妈，在那之后都没有再找过女人。”阿美语气悲伤的说道。

    没到到波尔伯爵这个蓝血人还是个多情种。

    怪不得阿美虽然只是个人类，但是波尔伯爵却那么宠爱她。

    “逝者已逝，你也不用那么悲伤。”李峰拍着阿美的肩膀安慰道。

    忽然，李峰眼神一动。

    嗯？

    那是什么？

    他发现在油画的墙角处有一个色泽鲜艳的花瓣正静静的躺在那里。

    李峰趁着阿美去回忆那些家具的时候，捡起了那个花瓣。

    这种诡异的香气？

    没错！

    这就是变异罂粟花的花瓣。

    波尔伯爵带着变异罂粟花来过这里。

    看着墙壁上的油画，李峰笑着摇摇头。

    看来波尔伯爵是真的很爱这位伯爵夫人。

    变异罂粟花虽然危害很大，但是不得不承认，那朵花的美就像是黄泉尽头的彼岸花一样，根本不应该存在于人世间。

    水牢除了一些古旧的家具之外，没有任何有用的收获。

    目标之一的水牢被排除了，那就剩下那间神秘的房间了。

    其实那间房子，在跟着阿美浏览伯爵府的时候，他就诸多留意。

    那间房子虽然也没有明面上的守卫，但是就在两人靠近房子的时候，无数密密麻麻的危险源就把两人包围住。

    那些隐藏在暗处的超凡，才是真正的守卫。

    为了今晚的计划，自己也做好了准备。

    抬起手腕看了看手表。

    正好是凌晨一点。

    时间刚刚好。

