    ……

    碧色晴空，大地如画，一缕缕璀璨的光丝，顺着天穹与大地的弧度优雅而艳丽的划过。

    那些掠过万水千山的光丝，为飞剑的余晖，而那一柄柄齐头并进的飞剑，都立着一位妙曼仙韵的女子，她们身穿着华丽的宫装，腰系彩结，在天地之间这般御剑飞行，宛若天女剑仙来凡间游览，极尽美艳！

    为首女子，眉黛如远山，眼眸如碧河，饱满的桃唇透着性感与艳丽，但她的气质又如同冬夜雪梅，暗香独自。

    “恭迎各位玉衡仙子。”

    一座云楼处，玄戈神、招摇神、华崇、香神、酒神等天枢正神立于云丛中，静候着来自于玉衡星宫的这些女剑仙。

    “玄戈姐姐又何必如此见外呢，不远千里来迎我们……”为首的剑修天女温和的笑了笑，开口对玄戈说道。

    “这云楼，可代替风尘仆仆，到楼中歇息一会，云楼自会飘向神都。”玄戈说道。

    “好特别的云楼呀，若是有了这样的云楼，我们即便长途跋涉，也不会有半点疲倦？”一名将发丝梳成长长的双尾的剑修天女说道。

    双发尾女子钟灵秀美，活泼而随性，而且问题一个接着一个。

    “楼倩，上去歇息吧，你不累，其他师姐师妹也累了。”那位桃唇冷梅女子说道。

    “令狐姐姐，人家就是很多东西没有见过嘛……”

    “我来给这位妹妹解答吧，天枢有天枢的一些特别之处。”香神主动上前去，对那位双发尾的女子说道。

    “有劳了。”令狐玲说道。

    ……

    玄戈神都，结起了彩灯，橘色的、桃色的、鲤金色的、枫叶红色的……

    这些彩灯错落有致，有些琳琅满目的挂在了本就华丽的长街上，有些极其艺术的叠堆在一起形成了一座彩灯宝塔，有些更是飞浮在漫空中，与繁星一样散在天际，却胜过繁星之美！

    玄戈神都最浪漫的便是她的色彩，无论是本就瑰丽多姿的霞山，还是那些彩楼画殿，就连冷冰冰的城墙都是以浅青色为主……

    这一点与偏玉白色的玉衡神都有着极大的不同，所以来到此处，玉衡星宫的这些天女们都对这里产生了浓厚的兴致。

    原本，华仇的风格过于宗教冷派，她们对来天枢并不是很热情，直到抵达了玄戈神都，感受到了玄戈神都独特的魅力之后，更是赞不绝口。

    玄戈神掌控着腾云楼阁，带着天女们大致逛了一遍玄戈神都，这才将她们引到了玄戈神庙，并为玉衡星宫的这几位来客安排了一座珊玉府，精致而典雅，背依着云霞山，还有流雾瀑布……

    神都聚集了天枢各大领袖。

    而这些领袖中，包括华崇、招摇、明孟这些天枢的中流砥柱神明在内，玄戈都没有亲自迎接，唯独这玉衡星宫的来客，玄戈亲自迎接的同时，更是有意陪同。

    换做是任何一位正神和领袖，也能够看得出来，玄戈神对玉衡神疆的来客非常重视。

    不过这也是情理之中。

    玉衡与开阳为北斗七星的翘首，这两大神疆来的神明，玄戈都不会怠慢。

    “你们背后的云霞山，便有云霞仙泉，几位仙子可以到仙泉中静泡一番，不仅仅对修为有帮助，更能够滋养容颜，青春永驻。”香神开口说道。

    “我对这些不太感兴趣，倒是不知你们天枢中，可否有一些剑修神明，我希望能够与之切磋一番，唯有与强者对弈，方可让我增进。”一位女剑痴说道。

    才到天枢，便迫不及待的要发起挑战。

    玄戈虽然也知道玉衡星宫中有许多剑痴，但这未免也太心急了吧。

    炫耀实力，确实是每一个神疆在碰面后要做的事情，但也不至于才落脚歇息，就安排武斗切磋吧！

    “天枢的剑修，如何与你们玉衡相比……”玄戈客气的说了一句。

    “整个天枢，难道一个拿得出手的剑修都没有吗？”那位女剑痴也是根本不懂得什么人情世故，该说什么就说什么。

    “武圣尊不是剑修吗，可让她前来？”香神开口说道。

    “武圣尊是正神？”那位女剑痴问道。

    “乃我们玄戈神国圣尊，擅长战争与统治。”玄戈说道。

    “好，明日一早，我与之切磋。她若能胜我，我将此玉剑赠她。”女剑痴说道。

    “抱歉，玄戈姐姐，我的这几位师妹、师姐最近都陷入到了瓶颈，吾神玉衡给她们的建议是多寻觅一些其他神疆的强者切磋领悟，会对她们修为与境界有所帮助，所以她们更倾向于以武会友……”令狐玲说法的方式更柔和一些，但同样也明确表明了这一场神疆神明武斗切磋，不可避免。

    “没关系，我们也做了这方面的准备，只是未想到你们痴迷到这般地步，如此遥远路途，也不愿意多歇息几天。挺好的，胸无杂念，一心问剑，玉衡才是北斗玉衡。”玄戈笑了笑，对这种事情并不觉得意外。

    玄戈自然有安排神武切磋之人。

    但她们要求是剑修，这就有些出乎意料了。

    天枢剑修并不算多，各路神凡者都有，其中武修居多，毕竟华仇就是武修。

    至于牧龙师……

    很遗憾，到了神明这个境界，基本上没有任何一位神凡者愿意跟同级别牧龙师切磋，那不是切磋，是挨打！

    ……

    “去吧，告知黎云姿一声。”玄戈开口对香神说道，“正好，有件事需要她亲自验证一下，这个疑虑在我心中也有些时日了。”

    “什么疑虑？”香神问道。

    “外表可以欺骗，能力无法欺瞒。”玄戈道。

    “难不成还有真假武圣尊不成？？”香神听出了玄戈话里的意思。

    “只是疑虑，兴许是虚幻……你陪同她与明孟谈判时，她如何飞行，又可展示神通？”玄戈说道。

    “她是乘那祝宗主的龙前去的，神通也未展示过，明孟发作时，是那祝宗主站出来应对的，大概明孟也不愿意在玄戈神都地界动用武力，最后还是作罢了。”香神说道。

    “哦，明日再看看吧，疑虑消除了最好不过。”玄戈说道。

