    朱启还是走了，在洪武九年，六月的某天。

    朱启走的那一天，雨下得很大，他的妻子徐妙云，哭成了一个泪人，多么想陪着朱启一起去，但为了腹中的孩子，也没有其他的办法。

    大哥朱标前来送行，神色凝重。

    李祺也在哭，哭得稀里哗啦。

    “你哭个屁啊，辽王妃怀孕我不都照样去吗！你都还没成婚呢！”

    朱启骑着马，没好气的对着李祺这样说着。

    李祺也是一边擦泪一边说：

    “殿下，本来今年就要结了……”

    朱启白了白眼，这李祺的意思就是说今年回不来了，要拖到明年呗？

    不过他想的也没错，现在是六月份，按照徐妙云四月份怀孕来算，明年二月份就是预产期。

    朱启想要在八个月内往返蜀中和应天府，这倒不是很难，水路加上陆路，不考虑安全性的情况下全速赶路的话，两月就可以跑个往返。

    但真正难的，是他还要负责蜀中防务啊。

    他去巴蜀可不是旅游去的。

    根据和大哥朱标的谈话，他这一次的任务，就是确保蜀中地区不会被乌斯藏和梁王联手进攻。

    如果可以的话，斩断乌斯藏和梁王的联络，那就是再好不过的事情。

    这可不是过去巡查一下军队，查看一下库存就能解决的事情。

    虽说打仗的可能性不是很大，但为了以防万一，朱启估摸着也得在那边把荒废的城池关隘修一修，联络起完整坚固可靠的方向，才能等着朱元璋的诏命，返回应天府的。

    这个过程要多长时间，那真是谁也说不好。

    快的话像徐达在燕云十六州负责防务的时候，春天过去，冬天完事归来，前后大半年的时间。

    但那主要是因为王保保在秋季发动进攻，还没到冬天呢，进攻就被朱启挫败。

    随后北元不得不进入防守阶段，徐达的任务才算完成被调了回来，只留下傅友德镇守。

    但朱启这边就不好说了。

    这梁王敢主动进攻？

    这乌斯藏敢主动进攻？

    都不太可能。

    前面说了，纵然是王保保没死，北元的兵马也不可能调度到云南去的。

    紧靠着云南土司的兵马和北元在云南留下的力量，就进攻大明，这是不太现实，也不可能实现的事情。

    至于说乌斯藏，早就没了大唐时候吐蕃的气势。

    主要是因为现在的青藏高原上的原住民们，那也是风起云涌。

    看上去好像团结的乌斯藏，内部因为地理和历史的缘故，分为康巴和安多两个区域。

    这两个区域隐隐有分裂成为两个政权的意思。

    其实这几年，派来大明的使臣多是康巴派来的，而和北元密切联络的，则是安多。

    之所以会出现这样的情况，具体原因朱启也不清楚，毕竟他也没有去了解过这方面的历史啊。

    反正打是多半打不起来的，到时候就硬拖着，也不知道要花费多少时间了。

    要是能够主动出击，将乌斯藏和梁王的联系斩断，这梁王就没办法和北元联络。

    梁王倒是没有任何威胁，那真是想啥时候回来都可以了。

    但也就这么想想，想要切断乌斯藏和梁王的联系，除非梁王投诚，或者乌斯藏投诚，但事情哪里有这么简单呢。

    就算再保守估计，八个月安定西南边陲，也是不太现实的事情了。

    沐英是个三十来岁的汉子，朱启的记忆里，对沐英还是很有印象的。

    因为是朱元璋第一个收的义子，所以就连朱标按岁数，也喊沐英一声大哥。

    当然了，自从朱元璋称第一后，让沐英复姓一来，兄弟相称倒是没必要了。

    毕竟朱家人现在是皇帝一脉了，互相之间兄友弟恭，君臣之间可不能乱了辈分。

    朱启和徐增寿这一帮人，就算是关系再好，再怎么称兄道弟的，但他们也还是会加上殿下两字。

    可不敢随随便便愉悦称呼这一块。

    朱元璋自己不在乎自称什么的，可不代表皇权就可以触摸底线。

    正因如此，沐英丝毫没有当大哥的架子。

    无论是对朱启还是对朱棣，那都是恭恭敬敬的。

    只不过沐英年纪比朱启等人大了一圈，按照现在的话来说，那就是有代沟。

    大家伙也聊不到一块去，互相之间客客气气的，但要深交还是不太现实的。

    不过朱启对于沐英那是格外的亲切和热情。

    这次去巴蜀，全都指望着他了，能不热情吗？

    一见到沐英，朱启就拉住了他的手，亲切的说道：

    “沐大哥啊，这次巴蜀防务，全靠你了啊。”

    沐英一下子就慌了，赶忙恭恭敬敬的说道：

    “殿下说的哪里的话，末将愿追随殿下，赴汤蹈火，万死不辞啊！”

    巴拉巴拉一堆，朱启和沐英之间的关系，那是直线上升啊。

    ——————

    朱启等人一路顺江而下，自巫峡入川。

    也算是领略了一下什么叫做“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”的滋味。

    一路上刘伯温说着有关于巴蜀的见闻和故事，老人家以前挺高冷男神范的，也不知道怎么搞的，好像最近变得越来越喜欢交流了。

    要知道，以前的刘伯温可是经常凌然一笑，深藏功与名。

    不过听着老人家讲故事，那思念老婆的情绪，一下子就变得淡薄了不少。

    一开始还说的是巴蜀，后来就说到明军征战天下的故事。

    刘伯温跟随朱元璋南征北战，听到的故事多，见到的奇人异事也多。

    有在翻阳湖大战中，张定边单船突袭，身中数十箭还屹立不倒。

    蓝玉洪都八十三天死守不退，杀的守城将士十不足三，尸横遍野，连城门都被尸体堵上，墙下的尸体堆积成山。

    最高的地方，甚至连云梯都不用，直接趴着尸体就能摸上城墙。

    还有徐达领兵与王保保在陕西静坐战，常遇春单军突袭勇冠三军破大都……

    沐英也在边上听着，偶尔说上两句，很多战役他也是参加过的，虽然都没有什么重要的职位。

    但他也是经常拿着砍刀，身先士卒的。

    看的朱棣那是羡慕不已，真想和沐英一样，亲自上战场杀敌才爽快。

    那一个个故事，那一个个传奇，说的还全都是朱启，朱棣，徐增寿他们父辈的故事，听得可以说是热血沸腾。

    就连朱启这一身的成年老骨头，也都感觉有种燃起来的感觉。

    这燃着燃着，巴蜀，也就到了。

    ………………

    四川，自古以来啊就是一片人杰地灵之地。

    秦国拥巴蜀，得了横扫六国的资本。

    刘邦入川，项羽本以为是把刘邦赶紧了穷乡僻壤。

    却不知道在巴蜀等着刘邦的，不仅有充沛的兵员，更有丰裕的粮食……

    自古以来，太多的豪杰英雄，在这里书写传奇。

    也有这样一句话“四川不灭，中国不亡”。

    抗日战争时期，那可歌可泣的川军故事，至今还在为人传颂。

    朱启虽然没有来过四川，但自小就听对这片天府之国，有着天然的好感。

    自巫峡而下，在重庆渡口下来以后，继续从眉山沿着陆路朝着成都而去。

    这重庆到成都一路，就没有什么水路可走了。

    只能步行川渝古道，大约要花费十天左右的时间。

    至于说什么纤夫把船沿着岷江一路拉到成都去什么的。

    那可赶紧拉倒吧。

    先不说这成本得有多大，这船费怕不是人均堪比现代包机。

    真要是不计人力成本这么拉，少说拉个小半年时间吧。

    有这时间在船上过小半年等人拉船上去。

    倒不如雇两个抬轿子的，早就给你抬到成都去了。

    当然这一路上崇山峻岭的，要是路上摔到哪里，可就不负责了。

    不过这重庆里的成都也已经很近了，往前过了眉山，也算是成都门户了。

    又走了两三天的山路，可算是拨开云雾见青天，站在高处，望着眼前一马平川的成都平原，朱启那是感慨颇多。

    绿色田地连成一片，一眼望不到尽头，那天边浮云看着极近。

    极远的地方，一座高耸入云的雪山映入眼帘。

    那皑皑白雪，搭配着天变浮云，犹如置身仙境之中，观察人间一般

    所有的华丽辞藻，在此时此刻都不足以表达心中震撼。

    此时充当向导一个本地官员，用着浓重的川音说道：

    “辽王殿下，前面就是咱们那个川西坝子咯！”

    “川西什么？”

    朱启愣了一下，边上刘伯温解释道：

    “就是川西平原的意思。”

    哦，原来还有这个说法啊。

    那向导似乎也想起辽王殿下不太精通四川话，赶忙用稍微正统一点官话继续说道：

    “殿下，那雪山就是西岭雪山，往东一点，就是成都，再往前一点，应该能看得见。”

    朱启顺着向导指的方向望过去，果然看到那平原之上，一条大路隐约可见，大道之上，车水马龙。

    李景隆看着此情此景，忍不住摇头晃脑念道：

    “原来这就是西岭雪山啊，真就是窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船啊。”

    李景隆念得是杜甫的《绝句》，这下半句可能很多同学记不住，上半句大家肯定都记得。

    两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    如果不是自己现在记忆力变得超好，朱启估计放现代那会，快三十岁了，能记得的古诗词，这一句绝对算得上一份了。

    可惜的是，现在是大明了。

    如果给我放在贞观年间，好家伙，诗仙诗圣的诗词那我是一个不放过啊！

    后代学生们，一看教科书，某某诗词，作者：朱启。

    可惜可惜，现在只能整点四大名著抄一抄了。

    硬掰扯的话，也就只能薅一薅唐伯虎的诗词了。

    不过唐伯虎最著名的还是画画，这玩意倒是也可以抄，但学过画画的都知道。

    抄什么都可以，但让朱启这个漫画家去抄别人的画……思想上就过不了这一关啊。

    还是算了，我自己画的现代画也挺好的。

    见到了传说中的“川西坝子”，又复行上百公里，可算是看到传说中的大成都了。

    这座建立在平原之上，建立之初就没考虑过什么防守的问题。

    究其原因就是因为这川西平原，也就是成都平原，实在是太平太大了。

    你依山而建吧，这平原地形可就白瞎了。

    所以四川盆地的中心位置，建立起来的成都城，本身是很好攻克的。

    毕竟无险可守啊。

    但历史上，能够打进成都的确实少之又少。

    为什么？

    因为成都四周难攻啊！

    自古以来，成都的威胁，主要来自于北面和东面，但北面有阳平关，剑门关等天险，东面有永安，也就是白帝城可守。

    背后就是崇山峻岭。

    整个四川盆地，也就北边和东边两个口子，都被关隘重镇给堵的死死的。

    这也是为什么，邓艾奇袭巴蜀的时候，绕过阳平剑门，到了成都城下，阿斗就投降的原因所在。

    一旦周围关隘被迫，想要防守成都，确实是太难了一点。

    朱启要做的，就是确保巴蜀防务，主要也就是北面和东面的关隘，重镇的修缮，和督促练兵，整顿军务等等这些工作。

    出于想要早点回去的迫切心情。

    来到成都驻扎的朱启，很快就进入了工作状态。

    屁股还没有坐热呢，朱启就让人拿来了成都的户籍册，还有各大关隘，城池，后勤，卫所等等诸多关键情报。

    然后带着一帮子小弟们都看了起来。

    刘伯温看着朱启如此有工作热情，也是欣慰的下去休息了。

    没办法，一把年纪了还跟着朱启入川，老骨头都要颠散架了。

    不过这样的工作热情，在保持了一个时辰不到之后，就开始消退了。

    倒不是朱启懒劲头上来了，而是看着这些册子，他那是一个头两个大啊！

    一个个的繁体字不说了，而且都是文绉绉的，汉语记录的数字虽然可以保证难以作弊删改，但看着实在是眼睛疼啊。

    至于说朱棣那一帮子人，一开始也很有热情，但到了后面，也就只有李景隆一个人还在认真地看着了。

    朱棣就不用说了，天生只能上马打仗的，你让他下马治国，那不如杀了他。

    历史上当皇帝，那在草原上待得日子，比在北京城还长呢。

    徐增寿，李祺也不用说了，一个个的差不多。

    于是乎，又过了一个时辰，整个官府之中，响起了震天的鼾声。

    抵达成都的第一天，在勤奋中度过。

