    书生汗涔涔的。

    他也不知道，那自罪书怎么就凭空消失了。

    除非是看守的人出了岔子。

    可一个大活人进书房又出来，若都看不到，这得有多瞎啊。

    书生没有办法给永寿长公主一个满意的答案，他只能垂着头请罪。

    永寿长公主眉头紧蹙。

    事出突然，她昨儿又是匆忙回京，又教训了皖阳了一通，后又当机立断、弃车保帅，一连串的动作下来，着实疲惫不堪。

    原以为狄察自尽就能把这事情暂时画个句点，却没有想到，又出了这种岔子。

    她按了按疲惫的眉心，想要缓解脑中一阵一阵的钝钝痛意。

    池嬷嬷见状，赶紧替她按压起来，又轻声道：“奴婢让厨房备一些天麻汤。”

    “没用，”长公主道，“母后在的时候，也受头痛困扰，天麻汤喝了不少，也没有成效。要不是这头痛病，母后的身体也不至于扛不住……”

    这是他们这一支的顽疾了。

    不止是沈皇太后，永寿长公主的两位胞兄亦有这个毛病。

    虽然英年早逝是有其他病情，但头痛也确实让他们很难受。

    池嬷嬷道：“太医说，得放松些，莫要生气、着急。”

    永寿长公主哼了一声。

    她怎么能不生气？

    她被皖阳差点就气得厥过去了。

    她又怎么能不着急？

    没了自罪书，狄察自尽就变味了。

    永寿长公主很是了解皇上的性情，皇上会如何解读狄察的死，她一猜就能猜出来。

    逼狄察死，本来是为了不让他在牢中吐露出对沈家不利的事情。

    可失了自罪书，适得其反！

    偏偏，她连自罪书是怎么消失的，都毫无头绪！

    罢了。

    东西已经没有了，这会儿在纠结，也不可能去御书房里自白一番。

    只能是咽下这口黄连，自认棋差一招。

    永寿长公主眼皮子都没有抬，与那书生道：“想不明白就别想了，你去查查狄家人去哪儿了。”

    书生忙应下，退了出去，才又长松了一口气。

    这一桩事情，的确是他没有办好。

    不止是自罪书，还有狄家人。

    他看狄察上吊上得那么干脆，就放松了警惕，没想到那家伙给家里人留了其他路子……

    一天出入京城的马车多着呢。

    离开了城门，天南海北，谁知道往哪里跑了。

    要找，还真不容易。

    狄家人若是不进其他城池，不过关口，只沿着路跑，最后寻个有熟人的庄子落脚，连路引都不需要。

    啧。

    书生在心里骂着。

    他原想着，柒大人被抓，自己就能顶替柒大人的位子，在长公主身边更上一层……

    都怪狄察，死都不肯死得叫人安心。

    是了，今日去狄府查验的是温子甫，会不会是他“监守自盗”，偷走了自罪书？

    若真落在了温子甫手里，怕是已经被他烧了，再也寻不到了。

    事实上，那份自罪书，好好地收在桂老夫人床头的匣子里。

    没有人会想得到，那个信封被黑檀儿带走，更不会有人想到，温宴会交给桂老夫人保管。

    自罪书，在合适的时候，就会产生合适的作用。

    在狄察自尽的当天，它消失，对温宴最为有利。

    可也许有朝一日，这份东西出现，又能为温宴带来收益。

    若真的烧了、毁了，待需要它时，就遗憾了。

    而放在桂老夫人跟前，能确保自罪书的安全，精明如老夫人，是不会在这种事情上出岔子的。

    桂老夫人从木炕上起身，趿着鞋子走回床边，亲手把自罪书锁进了床头。

    “放在祖母这儿，你只管放一百个心，”桂老夫人又坐了回来，对温宴道，“现在，宴姐儿来给祖母解释解释，这狄侍郎自尽到底是怎么一回事，这文书又是怎么到了你的手里？”

    因着是说要紧事儿，青珠她们都被打发出去了，只黄嬷嬷守着中屋。

    桂老夫人甚至连窗户都阖了大半，压着声儿和温宴交流。

    前世那些纠葛，温宴自不能与桂老夫人说。

    她准备了一套说辞：“那狄侍郎背后靠的是沈家、尤其是永寿长公主，若不是平西侯府出事，这位子也轮不到他。

    皖阳郡主算计大哥，我们不能光吃亏，四公子去御书房告状，告的是沈家对皇子不利。

    二殿下中毒本就是一比糊涂账，十之八九与沈家脱不了干系，干脆这一次一块甩过去。

    皇上盛怒，昨儿在大朝会上喝斥狄侍郎，让他自罪，这是杀鸡儆猴。

    我琢磨着，以长公主的脾气，狄侍郎凶多吉少，就让黑檀儿去了狄府。

    果不其然，狄察留下这封自罪书后自尽，又安排家人出京。

    黑檀儿取了自罪书回来，皇上见不过自罪书，会越发怀疑长公主……”

    桂老夫人从头听下来，当即就明白了其中的逻辑。

    她上下打量着温宴。

    宴姐儿这孩子，岁数不大，办法一套又一套的。

    这事情办得漂亮呀。

    桂老夫人突然就想起了黄嬷嬷，还在临安时，黄嬷嬷那挖坑拔高追打、一气呵成，让顺平伯府叫苦不迭。

    宴姐儿学到了精髓。

    就皖阳郡主算计温辞那手段，一看就是年轻人的“小打小闹”，欠斟酌，根本没有沈家和长公主的影子在其中，但温宴愣是给搭着梯子给串上了。

    长公主与郡主母女之间必有矛盾，皇上对长公主起了疑心，狄察这个沈家棋子被拔起，明明是断尾求生、却没有求到，这之后，那些靠着沈家的官员必定会起些波澜念头……

    那天温宴说要“传福气”，桂老夫人着实思考了一番，想这福气得怎么传。

    是了，只传给皖阳郡主，那传得太小了。

    就该跟现在这样，传他个五福临门！

    至于沈家那儿……

    皇上对沈家在官场上的枝繁叶茂本就不满，温宴此举顺应皇上心意，那就不会出错。

    噗通、噗通！

    桂老夫人听见了自己的心跳声。

    沉沉而有力。

    她这把年纪，竟然还会有这么激动的时候，这可真不容易。

    她太喜欢自己胸口里的这个声音了。

    这说明，她这么多年的努力没有白费，她对以后充满了信心。

    每一天的脚踏实地、以及对将来的殷切期盼，就是她的长寿之道。

    哎呀，今儿实在太高兴了。

