    第2章穿成十八线

    “像你这样不要脸的女人，我们家留不得。滚。”

    伴着一声冷喝，慕初感觉自己被人推了一把，在要倒在地上之前，她稳住了身体。

    一个行李箱跟着一起砸了过来，她眼明手快的避开。

    行李箱质量不错，砸地上也没坏，不过里面的衣服什么就这样散落了一地。

    推她的人明显没想到她竟然还会躲，哼了一声之后，眼前的大门就这样呯的关上。

    慕初看着这一地的狼藉，呼唤起了系统。

    她刚完成了第101次穿越，已经顺利为101个委托人完成心愿的她，得到时空局的奖励.可以回到自己原本的世界，带着她这么多次穿越赚到的财产退休。

    不过眼下是什么情况？

    “系统？”

    “101？”早在最初的时候，系统告诉她，只要她穿越完101次后，就可以让她回归原来的世界。所以她直接给系统起名叫101。

    呼叫了半天，101终于姗姗来迟。

    “不是说我可以回自己的世界么？”

    ——宿主抱歉，时空局的总系统出了点问题，你暂时回不去原来的世界了。

    行吧，回不去就回不去。

    慕初穿越这么多次，对于系统偶尔的BUG已经习惯：“说吧，这个世界什么情况？”

    101默了一瞬，很快就找到了慕初要的资料。

    ——宿主，你现在是个十八线的小明星。

    明星？她以前也不是没穿过：“然后？”

    ——原主是个小糊咖，有些黑料。

    黑料有什么？她能给自己洗白。

    ——一年前，你嫁入了豪门。然后你的那个老公貌似很忙。所以你出轨了，还被人拍到了视频，刚才就是那视频被你老公的家里人发现了，把你扫地出门。

    慕初：一来这么刺激的吗？

    101的声音似乎多了几分迟疑。慕初心里生出几分不好的预感：“还有什么问题你给我一次说完。”

    ——咳，因为系统故障，你之前赚的钱，暂时……不能用。

    “所以我现在是穷光蛋？”

    ——因为原主出轨。所以现在她被要求净身出户，暂时身无分文。

    慕初打开了原主的手机，把对方全部的账号都查了一遍。

    521。真是一个有爱的数字啊。

    慕初揉了揉额角，笑眯眯的眼神中，含着几分杀气。

    “101啊。要不要我提醒你。我现在是闲散的退休人员？”

    ——宿主。我努力修复，尽早让你达成退休的心愿。

    “不要。”慕初态度坚决：“我不想干了。我就想要退休。”

    条件都是一开始就说好的，完成任务，赚积分，拿着钱退休。

    她都计划好了自己退休后的生活了。带着她那花不完的钱，养着包不完的小白脸悠闲度日。

    还要她继续奋斗？

    她拒绝。

    ——宿主，其实这个世界没有任务。你不防把这个世界当成是退休的世界生活下去，也不是不可以啊。

    101的气势极弱，她在想要是这会自己告诉慕初她肚子里还有个崽，慕初会不会直接炸？

    正好此时慕初的手机响了，上面显示是乔哥。

    慕初没急着接电话，而是打开了手机的镜子功能，看了看原主的长相。

    不错，跟她原来的长相有七分像。五官明媚张扬，肌肤吹弹可破。感觉比她原本的长相要出色几分。

    就是那一头黑长直的头发看起来实在没个性，她要去做个头发，这样明艳的五官，整个大波浪才合适。

    手机铃声又响了，还是乔哥。

    “慕初，听说你被墨家赶出来了？？”

    慕初：这人谁啊？消息这么灵通的么？

    “早和你说了，凭你的脸，想要什么得不到？你不听。现在好了吧？”

    “行了，以前的事不提了。别说哥不给你机会。晚上八点，上阳会所。如妃传的投资方和导演都会来。你过来争取个角色。我告诉你啊，如妃传可是大投资大制作。你要是不来，过了这村可没这店了。”

    不给慕初拒绝的机会，乔哥说完就挂了电话。

    ……

    上阳会所。

    慕初到的时候，乔奇正在包厢外面等着她。看到她来了，他松了口气。

    “我还真怕你不来。我可告诉你，这个机会是真的难得，你外形条件好，呆会好好表现一下，我想让你争取剧里女三的角色。”

    说话的时候，乔奇直接上手，就要拉着慕初往包厢里去。

    慕初轻轻的挣开他的手：“如妃传的演员不是都已经定了？”

    系统出BUG，她暂时还没有原主的记忆。但是来的路上，她上网查了一下。

    这个乔奇是原主的经纪人，但自从慕初嫁进墨家后对方就不管她了。

    对方说的这个如妃传她也知道，确实是好几家公司联合投资的大制作。但问题是，这样的一个大制作。演员什么都已经定好了，而且现在都已经开拍了，怎么轮得到她？

    “那不是因为，之前演女三的那个演员，现在出事了么？”

    乔奇被她甩开手，倒也没生气。慕初之前就不太会来事，这人真白瞎这么一张脸。要是换个会来事的，就凭着这张脸，早就出头了。

    “走走。赶紧的，别让人等久了。”乔奇说完，又扯了下慕初的手臂。

    就这么两句话的功夫，慕初被拽进了包厢里。

    可容纳十余人的圆桌，这会坐了大概有七八个人。有男有女，慕初一个都不认识。

    但是她超强的记忆力已经将眼前这些人，和来之前在网上查过资料的制片人，导演，都对了一遍，基本没有对得上的。这样一看，慕初心里就有数了。

    “来来。张总，慕初来了。”

    乔奇十分热心，直接就把慕初带到了上首一个有着啤酒肚，穿着灰色西装的中年男人身边。将她往位置上一按。

    “慕初，这是张总。如妃传的投资人。慕初，跟张总好好聊聊。”

    乔奇说话的时候，用力的按了按慕初的肩膀，不让她起来。还不忘压低了嗓音在她耳边劝告。

    “慕初，懂事点，你现在可不是以前的时候了。”

    张总看到慕初，眼神难掩惊艳。早在之前一次晚会上他见到慕初的时候，就心痒难耐了。

    只是那个时候这个慕初太不会做人。他让人约了几次都没约上，后来慕初嫁进墨家，就更没机会了。

    “慕小姐长得真漂亮。”

    张总说完，直接把手放在了慕初的大腿上。

    “就这个长相，演女三没问题啦。”

    慕初笑着抓过张总的手，反手握住：“张总你能定？都不用试镜吗？”

    “能啊，怎么不能？”

    张总手疼。没想到慕初人看着纤细，手劲这么大。他又用另一只手去摸慕初的大腿。

    慕初笑着将一杯酒递到了他手上。

    “那，我可要先敬张总一杯了。”她笑语盈盈，眸光如水。

    “慕小姐客气了。”那张总被慕初这一笑，半边身子都软了。也顾不上自己手疼，接过酒就一口喝完了。

    乔奇看到慕初这么上道，放下了心。今天他带来的艺人可不止慕初一个。

    他又让另一个艺人学着点，等他把桌上其它几个老总都打点好了，一转身才发现慕初和张总不知道什么时候不见了。

    再看其它人，都是一副心照不宣的模样，乔奇在心里啐了一口。

    切，装什么清高？在现实面前不一样要低头？

    乔哥以为低头的慕初，这会正站在上阳会所后面的小巷子里，脚下是被她一记手刀打晕的张总。

    她往张总身上狠狠的踢了两脚，脸上完全不复之前的笑语嫣然。

    “本姑娘的便宜你也敢占？你以为你是谁？”

    101默默旁观慕初少见的狠戾，在心底为张总掬了一把同情泪。她完全有理由怀疑，慕初是把不能退休的怒火都冲着张总去了。

    不过她到底要不要提醒慕初，她现在怀孕了，脾气这么暴躁，不好。真的不好。

    慕初踢完那两下，还觉得不够。正打算把张总扔到小巷尽头的垃圾堆边上时，一抬头，就对上了一双漆黑如墨，深似幽泉的眼眸中。

    ?  ?月妈我又爬上来了。新书。女主真大佬，男主双重人格。有存稿。坑品良好。欢迎跳坑。求收藏，求评论，求点赞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

