
　　夏笙歌将手枪抵在了戚老大的脑袋上，又问道：“你觉得我会不会开枪？”

　　戚老大僵住了，瞳孔剧烈收缩，脑袋一片空白。

　　他圆睁着眼睛，看着那纤细白皙的手指放上扳机，慢慢扣动。

　　黑洞洞的枪口直直抵着他的脑袋，连晃都没有晃一下。

　　“不！不要！！别杀我！！”

　　直到这一刻，戚老大终于意识到，眼前这人根本就不是什么条子或者弱女子，而是个疯子一般的煞神。

　　他惊恐地瞪大眼，高声尖叫，然后只能眼睁睁看着那手指按下扳机。

　　咔哒。

　　空枪声响起。

　　夏笙歌笑了笑：“似乎没子弹了呢！”

　　戚老大却已经两眼翻白，浑身战栗，几乎连跪都跪不住。

　　他是真的被夏笙歌吓破了胆。

　　刚刚没有被子弹打伤的村民看到这一幕，立刻大叫一声，“她没子弹了，大家一起……”

　　话还没说完，就见夏笙歌在戚老大的腰间随意摸了摸，然后摸出一只弹夹。

　　换弹、上膛、击发，一气呵成！

　　砰一声响后，刚刚喊话的那个人也倒在了地上。

　　月光下，女孩的笑容犹如世间最美丽的精灵，纯洁而灿烂，“真可惜，现在又有了。”

　　全场一片死寂。

　　刚刚还凶神恶煞的拐卖团伙们，此时一个个噤若寒蝉，满眼惊惧。

　　他们都知道，戚老大的手枪最多也只能再打出十二发子弹。

　　如果他们全都扑上去，等这女魔头耗光了子弹，他们肯定能赢。

　　然而此时此刻，谁都不敢先迈出第一步。

　　因为他们太清楚，现在谁出头，谁就是死路一条。天籁小说网

　　而哪怕再穷凶极恶的人，一样怕死。

　　夏笙歌冷冷道：“你们拐卖来的人在哪？”

　　戚老大的手下面面相觑，眼珠子滴溜溜转，口中道：“我……我们马上去把人带出来，你别开枪。”

　　一旦离开了这女魔头的视线范围，他们自然能做很多小动作。

　　夏笙歌冷笑一声，直接一枪打在了想要走动的人腿上。

　　然后在惨叫声和惊惶的视线下。

　　对远处的几个村民道：“你们过来，找东西把他们都绑起来！”

　　村民们面面相觑，踟蹰不前。

　　夏笙歌淡淡道：“你们可以不反抗，然后让自己的子子孙孙都过你们这样助纣为虐，做牛做马的日子。或者等着有一天，他们赚够了钱，抛弃这个村子。到时候，你们觉得自己还有活路吗？”

　　几个村民脸色大变。

　　有几个皮肤白皙，长相明显和普通村民格格不入的女孩，突然咬紧了牙关，抓起一根棍子走上前来。

　　“翠花，你，你想干什么？我可是你男人！！”

　　“去你的翠花！！老娘根本就不叫翠花，王八蛋，你给我去死吧！！”

　　其中一个脸上有道疤痕的女人脸上满是疯狂的仇恨，抡起棍子朝着戚老大的一个手下狠狠砸下去。

　　那手下想反抗。

　　夏笙歌却老早就抓起了几个石头，直接弹到他们的关节上。

　　钻心的疼痛，让他们失去了反抗能力，被一棍子狠狠砸在身上。

　　然后就是雨点般的棍子，一下比一下狠，一下比一下疯狂。

　　“去死！去死！去死！！！”

　　有了这几个女人带头，又有好几个村民跟着冲了上去。

　　这些人里有老有少，有女也有男，甚至还有小孩子。

　　“畜生！！一群狗畜生，你们不是人啊！你们还我家瓜娃子的命来！！”

　　“就是你杀了我妈妈，我要替我妈妈报仇！！”

　　“爸爸妈妈，我想回家，我想你们了，都是你们这群禽兽，把我关在这里让我生孩子，你们全都不得好死！！”

　　村民们手上最厉害的武器也不过是一根棍子，当然杀不死人。

　　可他们的人数远比人贩子的多。

　　所以很快就把人贩子打倒在地。

　　一根根牛皮绳被翻出来——这些都是人贩子用来捆绑不听话的“货物”的，现在刚好派上了用场，保证他们无论如何都挣不脱。

　　那些手枪和武器则都被收集起来，送到了夏笙歌面前。

　　绑完后，村民们气喘吁吁地坐在地上，看着被打成猪头，捆成粽子的人贩子，忍不住大笑出声。

　　笑着笑着，却有不少人嚎啕大哭。

　　原来，反抗是那么容易的一件事情。

　　可是，这么多年了，他们却从来不敢。

　　甚至只能眼睁睁看着那些无辜的“货物”被蹂躏、被践踏、被杀死。

　　他们中有很多根本就不是土著村民，而是被拐卖来的。

　　一开始，这就是个落后贫穷，与世隔绝的山村，名叫【平墨村】。

　　村里的不少光棍讨不到老婆，就去人贩子手里买。

　　这村里不少女人都是被拐卖来的。

　　后来，人贩子戚老大一伙发现这地方的隐秘，就把他当成了据点。

　　很多买卖过人口的村民加入了他们，把原本小打小闹的拐卖人口，慢慢发展壮大。

　　司机等下线负责在外面钓鱼，将人直接带到村里，或者指定地点，再由戚老大他们接收。

　　而戚老大一开始是直接把拐卖到的小孩卖到全国各地的。

　　后来无意中被他搭上了国外一个有名的家族。

　　那家族的首领名叫霍勒斯，是E国赫赫有名的大人物。

　　而且跟暗网上不少大客户有交易渠道。

　　戚老大就是联系上了霍勒斯的心腹手下——【埃谱温】。

　　在那之后，戚老大就开始把年轻女人通过偷渡的方式运往国外。

　　卖了几次女人后，埃谱温就卖了点枪支给他们。

　　也就是戚老大他们身上的手枪。

　　戚老大知道，只要再跟这位埃谱温多交易几次，霍勒斯那边就会给自己更大批量的军火。

　　到那时，他就不是个只能窝在小村庄里藏头露尾的人贩子了。

　　至于【平墨村】的村民，那些心狠手辣的，早就成了戚老大的手下。

　　剩下那些良知未泯的，或者本来就是被胁迫的。

　　戚老大早就准备好在拿到大批量军火后就统统杀死。

　　到那时天高地远，谁能抓得住他？

　　可他怎么都没想到，自己天衣无缝的计划，就因为抓了个夏笙歌，就功亏一篑。

　　他此时简直恨毒了那个拐卖夏笙歌的司机。

　　而之前路上还凶神恶煞的司机，此时正被捆绑起来，瑟缩在角落，脸上满是惊惶和后悔，裤裆间还因为恐惧而流出令人作呕的屎尿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第218章 群起反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 