    楚离道：“给他们希望。”

    “怎么做？”宋成智皱眉问道。

    他也觉得楚离这办法有道理，给了阿修罗们希望，他们就不会一股恼的自爆。

    阿修罗自爆的威力太惊人，他们白露堂的弟子承受不住。

    楚离道：“堂主先放缓一下，别逼得太紧，然后我去引一些阿修罗过来，让他们感受到希望，有援军过来，便不会急着自爆，还有一法，我去别处引响求援箭，堂主带人过去，分出一些人留下，如此一来也足够引起他们的希望。”

    “唔……，有道理。”宋成智慢慢点头，笑道：“那就用第二个办法吧。”

    楚离点点头。

    宋成智道：“求援信箭拿着吧？”

    楚离笑着点头。

    白露堂令牌与求援信箭是必须佩带的，不过因为多数时间不会分散开，都是凑在一起行动，所以也没必要那么强调这个。

    实在不成，白露堂令牌也能求援。

    “那好，你现在便去吧，免得这帮阿修罗不耐烦。”宋成智忙道。

    他有点儿担心这些阿修罗看不到希望，马上就自爆，他们这些阿修罗对自己的性命根本不重视，说死就死，只要不灭掉阿修罗之心，他们还能复活，虽说修为大损需要重新修炼，修炼度却远胜天人。

    楚离道：“不急，还得再熬一熬，免得他们看出破绽。”

    宋成智瞪他一眼。

    他心急如焚，看楚离如此笃定，恨不得一掌拍飞了他，让他赶紧走。

    楚离道：“阿修罗还没侵入咱们天外天，仍在域外，大伙怎能对阿修罗如此忌惮，我在下界时听说，天外天快顶不住阿修罗了，上来后一听，才知道错得厉害。”

    “确实快顶不住了。”宋成智语极快，沉声道：“你想想看吧，阿修罗都打到卧龙城外，突破了最后一重屏障，再下去就是攻击卧龙城，万一卧龙城一破，那将是天外天的灾难！”

    “那也没到天外天灭绝的程度吧？”楚离道。

    宋成智哼一声道：“如果他们攻破了卧龙城，那天外天便永无宁日，破灭便在眼前。”

    楚离皱眉：“哪有这般严重？”

    “就是这么严重。”宋成智道：“看着好像只有一座城，但一旦他们攻破卧龙城，便冲出了域外战场，然后便能冲向任何一处，加之他们的虚空挪移，防不胜防，他们可以出现在任何一座城市，然后大肆杀戮，必将导致人心惶惶，天外天乱做一团，再加上天魔趁虚而入，天外天的覆灭便在眼前！”

    楚离道：“域外战场……”

    “域外战场的好处便是不能用虚空挪移，只能施展轻功，所以没那么难对付，他们攻不进卧龙城就不能挪移进天外天内部。”宋成智道。

    楚离皱眉道：“大阿修罗能够进来吧？”

    “除非用了秘术，但大阿修罗没有那般可怕，能够被感应出来。”宋成智道：“只要不是大规模的大阿修罗入侵便不足为祸。”

    楚离道：“天外天也有推衍天机之术的人吧？即使阿修罗进来也能推衍出来吧？”

    “没用的，天外天不是下界，太过辽阔，阿修罗太多……，总之无论如何不能让他们攻破卧龙城。”宋成智摇摇头道：“好啦，该去求援信号。”

    楚离看他急不可待，也不再多问，飘飘出了十里远，然后从怀里掏出一个小木筒，运功猛的一震。

    “砰！”一声闷响中，一道乌光出现在天空。

    乌光凝成一团硕大的长剑，剑尖指向他所在的方向。

    宋成智已然飘回了对付阿修罗的阵内，抬头看到讯号，长喝道：“分出一半人跟我过去！”

    莫衡忙道：“堂主，带走一半人太多了吧？先把这帮家伙灭掉再说吧？”

    “那边如果不危及也不会求援讯号！”宋成智摇头喝道：“带少了去没用，老莫老符，这里就交给你们，务求把他们歼灭！”

    “好吧。”两人扬声道。

    他们都有些不情不愿，看着宋成智带着八百人离开，只剩下了八百人与阿修罗缠战。

    阿修罗原本岌岌可危的形势顿时一缓，松了口气。

    原本想自爆的阿修罗止住念头，只有这些人，他们用了秘术的话，并不难歼灭，只要抢在宋成智他们回来之前逃走便可。

    想到这里，他们纷纷施展了秘术，顿时身体周围红光大盛。

    远处再次升起一道求援的讯号。

    莫衡皱眉喝道：“老符，咱们怎么办？”

    “先别管他们，收拾了这帮家伙再说。”符天垒道。

    “堂主那边可能很危险。”莫衡叫道。

    符天垒道：“不压住这边，待会咱们去救那边，这帮家伙一定会趁虚而入，只能尽快灭掉他们，大伙都加把劲儿，别藏着掖着了！”

    “对对，大伙拼命吧。”莫衡忙叫道。

    他与符天垒都看到了宋成智的手势，知道救援是假的。虽然知道这一切都是假的，但也不太明白原因，他们却仍依照不知道的情形指挥。

    白露堂众人闻言开始施展起了秘术。

    顿时白光越耀眼，阿修罗们承受的压力陡然大增，瞬间死了二十几个阿修罗。

    但这般情形却没让他们自爆，反而信心十足，觉得那边如此拼命打出信号，显然是支撑不住了，一定是自己的同伴过来。

    一旦与自己同伴汇合，就能彻底消灭掉这一帮天人，对天外天的打击是致使的，然后便能冲到卧龙城下，只要攻下了卧龙城，天外天的大门便打开，可以纵情驰骋。

    白露堂众人拼了命的挥剑，阵法威力越来越强，一会儿功夫又死了二十几阿修罗。

    不知不觉中，阿修罗已经折损了一百多个，但这并非一下而为，而是一点一点的消磨，阿修罗们能感觉到压力慢慢增大，还以为是白露堂众人施展秘术之故。

    他们咬牙支撑着，心怀希望，因为秘术维持的时间有限，只要撑过去，这些白露堂弟子便毫无反抗之力，先前那一批夏雨堂弟子若非白露堂过来搭救，现在已经死光。

    “砰！”远处再次传来求救讯号。

    莫衡喝道：“不成，去一队人过去看看吧！”

    “好，老杜，你带一阵去！”符天垒喝道。

    一个老者答应一声，带着自己所在的一百人队撤出去，奔向远处讯号的方向。

    阿修罗们的压力顿时一缓，能够喘口气。