    “怎么可能……”

    水月根本没有动手，就直接震飞了暗影魔子，这让在场的所有人都惊的目瞪口呆，难以置信的盯着她。

    “这真的是一个只有神境修为的小家伙吗？”

    九绝圣子颤抖着声音说道。

    没办法，这一幕实在太过震撼了，那可是暗影魔子啊，就这样被震飞，还一头撞破了墙壁掉到了外面去了。

    “碰！”

    众人还听到了楼下传来了一声沉闷的声响。

    很显然，那暗影魔子直接就坠落到了楼下啊，这可是长生客栈的最顶层，距离地面至少数百丈高。

    这长生客栈是整个东月皇都之中第二高的地方，第一高的建筑，自然是东月皇宫里的揽月楼。

    天上揽月，手可摘星，虽然有些夸张，但是也足以说明这揽月楼有多高了。

    传言登上揽月楼之巅，就像是置身于云巅一样，可以俯瞰整座东月皇都。

    虽然那暗影魔子是半步圣境的牛逼存在，但是，从那么高的地方摔下去，恐怕也是不好受啊！

    众人看向水月的目光都变了。

    “你们这些家伙，一个二个的嚣张无比，是不是以为你们天下无敌了？竟然敢小看山主大人。”

    金阳圣地长老穆震山讥讽道。

    此时，没有人敢出声了，因为他们见识到了水月的厉害。

    “山主大人，您可别和这群小家伙一般见识。”

    穆震山赔笑道。

    “一群……小家伙？”

    一众圣子闻言顿时额头直冒黑线。

    他们可是高高在上的圣子啊，在宗门之中，谁敢在他们面前放肆？就算是门中长老见到他们也得客客气气的。

    但是，他们憋屈啊，他们不敢发怒啊，因为他们不想像暗影魔子一样啊。

    憋屈，真的太憋屈了。

    他们都收起了祭出的道器。

    暗影魔子都这样了，他们自问修为与战力与暗影魔子也就伯仲之间而已。

    “你们一个个的刚才不是很牛吗？再牛一个给我看看？”

    天武圣子看着这些家伙吃瘪的样子，顿时大乐。

    他就是要看这些家伙吃瘪。

    “天武，别太过分了。”

    紫阳圣子盯着天武圣子咬牙说道。

    “我过分又如何，你们奈我何？”

    天武圣子说着长身而起，不屑的扫了众人一眼。

    “……”

    所有人都怒瞪着天武圣子。

    而天武圣子却更加得意了，他就要这些家伙讨厌自己，又不敢对自己出手，活活憋死这些家伙。

    “山主来的真是太及时了，请坐！”

    天武圣子对水月说道。

    水月笑了笑，然后直接就走了过去，坐在了天武圣子旁边的座位上。

    “好了，可以上菜了。”

    天武圣子说着也坐了下来。

    “怎么，那么不给面子吗？还站着干嘛？都坐下来，聊聊如何迎接主人吧！”

    天武圣子冷冷道。

    “什么，主人……要来东月皇城？”

    水月闻言，顿时吃了一惊，她这才知道她们的主人的行踪。

    “要不然我请你来这里干嘛？”

    天武圣子淡然道。

    “好，你这个人情，我领了。”

    水月脸色数变，能迎接主人，是她莫大的荣幸，而且，这一次，主人必然不是分身降临，能见到主人的真身，她不禁激动无比。

    “哈哈，和山主说话，就是省事。”

    天武圣子笑道。

    “主人什么时候到？”

    水月连忙问道。

    “嗯，估计明天就能到了吧，这不，我约他们来，就是商量一下怎么迎接主人。”

    天武圣子扫了神色不善的这些圣子一眼。

    “还商量什么，你想怎么做就怎么做好了。”

    九绝圣子一脸不爽。

    “哈哈，好，就这样做，你们都给我老老实实的给我打下手，要不然，你们是知道后果的。”

    天武圣子大笑道。

    “……”

    在场的所有圣子都敢怒不敢言。

    没办法，谁叫天武圣子请来了一个狠人呢。

    这个所谓的阴山山主，简直就是扮猪吃老虎的高手，明明是神境修为，却能秒了暗影魔子。

    此时，外面脚步声响起，一个人从外面走了进来。

    只见这人浑身都是尘土，头发乱成了鸡窝，灰头土脸，狼狈无比。

    这人正是之前从顶层掉下去的暗影魔子。

    “哎呦，这不是暗影魔子吗？怎么搞成这样？”

    天武圣子笑了。

    “天武……”

    暗影魔子怒瞪着天武圣子，但是当他看到天武圣子身旁的人的时候，顿时吓的差点跪了。

    刚才的经历实在太恐怖了，他差点就以为自己会成为魔宗创建以来第一个摔死的魔子，因为他被水月震飞出去的时候，一身修为竟然被禁锢了起来。

    好在在他要坠落到地面的那一刹那，禁锢住他修为的那股力量突然消失了，他瞬间恢复了修为。

    如果没有恢复修为的话，他真的会摔死。

    暗影魔子直接转身就逃。

    老子真是蠢到了极点，还上来干嘛？

    “……”

    看到暗影魔子直接转身撒腿就逃，在场的所有圣子直接懵了。

    “好了，从现在开始，我就是你们的老大，你们有没有意见？”

    天武圣子得意的说道。

    此时，一道道长生客栈的招牌菜开始上了，上菜的都是肤白貌美的年轻女子。

    而且，这可不是一般的女子，这些上菜的女子身上都是有修为的。

    长生客栈背后的势力也是很不一般。

    这个时候，谁还敢有意见？

    天武圣子很顺利的成了所有圣子的老大。

    没办法，谁叫他请来了水月呢，这绝对是一步妙棋，这些家伙再牛逼又如何，水月的手上可是有主人赐给的绝世大杀器。

    那绝世大杀器差点就将金阳圣地都灭了。

    能轻易灭掉一方大圣地的绝世大杀器，岂是这些圣子可以抗衡的？

    一想到那绝世大杀器的威力，就是天武圣子都恐惧无比。

    “好了，我们现在就好好商量一下，如何迎接主人进城吧！”

    天武圣子对着众人笑道。

    就在他们商量着如何迎接古飞的时候，朝天关内，最高的一座楼阁之巅，坐着一个人，这个人，一袭黑衣，容貌算不上很英俊，但是棱角分明，让人看了一眼，就绝对不会忘记。

    他正是古飞。

    夜风吹来，发丝扬起，他抬头望天，天上繁星点点。

    这里的夜空与人间界的夜空，并没有什么不同。

    但是这里是无极界，一个可以让人长生的超级完美大世界。

    要是家人朋友都能来到这里，就不用担心寿元耗尽，就能永远在一起了。

    不过，进入这无极界容易，想要离开却是难啊，能进就能出，我一定可以找到方法打通无极界与其他大世界，将燕儿接进这无极大世界之中，共享天伦之乐。

    在这个夜深人静的夜里，他想妻女了，也不知道她们现在如何了。

    就在此时，一道身影突然出现在了古飞的身后。

    一股幽香传来。?

