    徐凡和蝰蛇久战，一招一式蝰蛇越发狠辣，越来越带有攻击性，并且现在徐凡感到自己的冰锥上有了绿色的液滴。暗叫不好，蝰蛇开始用毒了！

    蝰蛇招式带毒，现在在战场上人众多，伤到他和蝰蛇那边的杀手没关系，伤到他徐凡这边的人就不行了。

    自己的身手和能力能躲开，其他人可未必，徐凡且战且退，开始把蝰蛇往没人的地方引，招式引着蝰蛇带到远处，现在到了只有他和蝰蛇的地方战斗。蝰蛇知道徐凡想的是什么。他知道徐凡不想伤到他这边的人，蝰蛇本来的任务就是杀徐凡一人，所以直接跟了上去。

    徐凡趁着蝰蛇追上来，直接出手用冰锥捅向他的小腹。却传来了金属碰撞的声音。

    徐凡一愣发现冰锥刺不进去，一滑划开他的衣服，露出来的是一片绿色的鳞片。

    徐凡觉得蝰蛇绿色的鳞片很恶心,并且还一直冒着毒气。

    “真他妈恶心。”徐凡心想。

    “小子，现在周围已经被我的毒气覆盖。你今天怕是逃不掉了。你注定要败在我的手里。在之前我就说过了，你是打不过我的。”蝰蛇说道。

    “老蝰蛇，别扯了。我徐凡的人生字典里，就没有输这个字。”徐凡回道。

    “你伤不到我的，现在周围全是我的毒气，这样下去你必输无疑。我劝你还是省省吧。”

    “省什么省，还要我重复我的话吗？我说过了，我的字典里就没有输这个字。”徐凡回道。

    “老头，速战速决吧。”徐凡觉得只能速战速决了。说完就将灵能灌注进冰锥里，按着血煞的招式再次改进，灵能像钻一样环绕在冰锥上。

    蝰蛇听别人说过徐凡的招式。但是亲眼见过还是觉得挺神奇的。毕竟他也没做到能够把灵能灌注到他的弯刀上，要不然他就不会把自己献祭，让自己有蛇臂了。

    徐凡清楚的感受到自己身体以及冰锥的变化。他发觉这次比上次强了不止一星半点。

    本来蝰蛇就和徐凡就能够打成平手。现在徐凡开启血煞，实力明显见长。

    蝰蛇到现在还没有用大招，结果也没有定数。

    蝰蛇能够感觉到徐凡变强了不止一星半点。蝰蛇也开始着急了，他也不知道现在的徐凡能强成什么样，也不知道自己能不能打得过。不能轻敌了，这小子不知道什么时候就能给你个惊喜。

    徐凡现在双眼变红，身上散发出强大的气息，手握上面都是符文的冰锥。他开始认真了。天地之间云层翻涌，乌云开始聚集，发出低沉的轰鸣。

    一根红色的闪电劈在徐凡身上。

    好戏，开始了。

    与其说徐凡吸收这根闪电，倒不如说是闪电和他融为一体，这是徐凡第一次开启血煞引起血雷的共鸣。徐凡现在的实力就算是血煞完成后也比原来的实力提升了一大半，因为他这次吸收了血雷的力量。

    蝰蛇看着被血雷洗炼的徐凡。能感觉到这其中的强大。蝰蛇也不甘示弱。

    毒气全开，把身体都用毒气包围，既然是速战速决，看家本事都得拿出来。蝰蛇用毒气自己造出了毒鳞甲。浑身都是毒。

    现在的徐凡开启了血煞系统，对毒当然是不怕的。毒鳞甲主要是为了防护蝰蛇的身体。

    徐凡率先出招，控制冰锥刺向蝰蛇，蝰蛇把弯刀上面嵌满了毒鳞甲。弯刀出手，面对上面符文浮动的冰锥。毒弯刀已经尽力了。毒弯刀是抵抗不过冰锥的攻击的。这是客观事实。蝰蛇见弯刀被冰锥弹开，立马用另外一手的蛇臂，进攻徐凡。

    徐凡不想至蝰蛇于死地，因为在他开启血煞之前，蝰蛇和徐凡对招的时候，蝰蛇都没有对徐凡放过杀招。

    徐凡觉得自己挺善良的。

    蝰蛇还不知道自己在徐凡心中的形象是这个样子的。

    徐凡躲过了蝰蛇发起的攻击，并没有进行反击，他直接用冰锥刺开了蝰蛇的毒鳞甲。

    毒鳞甲坚硬归坚硬。谁让冰锥攻击力太强呢。

    蝰蛇感觉到自己有点发凉。自己的毒鳞甲就这么轻易地被徐凡给破了？

    “好小子，破了我的毒鳞甲。看来我不给你见识见识我的真本事，你都瞧不起我了。”蝰蛇自讽道。

    蝰蛇知道冰锥的威力其实可以不止刺破毒鳞甲这么简单。他知道如果徐凡想，冰锥直接就可以刺破自己的心脏。想到这里，蝰蛇笑了。我这是被人不尊重了吗？

    他知道徐凡在给他放水，这可正是他杀徐凡的好机会。

    徐凡不知道，蝰蛇打架最注重的就是耐性。蝰蛇的打架方式就是，我和你比耐性，我一开始都是破你的招，等到你坚持不住的时候放大招直接阴死你。更何况现在蝰蛇能感觉到徐凡的放水。

    蝰蛇可不是一个好人，更何况他的任务是杀掉徐凡。

    蝰蛇开始蓄力了。他已经想好徐凡的死状了。

    蝰蛇开始主动攻击，小心翼翼的试探徐凡。都是基本的招式。他想让徐凡继续放水，甚至想让他告诉自己，我放你一条生路。

    徐凡没对蝰蛇的招式产生怀疑，他想可能就是老年人最后的挣扎吧。

    徐凡觉得自己有必要留这个老人一命。

    “蝰蛇，你是打不过现在的我的。”徐凡劝道。

    “小子，我是不会示弱的，就算死，我也不会让你对我有所怜悯。”蝰蛇回道。

    “小老头你咋这么犟呢，我都说了你打不过我的。”徐凡觉得奇怪。

    怎么这老头还挺坚持？看来他想挨揍。

    徐凡想了想觉得是这个道理。

    二话不说直接放招，徐凡用冰锥刺伤了蝰蛇的小腹。

    蝰蛇没想到这小子最终还是下手了，看来只能硬拼了。

    蝰蛇捂着滴血的小腹，他知道自己必须得上了。

    “蝰蛇老头，别挣扎了。认输吧。”徐凡说道。

    趁着徐凡说话之时，蝰蛇找准时机，迅雷不及掩耳之势。直接用自己最大力量的招式奔向徐凡的心脏。

    速度太快，徐凡没注意到，蝰蛇得逞了。

    “可恶，我还是太善良了，竟被你骗了。”徐凡捂着胸口道。

    “年轻人就不要搞这些怜悯。”蝰蛇笑道。

    蝰蛇觉得自己成功了，他马上就会拿下徐凡。

    徐凡捂着胸口顺势倒下，蝰蛇一步步靠近徐凡。

    “我马上就会拿下你的人头。”蝰蛇笑道。

    蝰蛇甩出自己的蛇臂，就在他伸出蛇臂时，徐凡用冰锥刺掉了他的蛇臂。

    “你，你怎么还会有这么大的力量？”蝰蛇惊讶。

    “老头子，你以为你那破招式，就想杀了开启了血煞系统的我？想什么呢，老头就是老头。

    ”

    “本来我还对你有怜悯之心，想留你一命，现在看来留不得了。”徐凡自嘲，看来以后还是不能太善良。就当一次教训吧。

    徐凡直接把用冰锥把蝰蛇杀了。

