
　　“嗯——”床上的池北北揉了揉隐隐作痛的头，睁开眼看到了一张油腻肥胖的面孔。

　　正是今晚酒局上的投资人——王兴海！

　　身体传来异样，那是一种可怕的冲动。

　　池北北使劲掐住手心才让自己勉强保持清醒，声音还带着些许颤抖，有种莫名的意味。

　　“王兴海，你怎么在这？”

　　王兴海搓了搓胖乎乎的手，令人作呕的目光在池北北身上流连，一步步靠近：“小美人，你就从了我吧。”

　　“你不要过来。”池北北挣扎着从床上爬了起来，脚一软跌坐在一旁的地板上。23sk.Com

　　王兴海越发兴奋了，猥琐地笑了起来。

　　哎呀，小美人如此娇软可欺，真是别有一番滋味呢。

　　池北北坐在地上用手往后挪，直到靠在冰冷的墙上。

　　退无可退！

　　“你这么做是犯法的。”

　　显然，王兴海也知道这么做是犯法的，而且这种事他做了不止一次，但他一点事都没有。

　　不是所有女人在受到侵犯后都愿意报案的，尤其是混娱乐圈的，即使是受害者，一旦曝光，前途尽毁。

　　反正都失身了，还不如要点好处。

　　“美人，一个人在娱乐圈混很辛苦吧？”王兴海试图洗脑，“不如跟了哥哥我，我可以给你资源啊。”

　　“不要，走开！”池北北回想着今晚的事情。

　　是了，经纪人给她的酒肯定有问题！

　　一定是池明初授意，否则经纪人哪敢把她送到投资人的床上。

　　“美人，你一定很难受吧？哥哥来帮你了。”王兴海说着便把上衣脱了，露出了肥蛆般的身体。

　　池北北当即往一旁爬去，却在无意间瞥到了房间里的摄像机。

　　毁了她的清白还不算，竟然还要拍照录像。

　　当真是歹毒！

　　如果池明初的计谋得逞，明天迎接她的将是不雅照被疯传，成为过街老鼠，要么被这人渣要挟，沦为玩物。

　　“嗯——”破碎的叫声从嘴边溢出。

　　池北北死死咬住唇瓣，血丝缓缓流下。

　　然而她的意识被一点点侵蚀，身子不争气地想要向这该死的人渣靠近，想要做出羞耻的动作。

　　为什么池明初要把她逼到这种地步？她到底做错了什么？就因为她是假千金吗？

　　她生来就背负原罪吗？她血液里流着的就是脏的吗？

　　都说她抢了池明初的人生，说她代替池明初过了十几年的豪门生活，可她宁愿自己只是个孤儿。

　　凭什么要卑躬屈膝、百般赎罪？

　　她遭受的折磨难道还不足以让池明初解气吗？

　　非要将她逼死才算不欠池明初什么吗？

　　通往房门的路被王兴海堵住，池北北决然地看向了阳台。

　　既然没了退路，干脆死了算了。

　　反正这世界没有人在意她。

　　死了就解脱了。

　　池北北跌跌撞撞地跑向了阳台，王兴海解皮带的手顿了顿，大步跟了上去。

　　即将翻越栏杆时，池北北踉跄了一下，没能成功。

　　王兴海逼近，肥硕的手就要抓住她。

　　池北北抱住栏杆，绝望嘶喊：“不要过来！”

　　不等她再次尝试翻越栏杆——

　　砰！

　　“北北！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零四章 番外 平行世界1免费阅读。https://xs.23sk.com 