    当独苗儿子几个字儿从赵尘的嘴巴里说出来后，倒是让赵图南听得微微一愣，没想到有朝一日自己的父皇还能想起来他是他的独苗儿子，这般的在乎。

    不知道为何，他竟是想笑，却又怕哭出来。

    太多年的冷漠对待，突然热情了起来，让赵图南多多少少有些不太适应，更是坚定了要搬走的想法。

    好在赵尘也没有强求他留在宫中，竟是答应了他的请求。

    既然能搬出宫住，不管住哪里都成。

    父皇都放他出宫了，若是再在住的地方上面纠缠，赵图南担心会惹恼了父皇，反而不放他出来了。

    他忙躬身行礼道：“父皇既然觉得那一处地方不适合儿臣住，儿臣便换个地方。”

    “不必换了，”赵尘摆了摆手，“能换到哪儿去？”

    “你身体不舒服，若是住的地方出了什么岔子，岂不是更惹些麻烦。”

    “你就住在皇庄那边吧！京郊的那一处皇庄，里面载满了花草树木，景色也宜人，关键朕在那边有些药田，你身体虚弱需要用药，倒也是方便。”

    赵图南真的是没想到父皇居然让他住在皇庄上，若是寻常的皇庄倒也是罢了，可父皇说的那一处皇庄可是父皇最喜欢的庄子。

    庄子里种满了四季开花的花树，各种花树遍及庄子内外，而且都是划分成了各个区域，这一片区域开完花，下一片便到了时令。

    景色美不胜收，父皇亲自命人在里面开辟了几百亩的药田，种植了各种草药，若是国事不忙的话，他自己也会过去小住几天。

    父皇一向都将这个地方当做是宝贝，任何人都不得入住，此番却是大气的让儿子住进来。

    赵图南越来越觉得事情有些不对劲儿，但是也说不出来哪里不对劲儿。

    一边的陈墨婉不禁替皇儿感到高兴，能让皇儿住进这里，怕是对这个孩子多了几分器重。

    她忙笑道：“听闻那皇庄里的园子修的分外好看，里面的花草树木都是名贵品种。”

    “你若是想去看，得空儿同朕一起去瞧瞧便是！”赵尘淡淡道。

    陈墨婉没想到赵尘竟是邀请她一起去，她一时间高兴地说不出话来。

    这十几年来，她知道自己的位置，从来不敢越矩。

    那皇庄属于赵尘一个人的领地，她哪里敢去染指，此番他主动邀请她一起去，她竟是心头升腾起一抹酸涩来。

    眼见着红了眼眶，忙别过脸忍住了眼底的泪。

    这一动作哪里瞒得过赵图南，赵图南之所以没有被病魔打倒，便是因为还有个不是亲娘胜过亲娘的母后。

    他一直想要逃离牢笼，想过几天自由自在的生活，哪怕毒发身亡也在所不惜。

    可母后在这后宫里唯一能仰仗的便是他了，他如今瞧着母后也因为他而被父皇一点点接纳，再也不敢有什么异议，直接跪了下来谢主隆恩。

    几天后赵图南收拾好自己的东西，带着一众内侍和护卫准备出宫去皇庄上。

    走之前陈墨婉又亲自过来帮他打点了行囊，还吩咐了几句，这才不舍的放他离开。

    这个孩子一直都在东宫里住着，第一次搬出去住，陈墨婉倒是不放心的。

    “母后，您陪着儿臣一起去皇庄上住着可好？”赵图南看着母后鬓边的几丝白发，终究是有些不忍。

    陈墨婉苦笑了出来：“哪里有你说的那般容易，这诺大的后宫若是母后也走了，岂不是乱了套，你父皇的饮食起居谁来照顾？”

    “你先过去，等你父皇不忙了，自然会带着母后一起过去的。”

    赵图南晓得母后一切都是以为父皇为中心的，他也不再邀请，嘱咐了陈皇后身边的宫人好好照顾他的母后。

    他这才离开了宫城，朝着郊外行去。

    皇庄虽然距离京城不远，可也需要一天多的时间才能赶到。

    因为太子要去皇庄上住着养病，早已经有人先行去了皇庄上收拾出了太子住的院子。

    赵图南乘着马车来到了皇庄，在皇庄门口下了马车，又乘着步撵在内侍的带领下去了后面的园子。

    一路上都是繁华胜景，果然外面传言不虚，这一处皇家园林大概是大周京城里最美的地方了吧？

    赵图南跟着内侍来到了专门给自己准备的院子，一座三进三出的院落，外面栽种着一大片的梅林，还有竹林，后面还有几十亩的桃林。

    此时春梅盛开，桃花也结了花骨朵，竹林也抽出了新嫩的翠色，美得不像是人间之境。

    他住着的院子里，一应用度齐全周备，书房，寝宫，药房，演武场……

    服侍的仆从都是陈墨婉亲自安排的心腹，外面还驻扎着皇家暗卫，自是安全得很。

    赵图南第一次来这样一处美丽的园子里，内侍们收拾东西，他便走出了院子来到后面的桃林里赏景。

    出了宫果然觉得心情舒畅，自然是朝着林间的小路里更是多走了几步，却不想迎面传来一阵脚步声。

    赵图南猛地收住了脚步，眉头蹙了起来，是谁居然在这里乱逛，不知道是哪个内侍？

    当真是没规矩，倒是要教教他规矩才行。

    要知道皇庄上服侍的仆从们都是有各自的区域，不能随便乱走动。

    这一片都是他带过来的内侍，已经和皇庄里的内侍交接完毕。

    哼！刚跟着他来便乱了分寸，他看来得立威才行。

    赵图南停在了那里，就等着对面那人走过来，给他点颜色瞧瞧。

    不想却是迎面走过来一个小姑娘，穿着一身淡紫色裙衫，裙摆处竟是绣着鸾凤花纹，显然是皇族中人，可不是什么内侍。

    赵图南一下子愣在了那里，这一处庄子一直都是父皇偶尔会来住，别的人不会来的，那眼前这个小丫头是谁？

    他凝神看了过去，那个小姑娘看起来比他还小两三岁的样子，容貌生的分外可爱甜美，尤其是那一双眼眸灵动至极，宛若会说话一样。

    那丫头也愣住了，看到赵图南后顿时瞪大了眼眸，捂着唇惊呼了出来，随即咯咯笑道：“你就是大周的太子殿下吧？”

    “殿下福安！”她小小的身子上前一步冲赵图南躬身福了福。

    赵图南也是刚从凉州那边回来，路上还击杀了赵宏宸，后来和父皇闹了一出子也没有去别处去，还真的不认识眼前这个看起来有些背景的小丫头。

    他眼眸缓缓眯了起来：“你是何人？”

    那个小丫头笑道：“我是南诏长乐公主！”

    “我听哥哥说，殿下长着好看的银色头发，像是仙人一样，如今一瞧果然猜出来是殿下了！殿下也住在园子里吗？我能和殿下一起玩儿吗？”

    赵图南终于明白父皇为何积极撺掇他来这里住着了，顿时脸色阴沉了下来，缓缓吐出来一个字儿。

    “滚！”

    长乐脸上的笑意僵在了那里，明亮的大眼睛里一点点染了一层泪意，登时哭了出来，这下子让赵图南彻底慌了神。

    他就知道父皇这辈子生下他就是为了坑他的！他就知道的！

