    呯！

    海盗船的船首中箭后轰然炸裂，大量木屑纷飞，根本不像是被弩箭射中，反而像是被炮击一样恐怖。

    最惨的是船首处正在还击的床弩，在这一箭下直接报废。

    中门对狙！

    还没有开始就已经结束。

    也就是现在赵昊的箭术、炮术才高级，要是两者换成大师级，那威力将会更加可怕。

    呯！

    弩车再次发射。

    原本坚固的船身, 在多重加持下的弩车面前脆弱不堪，直接被成片射碎。

    “减速！”

    “快减速！”

    蹲下身子缩在一侧。避免被弩车盯上的黑水海盗团团长，也就是黑水大吼着下令。

    太危险了！

    谁能够想到，一艘运输船上会有弩车，并且准头与威力如此可怕。

    随着他的命令，海盗船的速度放慢下来。

    只是还不等黑水松一口气，就听到属下瘦猴用带着哭腔的声音报告了一个令他心脏骤停的消息。

    “老大, 对方也跟着减速了！”

    前方的大型运输船，速度与他们同步般的放慢。

    显然, 他们已经从猎人变成了猎物。

    “调头！”，黑水断然下令，现在已经不是能不能吃下这头肥羊的问题，而是他们能不能生还逃离的问题。

    呯！

    一根弩箭将船帆射出了一个破洞。

    “想逃？”，神色正兴奋的赵昊喃喃自语道：“那可不行啊，既然是自己选的路，那跪着也要走完啊！”

    难得碰到这些主动送上门的家伙，怎么能让对方溜了。

    哗！

    运输船跟着减速，好让对方一直处于赵昊的‘狩猎范围’之内。

    弩车弹药本身就有24发，再加上天羽箭带来的弹药翻倍效果，也就是48发弹药上限，再加上每小时6发弹药回复速度。

    如此多的弹药，足以让人……猎个痛快！。

    弩车的每一发射击，都会将后方越来越慢的海盗船破坏得越来越彻底。

    换成是普通商船赵昊自然不会这样做，可当目标是海盗的话，那他完全没有半点心理负担。

    劫掠、杀戮…这些才是海盗的本性，屠戮这些人渣只会让人愉悦，而不会不忍。

    很快, 海盗船在承受弩车打空弹药的攻击之后，如同是濒临死亡的鲸鱼般漂浮在海上。

    “靠过去！”

    已然尽兴的赵昊下令。

    “是！”

    艾莉当然不会有意见。

    几分钟后。

    踏！

    赵昊跳上残破的海盗船甲板，看着缩在甲板角落的海盗询问道：

    “你们是怎么追踪到我们的！”

    这是他想知道的东西。

    在茫茫大海上想追踪目标可不容易，就算是行驶于同一条航线也有可能看不到彼此。

    “哼…你休想知道！”

    站在所有海盗前方，身躯格外强壮的黑水色内厉茬的拒绝回答。

    当然，不是他不想回答，只是想以此为筹码获得一条生路。

    只是…。

    咻、咻！

    密集的破空声中，一根根长箭洞穿了他强壮的身躯，让其软软倒下。

    而在赵昊身后的运输船甲板，一名名幻影射手再次拉开长弓。

    如此近的距离，目标还是静止状态，想射空都难。

    “是…是寒臭花！”，瘦猴从怀中掏出一只外形与老鼠类似，但鼻子更长的小动物大声说道：“寻味鼠可以在几十公里范围内闻到寒臭花的味道，我愿意为大人你效…！”

    噗、噗！

    大量箭支如同风暴般席卷了海盗甲板，将所有海盗直接射杀。

    赵昊可不会为了一个追踪手段，就在自己身边埋下这么一颗‘地雷’。

    面对无甲海盗时，远程火力的可怕展现得淋漓尽致, 几轮箭雨就轻松解决了所有海盗。

    战利品！

    解决完海盗后, 自然要寻找战利品。

    对方又不是死亡后尸体会消散的玩家或兵种，自然能搜寻战利品。

    走到被射成刺猬的海盗头目面前，赵昊蹲下身子摸索起来。

    找到两件东西。

    一张带有箭洞的海图，远比官方出售的海图详细得多不说，还标注了一些暗港。

    海盗们也需要补给、销脏的地方，所以‘暗港’也就应运而生。

    在那里不会追问货物的来历，也不会询问来者身份，背后不是大型海盗团就是大势力。

    另一件东西，则是一封书页大小邀请函。

    海盗王邀请函【特殊道具】：持有本道具，可作为独立势力参与海盗王发起的邀请，目标与路线将会在倒计时后解锁（倒计时：１5天）。

    “又是半个月？”

    赵昊若有所思。

    因为他要没记错的话，怒龙公会好像也向自己发起半个月后参与行动的邀请。

    显然，半个月之后肯定有大事发生。

    只不过要么失败，要么信息被人遮掩，不然重生前的他不可能毫无所知。

    至于为什么敢肯定是大行动，就要先知道什么是海盗王。

    统治庞大海域，令这片区域海盗敬畏的最强海盗就是海盗王，势力惊人无比，完全不比人类八大公国中的任何一个弱。

    这种存在发起的行动，自然是大行动。

    只是心中就算有再多疑惑，现在赵昊也没有多少心思去猜。

    他急着赶回碎星群岛。

    黑暗精灵大军正蠢蠢欲动，不回去坐镇不行。

    只有击败对方后，他才有心思关注其他东西，他可不想出现钱挣了，家没了的惨剧。

    有娜迦海妖领航，回程路上自然是顺风顺水。

    寒臭花也在一个装铁矿的箱子中找到，并没有摧毁，而是直接保存下来。

    因为寻味鼠已经被芙蕾雅收服，他们也可以利用这个追踪手段。

    差不多花了两天多时间后，运输船回到了碎星群岛。

    娜迦海妖在路过迷雾之礁时下船，剩下的这段距离已经不需要她领航了。

    运输船在船坞处停靠。

    也就只有这里能停，换成其他地方就要搁浅了。

    啪！

    船板放下。

    “去把人带来甲板！”

    赵昊让影剑士们去船舱把奴隶带出来。

    很快，这些奴隶们来到运输船宽阔的甲板上站定，忐忑不安的看着在部队簇拥下的赵昊。

    “只要你们服从命令，就能获得食物与住处！”

    “我不是吝啬的领主，但我能给予什么，就能收回什么！”

    赵昊身为重生者，当然明白奴隶们想什么。

    同时他也不会傻傻的玩什么‘解放奴隶’这种事，也不是没有玩家领主干过，后果是一片狼籍，因此他连提都没提。

    只要承诺食物与住处，就足以令奴隶们满足了。

    那种上来就给予自由、发工资的完全是智商有问题，真当这里和现实一样吗？。

    “你们先把物资搬下船…”

    赵昊开始分配任务。

    必须要先卸货，要不然艾莉没办法离开船。

    召船术！

    这个冒险类战役法术亡灵知道有没有人会用。

    一但英雄下船，正好有人使用，随机召唤到自家船只的话，肯定是瞬间爆炸。

    将艾莉和影剑士留在船上坐镇后，赵昊带着芙蕾雅与幻影射手赶回要塞。

    此时他急迫无比。

    因为他已经凑够了修复龙崖的资源。

    也就是说，他即将拥有一座冠军巢穴。

    这可是重生前，没有玩家势力达成的壮举，怎么能不令人亢奋。

