
　　凌画趴在马背上看着宴轻，一个月四十天没见，宴轻依旧那么好看，举世无双，如诗似画，她觉得自己是对的，哪怕累死也值了。

　　关于岭山，哪怕宴轻不知道，她也不打算瞒他了，反正宴轻也不是个会去皇帝面前告状的人，她虚弱无力地说，“我是从岭山赶回来的。”

　　宴轻神色一顿。

　　琉璃正想着怎么将话圆过去，但见凌画如实说了，便默默地退了下去，找了个距离二人远点儿的墙角歇着去了。

　　凌画的声音不必压低，因没什么力气，说话的声音本就虚虚气音，也不用怕被人听见，对宴轻解释，“用最好的马，跑了五天无夜，才赶回来。”天籁小说网

　　见宴轻不说话，她搂着马脖子，问宴轻，“我如期回来了，你说话还算数吧？”

　　宴轻嫌弃地看着她，“就你这副鬼样子，你确定我即便说话算数，你明儿能爬起来大婚？”

　　据说大婚可是很累的，一天下来，能累死个人。

　　“能。”凌画很肯定，她都从岭山回来了，还有什么爬不起来的？

　　宴轻依旧很嫌弃，“你这副鬼样子，让我娶你？”

　　凌画很诚挚地说，“我回去歇一觉，明儿就好看许多了。明儿盖着盖头，也看不到的脸的，等嫁给你后，总能养回来的。”

　　她只要睡饱了，歇够了，还是一个小仙女。

　　宴轻摆手，“那你回去吧！明儿若是爬不起来，婚事儿照样作罢。”

　　凌画虚虚一笑，“一定爬起来，那我走了？”

　　宴轻点头。

　　凌画搂着马脖子拍拍马头，不愧是叶瑞花重金养的宝马，很有灵性，自发地调转马头。她又回头问宴轻，“你就不问问我为什么去了岭山？”

　　“与我有什么干系？”宴轻扔给她一句话，嫌弃地摆摆手。

　　凌画想着宴轻还是宴轻，她看向琉璃，琉璃连忙走过来，翻身上马，二人一起离开了端敬候府门口，向凌家而去。

　　两匹马都累了，显然已经跑不起来了，慢悠悠地走着，凌画趴在马身上，搂着马脖子，与宴轻说话连马都没下，如今离开，在马身上始终没坐起来，几乎整个人都贴在了马身上，大概真是下不了马，坐不起来了。

　　也是，她本来就娇气。

　　从京城到栖云山，不过三十里，她都能因骑马而受伤，让她背上山，在床上躺一天的人，可是却从五千里地外的岭山用了五日五夜的时间赶回来。

　　他这时相信凌云扬所说的了，其实他的七妹，一点儿也不娇气，是脱离了金屋华宇，能在草棚里睡觉的人。

　　宴轻在府门口站了一会儿，直到凌画骑马走没了影，他才转过身，吩咐探头探脑的门童，“关门。”

　　门童连连点头。

　　宴轻回到紫园，云落站在紫园门口，眼巴巴地看着他。

　　宴轻瞥了他一眼，“她好的很，说明儿还能爬起来大婚。”

　　云落松了一口气，他以为主子是被人抬着来呢，明儿能爬起来，说明也还好。

　　宴轻见他明显松了一口气的神情，又补充了一句，“她整个人软的跟一滩烂泥一样，都快长在马背上了，我怀疑她回到凌家后，会一头睡死过去。”

　　云落：“……”

　　小侯爷您形容自己将要娶进门的妻子是一滩烂泥，这不太好吧？

　　他无奈地说，“主子说能爬起来，一定会爬起来的。”

　　这些年，他们这些围绕在凌画身边的人，都对她的性情十分了解的，她若是想做一件事儿，天打五雷，都是拦不住的。

　　宴轻哼了一声，“你对她倒是相信的很。”

　　云落闭了嘴。

　　宴轻进了里屋，解了外衣，重新躺回床上，没多久，睡了过去。

　　端阳从犄角格拉走出来，对云落小声说，“小侯爷就是口是心非，早先在屋子里躺了多久了？都没睡着，听着他总是翻身，如今凌小姐来了，他见过了凌小姐，立马就安静的睡了。”

　　云落挑了挑眉，讶异端阳难得还有这么聪明的时候，难道真是看兵书读兵法管用了？

　　端阳又悄悄说，“你说，他是不是怕凌小姐赶不回来啊？”

　　云落哪里知道？他跟在小侯爷身边的日子还短。

　　端阳高兴地说，“我觉得是，不过这话肯定不能让小侯爷听到，否则他又要将我赶出府去了。”

　　他话音刚落，屋里传出宴轻的声音，“端阳，你想死吗？”

　　端阳一吓，震惊地转回头看着屋门口，“小、小侯爷，您不是睡下了吗？”

　　难道一直没睡？

　　宴轻声音不耐烦，“滚去读兵书，我看你还是太闲了，爷什么时候口是心非了？”

　　端阳不敢再吭声，立即滚出了宴轻的院子，当然，他也没有去看兵书，因为，明儿要攒足精神喝小侯爷的喜酒，端敬候府有多少年没有喜事儿了，他连夜看什么兵书？

　　云落也吓了一跳，他觉得端阳的声音压的够低了，没想到小侯爷在屋子里还能听到，他恍然想起，宴轻是从小习武的，耳聪目明。

　　他也悄悄退了下去。

　　宴轻本来睡着了，声音自动入耳，被端阳的话给气醒了，赶走了端阳后，翻了个身，继续睡去。

　　凌画与琉璃一路往凌家走。

　　琉璃愧疚地说，“小姐，都是我口快，忘了小侯爷不似秦三公子似的好糊弄了。”

　　她说个几千里，宴轻就立马知道不是在衡川郡了。

　　凌画摇头，“他连我算计他的事儿和扶持萧枕的事儿都知道了，岭山更没什么大不了的了，瞒不瞒没什么打紧。”

　　她说完，一下子笑了，“他知道了也好，省得我这般没良心的人，也有些担心他被我算计什么也不知道跟我大婚后，再知道这件事儿，会恨不得拿刀杀了我。”

　　如今她赶回来，宴轻说话算话依旧娶她，她也不会承受巨大的心里压力瞒着他了。

　　在黑夜里走多了夜路，忽然遇到这么一个人，她只想着紧紧地抓住，哪怕卑鄙无耻，不是人的算计，只要抓到手，她都会去做。但即便做到了，心里还是有那么一小块地方，是受到良心这种东西的谴责的。

　　哪怕，她已经没什么良善良心这种东西，但谴责感也存在。

　　琉璃小声说，“看小侯爷的样子，就算娶您进门，以后您若是想再哄住他，怕是难如登天了。”

　　凌画死猪不怕开水烫，“只要他娶我进门就好。”

　　只要他娶她进门，她有一辈子的时间。

　　望书带着人回到凌家，一下子惊动了凌家上上下下所有人，就连凌画那两个小侄子，都闹着不睡觉，等着凌画回来。

　　那日凌云扬酒醒后立马给凌画传信后，便赶紧去找他三哥凌云深，将宴轻从他这里下圈套的事儿从头到尾说了一遍，也难为他酒量好，记性好，酒醒后的经过全部都仔仔细细地记着。

　　凌云深听完后，脸都变了，伸手指着凌云扬，半天没说出话来。

　　凌云扬快哭了，“三哥，我已给七妹去信了，哪怕我如今一头撞死也更改不了事实，宴轻那小子太不是人了，我一点儿也没防备他来这么一招，等我反应过来时，早已经晚了。”

　　昨儿，他喝多了，怂了，害怕被三哥和七妹知道，今儿酒醒后，他脑子彻底醒了，才知道这事儿不能瞒着。这么大的事儿，这是能瞒着的事儿吗？他虽然混账，但也分得清轻重，不能害自己的妹妹啊。

　　凌云深真是无话可说了，“你、你怎么这么笨？”

　　他这个弟弟，从小不就鬼灵精聪敏的很吗？与七妹一起背地里做了多少大人不准许的事儿，小时候为了看管他们，他每年都要头疼上几回，如今这是怎么回事儿。

　　“三哥，快想想怎么办吧？外面下这么大的雨，飞鹰不见得找到七妹啊。”凌云扬是真有些急了。

　　凌云深被气了一会儿，头脑渐渐冷静下来，“他既然前来找你套话，那一定是从哪里起了疑心。”

　　他顿了一下，“不管是从哪里，事情总归是发生了，你我补救也无用。你的飞鹰是七妹豢养送你的，哪怕是大雨，也一定会找到七妹，我们安静些，等着七妹的消息吧！”

　　凌云扬见凌云深这样说，也渐渐冷静下来，实在是他也没什么办法。

　　于是，二人等了几日，这一日，终于等到了凌画传信回来的消息，依照宴轻所言，如期赶回来大婚，二人提了几日的心，总算松了一口气。

　　凌画回到凌家，被门口等着的乌压压一大片凌家人下了一跳。

　　凌云深、凌云扬、秦桓，以及凌画的两个小侄子凌晗和凌致，以及凌家上上下下的仆从护卫，将大门口都挤满了。

　　以往，凌画离京走的最长的一次有半年之久，半年没见面回来，凌家人也没这一次这么大的阵仗都等在门口迎她，就连琉璃都吓了一跳。

　　凌画虚虚地问，“你们都等在门口做什么？”

　　凌云扬一个窜跳上前，“七妹，你还好吧？”

　　没等凌画说话，他看着她苍白虚弱有气无力风尘仆仆的模样，眼眶霎时红了，声音发哽，“是四哥对不住你，若不是四哥惹了祸，你也不用受这个苦。”

　　凌画虚虚地从马背上坐起身，对凌云扬摇头，伸出手，“也不怪你，谁让你没宴轻聪明呢！”

　　凌云扬扎心不已，但赶紧上前扶住她，将她接下马，知道她肯定不能走路了，干脆弯下身，将她放到了他的背上，嘴里承认，“是是是，你三哥我就是个傻子，那天没看出那小子打的什么主意，上当受骗了，害了你。”

　　凌画趴在凌云扬的背上，眼神扫了一圈，无奈地笑了，“三哥，义兄，凌晗、凌致，三更半夜的，都赶紧去睡，明儿可是我大喜的日子，谁不起来送嫁都不行。”

　　凌云深叹了口气，“你平安回来就好，婚期突然如期进行，府里人都忙了起来，望书回来时，正好大伙还没睡，便一起来等你了，两个小不点儿想小姑姑了，也闹着不睡，非要出来迎你。”

　　秦桓附和，“对对对，我拦都拦不住。”

　　这几日凌云扬无心读书，秦桓也跟着没什么心思，收到凌画的书信大婚如期进行，凌云扬一下子精神了起来，跟着凌云深一起操持大婚事宜，而他不会这些，只能看管两个小孩子，怕忙中出错，没照顾好两个小的。

　　凌画点头，笑着说，“大家都回去吧！”

　　凌晗稚嫩的声音开口，“小姑姑，你都不漂亮了，明天怎么做新嫁娘？”

　　凌画想伸手捏捏他的笑脸，奈何没什么力气，只回答他，“小姑姑睡一觉就好了，明儿醒来，依旧是漂漂亮亮的小仙女，自然能做新嫁娘的，乖，你和凌致赶紧去睡。”

　　凌晗点点头，乖乖的，“那小姑姑也快去睡。”

　　凌画柔和地应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 