    这一幕，观看的两方，都陷入了震撼之中！

    阵法内的战士，就像是无数次练习过一样，利用阵法的轮转，将这通冥法阵，发挥到了极致。

    而他们当中的每一个，都不是多余的，在这阵法之中，根本没有任何一个核心，每一个战士都是核心！

    而他们甚至没有使用通冥法阵的全力合击，而是五人一个轮次的合击，这硬生生的逼的这位天道巨擘，在这法阵中动弹不得！

    本来是要擒贼先擒王，此刻却寸步难行！

    别说是人世间的修士，城内的修士看的更加震撼，因为他们也布置过通冥法阵，深知这通冥法阵的难度。

    人越多，法阵不稳的可能性就越大，因为每一个修士都有自己的想法，想要做到的齐心，几乎是不可能的。

    所以，他们只能使用出整体的合击，也就是利用数百人一起，合力打出一击，来破阵法！

    但眼前的伐天军战士，却不一样！

    他们的阵法没有任何不稳固，数千人在法阵中，就像是一个人一样，他们每一个人的眼神都一样，也只有一个目标！

    那就是用自己手中的刀，砍了这位天道！

    那刀锋就像是磨盘一般，不断的砍在这位天道的法则防护之上，而那法则防护，在刀锋斩下的震荡之中，被一次次压缩下去。

    照这样的速度，破掉对方的法则防护，那只是时间问题！

    可想在场的修士有多么震撼，原本以为就是弹指一挥的屠杀，却没想到，竟然在法阵中被限制住了。

    而被限制住的还是一位天道！

    此刻，人世间的观看的八大王，都说不出话来，远处战船上的首座，更是眉头微蹙，眼中杀机一闪。

    他显然觉得这很丢脸！

    “这些家伙，竟然完全掌握了通冥法阵的精髓！”

    传授通冥法阵的冠宇，都不由的佩服了起来，“可便是如此，也还是不够的！”

    同样，镇魂司内的鱼初见，也是一脸震撼：“没想到，真的有人可以修炼出这通冥法阵，原来这不是传说！”

    通冥法阵她也在长生殿里有所耳闻，但长生殿却一次都没使用过，一是用不着，二是根本用不了。

    所谓齐心，就是要阵法内的每一个修士，都能够同心，不能有任何的杂念！

    这谁能做得到？

    他们可以静心，但不能同心，更重要的是，这阵法组成的修士越多，威力也就越大，但同样，组成的修士越多，同心的可能性也就越小。

    不但不能有丝毫杂念，还得心有灵犀，目标一致，这怎么可能做得到？

    战斗中一旦有杂念出现，整个阵法所有的修士都会被反噬，这也是这阵法最大的缺陷，为何当初易阡陌可以破这阵法的原因。

    “如果面对一位无极境的话，还真让他们赢下第一局了，但可惜，你们这些家伙的心有点大，竟然要杀一位天道巨擘，这几乎是不可能的！”

    鱼初见心底想道。

    但她确实被这些盘古族吓了一大跳，这些家伙身上不但有着跟三千世界任何一个世界修士不一样的气质。

    竟然还能够做到，一千人合成阵法，却能够保持同心，光是这一点，就足以让她敬佩了。

    这让鱼初见开始怀疑，易阡陌到底是从哪里找来的这么一帮人？

    龙族吗？可是，他们身上并没有龙魂的存在，而天底下的龙魂，除了易阡陌和尘心身上的，其余几乎都被镇压在了长生殿里。

    有的只是一群龙族的失落者！

    就连鱼初见都如此惊讶，更别说亲眼看着的三位王和人世间修士。

    尤其是北极王，还好他们刚才没有派出一位无极境，要真是派出无极境的话，恐怕还真被这帮家伙给拿下了。

    北极王有些按捺不住，道：“吕阳，你还在等什么？赶紧灭了他们！”

    嘴上这么说，但他心底很明白，这一战其实他们已经算是输了，毕竟一个天道巨擘被压制成这样，便已经不对了。

    阵法内，那位唤作吕阳的巨擘一听，不再留手，他一声怒吼，直接撑开了自己的法则世界。

    伴随着法则力量的蔓延，整个阵法立时有些不稳，原本的劈砍下来的刀锋，全都被阻隔了回去。

    所有的修士，在这法则世界面前，就像是一个个蝼蚁，而他们面对的是吕阳这位世界之主，这个世界的神明！

    半空中！

    从通道里面出来的东门吹牛说道：“你不出手吗？”

    易阡陌已经出来了有一会，看到这一幕时，他也有些疑惑，听到东门吹牛的话，他却摇了摇头，道：“不出手！”

    “为什么？”东门吹牛奇怪道，“你不是最爱惜自己子民的性命了？竟然让他们做这种无谓的牺牲。”

    “这是他们的选择，既然他们做出了选择，我便不会轻易干涉，更何况，这里的主帅是王贲！”

    易阡陌说道，“我相信他，如果他真的将手底下的战士当炮灰，伐天军的军法，饶不了他，哪怕他是王冕的儿子！”

    东门吹牛轻松的一笑：“我还以为，你会急不可耐的出手呢，看来我错了，我先回去了！”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着他，道，“你不看完吗？”

    “有什么好看的，赢定了！”

    东门吹牛说道，“毕竟，这合击阵法，可是你老师尘心亲自调/教过的，就看这些家伙在实战中，能不能扛得住压力了，但赢是肯定的！”

    看着他消失的背影，易阡陌这才明白，东门吹牛刚才的那些问题，只是无聊的试探，想看看他到底会怎么回答。

    可这却让他更加好奇了，在法则世界面前，这些战士怎么赢下这一战？

    也就在易阡陌好奇时，重新掌控的局面的巨擘吕阳，发起了攻击！

    他的眼中脸上露出了残忍的笑容，道：“跟我玩这一套，都给我死吧！”

    这一声令下，便是言出法随，一个死字，所有的战士都感觉到了一股强烈的法则压迫，仿佛被一股无形的大手，扼住了自己的喉咙，随时都可能死掉！

    法阵看着即将崩溃，就在这时，阵法中央的熊出没忽然一声怒吼：“杀！”

    他的声音响彻在世界中，身边的九百九十九名战士，同一时间回应道：“杀！”

    磅礴的杀气，从他们的身体中爆发出来，他们握住的手中的刀，濒临崩溃的阵法，竟然在这一刻，再一次连为一体！

    更可怕的是，他们每一个人身上，都爆发出一股磅礴的杀气，这杀气凝聚成实质，竟然跟星族的奎木七式一致！

    本来被法则所禁锢的身体，在这杀气的冲击下，居然又恢复了过来。

    “杀！”

    五名战士再次挥刀，就在吕阳这位巨擘的法则世界中，朝着他的本体砍了过去。

    正是他星族的奎木七式，而他们此刻不再是一个个独立的战士，更像是一尊尊天神！

    城内的冠宇看到对方竟然冲突出了法则的世界，身上爆发出的那股杀气，身体却不由自主的开始打颤。

    “这是……武神……武神……通冥法阵最强的……无畏武神！”

    冠宇语无伦次。

