
　　听到这声喊声，许白赶紧捂住了脸。

　　他都怀疑小银是不是二哈了，前面都多威风，后面就有多搞笑，真感觉是上天专门派来搞笑的。

　　要说……好像还真和二哈有那么一点像，都是黑白二色。

　　二哈的话，看别人养挺爽的，他是不是应该把小银给别人养，等到实力强了再把它接回来？

　　许白默默想着。

　　“救命啊～别追我！”

　　小银一边跑，一边在脑海中大喊，而身后，钢甲犀一直紧追在后面，眼看距离越来越近了。

　　“小银，你不是说把它交给你吗？”蛇腹有些笑吟吟的在脑海中问道。

　　“要死了～快救我！”听到这声音，小银好像抓到了救命稻草，急忙请求道。

　　“爬树啊，爬树它就追不到你了。”响鬼一语点出。

　　“哦，对对对，爬树！爬树……”

　　小银目光在前方扫了扫，盯准一棵大树，爬到树前后，就急忙爬了上去。

　　嘭！

　　追在后面的钢甲犀因为刹不住车，一头撞在了树上，尖角刺进树内。

　　“哈哈～追不到我了吧？”爬到高处后，一见钢甲犀追不到自己，小银直接就展开了嘲讽。

　　钢甲犀目光看向上方，鼻间喷出一股重气后，猛的一用力，把尖角从树上拔出。

　　一丝光亮的波纹从尖角上闪过，尖角瞬间化作白钢色，单脚一踩地面，微微蓄力了下后，钢甲犀就再次撞到了树上。

　　嘭！

　　咔…咔咔……

　　比刚才更为响亮的一声撞响发出，同时，尖角撞到的地方，成一道裂痕直直向上裂了开来，并迅速裂到小银所在的高处。

　　咔……嘭！

　　裂痕最终裂到了顶端，顿时，两半树身成开裂倒下，而在树上的小银也跟着落到了地面上。

　　“骗人的，谁说爬树它就追不到我了！”落地后，小银急忙向前就逃。

　　“你爬的树不够大。”响鬼平静道。

　　也没让钢甲犀继续追着小银，地上，一阵响动，响鬼从钢甲犀身前破土而出，一口往铁甲犀肩上咬去。

　　叮！

　　一声轻响，响鬼咬在了钢甲犀那化作钢盔的表皮上，愣是没叮入一分。

　　两次了，这一次比前一次还要硬，咬的它牙疼。

　　眼见钢甲犀一脚就要往自己身上踩来，响鬼急忙松口遁入土中。

　　啪！

　　在钢甲犀一脚踩空后，蛇腹趁着钢甲犀钢盔散去的空档，从半空中一击拍在了钢甲犀头上，将钢甲犀拍的头颅一歪，上面，明显的出现一道模糊的血痕。

　　呼！

　　头颅摆过，钢甲犀鼻孔喷出一缕鲜血，目光中，寻找着敌人的位置，但一击之后的蛇腹早已退开，隐藏了自己的身形。

　　空气一时间安静了下来，因为知道有敌人躲在暗处，钢甲犀也不敢随意冲撞追敌。

　　而响鬼和小银也躲在暗处，等待着机会。

　　因为以它们和钢甲犀的实力差距，想要轻易伤到钢甲犀真的太难了，只能等蛇腹给它们创造机会。

　　毕竟现实和游戏差距还是很大的，它们连钢甲犀防都破不了，再怎么攻击也是无用，更何况钢甲犀还是这种极肉的类型。

　　它待着不动，你伤不到它，但只要它挨到你一下，你就得凉凉。

　　大部分肉的宠兽都是这种类型，实力差距之下，真的贼其恶心。

　　钢甲犀站在原地，目光不断扫过一些隐蔽的地方，也不主动出击，现在它就是敌不动，它不动，敌动，它再动。

　　簌～

　　一阵微风吹过，拨动了周围的草丛，让钢甲犀更为警惕。

　　嘶嘶～

　　后面！

　　钢甲犀猛的转过头，听到这声吐舌声，它以为是敌人袭来，但目光所处，无一一物。

　　啪！

　　而就在钢甲犀把头转回去后，蛇腹忽然出现，一尾巴拍在了钢甲犀的臀部上，惊的钢甲犀差点前跳而起。

　　两块壮实的后臀上，一道连着的紫痕尤为醒目，那火辣辣的痛，让钢甲犀羞愤难堪，恨不得立马找出蛇腹将它碾死。

　　啪！

　　没等钢甲犀反应过来，蛇腹又是忽然出现，一尾巴拍在了它的腰间上，拍完后，就又迅速不见了踪影。

　　啪！啪！啪……

　　丛林中，不断有断断续续的拍打声发出，钢甲犀站在原地上，身上已遍布血痕，几乎皮开肉淀。

　　要不是它体力够强，早就支撑不住倒在地上了。

　　也是因为它体力够强，所以才沉得住气，一直在等待机会，等待蛇腹露出破绽一击必杀的机会。

　　呼！呼！

　　呼吸中，钢甲犀甩了甩鼻间的血液，目光紧盯着四周，眼中，一个恍惚的紫影渐渐放大。

　　就是现在！

　　钢甲犀头颅一甩，往那道紫影拍了过去，有触感，击中了！

　　但出乎意料的，在它击中后，蛇腹直接贴着它的头颅，身子快速卷动，整个缠绕在了它脖颈上。

　　窒息感中，眼中满是冰刺飞来，击打在它脸部，因为没来得及闭眼，两只眼睛都有被冰刺伤到。

　　没等它疼痛叫起，身侧，一声破土声响起，响鬼顶着土锥，从土中旋转击在它身上。

　　呲！

　　土锥正中钢甲犀身上被獠牙刺出的一个血洞中，毫无阻力的绞碎着里面的血肉，尖端处更是深深的刺了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　哞！

　　钢甲犀痛叫一声，将响鬼从身上晃下，胡乱踩踏的后脚中，把响鬼逼回了土中。

　　而脖颈上，早在响鬼和小银攻击之后，蛇腹就已退走。

　　以它的实力，要是想解决钢甲犀，用毒就可以一击解决，但这是磨练响鬼和小银，它也就没有过多出手。

　　呼！呼！

　　钢甲犀半睁开猩红的双眼，尽力在这模糊的视线中找到方向，心中已生起退意。

　　它不能再留在这了，再留在这它恐怕就回不去了。

　　转过身，钢甲犀带着受伤的身体，抬脚就逃，而看着钢甲犀逃跑的身影，蛇腹它们也没有阻止。

　　这钢甲犀还得再活一段时间，不能死太早。

　　而在蛇腹这边攻击着钢甲犀的时候，钢甲犀带来的那十几只铁甲犀，也由其他宠兽对付着。

　　比起钢甲犀来，那十几只铁甲犀就要惨的多了，大多都成了一块一块的尸体。

　　这都是风精灵杀的，十几只铁甲犀，四小只联手对付一只，暗翼黑骨鸟独自对付一只，剩下的就都是风精灵对付。

　　奔跑中，钢甲犀已从林中跑了出来，眼见前方的一大群铁甲犀，钢甲犀赶紧跑了上去。

　　呲！

　　忽然，一个旋转的风刃飞过，将钢甲犀的头颅整齐切下。

　　见状，所有人都把目光往风精灵看去。

　　“没忍住。”风精灵表情无辜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十一章 暴揍钢甲犀免费阅读。https://xs.23sk.com 