    “孩子生下后，若皇上有所疑虑，自会滴血验亲，届时若真是殿下旳孩子，又该治你何罪？”

    项旖旎哑了言，旋即埋着头，道：“臣妾不敢，望娘娘息怒……”

    项旖旎哑了言，旋即埋着头，道：“臣妾不敢，望娘娘息怒……”

    楚姣梨紧咬着牙，瞪着落井下石的她道：“滚下去！以后没本宫的允许，再也不准踏进这碧落殿！”

    项旖旎蓦地一惊，而后紧紧握着袖中的拳，低声应下：“是……”

    回归平静后，楚姣梨长长呼出一口气。

    保护她的人不在了，眼下，她却多了一个誓死也要保护的人。

    殿下，上一世臣妾没能留住我们的孩子，这一世，你虽然不能亲眼看到这个孩子降世，甚至……甚至连它的存在也不知道，但臣妾定会好好保护好它的。

    她紧握着拳，道：“紫林，本宫要安心养胎，一切膳食必须经由你手，不可给他人有可乘之机下毒。”

    紫林点了点头，道：“是。”

    “现在，去膳房炖鸡汤，本宫等会儿要喝。”

    “是。”

    翌日，项侯府。

    项旖旎的马车缓缓停在了门口，她提着裙摆走了下来。

    “侧妃娘娘。”门卫低头朝她行礼。

    这是出嫁后她第一次回侯府，下人对她的尊称也变了。

    今日，项乾庭有事找她。

    走到长廊中，便听到院中一阵嬉闹声。

    “千岭哥哥，不要闹了嘛！把发簪还给我！”

    “你追到我我就给你。”

    “我追不到你的啦。”

    项旖旎轻轻蹙起眉, 慢下了脚步, 躲在一根柱子后, 便见到院中一棵梅花树下，项迤逦正绕着树追着北宫千岭。

    北宫千岭一身华贵的大氅，里面穿着的是墨黑色的蟒袍, 头发也用金冠束起，早已不是当初那吊儿郎当的模样。

    那俊逸的五官与北宫腾霄有七八分相像, 让她看得有些出神。

    良久, 她又看向了项迤逦, 项迤逦穿着华丽的淡绿色裙子，近来项侯府对她多有照顾, 眼下的项迤逦才是这个家中最宝贝的千金。

    项迤逦望着北宫千岭高高举起的发簪，轻轻踮着脚尖，嘟起了嘴, 道：“千岭哥哥, 你再戏弄我, 我可就不理你了！”

    北宫千岭轻轻勾起唇角, 俯首吻上她的唇瓣，旋即将她拥入怀中。

    项迤逦不禁又惊又喜, 一吻作罢，她羞红了脸，缓缓将头低下。

    北宫千岭戏谑地望着她道：“还敢不敢不理我？嗯？”

    项迤逦咬了咬唇瓣, 旋即转过了身，忍不住羞怯地笑着, 她的抬手搓了搓自己有些微凉的双手，哈出一口热气。

    见状, 北宫千岭便将身上的大氅取下，披在了她的身上。

    项迤逦转过头, 带着些许感动的神色望着他。

    北宫千岭为她披地严实了一些，而后往前走了一步。

    项迤逦有些不知所措地后退着，旋即便被堵在了树上，北宫千岭扣住她的手，再度吻上她的唇瓣。

    这甜蜜的一幕被项旖旎真真切切地看在眼里。

    她紧咬着牙，紧紧握着藏在袖中那发颤的拳。

    凭什么？那项迤逦凭什么可以过得那么好？明明什么都不如她，明明从未为权利努力过, 如今摇身一变，竟要变成准太子妃了！

    “娘娘，老爷还在等您。”环佩小声开口提醒道。

    项旖旎轻轻呼出一口气，道：“嗯。”

    厅堂中, 丫鬟为座上的两人各斟了一杯茶后便退了下去。

    项乾庭屏退了下人，望着手里把玩的古董小骆驼，这是今日北宫千岭送给他的。

    他开口道：“温良人滑胎，太子殿下也离开了，皇上受了很大的打击，身体日况越下，好在还有一个二殿下，而太子妃娘娘也有了身孕，眼下他最为重视的，便是这两人，至于你的无能，哼，不提也罢。”

    项旖旎紧紧抿着唇瓣，沉默无言。

    “逦儿先前便和二皇子交好，虽觉得不尽人意，但当时侯府最看重的是你，倒也无暇顾及, 眼下好了, 逦儿的眼光独到, 说不定在过几日, 便要取代了你的地位。”

    闻言，项旖旎身形蓦地一抖，这话说到她的心坎里去了，她虽说有怒意，更多的却是害怕。

    项乾庭抬手端起茶盏，茶盖轻轻拨开茶叶，从容地抿了一口茶，道：“那个时候，你又该如何？”

    他的语气很平静，如同茶余饭后的闲谈一般，仿若置身绝境的项旖旎与他没有丝毫的关系。

    这倒是不意外，毕竟他从始至终只想着要抓住摇钱树而已。

    没了北宫腾霄，朝中支持着太子的朝臣像无头苍蝇一般，却唯独他意外抓住了救命稻草，他自是比任何人都要高兴的。

    “女儿不知……”项旖旎声音微弱，低着头回答道。

    项乾庭长叹了一口气，道：“逦儿的心眼倒是比你大多了。”

    项旖旎愣了一下，抬起头道：“爹爹这是什么意思？”

    项乾庭将茶盏放下，道：“眼下这般局势，以你之前对逦儿的态度，她完全可以将你置之不理，自生自灭，但她还是在我面前说了你的好话，求我再拉你一把。”

    闻言，项旖旎眸中顿时有了些许光亮，道：“真……真的吗？”

    项乾庭冷笑了一声，道：“但也不是没有条件的，你若能除掉那腹中胎儿，倒也是条活路。”

    项旖旎咽了咽口水，这被环佩猜对了，看来眼下只有这一条路可走了。

    她点了点头，道：“是，女儿定会竭尽所能。”

    回到太子府后，项旖旎在殿内来回踱步，焦躁不安。

    环佩蹙着眉道：“娘娘，您坐会儿吧。”

    “眼下这关头，本宫怎么坐得住？”项旖旎叹了一口气。

    环佩转了转眸子，道：“不如下个药毒害她？”

    闻言，项旖旎停住了脚步，深思了一番后，冷冷地哼了一声，道：“不。”

    闻言，环佩轻轻挑起眉，道：“那娘娘这是有主意了？”

    项旖旎转了转眸子，道：“让她白白滑胎，未免太便宜她了。”她低头深思了一番，道，“本宫要让她身败名裂，混淆皇室子嗣，被活活浸猪笼才好。”

    闻言，环佩露出阴险的笑意，道：“只要娘娘有需要奴婢的地方，奴婢定会竭尽全力帮助娘娘。”

