    第二天一大早，郑山就带着颜青青她们返回了，等到了家，发现郑卫军，郑兰，郑奎三家人都在这边。

    “怎么了这是？发生什么大事了吗？”郑山下意识的问道。

    郑兰解释道：“是这样的，爸他们单位说了可以提前退休，我们这不是过来，想要让爸早点退休算了吗，这么大年纪了，早点退休也好。”

    郑山闻言顿时松了口气，他还以为发生什么大事了呢，一个个的聚集过来了。

    郑建国不高兴的道：“我现在才五十五岁，距离退休还有五年，我那么早退休干嘛？

    你们一个个的都是瞎操心，现在单位需要我，我肯定不能退休的。”

    根据《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》（国发【1978】104号）的规定，我国职工现行退休年龄是，男性60周岁，女干部55周岁，女工人50周岁。

    这次拟定的提前退休名单中，并没有郑建国。

    不过这些名单也只是暂时拟定的，如果有谁愿意提前退休的话，也可以提交申请。

    郑建国的技术在单位中还算是不错的，所以这次的退休名单中，并没有他。

    郑山闻言说道：“爸，实在不行就退休呗，反正也就五年了，而且你们单位既然都选择让人提前退休了，肯定是因为单位的效益不好。

    你这样提前退休，也算是给单位减轻一些负担。”

    “我不退休，谁愿意退休谁退去，反正我不提前退休，而且之前说好了的，下次的分房有我的份，现在我要是退了，房子那肯定没有我的了。”郑建国嘟嘟囔囔的说道。

    郑山：...........

    这最后面说的才是郑建国的真心话吧。

    “爸，咱们家又不缺房子，您要是想要房子，我现在就给您买十套。”郑山哭笑不得的说道。

    郑建国闻言却没有高兴，反而瞪了他一眼道：“你懂个屁，那是我应得的，我工作了这么多年，不说兢兢业业，但也很少出现差错。

    现在别人都有了，凭什么我没有。”

    其实郑建国也不在意这房子，正如郑山说的那样，家里面并不缺钱。

    但是分房子，也是对郑建国这么多年努力工作的一种肯定，这种肯定才是郑建国想要的。

    郑山无奈，也不知道该怎么劝说了。

    “爸，房子的事情也不是说你退休了就不分配了，到时候说不定还是要分给你的。”郑卫军劝道。

    郑建国瞥了他一眼道：“你也在厂里面干过不短的时间了，你认为这可能吗？你爸我又不是什么领导。”

    郑卫军顿时不说话了，他当然也是说好听的话，想要在退休之后依旧分房，难度太大了。

    现在分房的人都不知道排到什么地方了，能少一个竞争对手，那谁都不会主动提及的。

    郑建国这边说完又看着郑山道：“你也不要给我打什么招呼，我自己的东西，就要凭借自己拿到。”

    郑山听到这里，就笑了起来，“爸，你自己根本就没想着分房子吧？”

    “我还能不知道你，就算是给你分了，到时候领导和你诉诉苦，找几个困难家庭，你最后能拿这房子？”

    郑建国被郑山说的有些挂不住脸，“我怎么不会要这房子，就算是我不要了，那也是我主动不要的，不能是他们不分给我。”

    郑山劝道：“爸，咱没必要这么做，何必呢，到时候又是一堆麻烦事情。”

    其实就像是郑山说的那样，郑建国也不是一定要这房子，就是单纯的想要这份荣誉。

    是的，在他眼中，这就是荣誉和肯定。

    不过不管郑山他们怎么说，郑建国就是不同意，说着说着，郑建国的脾气也上来了。

    “现在你们的翅膀都硬了，我管不了你们，但你们也别来管我。”郑建国气哼哼的说道。

    郑山和郑卫军相视一眼，都不知道该说些什么了。

    不管是郑山还是郑卫军或者郑奎，都没少老俩口的钱，郑山不必多说了，光是放在家里面的钱，从来都不少于十万，这些钱就放在老俩口的屋子里面，想花钱就直接拿。

    郑卫军和郑奎他们，别看林美花和袁小花都比较省，直白点说就是抠门，但是对于老俩口，也是每次都给不少的。

    所以他们一直劝着郑建国早点退休算了。

    眼看着气氛要冷下来了，好在这个时候，颜青青将自己带来的礼物拿了出来，“爸，这是给你的，你看合适吗？”

    郑山反正看不上这个大金链子，但是郑建国却是很欢喜，“好好好，爸很喜欢，青青你有心了。”

    “只要爸你高兴就好。”颜青青笑着道。

    顺便她将金手镯也拿了出来，“妈，这是给你的，你看喜欢吗？”

    钟慧秀高兴的接过金手镯，满心喜欢。

    关于郑建国退休的事情，暂时先这样了，等等再说吧。

    郑山当然想让老爸退休，享受生活，但郑建国自己不愿意，他也不好强制让老爸退休。

    晚饭的时候，傅美艺也过来了，她倒不是知道郑建国的事情，而且即便是知道了，也不会说什么的，反正也不关她的事情。

    只是知道颜青青回来了，过来看看女儿和外孙的。

    不过当颜青青将另一个手镯递给她的时候，傅美艺当场就感动的哭了出来。

    “我.....青青，我.....”傅美艺激动的都说不出话了。

    郑山见状连忙道：“妈，你别激动，先坐下。”

    傅美艺看着颜青青，张了张嘴，想要说什么，但是最终什么都没说，只是一个劲的擦着眼泪。

    钟慧秀则是拉着傅美艺的手，低声安慰着。

    颜青青则是神色平静，不过郑山也看得出来，她的情绪并不是很平稳，拉着她的手，无声的安慰着颜青青。

    郑山心中也为颜青青高兴，这也证明了一点，颜青青彻底的放下了对傅美艺的一些怨恨，这对颜青青来说是好事。

    这能够让颜青青心里面轻松不少，这些最主要的就是这些年傅美艺的付出，让颜青青的心结算是彻底的解开了，颜青青只是用这种方法表达罢了。

    颜青青本身也不是一个善于言辞的人，能够做到这些，已经很好了。

