    第39章被欺骗的一生（25）

    虽说之前因为他伤了徐婉言的心，但是经过半年来的联系和道歉，徐婉言虽然没有明确表示，但她的态度隐隐在松动，宛如从前一般。

    或许，穆淮钰真的是被狐朋狗友怂恿，年轻不懂事？

    徐婉言这么想着。

    说到底，还是上辈子的记忆太深刻，加上后来陪伴在她身边时间最长的人就是穆淮钰。

    那些时间的流逝总是能够让人的记忆添上滤镜。

    即便是当初有再多的气，到如今也因穆淮钰的坚持不懈，与上辈子的滤镜之下，心中自觉为对方找好了种种不得已的借口。

    要不，再给他一次机会？

    或许是因为原谅了穆淮钰，心中又觉得对不起周欣妍。所以她在与穆淮钰聊天时从不提起江涅，在周家人面前也不会扫兴的提起穆淮钰。

    目前两人还处于友人以上恋人未满的状态。

    原本按照前世的发展，这个时候他们已经互相敞开心扉，自然而然的发展成一对了。

    但有张恒的事情在先，哪怕是徐婉言心中对穆淮钰还带着前世的滤镜，态度软化恢复如常，可心中却从来没有主动提起两个人在一起的的想法。

    仅有的只是“再给他一次机会”，或者也说是“如果他能做出什么举动，才能让我真正全无芥蒂的接受他。”

    至于这个“什么举动”，徐婉言也是模模糊糊的每个具体标准。

    然而，穆淮钰并不知道，徐婉言也是重生者，想事情不会如同十五岁的她单纯好哄。

    信息差造成了穆淮钰对徐婉言不上心。

    平时只是在手机通过信息聊天时还能够隐藏得很好。

    真正让徐婉言意识到穆淮钰不是她上辈子所见的体贴与深情，还是在穆淮钰十八岁的生日会上。

    穆夫人打算给穆淮钰大办。

    最疼爱的小儿子做出了错事，失去与周家联姻的机会让穆夫人很是难过了一阵。

    她难过的是儿子做事鲁莽，没有与她商议，却不是因为儿子手段下作阴险。

    大概就跟穆夫人当年是一样的，因为喜欢穆疆易，宁可做后娘也要嫁给他，为此还与家里吵了一架。

    所以在穆夫人看来，穆淮钰无论是出自什么目的要对周欣妍下手，她并不在乎。

    她在乎的是穆淮钰动手了却不告诉她，与她串供。这样也不会轻易被人发现了去，丢了脸面。

    因此，对比什么都得到了的大儿子穆怀瑾，穆淮钰不仅没有继承权，还是去了周家这样好的联姻对象，自然是要趁着儿子年轻优秀，再补上一个联姻。

    这也是穆夫人打算为穆淮钰大办的目的。

    潜台词就是要告诉圈子里的人：虽然穆淮钰没有继承权，可他依旧是受尽宠爱的穆二少，优秀帅气，入股不亏。

    穆家在郾城有头有脸，虽说与周家解除了婚约，但两家情分还是有的。

    周振宇一家出席，必定少不了圈子里想要攀龙附凤的，又或是本身就与两家关系好的。

    基本上圈子里所有人都来了，故此显得十分热闹。

    周振宇这一次是携带了除周彦武之外所有的家眷，包括徐婉言。

    在徐婉言与江涅过十六岁生日时，周振宇就已经对外宣布收徐婉言作为义女，也是向外界表明周家的态度——不管徐婉言是什么出身，她永远都是周家的千金。

    所以在需要携带家眷出席的宴会上，周家的家眷里有个徐婉言，大家早习惯了。

    两个小姑娘如今越来越像是一对亲生姐妹了。

    虽说品味风格不一，徐婉言更喜欢偏少女系的漂亮裙子，而江涅则是学到了大哥的冷淡霸总风。

    但总有个喜欢给两个孩子打扮的周夫人，总能够在她们的穿搭上弄出部分相同元素、相同设计的亮点，用周夫人的原话就是“不穿得统一些，别人怎么知道我们家有对亲姐妹？”

    江涅无奈，也就只好随她去了。

    这一次宴会，江涅与徐婉言同穿淡紫色系的裙子。

    江涅是偏向成熟的鱼尾裙，徐婉言则是花苞裙，两姐妹不同的风格走在一处，人人都能看得出来小姑娘的感情要好。

    周振宇如沐春风笑脸迎人，周夫人搭在他的手臂处是同样的温婉幸福，周夫人身边跟着两姐妹，周振宇旁边则是大儿子周彦文。

    一家五口羡煞旁人。

    “穆老弟，我来祝贺你儿子成年了。”到底是对穆淮钰有芥蒂，从前还能和和气气的称一声“淮钰”的周振宇连他的姓名都不想提起。

    明明这一场的生日宴主角是穆淮钰，周振宇却始终与穆疆易交谈，半分眼神都不给他。

    有心人看出这里面有事。

    但周振宇对穆疆易的态度又是热情真诚，不像是与穆家断交的模样，也容易迷惑别人，以为自己大概是想多了，或许只是周振宇忙着跟老友叙旧所以才不想分心呢？

    穆疆易知道周振宇在生穆淮钰的气。可对方都已经给他面子的过来了，难道他还不要脸的要求老周亲自给穆淮钰道喜吗？

    故此，他也只能陪着笑脸说了好一会儿话。

    直到其他人忍不住上前与周振宇交谈，穆疆易才暗暗叹了口气。

    自作孽啊。

    “欣妍，我们去那边坐会儿吧。”长辈有长辈的话题，小辈也有小辈的话题。

    徐婉言自身并不擅长做生意，对周振宇他们聊天的内容也不感兴趣，很快就生出了开溜的心思。

    她来过穆家很多次，知道这儿附近有个小阳台，便拉着江涅一起出来。

    来到这里的徐婉言还有点小心思。

    因为滤镜的关系，她对穆淮钰的态度软化，恰逢穆淮钰十八生日宴，便想借着这个机会缓和一下穆淮钰跟江涅的关系。

    徐婉言清楚穆家的一草一木，也知道这个小阳台是可以从穆淮钰那个角度轻易看见的。

    她拉着江涅来这里休息，除开躲避大人们无聊的交谈，也有故意让穆淮钰看到，主动过来低头的意思。

    她想，以自己跟穆淮钰这么多年的默契，对方应该能够明白她的苦心。

    穆淮钰看见了，穆淮钰也过来了。

    深情的看着徐婉言，“婉言，你今晚真漂亮，我能不能邀请你与我一起跳舞？”

    徐婉言：？？？

    江涅：……哦豁。

    ?  ?这大概就是驴唇不对马嘴。

    ?      徐婉言：我们的默契呢？！

    ?      穆淮钰：邀请你跳舞，跟你谈恋爱，凭借你跟周欣妍的好友关系不就能助我上青云了吗？

    ?      江涅：看戏.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

