    第2484章  依依不舍、互道珍重   

    “公主，你也要保重，更要小心防备风凌天。”

    楚玄辰说着，和云若月将手中的酒一饮而尽。

    

    “我知道的。”

    风沁道。

    

    饮完酒后，风沁一跃骑上面前的骏马。

    

    她朝大家笑道：“送君千里，终须一别，时间紧急，你们还要赶路。

    风大哥，月儿姐姐，我们只能送你们到这里，我们要回去了！”

    

    “公主，希望我们还能有再见面的那一天，谢谢你！”

    云若月真诚地说着，眼眶已经深红不已。

    

    风沁爽朗地笑道：“好，希望我们还能再见，我祝你们夫妻和睦，一生幸福。”

    

    “我也祝你早日觅得如意郎君，珍重。”

    云若月温柔地道。

    

    风沁道：“谢谢，那我和杨飞就先回去了，再见！”

    

    说着，她潇洒肆意地朝大家挥了挥手，帅气地扯着缰绳，骑着马儿往回走，阳光洒在她身上，映出了烁金的影子。

    

    杨飞也连忙和大家挥手。

    

    他依依不舍地看着楚玄辰和云若月，眼眶深红，哽咽道：“风哥，神医，我很怀念我们在军营的那段时光，我舍不得你们，我永远不会忘记你们的。

    你们在路上一定要小心，一定要平安回到家里，一定不要忘记我啊，再见！”

    

    “再见，我不会忘记你的！”

    楚玄辰感触得出声，轻轻地挥着手。

    

    他不会忘记杨飞，也不会忘记六公主，更不会忘记那段在军营的日子，也希望他们能前程似锦，平安幸福。

    

    风沁的马儿走了几步后，她又笑着朝大家挥了挥手，这才转身，潇洒地打马离去，那样子随性肆意，帅性洒脱。

    

    一转身，泪水就在她的眼眶里打转，不一会儿，她已是满面泪痕。

    

    她笑着擦了擦泪，脊背挺直，继续打马前进。

    

    风瑾，感谢老天让我遇见你，和你在军营的那段日子，是我此生最美好的回忆。

    

    你们早些回去吧，一定要保重。

    

    看到风沁和杨飞的背影，云若月也是一脸的不舍。

    

    这时，楚玄辰道：“相信风凌天的人很快就会追来，我们继续赶路，一定要尽快到达庸城！”

    

    “是！”

    众人道。

    

    说着，众人又迅速上路，策马朝庸城赶去！   

    楚玄辰逃出大邺城的消息一传到风凌天那里，他就气得砸了手中的酒杯，“混账，这群废物，看到楚玄辰居然认不出来，还让他跑了，真是该死！”

    

    “太子息怒，楚玄辰他虽然逃出大邺城，但是还在天盛境内。

    守军们已经继续追击，只要他还在天盛境内，就逃不出我们的手掌心！”

    风俊道。

    

    风凌天恨恨地咬着银牙，脸色铁青，“庸城是边关，他一定会去庸城出关，千万不能让他逃出庸城。

    一旦出了庸城，咱们想抓他就难了！”

    

    “太子别担心，之前咱们在搜捕楚玄辰的时候，就给庸城太守传了消息，要他随时准备堵截楚玄辰，所以就算楚玄辰逃到庸城，也随时会被抓捕！”

    风俊道。

    

    风凌天点头，道：“行，风俊，你速度领两千神威护卫队去追击，同时叫庸城守军守好城门，一个可疑之人都不许放过！”

    

    “是，太子。”

    风俊道。

    

    

    

