    好一阵子过去，锣鼓又响。

    所有人不约而同停下话题，转头往水边望去。

    一时间，长长的河堤上只剩下各赌场的伙计们举着旗子大汗淋漓地来回跑动。

    “马无夜草不肥，人无横财不富。XX百年老庄，信誉可靠。”

    “龙舟马上要开赛，时间已经不多。各位爷如果不抓紧时间下注，横财就要落到别人手里啦。”

    “夫人，”吉祥听得心痒痒的，“奴婢想去压点小钱，赌我们将军赢。”

    盈盼瞪了一眼，掏了张银票给她，“不许多压。回去老老实实工作赚钱才正事。”

    吉祥点头，带着小尾巴似的苗冬走了。

    这时，二十多艘龙舟终于点完睛。

    任奕松了口气，满面微笑走了回来。

    点睛台上，一名内侍扬着细尖着嗓子大喊：“各队队长过来抽签，其余参赛者登龙舟！”

    参赛者们纷纷听令，队长则转身朝点睛台走去。

    没多久，

    扑通！

    一位穿着粉色比赛服的队长脚下一滑，重重摔了个大马哈。

    或许是摔得狠了，他哎呦哎呦地挣扎几下，既然没能第一时间爬起来。

    静！

    寂静！

    全场都惊呆了，就连敲锣打鼓的气氛组都差点停下了手。

    哈哈！

    不一会儿，密密麻麻的百姓们反应过来，顿时笑得前仆后仰。

    俗话说穿得越粉，骂人越狠。

    好一会儿过去，穿得粉粉嫩嫩的余滔面红耳赤地爬了起来，破口大骂：“到底是哪个生儿子没屁眼的王八蛋，给本公子站出来！胆敢在地上抹……”

    他一下子反应过来这是什么场合，连忙闭上嘴。

    只是肚子里的怒气没地方撒，憋得余滔两眼都直发红。

    听到动静时，任宁等人已经齐齐停下了脚，转身好奇地寻声望去。

    看着点睛台下的动静，包括任荣在内的所有人都叹服地看着任宁。

    “看吧，”有队员得意道：“老任的眼睛一向厉害。他说有什么那准有什么。”

    任宁没理会这些，却是看着一脸憋笑的萧纲，“他就是那个忠勤伯府的余滔，你大哥的表兄？”

    “是他！”眼下的场合明显不适合相互攻讦，萧纲只能强忍心里的快意，点了点头。

    之前就是这余滔忽悠萧纲盘下了永和坊的醉仙楼，甚至还作了个局，让萧纲花了大价钱装修的新酒楼门可罗雀。

    亏了不少银子不说，还让他成了帝都公子哥中的笑话。

    其他人反应过来，顿时暗爽：“原来是这王八蛋，那摔得好。”

    霍庆去了抽签，任荣就是最熟悉星纪城情况的人。

    他正色道：“虽说余滔和萧纲有过节，但此时不足为虑。他队伍是来护航的，应该不会主动惹我们。大家也别一心盯着他。”

    众人点头。

    护航就是护在主子的龙舟旁边，让主子的船免受到其他队伍的干扰。如果有必要，他们这些护航队也有可能会偷偷出手干拢其他队伍的龙舟。

    据说某些踌躇满志的王爷为了确保自己能名列前矛甚至摘下桂冠，还组建了好几支护航的龙舟队，以防万一。

    是以才有二十余支队伍参加此次的龙舟赛。

    啪啪啪！

    匆促的脚步声响起。

    点睛台出了差错，禁军赶紧过来查看情况。

    没多久，禁军统领左福朝着长兴帝的方向行礼。

    “陛下，”他大声道：“点睛台一切正常。余三公子只是踩到了颗小小的鹅卵石，不小心摔了一跤，身子并无大碍。”

    长兴帝目光阴诲。

    他看了一眼旁边淡然而立的任奕，随后挥了挥手。

    既然余滔身子无恙，那龙舟抽签继续。

    这会正好轮到霍庆。

    他大步走了上去，把手伸进一个蒙着红布的大箱子里，很快从中掏出一个号码来。

    五！

    点睛台上的内侍拿起来向四方展示了一番，尖叫道：“镇国公府龙舟队，赛道五。”

    霍庆点头，转身和任宁等人一起把自家龙舟划到第五赛道等着。

    没多久，抽签或者抽赛道结束。

    锣鼓声又响。

    各龙舟纷纷驶到自己的赛道上，各就各位。

    霍庆笑：“前年发生过两支队伍靠得太近，最后双方队友直接打了起来，差点有人因此溺水。所以这次礼部派人划定了赛道。”

    任宁朝前看去。

    龙舟的赛道约两丈宽，由两条漂浮在水面上的彩色绳索组成，从起点处一直拉到十里外中点。

    这么宽的赛道，理论上只要参赛龙舟规规矩矩按着赛道走，不可能会和两边的队伍发生干扰。

    “赛道十里，来回一次就是二十里。”李荷白好奇，“往年的赛程也这么长？”

    “没那么长。”萧纲这些熟知情况的人脸色古怪地摇了摇头。

    为了方便沿岸的观众，往年的赛程通常只有五里，参赛龙舟需要来回折返一次，总长也就是十里。

    今年也不知道怎么回事突然改成二十里。

    这距离可不近，而且龙舟先逆水而上，需要不少的体力。

    最重要的是训练时他们可没练过划这么长的距离。因为没必要嘛。

    霍庆和任荣两人相视一眼。

    “这是陛下的意思。”

    往年端午赛龙舟，长兴帝偶尔会出宫与民同乐，但为了安全大多不会到拥挤湿滑的护城河边来。

    今年的龙舟赛，他专门过来主持，就想搞点与众不同的。

    “云垂雄居中原。与四周蛮夷相比，帝国辽阔无边，兵员财富无数……”

    长兴帝扬扬洒洒说一通。

    其实就一句话。

    云垂底蕴深厚，国土纵深宽广，将士后劲充足，四周的敌人再多也不用怕。因为只有笑到最后的，才是最终的胜利者。

    皇帝金口玉言，话说出了口就是定数。

    于是长兴帝大笔一挥，就把龙舟的赛程给加了一倍。正好对应他所说的将士后劲充足，笑到最后才是胜利者。

    皇帝这点小改动，礼部自然不会有异议，于是赛程就成了现在的模样。

    任荣看了霍庆一眼：“事发突然，我和世子俩得知消息时已经为时已晚。这次的龙舟赛逆水十里顺水十里。大家能坚持得下来吧？”

    嘿嘿！

    任宁雷二萧纲这些从南边回来的星落将士笑得风轻云淡：“区区十二里，还有一半是顺水路。对我们来说就是小事一桩。”

    刚到广信郡时，星落军团就天天逼着小兵们负重攀爬高祟陡峭的应山。那山可不止十里高。

    “我们也没有问题。”李荷白代表镇南关的将士回答。

    他们是没受过星落军团那么苛刻的负重登山训练，但镇南关的将士都受过严格水训，堪称南方水霸。

    南奉的二万水师就是被他们生生干掉的。区区二十里水路，对他们来说不值一提。

    “倒是你们这些星纪城的公子哥，”南方回来的人返问霍庆他们，“顶不顶得住？”

    霍庆笑着点头，“我当然没问题。”

    他出身镇国公府，同时还有夷光公主这样一位祖母盯着，霍庆自小受得训练一点也不比星落军团的小兵轻松。

    然而其他人互视一眼，包括任荣在内，个个都面露难色，“我们尽力。”

