    大将军府邸，又到了一年一度的凶将聚会，姬无夜坐在高位，怀里里依然搂着一个美人，嘴角勾起，显然是有什么值得高兴的事。

    翡翠虎坐在下面还是玩着他的钱财，重复着堆起来推到的游戏。

    白亦非姗姗来迟出现在窗帘后边，手中拿着一杯酒，神情越发的妖魅。

    “侯爷身上的血腥味越来越重了。”

    姬无夜看着白亦非，他知道，血腥味越重白亦非的实力越强，心中愈发忌惮这个世袭侯爷了。

    “侯爷回来了。”翡翠虎连忙起来，拱了拱手，面对四凶将的任何一个他都是这副样子，让人挑不出毛病。

    “嗯，前些天边回来了，一个好消息，和三个坏消息，你们想先听哪个。”

    白亦非淡淡的说道，他的实力进步很大，他也体验到了超一流境的实力，很自傲，觉得天底下没几个是他的对手，除了那个鬼谷子。

    “哦？”姬无夜皱眉，能被白亦非称为坏消息的恐怕事情不会小，何况还有三个……

    “自然先挑好的听了。”翡翠虎笑着说道。

    “好消息，半年前秦国那边蝗虫爆发，已经开始征粮了，百姓纳粟千石拜爵一级。”白亦非表情没有变化，淡然的说着。

    翡翠虎大笑两声，“哈哈，让他们这么嚣张，遭天谴了吧？”

    说着翡翠虎搓了搓手，眼中闪过一抹精光，看着姬无夜，阴森森的说道：“将军不如我们趁机捞上一笔？

    “这倒是个好主意，高价卖出去试试。”姬无夜没作思考，答应了翡翠虎的提议。

    白亦非摇摇头，还真是两个蠢货啊，自秦国商鞅变法以来全国人民都是一条心，区区一个蝗虫又岂会让他国占到便宜。

    （这也就是法家的愚民，让人民完完全全听上位者的。）

    “不可。”白亦非不慌不忙的开口道，“这也就是我接下来要说的三个坏消息。”

    姬无夜心中一紧，都忘了还有三个坏消息这件事，他虎目看向白亦非，沉声道：“侯爷，就不要卖个关子了。”

    白亦非点点头，语气有些后怕，“第一个，秦国已经解决了这个问题。”

    闻言，姬无夜拳头紧握，又少了一个打捞一笔的机会，但好在这个还可以接受，不算大的坏消息。

    白亦非继续说着：

    “第二个，前几日，魏安釐王死后秦王嬴政派蒙骜攻取魏国拿下二十城，设立东郡。”

    姬无夜与翡翠虎呼吸一窒，秦国这是要干什么？两年前拿下韩国十三城，现在又进攻魏国。

    本以为这将是年度最大的坏消息时，但白亦非的话还没有结束：

    “最后一件事，秦王嬴政已经成年，也就是说他快要亲征了。”

    成年？成年亲征？

    姬无夜忽然笑了，妈的这对老子来说明明是好消息才对，“怎么？吕不韦那个老家伙肯放权？”

    嬴政让姬无夜想起了韩王安，无非都是傀儡，成年又怎样？何来亲征一说？

    但出乎姬无夜意料的是，白亦非点了点头，当时他得到这个消息也是不可置信，“的确，不止吕不韦，连赵姬也放出了一部分兵权。”

    这不可能！

    姬无夜第一时间想到，权利这东西谁碰谁知道，谁用谁上头，赵姬还可以理解，毕竟两人是母子，放权也是正常。

    但吕不韦怎么回事？脑子出问题了？吕不韦在秦国可是独揽大权的存在，权利比他姬无夜的还大，居然选择放权？

    “这怎么可能？”翡翠虎脸上的肥肉也是一颤，问道。

    他是商人最了解权利的好处，也懂得如何去最大化，吕不韦这样做对他有什么好处？为了在嬴政那得个好名声？别逗了，名声哪有权利重要？

    “呵，没什么不可能的，这可是蓑衣客的情报。”白亦非轻笑一声，淡淡的说道，随后又说出了自己的分析：

    “吕不韦会放权无非说明两种情况，第一这个嬴政非常会治国，吕不韦主动禅让，这一点几乎不可能。”

    “第二，嬴政比吕不韦是手段还狠，让吕不韦害怕了，无论是哪种，吕不韦选择放权，对我们来说都不是好消息，我们要小心嬴政这个人。”

    姬无夜也凝重的点点头，能让同样是权倾朝野的吕不韦让权，这嬴政手段的确很强，问道：“夫人那边怎么说？”

    “据表妹的消息，王上要亲自去秦国祝贺秦王亲政。”白亦非回答道。

    姬无夜点点头，对此他不觉得意外，其他几国应该派个公子亲王就差不多了，而韩国直接让韩王去祝贺……

    当然韩王入秦祝贺也不是第一次来，没办法，太弱了。

    再加上前段时间五国伐秦，秦国那边对几国观感本就不好了，现在秦国又出现一代明君，还不跪舔秦国等什么？

    当然哪怕是跪舔，以后出兵第一个打的还是韩国，韩国就像个玩具，谁都能揉捏一下。

    白亦非忽然开口问道：“东西准备好了吗？”

    谈到这个事姬无夜苦恼不见了，嘴角勾起说道：

    “嗯，准备好了，但恐怕因为嬴政小子亲征这件事又的拖上一阵子了。”

    “嗯，还是得小心，那东西出了差错可不是件小事。”白亦非点点头，好心提醒了一句。

    “这就不劳侯爷费心了。”

    姬无夜并未将这些放在心中，在韩国谁敢与他作对？哪怕是一国的君王来了，是虎你得卧着，是龙你得盘着。

    ……

    秦国，都城，咸阳。

    早朝结束，嬴政在咸阳宫放松身心，自从吕不韦放了些权给他后，他可谓是全身心投入工作，一天可以坐着几个时辰不动都是常事，也就每天早上有些闲时间可以练剑。

    嬴政躺在太师椅上，看向一旁像木头一样的盖聂，脸上难得有些笑容，问道：“盖先生，你说这秦国有望一统七国吗？”

    （太师椅好像是在宋朝才有，但这是秦时哎~）

    盖聂点点头，轻“嗯”一声，他本来就对秦国极为看好，要不然也不会千里迢迢甘愿来做个保镖。

    现在的他当上了秦国的首席剑术师已经愈发坚定自己的选择了。

    “盖先生话还是那么少啊。”

    嬴政打趣了一下盖聂，随后看向天空，眼露几分回忆，说道：

    “想来大哥也是这么觉得，我大秦迟早一统六国，让百姓少受战乱之苦。”

    盖聂有些疑惑，大哥？他怎么不知道嬴政还有大哥，他有些好奇，究竟是什么人才当的上嬴政的大哥，但还没等他开口，嬴政就说道：

    “迟早有一天盖先生会见到大哥的，相信你也会佩服他的。”

    盖聂点点头，既然嬴政这么说了他自然不会多问，旋即不再说话继续当个木头守护嬴政。

    这时，一个内侍跑了进来，对着嬴政作揖道：“王上，相国大人求见。”

    嬴政一挑眉，起身跪坐在桌前，道：“快请仲父进来。”

    内侍令命退下，不一会，一身黑袍，头带上着高冠，显得极为老练的中年人稳步走了进来。

    “仲父，请坐。”嬴政起身作揖，道。

    吕不韦点点头，跪坐过去，眼里带着上位者的威严，语气平缓的说道：“大王要查《五蠹》的消息，罗网已经查到些线索。”

    果然如此。

    嬴政暗道一声，追问道：“不知是何人所写。”

    “不知，只知道出自儒家儒生之手。”吕不韦摇摇头，说道。

    罗网又一次没查到具体是何人，吕不韦都有还些怀疑罗网那些家伙了，是不是吃干饭的。

    “儒家？”嬴政摇摇头，有些不大相信，《五蠹》明显是法家的思想，怎么可能出自儒家之手。

    “嗯……”吕不韦犹豫了一会才缓缓开口：

    “听闻儒家荀子收的三个徒弟皆不是以儒为重，依臣看来恐怕就是出自他们三人之手。”

    “皆不是以儒为重？”嬴政眼神一变，若真是儒家写出法家的文，那这人一定要归于我手，“仲父，有他们三人的消息吗？”

    “有，韩非一年前离开了儒家，开始周游列国，李斯前不久拜入了我门下，张苍还从未离开过小圣贤庄。”

    吕不韦将知道的消息如实说了出来。

    韩非，一年前。

    嬴政锁定了韩非，一年前也就是《五蠹》开始流传的时候，姓韩，希望不是吧，有机会可以见一下。

    计划好之后，嬴政起身作揖：“李斯拜入了仲父门下，那便恭喜仲父了。”

    “这是大秦的人才，不是我的。”

    吕不韦摇摇头说道，他虽然独揽大权但从未有松懈的时候，将秦国治理的井井有条，远交近攻的政策被他用的明明白白的。

    光是这两年吕不韦依然重用蒙骜，拿下了魏韩两国数座城池。

    “对了，仲父，那白玉现在在何处？”嬴政问道。

    “韩国，白玉在韩国当了客卿。”

    韩国吗，能吸引孟子弟子的究竟是什么？

    嬴政心中思考着，白玉最近的名声各国都已经得知，按常理来说，有着这个名头在秦国谋职都不难，怎么偏偏选择了韩国？

    吕不韦还有不少政务要处理，正准备起身离开时，似乎想到了些什么口头提醒：

    “王上的亲征大典，太后在场就最好不过了。”

    “母后那边我会去说的，让仲父操心了。”

    嬴政回神笑着说道，母亲给儿子主持这个那不是理所应当吗，何况他们母子的关系很不错，并没有因为忙于政务而破裂什么的。

    闻言，吕不韦也不再多说，起身告辞：“这样就好，老臣先行告退。”

    “仲父慢走。”

