    一张血遁符引不起什么波澜，很快就又有修士拿出宝物来交易。

    陈林发现，凡是有灵草灵药类炼丹材料出现，都会被商行方面收走。

    不过对方给的交换物品都要高出一截，而且人家有言在先，有优先交易权，谁也无话可说。

    他甚至怀疑，贺萧给他邀请符，恐怕就是因为看到他售卖蛇皮，猜测他身上可能有灵药才邀请他的。

    赵氏商行弄这样一个交换会，目的应该也是为了收集灵草灵药，做到垄断丹药的目的。

    毕竟固原城这里，只有他们赵氏商行和靠山宗有炼丹师，想要垄断丹药很容易。

    只是不知道这赵氏商行后面有什么样的背景，竟然能在两个宗门控制下的固原城中生存下来，还能建立一个坊市。

    陈林正在思索，忽然有一个带着面具的男子站了起来，大声道：“养神丹丹方一份，换取真阳宝玉一块！”

    这话一出，陈林立刻看向说话之人，虽然带着面具，但是看身形应该就是白云岳！

    对方只有练气初期，居然能够进来？

    陈林有些怀疑。

    但转念一想，对方怎么说也是青云门的人，弄一张邀请符还是能做到的。

    而且这个场合还真是个机会，来这里的不只是固原城修士，还有外地的，不会知道李家和他们白家的事情，更不会忌惮李家那点势力。

    不但他认出了白云岳，对方一说出交易条件，只要是固原城的修士都能猜出来。

    马上就一个带着面具的人站了起来，阴沉道：“呵呵，白家公子果然大气啊，丹方说拿出来就拿出来，就不知道你的丹方是古方呢，还是改良成功的呢，这东西我们无法验证啊！”

    一听这口气，陈林就明白了此人应该是李家的人无疑了，想要阻止白云岳把丹方交易给外地人。

    看身材和声音并不是李子庆，不知道是不是用阴邪手段暗算白父的那个李重山。

    陈林扫视了一眼，发现有不少修士都是一副看戏的模样，包括商行的几人，都不准备插手的样子。

    白云岳显然也认出了李家人，但是他却没有发怒，而是低沉道：“自然是改良过的，而且还被炼制成功过，如果害怕我撒谎，我可以发心魔之誓！”

    此言一出，不少人的情绪立刻就被调动了起来。

    尤其是那些外地修士。

    他们身后的势力也有炼丹师存在，丹方拿回去肯定能得到一大笔的奖励。

    “这位道友，真阳宝玉虽然不是什么贵重之物，但却十分罕见，不如用其他物品交易如何，或者用灵石交易怎么样？”

    一个消瘦男子站了起来。

    疑似李重山的中年男子看了此人一眼，没有说什么。

    白云岳却马上反驳道：“不行，必须要真阳宝玉，除了真阳宝玉我什么也不要！”

    清瘦男子摇了摇头，无奈坐下。

    接下来又有几个修士提出了交易要求，还拿出了好几种珍贵物品，有一个修士直接给出了几十块中品灵石，但都被白云岳一一否决。

    一直在台上看热闹的商行老者见状，开口道：“既然没有人交易，那就换下一位吧，时间有限，等下还有讲道的环节呢！”

    “等一下！”

    就在这时，坐在陈林不远处的一个蓝袍青年站了起来。

    这个男子一直都没有任何动静，陈林还以为对方和他一样，是来凑热闹的呢。

    白云岳立刻显出惊喜之色，“怎么，道友那里有真阳宝玉么？”

    真阳宝玉虽然稀有，但毕竟是自然界的产物，不可能只有宝光阁那一块。

    “不错，我这里的确有一块真阳宝玉，而是质地上佳，不过道友这丹方可是完整的改良版么，如果只是粗略改良的话，用处可是不大啊！”

    说完，蓝袍青年在腰间摸了一下，手里便多出一块散发着纯阳气息的的玉条。

    白云岳看见这个玉条，立刻呼吸粗重，刚要说话，却被那疑似李重山的中年男子打断。

    此人用阴沉的眼神看向蓝袍青年，冷声道：“这位道友可要想好了，此人的丹方可是涉及到许多你得罪不起的人物，否则你以为这么大一个坊市连一块真阳宝玉都没有不成？可不要因为一份丹方把小命给弄丢了！”

    他的话音刚落，白云岳就立刻愤怒嘶吼起来。

    “李重山，你们李家也太过霸道了吧，难不成真没把我们青云门放在眼里不成？”

    被挑破了身份，李重山也不遮掩了。

    他摘掉面具冷笑着对白云岳道：“姓白的，你可代表不了青云门，识相的话就乖乖把白千秋改良过的完整版丹方交出来，否则我倒要看看，谁敢把真阳宝玉交易给你！”

    白云岳被气得半天没说出话来。

    对方已经摆明了车马，就是要欺负你，可他偏偏无能为力。

    看了一圈儿周围，没有人出来仗义执言。

    而且他还知道，这屋子里的修士中，甚至有好几个青云门的师兄师姐，还有以前和他们家走的很近的修士，但是没有人替他说话。

    他们白家，早已经不是以前那个风光的白家了。

    谁也不愿意得罪李家，因为李家身后站着一位炼丹师！

    白云岳悲愤而又无力，紧紧攥着记载着丹方的玉简，失神落魄的向门口走去。

    他知道，他们白家，完了！

    门中长老早就放过话，只能保证他们一家不被直接灭杀，其他的都不会管，因为靠山宗要比青云门势大，门内不可能为了他一个练气三层的弟子去和靠山宗死磕。

    “咦，怎么走了，你到底要不要交易？”

    就在白云岳走快要走到门口之际，蓝袍青年的声音再次响起。

    “怎么，道友非要参与我们两家的恩怨不成，不要以为带了面具就能完全隐藏身份，这丹方你有命拿就怕没命用啊！”

    虽然李重山只有练气中期，但是在场有着许多靠山宗弟子在，对蓝袍青年毫不在意。

    蓝袍青年愣了一下，然后忽然哈哈大笑起来。

    只见他一把摘掉面具，冷笑道：“某家行不更名坐不改姓，烈阳宗内门弟子邱成罡是也，谁要取某的性命，尽管来吧！”

