    “这是你原创的故事？”

    屈婉清面色复杂的看着江雨辰。

    在这一刻，她感觉，自己有些看不透对方了。

    他可才刚高中毕业。

    江雨辰十分坦然的点点头。

    鬼吹灯的故事来自地球，存在于自己的脑海中。

    除了自己，其他人都不知晓，那自然是原创小说了。

    “妖孽！”

    小小脱口而出。

    在她心中，江雨辰三字，已经和妖孽划上了等号。

    屈婉清虽然没说话，却也认同了她的看法。

    这家伙，确实是妖孽。

    音乐上，唱作俱佳。

    现在竟然跑去说书，还是原创故事。

    而且从江雨辰讲鬼吹灯的节奏看，他对于氛围的营造也很有一套。

    屈婉清的眼中闪烁着光芒，认真的打量着江雨辰，思考着如何帮对方更好的发展。

    现在看来，原定的方式，有些保守了！

    江雨辰休息片刻后，戴上帽子和口罩，返回了自己的家中。

    今天忙碌了一天，终于可以好好休息了。

    进入梦乡后的他，并不知晓，微博上，又因他今晚的直播而风云涌动。

    微博，灵异故事超话。

    “大家近期有推荐的灵异故事吗？那些老故事，都看腻了。”

    “对啊，同求优质灵异故事，有偿！”

    “如果有好的资源，大家一起分享呀。”

    “今天听到了一个好的灵异原创故事。”

    “哦？真的吗？兄弟，分享下！”

    “我一天不看灵异故事，就浑身难受。”

    “哪位名家新写的故事啊？”

    “快音搜索‘鬼吹灯’，你们会感谢我的。”

    “我马上去看看。”

    “咦，你也听鬼吹灯了呀！这故事太绝了，没想到盗墓能写的这么棒！”

    “对啊，我听江雨辰讲的时候，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “江雨辰？这是新的灵异作家吗？”

    “嘿嘿，说他是灵异作家也对，不过这只是他的副业。”

    “我去，不会是唱孤勇者的江雨辰吧！他竟然会写灵异小说！”

    “不光会写，而且非常精彩！”

    一众灵异小说爱好者在超话中疯狂安利鬼吹灯。

    也因此让更多路人找来了鬼吹灯的视频，在这深夜中，感受地球小说的魅力！

    夜里3点多，沉寂了两个多小时的灵异超话，再度迎来了热烈的讨论。

    “太精彩了！可以和大师的作品媲美了！”

    “这本书有完本吗？我迫不及待想看到后面的剧情了！”

    “我也是，今天晚上睡不着了，脑子里都是鬼吹灯的画面。”

    “哥们，这是江雨辰写的，听他今天直播的语气，应该还没完本！”

    “没完本？我哭了呀，吊人胃口！”

    “关注江雨辰了，希望明晚能有新剧情。”

    “明晚应该会接着今天的讲吧？”

    “emmm不好说。”

    “对，他直播了三天。每天的直播内容都不同！”

    “如果烂尾了，我一定给这狗贼寄刀片！”

    “只有直播回放吗？我想看文字版本。”

    “文字？估计悬了。”

    “你可以明天直播的时候问下。”

    “或者你可以帮他整合成文字版本。”

    “哈哈哈用爱发电！”

    这天晚上，无数灵异爱好者，都无心睡眠！

    第二天，当江雨辰再度踏入华盛娱乐。

    路过的每个人都崇拜的看向江雨辰。

    甚至有一些胆大的女人，丝毫不掩饰自己的爱慕。

    有颜又有才的人，谁不爱呢！

    “早啊，雨辰。”

    “早上好。”

    “早，鬼吹灯太好听了。”

    “谢谢！”

    路过的人纷纷与江雨辰打招呼，让他有些不适，赶忙加快步伐离开。

    “他走路的姿势也好帅啊。”

    “这颜值，秒杀一切小鲜肉了。”

    “醒醒，口水流出来了！”

    “放弃吧，你不是他的菜。”

    “人家才18岁，你想老牛吃嫩草？”

    “只要他愿意，老牛吃嫩草又如何？老娘乐意！”

    望着江雨辰远去的背影，两个端着咖啡的女人喃喃自语。

    “砰！”

    走进自己的办公室，江雨辰赶忙把门关上，靠在门上，大口呼气。

    一大早，这么多不熟悉的人和他打招呼，让他有些措手不及。

    “发生什么事儿了？”

    听到门口的动静，屈婉清也抬起头，好奇的询问道。

    江雨辰下意识的咽了口唾沫，心有余悸的说：

    “公司一群人不知怎么的，突然各种打招呼，根本招架不住。”

    “哈哈哈。”听到江雨辰的解释，屈婉清不由的笑出了声。

    她自然知道原因。

    大家都在向江雨辰示好。

    按照对方目前展现出的潜力，如无意外，未来必定登上天王的宝座。

    大家又不是瞎子，自然会提前示好。

    未来如果江雨辰能够拉他们一把，受益无穷！

    只是她们不了解江雨辰的性格，这么一搞，反而让江雨辰对众人避而远之！

    “不用搭理她们，做好自己的事儿就好。”

    “好。”

    “今晚的直播内容，依旧是讲鬼吹灯吗？”

    “如果没有嘉宾，我就继续讲鬼吹灯。”

    “行，继续讲鬼吹灯吧。对了，直播时间还是22点？”

    屈婉清点点头，但紧接着，好奇的询问道。

    “对啊，不然没感觉！”

    江雨辰理所当然的点头。

    鬼吹灯这种灵异故事，就得在深更半夜讲，才能让听众有身临其境的感觉！

    屈婉清无奈的认可了他的观点。

    确实有感觉，但也真吓人啊！

    这对那些胆小的人来说，是真的顶不住！

    “鬼吹灯估计能讲多久？”

    屈婉清看了眼电脑上的聊天框问道。

    江雨辰思索片刻。

    “估计能讲一个月吧。”

    “咳咳，”屈婉清闻言，差点一口气没上来，“所以这一个月，你都准备讲鬼吹灯了？”

    “对啊，每天内容都不一样，这有什么问题吗？”

    “没问题，那你好好讲。”

    “放心。”

    对于屈婉清的疑惑，江雨辰也不在意。

    这可是他思索良久后，想出来的“好办法！”

    既然这一个月的直播无法避免，而自己又不知道应该直播什么内容。

    那不如讲讲地球的小说，也让大夏人民感受地球人的智慧。

    而且每天内容都不同，自己也不会无趣。

    一举两得，多好！

    江雨辰都想为自己智慧的脑袋，点个大大的赞了！

