    这些羽族士卒的心情其实都是能够理解的。

    那种悲愤焦虑之情涌聚于心，一时间全面失语。

    现在不是往前冲了，而是相互对视着往后退……

    此刻他们需要一个领袖领导着他们接下来的方向。

    四大羽族金仙，本干掉了三个，还剩一个，也就是羽族统帅羽臣……

    羽族士卒们相互对视，开始寻找着羽臣的身影……

    看来看去，最终在队伍的大后方看到了这位羽臣统帅！也是最后一位羽族金仙！现在已然都要听从这位的指令了。

    就是第一时间看到这位统帅在大后方，一众羽族士卒心里面多多少少有些别扭。

    大家都在前面奋勇冲锋，你特么的倒是会享受，苟在最后面？

    多多少少还是有些怨言的。

    “羽臣大人！根本无法对抗，撤退吧！”

    “是啊羽臣大人，为大局考虑，先撤一波！”

    “羽臣大人……”

    ……

    羽族这上万大军涌聚于此，阵势展现到位，一时间就变得慌里慌张的。

    当下这样的局势展示出来，谁还敢与之对抗？

    一时间群情激荡，赶紧想着跑路算了……

    一直苟在这里，危机重重……

    再这么下去，心态就血崩了……

    眼瞅着必死无疑，还能说个啥？

    前路早就已经跟着崩塌了……

    继续往前冲？

    前面的道路完全就是陷阱式的……

    啥也不是……

    继续往前冲刺，所得来的结果是什么？当下不是已经显而易见了么？

    到时候还不是死路一条？

    这些羽族士卒各自对视一眼，随即准备开溜了……

    不管怎么说，小命还是非常重要的……

    羽族统帅羽臣此刻的脸色也不由得跟着变了变……

    他好为难啊！

    他看到自己三个金仙伙伴被瞬间秒杀，心里面也跟着打鼓了。

    虽然说他的修为比其他三个羽族金仙稍微强上那么一点，但是…也就那么一点了……

    那个青年能够瞬间用羽毛干掉他的三个羽族金仙同伴，那自然能够瞬间秒杀他……

    继续往前冲？

    大概率会被瞬间秒杀……

    然后步了那几个金仙同伴的后路……

    至于效果么？

    好像也没有……

    就显得很沙雕……

    前面，太子羽蓝汐还在疯狂扑棱……

    “救不了了……”

    “太子啊……”

    “不是我不救你，是你…是你得罪的人太强了……”

    “如此强者你都敢去得罪……”

    “真不知道应该说你自信还是什么……”

    “算了……”

    “保命要紧。”

    “继续待在这里，意义不大。”

    “跑路，还是赶紧跑路吧……”

    羽族统帅羽臣眉毛扬了扬，心中暗自想着，嘴角微微上扬，心态涌聚于此，随即主动往后退了退……

    “撤！”

    “后撤！”

    羽臣一声令下，紧跟着自己的速度快到了极点！

    “遵令！”

    “撤！快撤！”

    “羽臣大人允许我们撤走了！”

    “大家快跑！”

    “哈哈！不用死了！”

    “羽臣大人万岁！”

    “哎……太难了！”

    ……

    叫嚷声全面涌聚，一时间，炸裂当场。

    羽族的这些士卒心中的喜悦激动之情溢于言表，一时间，快马加鞭，喜不自胜……

    被俘虏的那个羽族太子羽蓝汐看到当下的场面，一时间整个人都跟着懵逼了，瞬间就有一种人没了的感触。

    草……

    这都行？

    “你们…你们回来！回来啊！”

    “谁允许你们走的？”

    “混蛋啊！”

    “全都是王八蛋！”

    “本太子…本太子还在这里呢！”

    “你们…你们啥情况啊……”

    羽蓝汐哆嗦着嘴唇，瞬间懵逼了。

    好家伙，啥情况啊，这么玩？真要是这么玩的话，我可就不困了啊！

    我还在这呢……

    将本太子给抛弃了？

    行！你们可真行啊！

    花里胡哨！

    狗东西！

    羽蓝汐嘶吼地喉咙都快要裂开了。

    其他的那些有的没的，自然就不想多说了。

    反正当下已经跟着全面静默了。

    “太子殿下，不是我们不想救您……”

    “主要是…主要是确实做不到啊……”

    “哎……”

    “太难了……”

    “太子殿下，您这招惹的敌人太强了。”

    “我们已经尽力了。”

    “但是您也看的出来，我们确实是有心无力……”

    “我们就算是继续往前进攻，最终也只是在做无用功罢了……”

    “与其如此，倒还不如保留以有生力量……”

    “这样的话，以后等羽皇冕下到来的时候，我们还能助羽皇冕下一臂之力！”

    “太子殿下！我们先回去报信了，您好自为之！”

    羽族统帅羽臣吞咽了一口唾沫，随即往后倒退的速度丝毫不慢。

    但凡要是有营救的希望的话，他肯定还是会去尝试一下的。

    可现在的关键就是毫无希望啊……

    没有希望的事情，你去做他干什么？

    啥也不是……

    当真就闲得蛋疼么？

    从总的角度来说，确实没有这个必要。

    心态上跟着稳住就好。

    “你们……”

    “贪生怕死的狗贼！”

    “可恶！可恶！”

    “羽臣！狗贼！”

    “老东西！”

    “你们给本太子等着！”

    “这个仇，本太子记下了！”

    “本太子必定会报此血仇！”

    “此仇不报，誓不为人！”

    羽族太子羽蓝汐此刻张着嘴，疯狂地发出叫嚷声，现在她还企图羽族统帅羽臣能够因为她的这些威胁言论而赶紧撤回来……

    这样的话，他好歹还能把握住一波性命。

    像现在这样，直接亡命当场？

    羽蓝汐着实有些受不了。

    她感受着自己背部翅翼上的羽毛一点点地被拔光，已经不仅仅是想哭那么简单了。

    第一次的时候，背部翅翼上的羽毛被拔光，她成了落毛鸡，成为了羽族一大笑话！

    但是当时起码还能保住一条命吧？

    说是不幸，其实总的来说还是比较幸运的。

    但是现在呢？

    这心里面着实是没有底啊。

    此刻缩着脖子，悠然长叹一声，心中各种复杂的情绪涌聚于心，这心态早就跟着血崩了……

    至于其他的那些有的没的，还说个鸡儿……

    啥也不是。

    “我不会…真的要死了吧？”

    “这个家伙根本就不是个人……”

    “他没有人性的。”

    “我的羽族太子身份在他眼中，完全就是废纸……”

