    第22章早餐加十个鸡腿!

    一根黏答答的绳子缓缓垂下，看着如细蛇一般。

    里面堆满了杂物，可就在最中央的位置，赫然躺着一个兔子玩偶。

    玩偶的两只眼睛，一只向上看，一只向下看，嘴巴被红线缝的紧紧的。

    而笑声，就是从它嘴里发出来的。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    苏贝贝只觉得头皮发麻，她快步走过去，拿起玩偶撕开嘴，抖了抖，长呼一口气，“啊，是个小型的录音机。”

    她抬脚，一脚踩碎，笑声戛然而止。

    【不错，有进步，我家贝贝的胆子真是越来越大了！】

    【还好是录音机，否则我肯定会被吓的原地爆炸！】

    【PD黔驴技穷，同样的套路竟然玩两次……】

    言灵伸手扯下绳子，那绳子竟在手掌心痉挛的拧动一下。

    她冷笑一声，跑的还挺快啊。

    “没什么可怕的，旁边还有几间房，咱们先去找找有没有芷晴！”

    说完陆锥便命令着苏贝贝和宁弈跟着他一同检查书房等地方。

    而言灵则留在原地，用眼睛扫着杂物间的每一处角落。

    那东西费尽心思的将他们引到二楼，想必这里一定藏着什么。

    她先是大致翻了下杂物，紧接着又翻抽屉，等到打开柜子的时候，里面却滚出来一个人。

    是管家。

    他的身体蜷缩在一起，双眼紧闭，脸上还挂着清晰的泪痕，嘴唇也抑制不住的颤抖着。

    【什么情况，管家不是在洋楼外面吗？】

    【幸好言灵细心，否则工作人员还要继续躲在柜子里！】

    “管家叔叔？”

    言灵试探性的轻唤一声，奈何对方一点反应都没有。

    她抬起手，在他的眼前打个响指，“醒醒！”

    管家猛地睁开眼睛，目光中带着恐惧，还夹杂着一丝绝望，“啊啊啊！！！”

    他吓得直接从地上跳起来，一边跑向门口，一边大喊，“不要杀我，不要杀我！”

    言灵一愣，没想到她的一个小举动竟然把对方吓成这样，但是他越是害怕，就越证明她的猜测是对的。

    洋楼里的东西似乎没有恶意，否则管家也不会活着。

    “别跑！”

    她追出去，次卧中的陆锥等人听到声音也连忙跑出来。

    只见管家一溜烟的跑下楼，不要命的用额头一下又一下的撞着洋楼大门。

    鲜红色的血液滴落在冰冷的地板上，显得格外刺目。

    【管家好敬业，早饭必须加十个大鸡腿！】

    【嘉宾们就这么眼睁睁的看着管家撞门吗？我不理解。】

    【哈哈哈淦，不知道为什么，我觉得管家的模样好好笑！】

    【好心疼门……】

    正当大家疑惑之际，镜头里的言灵突然跑下楼，朝着管家的后颈处猛地劈去。

    管家一声闷哼，两眼一抹黑，便昏死在地上。

    对于言灵的做法，陆锥表示非常不满，“你这是干什么？管家的行为古怪癫狂，还故意把咱们带到这座洋楼，他肯定知道芷晴的下落！”

    “估计你还没问出来，他就已经先撞死了。”说着言灵重新回到楼上，“管家暂时没有大碍，咱们还是先把所有的房间都检查一遍比较好。”

    “书房、客房、洗手间和次卧没什么异常，现在就只剩下最里面的那间主卧了。”宁弈在旁边提醒道。

    言灵点点头，不放心的扫了眼其他房间后，才让其他三人跟着她一同走进位于中间的卧室。

    几人在房间里随意的走动观察着。

    突然，苏贝贝惊叫一声，害怕的抱住脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖，“有…有人……”

    宁弈的手电筒照射过去，果然看到有几个人影在四处晃动。

    在这无比漆黑的房间里，倏地出现如此诡异的情景，任谁都难免惊慌失措。

    【那是啥玩意儿，好像是人脸？！】

    【啊啊啊，节目组不带这样吓人的啊！】

    【言婊不是胆子很大吗？如今怎么也站在原地一动不动？】

    【呵，这还不够明显？她之前肯定都是装的！】

    就在此时，众人听到“咔”的一声，卧室的灯竟跟着亮起来。

    卧室很宽敞，色调是暖黄色的，装饰都是花纹和蕾丝，明显是女孩子住的。

    可这间房间并不像其他房间那么整洁干净，整体看上去十分的凌乱。

    床铺上扔满了各种报纸，地板上散落着各种零食包装盒，沙发上的衣服乱七八糟的堆放着，就连鞋柜也歪歪斜斜的躺着。

    而刚才吓到他们的是镶嵌在墙壁上的四面镜子，看到的人影则是他们自己。

    【嗐，我还以为是什么呢，这综艺果然没什么好看的，大家都散了吧！】

    【不乐意看就滚，在这里瞎哔哔啥？】

    【不对吧，我看到的人脸好像是一张陌生的脸，而且房间的灯在陆锥开门的时候就试过，打不开啊！】

    【卧槽，我胆子小，楼上你可不要吓我啊！】

    “苏贝贝，那只是咱们的影子，求你不要再大惊小怪，我们的心脏真的承受能力有限啊！”

    宁弈的话音刚落，灯光就闪了几下，像是随时要熄灭一般，极其的不稳定。

    苏贝贝仍是一副受到巨大惊吓的样子，她非常确定她刚才看到的不是他们当中任何一个人的脸！

    “趁着灯还亮着，咱们赶紧找找，我有预感，芷晴一定在这里！”陆锥冷着脸斩钉截铁的说道。

    而此时的言灵却突然笑嘻嘻的捡起地上的零食袋子：

    “唔，这种薯片超级好吃，等姐姐闲下来，一定要让她多买几袋！”

    “这种糖果的味道也不错，好像是喜糖哎！”

    “辣条就算了，吃的嗓子痛。”

    “至于肉干嘛，美味是美味，就是有点废牙！”

    陆锥一直斜眼看着言灵，他一忍再忍，终于是忍不住，“芷晴还不知道是什么情况，你竟然TM还有心情想着吃？”

    与此同时，他耳边响起言灵那欠揍的声音，“你不算蠢，还能推断出李芷晴就藏在这个房间里。”

    陆锥刚想嘲讽回去，却骤然想到什么，心底冒起阵阵凉气。

    他回头望着还站在宁弈身边的女人，脸色突变。

    言灵在这边，那…捡零食袋子的……

    又是谁？！

    (本章完)

