    “你怎么不早说？”

    刘青一脑门黑线。

    他大费周章，来到极光阁，是为了救人，如果消息打探出来了，人却死了，那岂不是起了个大早，赶了个晚集？

    没时间再说废话，刘青一溜烟从内堂跑回大厅。

    尹浩瀚和苟明达正在大厅等待。

    此刻，已经有许多情报贩子认出了尹浩瀚和苟明达，知道这两大跟班一个是碧云仙宗的宗主，一个是大易仙宗的宗主。

    虽说，碧云仙宗和大易仙宗，在星月秘境的几百个宗门里，排不上号，可毕竟也是两位金仙大能，怎么就委身于一个凝元境凡修了？

    大家纷纷就相关情报，展开交易，以解除心中之疑惑，结果短短一刻钟，就创造出超过十万斤紫晶矿的交易额。

    而随着交易的进行，刘青在碧云仙宗和大易仙宗的所作所为也逐渐浮出水面。

    刘青本身不牛叉，可是，却带了一个非常牛叉的保镖，分分钟把碧云仙宗和大易仙宗的长老，全部撂倒。

    这种情况下，尹浩瀚和苟明达为了宗门的延续，也只能屈服。

    至于刘青为什么有那么牛叉的保镖，以及刘青的身份背景，暂时还是一个谜，没有任何一个情报贩子，掌握相关信息。

    “前有敖四海，后有刘青，星月秘境真是越来越热闹了。”

    众多情报贩子连声感慨。

    他们口中的敖四海不是别人，正是四海仙宗的创立者。

    别的宗门，从零开始，发展起来，至少也得几万年的时间，但四海仙宗，却只用了一百年。

    可以说是星月秘境宗门发展史上的最大奇迹。

    而这也导致和四海仙宗相关的情报，经常占据情报交易单价榜的前列，无论哪个情报贩子掌握了四海仙宗的第一手情报，必定会大赚一笔。

    可就是这样，直到今天，情报贩子们也没有摸清敖四海的底细。

    除了知道敖四海是男的之外，敖四海的年龄，境界，家乡，师承等等，全都有待发掘。

    在大家议论着刘青会不会成为第二个敖四海，以及未来能在刘青身上赚多少钱的时候，刘青再一次出现在大家的视野中。

    “刘大人，怎么样？”

    尹浩瀚和苟明达第一时间迎上刘青，苟明达迫不及待地问道。

    云梦山的几千修者是在大易仙宗丢的，这件事了结不了，大易仙宗注定没有好日子过，作为宗主，苟明达不着急不行。

    “四海仙宗。”

    刘青沉声说道。

    “四海仙宗？”

    尹浩瀚和苟明达迷糊了。

    如果把星月秘境的宗门分为三六九等，那蓬勃发展的四海仙宗已经属于一等行列。

    寻常的小仙想加入四海仙宗，四海仙宗都不惜得要，弄几千凡境修者过去干什么？

    关键，还是偷偷摸摸。

    但想到刘青的情报，是从包打听那里得来的，似乎又不容置疑。

    “不管那么多了，先去四海仙宗看一眼。”

    时间就是生命，刘青对冥思苦想的尹浩瀚和苟明达说道。

    “对，先去看一眼。”

    尹浩瀚和苟明达连连点头。

    只有他们两个的话，四海仙宗绝对是禁地中的禁地，可加上一个刘青，星月秘境就没有不能去的地方。

    知晓四海仙宗驻地的尹浩瀚和苟明达在前引路，刘青紧随其后，一行三人很快就出了极光阁。

    而在他们后面是长长的尾巴。

    刘青与尹浩瀚，苟明达的对话，并没有通过秘密传音的方式进行，导致旁边众多竖着耳朵的情报贩子，听了个一清二楚。

    刚刚，他们还说前有敖四海，后有刘青，然后，双方就碰撞上了，这种万年难得一见的大新闻，哪个情报贩子会错过？

    所以，就算知道奔赴第一线会比较危险，大家依然紧紧跟随。

    四海仙宗。

    云梦山的几千名凡境修者，黑压压挤满了大厅，每个人脸上都写着惶恐与不安。

    从云梦山到大易仙宗，再从大易仙宗到四海仙宗，短短十几天的时间，这些昔日在云梦山称王称霸的精英修者，已深刻体会到了什么叫做人为刀俎我为鱼肉。

    在大易仙宗的时候，最起码还有人问问他们，要不要加入大易仙宗，并给他们描绘一个美好的未来，可到了四海仙宗，除了一个一句话不说的哑巴看守，他们就没有见过第二个人。

    越发感觉到前景不妙，也有人尝试着逃跑，可云梦山的修者，境界最高也就是玄丹巅峰，对上仙境的看守，结果可想而知。

    最终，那些尝试逃跑的人，都被暴打到生活不能自理。

    看守的杀鸡儆猴操作，让许多云梦山修者心如死灰，不过，仍有一小部分人，对未来充满信心。

    而这一小部分人，主要以当初跟随刘青，上过天界的天界观摩团成员为主。

    其中就包括如凰宗大长老曹文瀚以及凌霄宗宗主程凌霄。

    “刘大人肯定会来救我们的。”

    “对，刘大人肯定会来救我们的。”

    按照约定，他们半个多月前，就应该找刘青报道，而后进入烈阳大陆闭关，冲击仙境。

    既然没有按时赴约，刘青肯定有所察觉，再之后，便是顺藤摸瓜，快进到大破四海仙宗。

    尽管，四海仙宗看起来很强，可是，刘青有整个天界做后盾，连孙悟空，杨戬那样的大佬，都给刘青当门卫。

    但凡见识过刘青在天界影响力的人，都不会怀疑刘青的能力。

    如凰宗和凌霄宗的人，互相加着油打着气，幻想着下一秒，刘青从天而降，救他们于水火。

    但就在这时，大厅的门一开，一个蒙着脸的男人，走了进来。

    而平常拿鼻孔看人的仙境看守，一副老鼠见到猫的模样，躬着身，跟在蒙面男的身后，大气都不敢出。

    “能来到这里，你们应该感到荣幸，因为，很快，你们就能见证一段历史。”

    蒙面男扫了一眼云梦山的数千修者，手一挥，大厅的地下立刻响起一阵轰隆隆的声响。

    紧跟着一座直径超过百丈的祭坛，破土而出。

    怕被祭坛伤到，众多云梦山修者，本能地向四下散去，却惊愕地发现他们的身体已不受控制。

    巨大的祭坛就像是一个巨大的漩涡，拉扯着每一个人，让大家左右摇摆。

    当拉扯停止，众多云梦山修者，已成为祭坛的一部分。

