    不管怎么说，因为口感相差很远，朱富贵只能断了冒充茅台的念头。

    而且卖假酒属于严重违法行为，是有巨额的文化惩罚的。

    朱富贵打算自己注册一个“大明春”的商标，让“大萌女团”去卖酒。

    虽然朱富贵觉得看宅舞的小青年多半不喝白酒，但反正没有什么成本，试试也无妨。

    说不定人家为了支持“老婆”，买酒来放着玩呢？

    总之，朱富贵在仰光屯了一大批“大明春”，准备等回凤都之后让自己的女仆们去卖。

    当然，她们作为主播都是由公司统一按规定纳税的。

    也不卖假酒。

    能把握得住！

    朱富贵实在没想到，这批酒后世的宅舞观众还没有享用到，阿布杜勒老弟倒是先喝上了。

    “这高粱汁就是比麦芽汁和葡萄汁好喝！”

    阿布杜勒以前在伊斯坦布尔，虽然也整天醉生梦死的，但多少还得讲点规矩。

    按照历代苏丹不成文的规矩，只有朗姆酒和葡萄酒才不算酒。

    作为一个虔诚的苏丹，其他种类的酒，阿布杜勒从来都没有尝试过。

    如今到了大明，虽然丢了江山，却获得了喝酒的自由，这多是一件美事啊！

    据朱富贵所知，爱喝白酒的外国人还真是不多见，他们总说白酒有一股汽油味。

    朱富贵不爱喝酒，更不会品酒，不知道是不是真有那么一回事。

    不过目前来看，随着大明国际地位的日益提升，老白干、二锅头之类中低端的酒，卖去南方州，红脖子们喝得可开心了。

    现在阿布杜勒老弟酷爱“大明春”，说不定日后也能拍个广告，为大明酿造做个形象代言人。

    后世卖酒靠女团那是没办法，女人卖酒，哪有大胡子老爷们给力，关键是这位可是前奥斯曼苏丹啊！

    如果能让阿布杜勒老弟和拿三老弟一道拍广告，还愁大明的香烟和白酒不能卖遍全世界吗？

    就像是欧仁妮和伊丽莎白代言丝袜一样，你再不喜欢大明，也不能否认大明产品的逼格实乃业界天花板。

    只要维多利亚老姐不亲自出面带货，大明的品牌效应就是天下无敌的！

    朱富贵喝着牛奶，与阿布杜勒老弟畅谈他逊位退休后的再就业安排，在他半醉半醒间，朱富贵已经拟好了中文、土耳其文一式两份的合同，并让阿布杜勒老弟签好字了。

    到最后，阿布杜勒已经喝得酩酊大醉，趴在桌上不省人事了。

    朱富贵将合同贴身收好，看着正在打鼾的阿布杜勒，摇摇头道：“老弟，不是哥哥坑你，这也是为你好！

    毕竟拿工起码还会造地铁，老弟你实在只有喝酒这一项才华，不发挥一下可惜了！”

    就在朱富贵准备命人将阿布杜勒拖回他自己的房间的时候，伊博文将亚瑟王子带到了。

    经过清洗和喂食之后，亚瑟的毛皮又恢复了光亮，精神也比较饱满了。

    朱富贵知道他肯定不会说大明话，反正是私下场合，也就不难为他，朱富贵用英语问道：“你知道我是什么人吗？”

    亚瑟毕竟只是一个26岁的，养尊处优的公子哥，虽然有过部队服役的经历，但王室服役……

    尽管江湖上有各种各样英国王子在军队中不怕苦不怕累，与普通士兵一起训练，甚至被教官以更严苛的标准苛责的传说，但这种传说嘛，听听就好。

    总之，此时的亚瑟似乎被吓坏了，拼命夹紧了双腿，瑟瑟发抖。

    朱富贵摇摇头，道：“你放心，这里是大明，不是你们英国，我们对于用榴弹炮炮弹和扫把棍折磨俘虏不敢兴趣。”

    听到朱富贵这么说，亚瑟长舒一口气，松开双腿，绷紧的括约肌顿时放松了。

    只是……

    长期的高度紧张，如今这一放松……就放松过头了……

    朱富贵但知道，老逼登握拳大的要来了，却不知道，这亚瑟王子年纪轻轻，放大招的功力也不妨多让。

    一股难以描述的气味弥漫在了房间里，就连睡着的阿布杜勒都迷迷糊糊地醒了过来：“富贵老弟，我真的不要吃臭豆腐，也不要吃皮蛋，这些食物太可怕了，我要吃烤骆驼……”

    吧唧吧唧嘴巴，阿布杜勒又一头栽倒，打起呼来。

    “神圣大便，哦不，我不是指你刚刚拉的这一坨很神圣，我是说你就是一坨大便，虽不神圣，但是很大便！快，博文，把他给朕拖下去彻底消毒！”

    刚才还因为阮福时被派去清洗黄金痰盂而幸灾乐祸的伊博文，顿时也如上考妣，揪住亚瑟王子的衣领就把他拽了下去。

    这个动作倒是让朱富贵发现了一个很有意思的细节。

    那就是伊博文可以很轻松地拽住亚瑟的衣领，这说明两个人的身高是差不多的。

    据朱富贵所知，伊博文虽然一直宣称自己有1米60，符合倭人入籍大明的加分标准，但实际上，这家伙的真实身高大概也就1米58左右。

    而亚瑟王子目测最多也就比伊博文高一点点。

    也就是说，亚瑟其实只有1米6。

    这个身高……

    相比后世英国温莎王朝那些个一米九一米八好几的王子，亚瑟确实够浓缩了。

    实际上，朱富贵的灵魂挚友，维多利亚大姐的个子只有1米50……

    她的几个子女也一个比一个矮。

    这一点从维多利亚的玄孙女，后世那位超长待机的女王身上也能看得出。

    她的身高只有1米61，而她的同胞妹妹为1米55。

    而且朱富贵估计，这些数字很可能还都有不小的水分，要打一个很大的折扣。

    也就是说，在很长一段时间内英伦岛上的王族其实和日本岛上的将军们也大差不差，难怪历史上一度成为了亲密的盟友。

    李鸿章老弟以180+的身高出访欧洲，觐见维多利亚女王本可以俯视睥睨，但他身后那座千疮百孔的破屋子注定了，哪怕他有姚明的身高，在150的女王面前也只是一个侏儒。

    不过现在不同了。

    亚瑟被清洗干净之后，丢在了朱富贵面前。

    朱富贵站起来，静静地俯视着他，许久之后才开口道：“现在，你知道我是谁了吗？”

