    第1044章 九帝宫   

    “秦大哥，你和刀盟燕灵渊认识？”

    

    萧盟备用基地里，凌雪忍不住朝秦风问道。

    

    刀盟的倒戈，还有两人间莫名的信任，似乎两人早就认识一样。

    

    “为了相同的目的，自然值得信任。”

    秦风随意笑道，话中有话，他们万因阁的目的，就是为了推翻永恒星域的万因阁。

    

    凌雪还想说什么。

    

    一旁的萧月儿却开口道：“是你的伤已经恢复了，还是境界已经提升了？”

    

    凌雪吐了吐舌头，灰溜溜的下去疗伤修行，倒是显得有几分可爱。

    

    似乎这才是她的本性。

    

    也能看出她们真的将秦风当做自己人，甚至是很信赖的人。

    

    “我们先去修行了。”

    随后，萧月儿又看向秦风道。

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    ……   

    接下来的日子，萧盟诸女都全部投入到修行之中，秦风也在恢复伤势，然后独自一人外出历练。

    

    他的境界已是永恒巅峰，下一步，自然是窥探因果。

    

    但万因星域里，因果境机缘也不是想要就有的，历练数月，秦风并没有太大收获，便又回到萧盟基地。

    

    而这数月时间里，萧盟整体都有提升。

    

    最先破境的赫然正是萧月儿，她本就是永恒二重巅峰，天赋又不差，只是差在资源上。

    

    如今，有秦风提供的能量，破境自然不是难事。

    

    甚至直指永恒巅峰。

    

    除萧月儿外，凌雪她们都有突破，相继踏入永恒二重境，或许是因为天赋的因素，又或许是能量炼化的问题，破境永恒二重后，她们的提升速度便十分缓慢，永恒三重，怕是需要很长时间了。

    

    “倒也无妨，反正因果境机缘还不知何时才能出现，有的是时间修行。”

    秦风感知诸女修行后，低声自语道。

    

    他是希望萧盟全部提升到永恒巅峰的，如此一来，他们凝聚的力量才会更强，面对因果境机缘时，才有一争的可能。

    

    但他也知道，修行之事，向来都是急不得的。

    

    ……   

    又是数月后，萧月儿顺利出关，成功破境永恒巅峰。

    

    破境后，她便和秦风一道外出历练。

    

    当然，历练是次要，最主要的还是打探消息，毕竟一直留在基地，即便因果境机缘出现，又如何得到消息？

    

    必须时常关注外界的消息。

    

    不过按照正常规律，因果境机缘怕是短时间内都不会出现，果然，秦风和萧月儿历练数月，除了萧月儿境界稳固之外，再没有其他收获。

    

    但就在他们准备返回基地时。

    

    突然打探到一道消息。

    

    因果境机缘，再次出现了！   

    而且，就在这南部。

    

    “是真是假？”

    初闻这个消息，秦风和萧月儿并没有激动，而是持有谨慎，准备确定消息真假。

    

    而就在这时，燕灵渊居然找上秦风。

    

    “因果境机缘出现了。”

    燕灵渊找上秦风，直接说道。

    

    “消息可靠吗？”

    秦风也是直接问道。

    

    燕灵渊点头道：“这次不会有假。”

    

    “月儿，回去通知萧盟众人。”

    秦风直接道，他相信燕灵渊。

    

    萧月儿身躯微颤，不仅是因为秦风对燕灵渊的信任，还有那声月儿，这个称呼，除了最亲近的人外，她一向排斥。

    

    但她并没有排斥秦风，只应了声后，便快速返回萧盟基地，然后快速和秦风汇合，然后和刀盟一同出发。

    

    “燕兄，此次机缘出现在何处？”

    途中，秦风看向燕灵渊问道。

    

    没有称师兄，毕竟在外，他们不能以同门相称，隐瞒身份，也是保护自己。

    

    “南部，九帝宫！”

    燕灵渊道。

    

    “是九帝宫！”

    一旁的萧月儿突然惊呼出声。

    

    “你知道？”

    秦风看着她道。

    

    “整个万因星域，恐怕没几人不知。”

    

    萧月儿点头道：“九帝宫是所有因果境机缘中，最为特殊的一个地方，因为它的出现没有规律，最重要的是，无数年来，从未有人得到过九帝宫的机缘。”

    

    “为何？”

    秦风皱眉问道。

    

    出现过，却无人得到，可见这九帝宫绝非寻常。

    

    当然，因果境机缘肯定都不会寻常。

    

    “这和一则传说有关。”

    

    萧月儿解释道：“传说，在万因星域没有被遗弃前，此界也是极其辉煌，因果境数量极多，闻名永恒星域者不在少数，九帝宫宫主和他夫人殷离仙便是其中之一。”

    

    “不是因为他们的实力有多强，而是因为他们的爱情。”

    

    爱情？

    

    秦风有些好奇，安静聆听起来。

    

    “九帝宫宫主和殷离仙都是剑修，两人因剑生情，情投意合，又都想成为剑道先贤，对剑有着近乎疯狂的执着，也正是因为这份理念相投，九帝宫宫主又在剑道上胜过殷离仙一筹，才得以追求到殷离仙，从此，两人成了神仙眷女，羡煞无数人。”

    

    萧月儿的声音渐渐轻柔，仿佛声音能够勾勒出一副令人羡慕的恋爱美景。

    

    “两人相恋后，并没有因为爱而耽误剑道，反而双双领悟出一种极强的剑道，被世人称之为情之剑道，因剑生情，因情化剑道。”

    

    “两人执手相伴，终日悟剑切磋，殷离仙一直都想击败九仙宫宫主，特别是在他们一起领悟出的情之剑道上，她想要证明她的剑道更强。”

    

    “但她却始终差了一筹，直到有一天，殷离仙忽然问九帝宫宫主，他能否为了剑道而放弃生命？”

    

    “九帝宫宫主摇头否决了，因为他爱殷离仙，只会为了殷离仙而死，不会为了剑而死，但殷离仙却没有因此感到幸福，因为她对剑道的执念高于一切，高过她的生命，也高过九帝宫宫主。”

    

    “其实那时的殷离仙，已经被她的剑道所影响，心境已经变得极端疯狂，终于有一天，殷离仙以剑的名义，向九帝宫宫主提出挑战，生死之战。”

    

    “九帝宫宫主当然不会同意，他爱殷离仙，他想要的已经不是剑道先贤，而是陪伴殷离仙，和她好好的生活下去。”

    

    “他的拒绝，让殷离仙很失望，渐渐地，殷离仙开始疏远九帝宫宫主，甚至最后还将九帝宫宫主赶走了。”

    

    “他们因剑生情，最终却又因剑分离。”

    

    “九帝宫宫主无奈，只能暗自离去，他知道殷离仙心境出了问题，所以他决定给殷离仙时间，等她慢慢想通，等她回心转意。”

    

    “然而九帝宫宫主没有想到的是，这一别，竟是永别，当他再次回到万因星域时，殷离仙已经枯坐而陨，脚下只留下一句话。”

    

    “既然你爱我，为何不愿与我一战，成全我的剑道？”

    

    “殷离仙因剑生情，又因情入道，但她的剑道，却是无情剑道，她也如她所说的那样，剑道高于一切，为了剑道，她斩断情丝，杀人杀几欲无情，但最终，她还是没有走到无情剑道的极致。”

    

    “临死前，她还认为是九帝宫宫主的存在，让她无情剑道不纯粹，还在怪九帝宫宫主没有和她死战，去完善她的剑道，去证明她的剑道更强。”

    

    “她将剑道看的比自己的性命都重要，重要到可以杀己来完善剑道，而九帝宫宫主不同，他因剑生情，因情入道，但他的剑道，却是有情剑道，因为他爱殷离仙，高于一切。”

    

    “同样的情之剑道，但两人却走出了截然相反的剑道，一个有情，一个无情，造就了这段凄美的爱情。”

    

    ……   

    

