
　　战斗，再次开始。

　　小喽啰们，将白胡子海贼团的人完全包围。

　　各自为战的强者们，激烈的招式频发。

　　五光十色，各种各样的碰撞声，响彻了整座岛屿。

　　而菲克与鹰眼两人，也来到了战场的边缘地带。

　　“咻。”

　　不需要任何开场白,鹰眼拔刀便是一发浩大斩击。

　　墨绿色光芒，充斥了菲克整片视野空间。

　　鹰眼的随手一击，比顶上战争冲向白胡子的一刀，威力更甚。

　　而且，鹰眼也紧随着斩击冲出。

　　剑豪最常用的战斗套路，以斩击开路抢占先手，近身斩杀敌人。

　　“咻。”

　　菲克同样发出一道青色斩击,也随着斩击疾冲。

　　“乒……”

　　两人的斩击同时炸裂，化为点点星光。

　　附近的花草地面，被尽数摧毁。

　　“锵……”

　　黑刀夜与疾风之刃交击，颤鸣涤荡。

　　“噼啪，噼啪……”

　　两人的武装色霸气，激起道道黑色闪电。

　　“嘭。”

　　僵持了片刻，菲克便倒飞出去。

　　从黑刀夜传递而来的力量，强大到难以置信。

　　他覆盖在双手与刀刃上的霸气，都被完全震散。

　　倒飞的菲克落地站稳，双手忍不住的颤抖。

　　“这武装色霸气，都能与卡普老头媲美了。”

　　甩了甩发酸的手臂，菲克咬牙道。

　　鹰眼的强大，可不仅是剑道，武装色霸气也是顶尖的水平。

　　他与鹰眼第一次交手，一柄良快刀就彻底断为碎片。

　　而这一次,他算是直观的感受到了,双方武装色霸气的差距。

　　他交手过的明哥、卡塔库栗、白胡子二世，根本不能与鹰眼相比。

　　也难怪,当代强者中,唯有鹰眼炼成了黑刀。

　　红发、白胡子、大妈、雷利、光月御田，全都没能炼成黑刀。

　　就连凯多的狼牙棒八斋戒，也没炼成黑棒。

　　甚至，罗杰的佩刀艾斯，也不是黑刀。

　　不是说鹰眼武装色霸气比这些人强，但绝对不弱分毫。

　　加上夜以继日的祭炼，才成就了黑刀夜，世界最强的黑刀。

　　他已经掌握流樱，能够造成内部破坏，可武装色霸气依旧差鹰眼非常大。

　　“小子，你的刀有古怪啊！报上名字。”

　　鹰眼双眼凝视疾风之刃，微微皱眉。

　　刚才碰撞的一瞬间，他竟然察觉到了，黑刀夜有些痛苦。

　　作为世界最强的黑刀，在锋利度与坚韧度上，竟然比不过菲克的佩刀。

　　“疾风之刃。”

　　菲克横举着疾风之刃，自信的一笑。

　　这柄来自于符文大陆的疾风之刃，可远非海贼世界名刀可比。

　　他的武装色霸气虽然输了,但佩刀毫无疑问是赢了。

　　就算还没炼成黑刀，也已经比世界最强黑刀更强。

　　“疾风之刃！”

　　鹰眼仔细的观察,自语着点头：

　　“好刀,与你剑道十分相合。”

　　“待你炼成黑刀，世界最强黑刀之名，拱手相让。”

　　低喝一声，鹰眼由衷的为疾风之刃喝彩。

　　“这是当然。”

　　菲克理所当然的点头，收刀归鞘。

　　凭借疾风之刃，他的实力，可以说是大将门槛最强的一个。

　　现在的艾斯、桃兔、白胡子二世，原著登陆鬼岛的路飞、索隆，他都有把握击败。

　　日后，炼就黑刀，疾风之刃还能进一步的增强。

　　“一刀流·居合·暴风裂斩。”

　　“呼哧……”

　　狂风在身周汇聚，形成青色气浪与环状风刃。

　　瞬息间，菲克便已经来到了鹰眼身后。

　　璀璨至极的青色光线，随之照亮了整片天空。

　　狂猛的风浪，接踵而至，地面的碎石与破烂花草，彻底化为飞灰。

　　以大剑豪境界，菲克再次施展这招，不仅能够瞬发，威力也不知增幅了多少。

　　光是速度，就已经是肉眼难见。

　　即使比起凯多预见未来都无法闪避的雷鸣八卦，也要快上两分。

　　“锵……”

　　碰撞声这时才传出，菲克已然是超过了音速。

　　黑刀夜与疾风之刃的碰撞，使鹰眼脚下的地面都下沉了数厘米。

　　青色光线一闪而逝，仅仅是让黑刀夜颤抖了两下。

　　而后的暴风狂袭，也被鹰眼外放的武装色霸气墙壁挡住，渐渐停息。

　　“你个骗子，说好能伤到你衣角的呢？”

　　菲克转过身，上下扫视了眼鹰眼，撇了撇嘴。

　　鹰眼曾说，他有一把好刀，这一招就能伤到其衣角。

　　疾风之刃还不够好？

　　结果，鹰眼还是毫发无损。

　　别说伤到衣角，他连鹰眼衣角都没碰到。

　　“呵……”

　　鹰眼也转过身，摇头轻笑：

　　“在我这双眼睛之下，任何招式施展第二次，都很难有效果。”

　　要是第二次面对菲克这招，他还被伤到，这双鹰眼可以瞎了。

　　“切，令人羡慕的眼睛。”

　　菲克后退了数十步，拉开距离，撇嘴道。

　　鹰眼的眼睛，能够看穿任何事物的本质，这种洞悉能力就是鹰眼的剑术天赋。

　　同时，也是鹰眼能够对抗任何敌人力量的神髓。

　　菲克还清晰的记得，这就是尾田老贼设定集的原话。

　　请注意，是对抗任何敌人。

　　也就是说，鹰眼具备与任何人五五开的能力。

　　被鹰眼看穿洞悉的人，是无法战胜鹰眼的。

　　这样的天赋，比起四皇大妈的钢铁气球，也是不差半点。

　　大妈是天生破坏者，那鹰眼就是天生的大剑豪。

　　“不，你的天赋比我强。”

　　鹰眼缓缓摇头，比菲克更为羡慕。

　　菲克的天赋，他早已洞悉，并且十分看好。

　　他追求十几年的大剑豪之上境界，菲克可以说是唾手可得。

　　他，能不羡慕吗？

　　在他看来，如果菲克早点修炼剑道，努力一点，早就追赶上他了。

　　他第一次见到菲克，也是因此而愤恨。

　　两人战斗时，凯多与艾斯之间，也开始交战。

　　没有使用小龙人形态的凯多，艾斯依旧艰难的抵挡。

　　随手一发雷鸣八卦，艾斯都要用尽全力才能挡住。

　　幸好，凯多似乎还没醒酒，并且时而观望着菲克与鹰眼的战斗，艾斯才没受重伤。

　　对于凯多来说，艾斯一個人，还远远不够让他兴奋起来。

　　他在等待着，等菲克围攻他。

　　主要是，单枪匹马的鹰眼，凯多也不想过多得罪。天籁小说网

　　他自然无惧鹰眼，可他手底下的海贼团，谁能挡住鹰眼？

　　他让鹰眼不痛快的话，在场海贼团所有人，都得死。

　　作为狡诈的海贼，凯多是很会权衡利弊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十一章 再次使出暴风裂斩免费阅读。https://xs.23sk.com 