    不知不觉中，到了永立二十六年的年终。

    萧锐也享受了皇帝才有的封笔仪式，可以悠哉的放松过年，享受着假期的快乐。

    过年了，各地官员为表达对陛下的感激，纷纷送来了贺礼。而能引起萧锐关心的礼物不多。

    第一个自然是张良、萧何等人送来的，是皇田集团和大夏银行的推广进度，并且萧何已经派助手前往齐国旧地，也就是现在的安北行省，去那里发挥皇田集团的价值，照办安西行省的流程，成为大夏国第二个产粮地。

    除此之外，还有较为仔细的人口排查，这是张良任职节度使以来一直想弄清楚的事，那就是安西十四州到底有多少人，现在大致的排查结果已经出炉，差不多三千一百一十万人口！

    曾经的赵国大约有人口七千余万，所以从普查的结果来看，占领赵国的土地比例和人口成正比，毕竟秦国占领了赵国十六郡。

    对大夏而言，人口越多，越是代表了生产力和实力，但这只是相对于大夏而言，对秦国而言，并非统治的赵民越多越是好事。因为秦国想要摆平四千万人口的赵国旧地，可不是那么容易的一件事。

    在张良送来的贺礼中，也深入秦国调查了嬴王秦正对赵国旧地的整顿情况，他一边用连坐的严酷律法追捕叛贼，另一边采用迁移的办法，让秦人和赵人通婚，恩威并施的确是好办法，但国家仇恨不是那么好解决的，毕竟赵国是被秦国灭的。

    当然了，大夏灭掉了齐国，所以安北行省十四州的治理也有难度，齐国旧民很有抵触，这也是为什么派叶文道做节度使的原因。

    从张良的来信中可以得知，嬴王秦正对赵国旧地的整顿，并非表面上看到的那么优秀，秦国想要把烂摊子摆平好，还得一段时间。

    所以这也是大夏继续发展的机会！

    大夏并不惧怕秦国，只是不到开战的时机，现在是发展的绝佳机会，能甩开秦国，充分提升国力。现在若是开战，很可能搅乱萧锐的计划。

    这是张良那边送来的贺礼。

    第二份礼物自然来自安北行省了。

    叶文道已经是齐国郡王，现在作为节度使治理齐国旧地，压力也很大，世家、乡绅骂他卖国贼，但难民因为受了大夏朝廷的救济，倒是没有那么敌视。

    所以叶文道的策略很聪明，拉拢底层百姓和商贾，有目的针对权贵，反正现在冠军侯七十万大军屯兵于此，谁敢反，直接抄家。正好也把土地从他们手中抢出来，交给皇田集团，分给愿意定居这里的大夏士兵和百姓。

    所以叶文道已经安抚了大部分百姓和难民，开春之时能确保最少七成土地恢复耕种。

    同时，岳飞不愧是抗元名将，他将对抗元军的练兵心得传授给李存孝和养由基，所以他们正在靠战斗磨练技巧，麻扎刀配合着陷坑，还有钩镰枪，对元军的骑兵简直是大杀器！元军已经死伤数万人，被岳飞、李存孝逼得继续退后，很快就要退出萧锐划定的边关防线上，到时候就能借助地势和河流修建城墙。

    第三份礼物是倭国方面。

    平波侯已经拿下了倭国的一半国土，按照这个速度，拿下整个倭国最多三个月。

    这三件礼物虽然都是消息，但比实物还让萧锐高兴，这个新年过得很舒服。

    过了新年，时间来到了永立二十七年。

    夏皇已经做了二十七年的皇帝，算的上是大夏建国以来在位期间第二长的皇帝了，第一位是大夏的第五任皇帝夏武帝，他做了二十八年的皇帝。

    夏皇之前就说过，他不能冲撞先祖，所以他想止步于二十七年。

    当正月过去，进入了二月，距离惊蛰节气还有十天。

    有诗云：“微雨众卉新，一雷惊蛰始。田家几日闲，耕种从此起。”

    所以惊蛰节气的来临，预示着春耕的开始，冬日的寒冷终于要过去了。

    没有哪个国家会不顾春耕而开战，耕种乃是国家的头等大事，更何况现在灾害频繁，若是还浪费春耕的机会，那就真的民不聊生了。

    所以各国都开始准备春耕播种。

    大夏的农民同样如此。

    而就在这时，许久不过问政事的夏皇，突然连发十一道圣旨，急召十一位军侯回京述职，就连倭国的平波侯也收到了命令。

    他已经攻打到江户南面四百里外，现在突然急召回京述职，也出乎他的所料。但没办法，他只能回国，把带兵打仗的任务交给了戚继光。

    夏皇的这一举动牵动了众多权贵的目光，纷纷张望看着陛下到底意欲何为。

    权贵中自然有聪明的人，他们已经猜到了原因，甚至于十一位军侯也有猜到原因的，但是他们不敢不回京，陛下的威严还无人敢反驳。

    就这样，手握领兵权的军侯们陆续返京，到惊蛰前夕，只有路程较远的常胜侯、冠军侯、平波侯几人还未赶回来。

    白虎侯通敌叛国后，已经问斩，所以大夏只剩下十一位军侯，这十一位都是从最早期就支持夏皇，并帮他从最落魄的皇子一点点走上至尊之位，并且随夏皇南征北战，见证了贫瘠、弱小的大夏变成现在的盛景。

    他们都是从龙之臣，所以才能被封侯。随着陛下进入耳顺之年，这些侯爷的岁数略长或者略小夏皇一些，但也都是耳顺上下的年纪了，也都快力不从心了。

    现在已经有七位军侯返京，他们回京后的第一件事自然是面见陛下、面见太子。萧锐在这次大戏中的角色只是旁观者，所以静静的看戏就行。夏皇在宫内设宴，又把忠勇侯张劲夫叫来，好好款待了八位军侯。

    酒宴上，夏皇只谈私事，谈天说地，聊聊当年的趣事，只字不提召他们回京的目的，几位军侯中有性格比较直爽的，那内心痒痒的厉害，恨不得当面发问，但又怕惹陛下生气，最终不了了之。

    酒宴散去，几位军侯酒没多喝，闹得一肚子心事。

    接下来几天，自然是等冠军侯诸葛元霸、常胜侯田博元和平波侯返京。也趁着这几天的时间，几位军侯开始暗中交流。

    十一位军侯中也分远近，冠军侯、常胜侯田博元、忠勇侯张劲夫、骁勇侯汪峰、镇远侯韩明，这几人关系较近，他们有的是武将世家出身，有的是寒门，但都是靠军功起家，一步一个脚印有了现在的成就。反观其他军侯，家世优秀，起步高，所以他们关系较好。说得通俗，就是因为出身不同。

    骁勇侯汪峰和镇远侯韩明相约去了张劲夫那里，张劲夫知道两人来此的目的，于是热情款待了两人。

    “你俩也心如猫抓啊？跑我这里来打探消息了！”张劲夫打趣道。

    韩明笑道：“我刚刚调回鲤城军镇，刚刚整理好秩序，就收到了陛下了旨意。原本以为是我独自回来，到了京城才知道是所有手握领兵权的军侯。以前陛下亲征，便会召集所有军侯回京述职。但现在太子监国，陛下也老了，自然不可能亲征。再加上陛下退位的想法越来越强烈，相信不仅是我，其他人更是心中揣着忐忑！是不是啊老汪！”

    汪峰笑道：“韩兄言之有理。老张你一直呆在京都，听到的消息比较全面，你也别藏着掖着，说吧！”

    张劲夫点点头，道：“陛下老了，我们何尝不老啊！老了就得有自知之明，该让位给新人，就得让位！”

    此话的含义已经很明显了，韩明和汪峰对视一眼，颇有些苦涩。

    毕竟戎马一生，说放弃领兵权就放弃，还真是不舍。倒不是贪恋权力，只是突然没了目标。

    这时，张劲夫笑道：“你俩也别伤心，我们虽然老了，该歇歇了，但又不是告老还乡。陛下准备退位，自然要把一个稳定强大的皇位交给太子，留着我们十一个老家伙可不是安分的因素，所以这步棋，陛下是一定要走的。但等太子继位之后，换了新天地，太子需要用到我们到时候，照旧会启用，你俩明白？”

    韩明和汪峰豁然开朗。

    别看张劲夫粗犷，但心细，不然陛下也不会让他管理巡防营，戍卫京城内的治安。张劲夫看的很透彻，陛下必然要先收回十一位军侯的领兵权，没得商量！

    但收回之后，皇位的权柄交给太子之后，太子必然会启用新人，但一些老将也会照旧启用。

    比如冠军侯、常胜侯，他们的岁数虽然大了，但再为大夏奋斗几年还是可以的，他们都是身怀武艺的高手，身体素质好着呢，现在一顿饭六七个馒头，亲自带兵杀敌都不在话下。

    当然了，太子到时候会启用谁，那就是太子说的算了。

    最起码冠军侯、常胜侯、忠勇侯，这三人是必然的，镇远侯韩明受过太子恩情，太子自然会用，而汪峰属于他们几人的好朋友，能力也不错，基本也会用的。

    至于剩下的几位侯爷，他们从一开始就支持其他皇子，而且这些年一直戍卫地方，没啥战功，太子会不会继续用，嘿嘿，那就不好说了。

    “所以你俩别担心，到时候好好配合陛下即可。”张劲夫提醒道。

    韩明笑道：“就算不会被启用，陛下要收走我们的领兵权，我们也无二话。不过平波侯、百战侯他们六个人就不说了，肯定心生埋怨，就怕他们不知死活，惹怒了陛下。”

    张劲夫点点头，又道：“你说的没错，平波侯几个肯定有怨言，但这件事已经成了定局。十一位军侯，我们五个全力支持陛下的安排。烈焰侯体弱多病，早就没有领兵实权，剩下的就是百战侯李峰、破军侯高名、长林侯北楚风、赤炎侯楚烈。他们四人能改变得了定局吗？希望他们不要惹怒了陛下，忘了陛下当年的杀伐果断。”

    韩明和汪峰颇为认同。

    与此同时，百战侯李峰、破军侯高名、长林侯北楚风、赤炎侯楚烈四人也聚在一起商量情况，他们也怀疑这次是陛下要收走他们领兵权，才召他们回京述职。

    另外，他们还和冠军侯、常胜侯他们不同，他们四个戍守的地方不在边关，而在大夏境内的州府中。比如百战侯李峰在徐州，破军侯高名在鄂州，所以他们的位置并不是多关键。

    故而，他们几人更加担心失去兵权。

