    月满长空，临湖壹号别墅里。

    “二楼的房间就只剩下这一间了，因为和主卧的阳台是通的，所以之前一直空着，你如果不介意的话，可以睡这间房。”

    “当然，如果你介意呢，楼下还有三个空房间……”

    作为别墅主人，沈诗琪很热情地为董芊芊安排了房间。

    “主卧？主卧是你的房间么？”

    董芊芊拎着行李箱，有些好奇地随口问了一句。

    “以前是我的房间，不过让给林佑凡了。”

    沈诗琪笑着回道。

    “这样啊……”

    董芊芊沉吟片刻，也不知是想到什么了，俏脸陡然泛起一丝红晕，她点点头道：“那就这间吧！”

    “嗯？”

    沈诗琪闻言，却是一愣。

    她眼神有些古怪的看了一眼董芊芊，董芊芊似是有些做贼心虚一般，眼神闪烁不定，不敢与之对视。

    “行，那就这间吧！有什么需要的，你就跟我说，别客气，大家都是朋友。”

    沈诗琪笑了笑，与董芊芊客气了两句后，便退出了房间。

    董芊芊打开行李箱，将自己一会儿洗完澡要换的睡衣拿了出来。

    “哗啦啦——”

    房间的浴室里，董芊芊开始洗漱。

    十分钟后，她换上了一套粉白相间的睡衣，就在她准备睡下时，忽然听到阳台那传来推拉门被拉开的声音。

    一想到林佑凡就睡在自己隔壁的房间，董芊芊莫名感觉有些心跳加剧。

    ‘董芊芊啊董芊芊，你胡思乱想些什么呢？你才多大啊，就开始想男人了不成？’

    董芊芊暗暗反省自己。

    这时，一道火星子一闪即逝，那是林佑凡正在阳台抽烟。

    董芊芊躺在床上，辗转反侧，却是迟迟难以入眠。

    好一会儿后，董芊芊咬咬牙，从床上爬了起来，穿上棉拖鞋，径自走向阳台。

    她透过通往阳台的玻璃梭拉门，轻轻扯开帘子，小心翼翼地看向正坐在藤椅上抽着烟，看着一望无际夜空出神的林佑凡。

    从她的角度望去，只能看到林佑凡的侧脸，但饶是如此，依旧让董芊芊芳心乱颤。

    ‘好些天没见，今天刚见到他时，突然感觉他变帅了，以前怎么就没这种感觉呢？是我犯花痴了么？’

    董芊芊心中嘀咕。

    就在她盯着林佑凡的侧颜发呆时，却见林佑凡突然转头，朝她微微一笑。

    “呀——”

    偷看被发现，董芊芊顿时惊叫一声，俏脸瞬间通红。

    “你也睡不着？”

    林佑凡笑问道。

    “我……嗯，有点失眠。”

    董芊芊硬着头皮拉开玻璃门，走了出来，坐在了林佑凡对面的藤椅上。

    二人中间是一个圆形的小桌子，桌上放着烟灰缸，以及一瓶矿泉水。

    “失眠，是因为卓阳的事情？”

    林佑凡顺着话题问。

    在回到别墅以后，苏怜雪将见到董芊芊与卓阳的事情，都跟他说了一遍，因此，他知道董芊芊与卓阳发生了矛盾。

    “有一部分吧！”

    董芊芊轻叹一声，一脸愁容。

    林佑凡道：“其实大可不必，小两口吵架闹矛盾很正常，不过再怎么说，身为男人，动手打女人，终归是不对的！这点，卓阳确实做得过了。”

    “小两口？”

    董芊芊愕然，她有些狐疑地看了眼林佑凡，随即解释道：“我和卓阳只是普通朋友而已，又没有结婚，怎么就成小两口了？”

    “你们两之前不是订婚么？”

    林佑凡不由想起之前卓阳生日聚会的事情。

    “没有，那是上一把乱点鸳鸯谱，我没答应。”

    董芊芊开始解释，见林佑凡似乎不太相信，她有些急了，于是继续说道：“这次来忘川市旅游，只是我想出来散散心，我爸非得让他陪着，我也是没办法，就只能带着他一起来了，没想到他……”

    “你不用跟我解释的。”

    林佑凡笑了笑。

    在他想来，这是董芊芊与卓阳的事情，而他只是一个外人罢了。

    “我只是怕你误会而已。”

    闻言，董芊芊脸色瞬间有些发白，她苦涩一笑，便不再言语了。

    晚风拂过，夜里的温度还是有些低的。

    林佑凡看了看只穿着一袭单薄睡衣的董芊芊，见她俏脸儿被冻得有些发白，于是好心提醒道：“要是冷的话，就回房间吧！”

    “不用，我很好。”

    董芊芊语气有些低落的摇了摇头。

    林佑凡无语，起身将自己的外套脱了下来，弯腰披在了董芊芊的身上。

    随着两人距离不断靠近，董芊芊原本泛白的小脸儿瞬间浮上一层淡淡的红晕。

    她睫毛轻颤，目光时不时偷偷打量林佑凡一眼。

    就在林佑凡刚准备站直身子时，董芊芊不知哪来的勇气，忽然伸手拉住了林佑凡的手。

    “嗯？”

    林佑凡有些诧异地看向董芊芊。

    董芊芊红着脸，轻咬着下唇，想说什么，却又不敢说出口。

    “晚上凉，当心冻感冒，早点休息。”

    林佑凡柔声道。

    刚说完，董芊芊却是忽然起身，一把抱住了林佑凡的腰。

    她脑袋紧紧贴在林佑凡的胸口，听着林佑凡那强劲而有力的心跳声，一股莫名的幸福感油然而生。

    林佑凡身体僵硬，他没想到董芊芊竟然会抱住自己。

    一时之间，他有些不知所措。

    时间仿佛定格在这一瞬间一般，二人都没有说话。

    也不知过了多久，林佑凡拍了拍董芊芊的玉背，低语道：“好了，睡觉吧！我困了。”

    “嗯！”

    董芊芊低声回应。

    但双手却是没有松开，这却是让林佑凡有些左右为难了。

    ‘大小姐，男女授受不亲啊，你这抱着我，万一出了点啥事，我是该负责呢，还是不该负责呢？’

    林佑凡暗暗叫苦。

    董芊芊的身体很软，而且身上还残留着一股淡淡的沐浴乳的芳香。

    作为一个功能齐全的男人，短时间坐怀不乱还行，时间久了，也难免会想入非非吧？

    “晚安！”

    就在林佑凡感觉自己的呼吸逐渐变得急促起来时，董芊芊忽然松开手，低声说了一句晚安后，便转身一溜烟，逃也似的回到了自己的房间。

