    姐妹俩商量过后，各自分头行动。

    浅儿请来欧阳太医，照着于彩霞前后做的食谱，请他分析其中厉害干系。

    幼儿则去于彩霞夫家蹲守。

    按照于彩霞的说法，不过第三天，幼儿便蹲到了那送钱的人。

    于彩霞说的没错，她的儿子的确体弱多病，但家中并不算贫穷，只因为她男人在养了个外室。

    赚来的钱都用到了外室的身上，自然也就顾不上这个体弱多病的儿子。

    幼儿不确定于彩霞知不知道这件事。

    她先揪住了那个送钱的人，没想到却是个八九岁的小小子，一身打补丁的旧衣，神色惊惧的看着幼儿。

    眼前忽然出现这位美丽又娇贵的年轻女子，令这孩子一时呆立在原地。

    幼儿看了这孩子蜡黄清瘦的脸，便拉着他来到一间茶楼，要了些饭菜点心。

    孩子顾不得别的，抓起馒头狼吞虎咽。

    等他吃饱了，幼儿才说话。

    “你叫什么？”

    “我叫狗剩儿。”

    “嗯？这是小名吧。”幼儿自小喜欢出门逛，对民间之事的了解，远远多于姐姐浅儿。简单来说，就是更接地气些。

    她知道，小儿难养，为了好养活，都会给孩子起个贱名儿。

    狗剩儿被这漂亮姐姐眼眸瞧着，不由得垂下头，有些羞赧的把脏兮兮的手搁到桌子底下，低声说：“爹娘死的早，跟着要饭的，人家给取的名字。不知自己本名叫什么。”

    幼儿点点头，又问：“你刚才给了于家什么？”

    “一个包袱。”

    “知道里面是什么吗？”

    狗剩儿摇头：“是旁人叫我送去，每个月都会让我送。送一趟有十文钱。”

    “是谁叫你送？”

    “一个坡脚大叔。”

    “坡脚的啊。知道他叫什么，从哪里来吗？”

    狗剩儿摇头：“每次都是他找到我，什么都不说，只给东西和铜板，让我东西送去就行。”他有些不安，“姐姐，我送错东西了吗？”

    “哦，没事。你别多想。”幼儿笑道，“狗剩儿，你这些年一直在街头混，能根据他的模样，判断一下吗？”

    狗剩儿虽小，却已经是老江湖了。

    否则也不能活下来。

    他仔细想了想，慢慢说：“每次他都是坐着马车来的，马车是往西南边走。马车看不出什么来……不过，那个大叔的口音，是有点河涧道口音的。”

    “你连这也听得出来呢？”幼儿笑问。

    “我认识一个卖菜的大娘，就是这个口音，所以能听得出来。不过，那大叔的口音跟大娘的有点不一样……”狗剩儿挠挠头，“具体什么样，我也不明白。”

    幼儿笑道：“你能说出这么多来，已经很厉害了。”

    狗剩儿被夸奖，有些腼腆：“姐姐为什么找那个大叔？”

    “你别怕，姐姐是……朝廷的人，查个案子呢。”幼儿不想吓着这孩子，把自己的钱袋解下来，递给他，“以后别在街上讨饭，也别帮那个男人跑腿了。你还小，这里的钱给你，拿去读点书，为自己争个前程。”

