    两人进到村里，又遇到结伴上山挖野菜的一群少女，罗嫦、许青荷都在其中，看到罗袖，罗嫦赶紧跑出来，笑道：“秀姐，我还说摘好野菜去找你呢，我们想看看你做的窑，可以吗？”

    罗袖挺喜欢这个活泼的堂妹，点头道：“当然可以啊，不过今天上午我可能不会在那儿，但会让人守着，你们去了，只看，不要乱动。”

    “好”，罗嫦高兴点头，从腰间挂着的蓝布荷包里摸出一个温热的鸡蛋，塞到罗袖手里，“给你吃。”

    说完就快步跑开了。

    罗袖转了转手里温乎乎的鸡蛋，对罗家人又多了几分认同，不是为了这一个鸡蛋，而是为了罗家人对女孩儿的疼爱。

    她在家里就是爹娘哥嫂都护着的，小孩子们两天吃一个鸡蛋，就也会有她的一个。

    看罗嫦这样，平日里也是不缺鸡蛋吃的。

    虽然不知道村里其他人家的女孩儿处境怎样，但这两天她都没有听到过谁家作践女孩儿的。

    让这样的村人都能过上好日子，罗袖觉得是个还挺不错的任务。

    既然罗嫦已经跑开了，罗袖就把鸡蛋给了季三儿，“吃吧。以后有条件了，姐姐天天都给弄个煮鸡蛋吃。”

    心情不错的罗袖完全不知道，那些和罗嫦一起去山上的少女们又在吐槽她。

    一个说：“你堂姐怎那么不见外，那可是一个鸡蛋呢。”

    罗嫦非常不耐烦地瞪她一眼，“青苹，你再说，咱们就别一起了。”

    许青苹撇了撇嘴，一拽背篓道：“谁稀罕跟你一起？青荷姐，我们一起走。”

    许青荷无奈道：“青苹，你这是干什么？”

    “是她赶我的？”许青苹气得脸蛋发红，“你是谁家的人啊，帮外人不帮我？”

    见她真的生气了，其他人都七嘴八舌劝起来，少女们清亮的声音吸引来几只小黄鹂，落在高高的枝头，歪着毛茸茸的小脑袋啾啾啾不停。

    罗袖吃过早饭，找了两个有提手的木桶，跟正在喂猪的大嫂说了一声，就带着小三子又出了家门。

    平夜捣腾着小短腿跟到外面，“姑姑，我也要去。”

    罗袖回头，就看到大丫已经跑了出来，摆手道：“大丫，把他拉回去。平夜，你听话，姑姑回来的时候给你们带野果子。”

    小平夜扁扁嘴，到底是不追了。

    罗大嫂擦着手出来的时候，就看到自家小儿子一脸委屈巴巴的看着小姑的背影，她有些好笑，走过去把儿子抱起来，说道：“你姑姑说了，那漆树一碰到，就会在你的小手上起一层红燎泡，可疼了。”

    漆树刺激性特别大，成人都要把自己包裹的严严实实免得接触到过敏，罗袖哪敢让侄子们跟着。

    大丫很成熟的接道：“姑姑是为了我们好，弟弟要听话。”

    罗大嫂摸了摸自家姑娘的小脑瓜，心情挺不错的，以前的小姑，也不是对自家这些孩子们不亲近，只是在她心中，最重要的是裴家人。那时候孩子们都不粘她，现在只是带着他们玩了两天，这些孩子就一个个张口闭口都是姑姑。

    尤其是自己小儿子，看到小姑，便哒哒哒跑过去前后粘着。

    带着两个孩子回到院子里，罗大嫂把大儿子平旦喊过来，“今天你不要跑出去瞎玩，带着你小弟和妹妹。”

    平旦不太乐意，他手里拿着一件打满补丁的破衣服，说道：“我还想去给姑姑帮忙呢。”

    “你别帮倒忙就行了”，罗大嫂把小儿子放到地上，“去，领着你弟弟摔泥去。”

    胶泥是村里小孩们最常见的玩具，家里有大孩子的，家中都有晒干的半湿的胶泥一大堆。

    平旦和弟弟们也有很多，娘让他领着小弟，他也没敢犟着出去，只能喊了平夜和大丫，去厨房窗户下的草堆里扒拉出一大块胶泥，掰下好几块，又喊了平水、平辰和二丫，浩浩荡荡地跑到大门口，蹲在石碾子周围摔胶泥。

    等胶泥摔得又黏又软了，平旦他们几个小子就把胶泥按出一个窝窝坑，然后啪一下摔到石碾子上，气流冲击，窝窝坑底部会破一个大口子，然后其他参与这个游戏的人，就需要用自己的胶泥帮他补上这个口子。

    平旦力气大，第一回合就赢了三个弟弟三大块胶泥，接下来就该平水摔了。

    大丫二丫则对这个游戏没兴趣，她们两个凑在一起用湿润的胶泥捏娃娃。

    本来孩子们都想着去山里找姑姑，但玩一会儿就兴致勃勃了，不多会儿，还吸引来邻居家好几个孩子。

    罗家门口聚了一大群小娃子，叫嚷喊闹，给宁谧的村子添上一抹活力色彩。

    一辆马车一辆驴车驶进村子，车帘被温暖的春风撩起，从旁边一户人家跑出来一只黄色土狗，对着车汪汪叫了两声。

    车里的妇人往外看了一眼，向那端坐着的中年男子道：“老爷，就这么个地方，咱们真要在这里建宅？”

    “这里的罗家曾帮过胡家军军师，”徐老爷往外看了一眼，道：“虽然这两家的婚事没成，但裴家总要顾着罗家，从而保证这里不被军祸牵连的。”

    退一万步说，裴家不管这里，那在这东西的两处山口修建一个土楼，那就是外人不能轻易进来的一个安全地方。

    他本来打算买下一个山头的，竟然没有被允许。

    那也就算了，在这里起个大宅子，以后万一有个什么，他们一家子也能躲过来。

    “我们买的地在哪儿？”徐夫人问道，“怎么还不停下来？”

    徐老爷道：“要出了村了，在他们村田地的更西边。”

    徐夫人不满意的皱眉，“老爷，你这不是浪费钱吗？”

    徐老爷心情不错，摆摆手，“没多少钱，十二亩地，才五百铜钱。”

    “建宅子不花钱？”徐夫人还待说。

    徐老爷不耐烦了，道：“你要是嫌这地方不好，以后就别来。”

    马车走上通向西山口的小路，在田里做活儿的农人看到外来的马车，都十分好奇，不一会儿就有一个老汉拄着锄头问道：“敢问一声，你们是来做什么的？”

    徐老爷让车夫停下马车，下来与这老汉一礼，说道：“敝姓徐，是县里的人家，听闻罗家洼风俗纯朴，有意在这里置办一宅。”

    发现田里几乎没有多少青壮，刚才进村时也没见，他便有些好奇，问道：“老汉偌大年纪怎么还在田间劳作？其他人家，如何也不见青壮？最近没有听说有什么徭役啊。”

    “原来是徐老爷，有礼了”，老汉拱了下拳，笑道：“咱们村里有人在西山口开荒，因是农闲的时候，孩子们都帮忙去了。”

    徐老爷不禁感叹，这个村子里的人真是团结，看来以后自家也得好好和村人相处。

    和这老汉寒暄一阵儿，徐老爷才上车继续往西去。

    徐老爷让驴车上的差役帮忙丈量好土地，就带着人回了县城，但这短短不到一个时辰的功夫，县里徐大户要在村里建宅子的事已是全村皆知。

    罗袖提着两桶生漆回来的时候，就见大嫂二嫂坐在阴凉地儿里一边说话一边做活儿。

    听她们说什么徐大户家的人下人说要从村里雇工建宅，一天五个大钱，村里男人都准备去呢。

    罗大嫂还道：“一天五个钱，那宅子怎么不建一个月，这个就有一百多个钱了。要不是家里忙，我都想让平旦爹也去呢。”

    见到罗袖进门，赶紧收住了话头，放下手里的鞋底子起来接她手里的桶，看着白色的一桶漆，惊讶道：“这就是漆啊，年前我娘家刷门，买的漆怎么都是黑色的？”

    “这是生漆”，罗袖道，“需要经过晒制、搅拌才能变色。”

    罗二嫂也过来瞧，说道：“小姑既然会制这个，何不多做一些？”

    罗大嫂点头，家里会制漆，那可比去给徐家做工要划算多了。

    罗袖好笑，“嫂子们不知道，西山上就那么两棵漆树，我们要是专门制漆，还得先种个漆树园。更重要的是，如今能做漆的，无不跟大户有关联，咱们贸然插进去，不知要惹到多少麻烦。”

    她一边说一边把木桶放在阳光最好的地方，季三儿也跟着把他手里的桶放过来。

    罗袖洗了洗手，从腰里的荷包中掏出一大把鲜红的浆果，交给大嫂让她清洗一下给孩子们吃。

    “他们几个呢？”

    罗大嫂拿了只碗，舀一瓢清水洗果子，心里琢磨着小姑如今有神仙教导什么都会做，反而没有拿这些东西赚钱的想法，制漆的生意他们不能沾，那烧陶总行吧。

    自己娘家那边兄弟子侄多，地又少，一大家子难得什么似的，不知道能不能跟小姑学学烧陶。

    她只顾想这件事了，根本没有听到罗袖的话。

    罗二嫂看了大嫂一眼，说道：“刚还在外面摔泥玩，现在应是跑到别处玩了。”

    罗袖正打算出去找找，小孩子们的说话声就从外面传来，到外面一看，平旦几个和村里的一些小孩子，一大群娃子都坐在牛车上，打打闹闹十分欢乐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！打滚求收藏！

