    办完手续，见过在家的政法委领导，韩博正式成为省政法委研究室副主任，不再是一名警察，哪怕只是暂时的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来的去向研究生李主任心知肚明，没安排具体工作，韩博可以一心一意地了解情况。

    黄秘书准备了一大堆举报信和上-访材料，有直接寄到政法委的，有高检、高法甚至司法厅转来的，把这些全看完对雨山县公安局存在的问题应该能有点底。

    不作为，徇私枉法，给黑恶势力当保护伞，案件迟迟不破，明知道逃犯在哪儿不去抓……诸如此类的问题不胜枚举，看得韩博头皮麻。

    是否属实，需要进一步核实。韩博整理了一下，把群众举报的材料放一边，看起一份基层民警联名签署的材料。

    尊敬的林书记：您好！

    我是雨山县公安局的民警，我今天代表全局几十名年轻民警向您告状。我们通过地区机关遴选考试进了面试，但局领导不出同意报考证明，不准我们参加面试，而那些有背景有关系的人却可以走后门轻轻松松调走。我们对局领导处事不公不服，我们希望在凭本事考上更好的、更适合自己展的岗位的时候，能拥有调动的自由。

    我们大多来自雨山周边几个县，以桂山、新陵籍居多，也有一些向往更高平台的雨山本地人。当年我们大学毕业，响应国家‘先就业、再择业’的号召，通过公务员考试来到雨山县公安局工作。我们并未和单位签订最低服务年限协议，招考公告上也并未提出必须要在雨山工作的最低服务年限。

    现在我们想择业，重新参加公务员考试或地区机关遴选考试的时候，却遭到局领导的刁难，局里文：工作期间未满国家规定公务员最低5年服务年限，不批准调动。我们查过有一些部门规章，但各地执行起来都有出入，就算在我们局，这一条就从来没有认真执行过。

    近年来，我们局工作不满五年调出去的很多，稍微列举一下：

    蒋新明，2oo1年9月进入我局工作，2oo2年9月就调入地区国土局。（一年试用期未过，跨县区）

    毛琳琳，2ooo年9月进入我局工作，2oo2年6月调到桂山县法院工作。（不满五年，跨县区）

    ……

    条件艰苦，想办法调走的人不少，没能调走的想走。

    想进来的千辛万苦不能进，想出的寻寻觅觅不能出，韩博陷入深思，沉默了好一会儿接着往下看。

    “既然部门规定一直没认真执行，如今为什么就要认真实施了呢？因为这次地区组织的公务员遴选，我们局进入面试的人太多，能入围的人都堪称局里做事的骨干。一个局，在编四百多人，实际上一线执法一百多个人，管理岗位百来个人，还有一百多个人都是占着茅坑不拉屎的。做事的都调走了，局里就空了，所以这么一个文不让大家参加遴选面试。”

    “每次有人调走，有关系的成竹在胸，有背景的出面活动。而我们这些辛辛苦苦考上的，在局领导办公室苦苦哀求，痛哭流涕甚至下跪哀求局领导签字。男儿膝下有黄金，但为了自己的前途而折腰，甚至下跪，我只能哀其不幸。”

    “人挪活，树挪死，流水不腐，户枢不蠹，道理大家都懂。我们之所以想考走，是因为家中父母老迈；是夫妻、情侣两地分隔感情渐淡；是家中有黄口小儿需要照顾，还有的是想寻求更广阔的展平台。”

    局长政委都不是本县人，你们也为人父亲，对于想走的同志，我们希望领导能够真心体谅，将心比心替我们考虑。要留人，请将从优待警落到实处，真心关心民警的实际困难，真正不搞形式的走一回群众路线。”

    “比如，让久病的父母床前有孝子，让刚出世的婴儿见得到父亲，让大山深处的未婚民警讨到老婆，让外地民警考的来、安的心、留的下，让有志于公安事业的优秀民警能凭能力提拔的上，而不是靠一纸规定强行将我们的未来留在雨山……”

    从优待警，说这么多年，却一直没真正落到实处。

    南港如此，雨山那个国家级贫困县更不用说，警察只是一个职业，民警全生活在现实中，人往高处走，水往低处流，很正常。

    报到虽然没见到政法委林书记，但另外几位副书记的言外之意说得很清楚，全省有五十几个国家级贫困县，省里必须一碗水端平。

    换言之，不会因为自己即将出任雨山县公安局长就会厚此薄彼，在政法专项经费上有所倾斜。

    办案经费没有，基本工资都不能保证按时放，工作环境又那么艰苦，队伍士气自然不会高，队伍没士气，治安自然而然搞不好。

    韩博长叹一口气，正准备打开电脑看看有没有雨山县的新闻报道和网上舆论，李晓蕾的电话到了。

    “老公，怎么样，安顿下来没有？”

    “暂时安顿下来了，在省委机关宿舍，不过住不了几天，下周一以省政法委研究室副主任身份去雨山调研。”

    李晓蕾走到落地窗边，看着斜对面即将竣工的思岗县城第二栋高层建筑，好奇地问：“调研多长时间？”

    “一个月，跑完所有基层所队，正式调动手续和新任命应该能下来，到时候直接去地区公安局报到。”

    “地区公安局？”

    “凯山经济落后，没有市委市政府，还是地委和地区行署，地-委书记相当于市-委书记，地区行署专员相当于市长，地区公安局相当于市局。公安局也是刚改称不久，以前叫地区公安处。”

    “有多落后？”

    “到底有多落后要等实地看看才知道，不过吃饭时林书记的秘书小黄倒是提过，说雨山是国家级贫困县，在那里甚至可以看到一家人合穿一套衣服的。并且那里的人一点改变自己生活现状的意识都没有，每年就等着国家扶贫款和外界的捐款，等把这些钱用完之后再等下一年的扶贫款。

    自然条件恶劣，地远路偏，交通闭塞导致物资交流和商品输出的困难，严重制约当地经济展。但比经济更贫困的是教育的贫穷，由于生育政策比较宽松，很多家庭生育好几个孩子，导致那些孩子接受教育的不多。山区没学校和观念落后等问题，也在阻挡着孩子接受教育。”

    经济落后，政府没钱。

    政府没钱，公安经费更不用说。

    李晓蕾意识到丈夫接下来会面对什么，不禁说道：“巧妇难为无米之炊，没钱怎么行，没钱你怎么打开局面？”

    “正为这愁呢，许多民警干不下去，在基层呆不住，反映材料都寄到省政法委来了。”

    “创收啊，你干这个不是挺在行的吗？”

    “创收，开什么玩笑。别说不能乱罚款，就算想罚能罚，也要有钱给你罚。”韩博被搞得啼笑皆非，顺手打开电脑。

    “那怎么办？”

    “先去看看，没有调查就没言权，更不会有什么好办法。”

    李晓蕾笑道：“实在不行去趟BJ，跟人家一样‘跑部钱进’，扛着国家级贫困县的牌子去化缘，看能不能争取到点专项经费。”

    雨山县缺的不是公安局长，而是侯厂和焦汉东那样能把经济搞起来的党政干部。

    想到这些，韩博轻叹道：“一个省就5o多个国家级贫困县，全国更多，光靠跑估计解决不了问题。想从根本上解决问题，还得找县委县政府，瘦死的骆驼比马大，县里想想办法，其它地方节约节约，应该能给公安解决点困难。”

    “你慢慢想办法吧，我下班了，今天回市里，周一再回来。”

    “路上开慢点。”

    “我不开车，坐大巴，小敏已经到楼下，刚看见他车。”

    “行，到家再给我打电话。”

    挂断手机，坐到电脑前浏览起与雨山相关的内容。

    这边不像南港，政府上网工作好像没开始，搜不到县政府的官方网站，输入几个关键词搜到几个论坛，现好多关于雨山县治安的帖子。

    一个在雨山工作的外的人帖，一星期前的一天晚上9点左右，开车和朋友吃饭从县城开车回矿上时，经过路面积水路段，不慎溅水在一辆停在路边的面包车身上，这是很正常不过的事，他们也没有在意。

    谁知车开出七八百米，被那辆面包车和另外几辆面包车团团围住，说他的车整水淋到他们的车哦，要赔一辆新的车给他们！

    说了半天又改口要赔一万八千八百八十八元，一直威胁当事人凌晨3点，期间报过警，11o、122去了都无济于事。

    11o说这不是治安案件，122说这不是交通事故，没办法协调解决！

    最后是一个当事人找去的朋友解围，出八百八十八元外加给他们洗车放鞭炮挂红，事情终于得到了解决。

    这不是车匪路霸么，这不是敲诈勒索么！

    韩博越想越愤怒，暗骂出警的民警到底知不知道自己的职责。

    更让他无法容忍的是，当地居然还流传一个黑-社-会的歌，受香港电影《古惑仔》影响，连几个中学的学生都在成立帮-派。

    总之，不管当地人还是外地人，尤其外地人，晚上最好不要出来，那里亡命徒很多，基本都是毒鬼，他们穷凶极恶，被他们盯上搞不好连命都会丢掉。(未完待续。)