    今天有个骨魔杖，明天是不是深渊就能将破坏魔给搬出来？只是事情有些多，要一件一件的来。

    “哦呵？这么快就出结果了，真让我没想到啊。”红玉很感兴趣的看着郑逸尘送回来的骨魔杖，这东西和之前的一样，但她能感觉到这玩意表现出来的特点已经有些不同了。

    简化神文那种东西看着和神文有着直接联系，可实际上因为神文的信息特性太多了，一个神文拆成简化神文的话，能够拆成好几个甚至十几个，这也导致了神文对应简化神文的时候，拿着字典去用根本没用。

    但是根据骨魔杖上面的简化神文进行参考的话，倒是能够将完整的神文拆分出来，这样一来的话，使用起来就会显得更加简单灵活一些，毕竟细分了嘛，当然细分的结果就是整体强度的降低，总的来说各有各的好处吧。

    毕竟这个时代里，神文的上限受环境的影响，已经打了不知道多少个对折了，简化神文虽然也是这样，可是在上限貌似定死了的情况下，简化神文也是触及上限的，要说区别的话，那大概就是豪车和豪车之间的差距了。

    几百万的算是豪车，上千万的也是豪车，但这些都有一个通有的特点……普通人买不起。

    总之，几百个神文拆解一下的话，那就是几千个简化神文，同时意思也会出现一些改变，简化神文是神文的下位替代，同样能还原成为原本的神文，具体的过程，参考五笔。

    郑逸尘现在做的就是隐晦的调整了一下骨魔杖，让这东西保留了一些特性的同时，顺便的逆转了一下上面附带的影响力，本来那种影响侵蚀对大陆生物有用的，现在被调整成了影响深渊生物的那种。

    其余的就没有做出来任何的改动了，至于影响深渊生物，深渊生物都有沦为破坏魔的潜力，这玩意既然是破坏魔之骨做成的，用久了容易出现破坏魔的变化倾向不是很正常吗？

    既然骨魔杖是深渊生物的测试品，郑逸尘要做的就混淆一下这个测试品的表现效果，就是大体的表现没有任何的错误，但是某些细节方面出现了偏差，依靠红玉的实力，外加她能使用破坏魔心脏甚至逆转影响的能力，这种影响对她基本无效啦。

    换成别的深渊生物使用起来就不一样了，不过红玉估计也不会让这东西交给别的深渊生物，这个修改有些多此一举，但郑逸尘想的是万一骨魔杖上面有着属于深渊势力的额外后门，还没有被他们给发现，那这样的修改不就有用了？

    “没多少太难的部分，这东西本质上算是一个测试品而已，说是魔杖，更多的就是破坏魔之骨本身就附带的力量，我在内部空白的部分进行了一些调整，让这东西变成了真正的魔杖。”郑逸尘说道。

    红玉面前浮现出来了少许的红雾，红雾将中空的魔杖内部给显现了出来，内部刻印上了暗红色的纹路，红玉一眼就看出来了这种魔法阵的作用，一种通用兼容型的增强魔法阵，属于量产魔杖法杖中作为根基的魔法阵了。

    有这种魔法阵的魔杖法杖才会算是真正的施法武器，因为是基础，所以这类型的魔法阵还有很强的扩展能力，这也是一根火系的魔法杖被水系的施法者拿到了之后，对方的施法强度也能少许的增强一些的原因。

    增强归增强，只要不怕自爆的话，那接着用也没关系，这种类型的魔法阵骨魔杖上面本来就有的，只是对比起来郑逸尘新加上去的这个更加的优秀，辅材也更好。

    “就这？”

    “我又不会预言术，剩下的你自己扩展，我留了足够多的位置。”

    红玉用一种你在为难老娘的眼神瞥了郑逸尘一眼，扩展扩展，说的简单，关键是也要有能匹配的上的技术，郑逸尘铭刻上去的魔法阵本身就非常优秀了，找技术不匹配的施法者强行扩展，甚至还会影响到这个基础的增幅魔法阵。

    不过就算是如此，凭着感知，这根骨魔杖现在在她手里也能额外的增强大概十分之一左右的预言术强度了，并且这个十分之一相当的稳定，不会随着她的实力额外的增强而出现极大的衰减。

    毕竟法杖魔杖这种东西不是游戏里的道具，百分比加成都是固定的，哪怕是一级的武器，有着百分比加成的属性时，一百级的玩家拿着也能得到相应的加成，实际情况是满级存在拿着一级的武器，结果就是毫无意义。

    武器非但不会给持有者额外的加持，反而会得到持有者的额外加持，高手用树枝暴揍手持神剑的萌新就是这个意思。

    一些在普通施法者手里能增幅超过一半施法强度的法杖，落在她手里增幅的强度可能不到百分之一，所以魔法武器除了增幅强度之外，最难得的就是有着增幅强度的同时，还有这足够的稳定性。

    稳定性就是在使用者的实力出现浮动的时候，加成不会出现太多的改变，虽说过于稳定的话，实力低的存在使用的时候也不会得到多高的加成，但是实力强大的存在使用时却能稳定的发挥该有的用处。

    前期武器和后期武器的区别。

    “跟我去深渊。”骨魔杖的成果，让红玉直接有了新的决定，她将新红玉城这边的事情交给了大秘书湛，跟郑逸尘回到了深渊的红玉城，即便是她不怎么在红玉城了，这边的秩序依然没有出现多大的改变。

    来到了这里之后，红玉直接将手里的破坏魔心脏拿了出来：“该我接收报酬了。”

    “知道了知道了，给我一星期的时间。”

    “四天。”红玉微微的皱了皱眉头说道，现在地下世界的局势变化的速度非常快，她有不少地方都需要使用破坏魔心脏的，一星期的时间太久了，四天她还能勉强接受。

    “好。”郑逸尘毫不犹豫的就答应了下来，

    “……”如果刚才说两天多好？

    “你这一脸吃大亏的样子，让我很想要再争取一下，你从我这边要走的东西可不少。”

    “四天后的这个时间我来拿自己的东西。”红玉甩给了郑逸尘一个后脑勺离开了这里，既然回到了深渊这边的红玉城了，那么自然顺便加强一下在这里的统治力。

    然后继续进行资源转移，有着更为温和环境的红玉城，谁不喜欢？只是红玉城这边的一些资源不能连根带到新红玉城那边，不然这里早就被她给彻底的搬空了。

    回到了自己之前的工房，果不其然，就算是这里设置了很多陷阱，时间一长没有来到这里，这个地方就遭到了各种打砸抢，魔法陷阱又不是无限的，用完了就没有什么防护的力量了。

    虽说这里收拾收拾还能用，可是被破坏的一塌糊涂的地方，他也懒得用了，别的，像是吃的东西郑逸尘没什么挑剔的，可是对于自己要干手工活的地方，郑逸尘的要求还是非常高的，既然这里成这样了。

    他直接跑到了以前就弄好，还隐藏这的深渊工房了，倒不是不想要在地下基地制作，而是地下基地那边并没有合适的环境。

    无论是破坏魔的心脏还是骨头都需要在深渊环境里面维持正常的效果，说起来红玉也是贪心，从自己这边要走了一颗新的破坏魔心脏不说，还想要让两颗破坏魔心脏都完成保鲜操作。

    一颗也不给自己留，虽说四天的时间不长，但是这段时间里出了点什么事情，对她而言也不利吧。

    当然能渡过这段时间，她得到的提升必然很大，两颗脱离了深渊环境都不会劣化的破坏魔心脏，哪怕没有深渊环境的加持，单凭那种心脏蕴含的特殊力量，也能给他带来超强的力量了，等等，既然心脏骨头都可以了，别的血肉什么的，稍稍的处理一下未尝没有操作的可能性啊。

    这种技术用到生命魔技上……郑逸尘有了新的大胆想法。

    这之前先把成品处理好了再说，给硬性的材料，比如说骨头之类的东西刻印魔法阵很容易，那就相当于是在画板上绘制图案一样，要求相对较低，但是在那种血肉上面进行相关的处理，就是一种额外的挑战了。

    这是一种很高端的操作，郑逸尘从安妮那边了解过这方面的操作，生命魔技也算是魔法体系里的一种，相互有关联本身就是正常的操作，只是对魔法体系应用的方式不同。

    破坏魔心脏郑逸尘手里有不少，眼下拿来一两个做实验还是可以的。

    从深渊离开，红玉看着面前的飞过的一只黑色生物，微微的挑了挑眉头，改变了方向，向深渊主城那边赶去，在深渊主城建设完毕之后，整个薄弱点几乎都成了深渊的领土，随便什么地方开洞都特别的容易。

    不过开通道的资源消耗有点大，更主要的是这个地方因为薄弱，乱开洞的话会引起崩塌……这就是深渊这边的秘密了，外人肯定不知道。

