
　　明明没有风，身体却好似寒风入侵，冷的人发抖。

　　家具东倒西歪，就像台风过境。

　　噼里啪啦的碎裂声不绝于耳。

　　往窗外一看，天空黑沉的像全日食，远处景物都看不见。

　　好似整座房屋被黑暗吞噬，与外面隔绝。

　　青山大吼道：“快停止，快停止！”

　　可哪里能停止啊。

　　仓松子自顾不暇，他面容扭曲通红，四肢抽出撞倒了摆在法坛上的蜡烛和黄纸。

　　其他玄学师早就吓懵了。

　　怎么回事？

　　仓松子可是无有排行榜上的第一名，他怎么可能失败？

　　这么多玄学师都没有看出来在萧家作祟的是“异地”，但他一眼就看出来了。

　　他修为高深，灵力深厚是有目共睹的。

　　可现在是怎么回事？

　　满心期待在旁侧学习的玄学师们完全无法相信自己的眼睛。

　　无有榜上第一的玄学师在驱走异地的时候失败了？？！！

　　“别愣着了，赶紧想办法！”青山焦急的大吼。

　　萧二爷反应最快，他瞅中房门就往外冲去。

　　结果和另一个往外跑的玄学师撞在了一起。

　　巨大的冲力下，他们朝着不同的方向摔倒。

　　“快想办法把法坛毁掉。”

　　有玄学师往法坛冲去，却被无形的阻力阻止他靠近。

　　仓松子反应越加剧烈，似有千万只蚂蚁驱动着他的四肢，扭曲、抽搐。

　　他面色通红的厉害，额头的汗珠如雨水般滚落。

　　萧家主第一时间往他夫人所在的卧室跑去，在门口被无形的力量绊倒了。

　　青山看着混乱的场面，头皮发麻。

　　他无力的垮了肩，终于……还是闯了大祸了。

　　“青山大师，赶紧给小师傅打电话啊。”

　　冲着他耳朵叫喊的是先前那个听说过姜豚的老头。

　　青山一个激灵回神，立即掏出手机打电话。

　　就在他点开通话记录的时候，右手不知被谁撞了下，手机“哐当”落地。

　　他立即弯腰去捡，手机却被慌乱奔跑的人一脚踢走了，再去找已经不见了手机的踪影。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　仓松子忽然大叫，桃木剑落地，他掐住了自己的脖子。

　　皮肉表层出现黑色的纹路，就像刻画出的某种古老咒纹，看着惊悚又骇人。

　　“救，救命——”

　　他艰难的吐出言语，凸出的双眸朝着人们看来，虽然他表情扭曲可怖，但眼中求救的神色那般明显。

　　玄学师们既害怕又焦急。

　　怎么办？

　　他们虽然知道‘异地’，但从未驱走过异地，这是第一次与异地正面刚。

　　想要救人却不知道如何下手。

　　关键是他们无法靠近法坛，就连想要跑出这幢房子的人也被挡回来了。

　　摔倒的萧家主爬起来往隔壁跑去。

　　他刚打开隔壁的门，就听到他夫人尖声大叫的声音。

　　萧家主立即往床边跑去，被青山抓住了手臂。

　　“暂时不要接近萧太太，你会有危险。”

　　萧家主转过身双手握住青山的手说：“大师，求你帮帮忙，我糊涂了，我应该等小师傅来。”

　　青山道：“你别急，小师傅已经在路上了。”

　　“爸，这是怎么回事？”

　　萧家主身子一僵，猛地回头。

　　就看到在季城学习的女儿出现在了楼梯口，他脸色大变。

　　“你怎么回来了，赶紧走，快离开。”

　　萧梦琳皱眉：“我学习结束了所以就回来了，爸，你怎么了？怎么反应这么大？还有咱们家这是怎么回事？这些人都是……”

　　她朝着二楼客厅看去，看到了满地狼藉，惊讶极了。

　　萧家主冲过去推着她往楼下走。

　　“赶紧走，现在不是回来的时候，你哥不是和你说了么，你在季城先待着，他忙完了就去接你。”

　　萧梦琳道：“我自己可以回来，干嘛让我哥接我，爸，你别推我，你先告诉我咱们家到底怎么了？我妈呢？”

　　“别问了，赶紧离开，你现在不能待在家里。”

　　“萧家主你冷静，萧小姐估计已经出不去了。”

　　萧家主看向青山道，“什么意思？大师，我女儿和这件事没关系。”

　　青山说：“萧家主你先冷静，小师傅很快就来了，她一定会救下所有人的。”

　　正说着，房间里又传来萧太太的尖叫声。

　　萧梦琳脸色微变，推开父亲就往楼上走去，被萧家主拉住了手臂。

　　“梦琳，你不能去，你母亲身边现在很危险。”

　　“爸，到底怎么回事？”

　　萧梦琳抓着父亲的手问，“这难道就是你不想让我回来的原因？我妈到底怎么了？家里怎么会这样？”

　　青山刚想说什么，客厅传来玄学师的叫声。

　　青山连忙跑了进去，原来是几个玄学师合力使用术法打破了法坛周围的结界。

　　虽然救下了掐着脖子的仓松子，但他们自己的身上也出现了黑色的咒纹。

　　“怎么办？”

　　“我身上也有。”

　　大家慌乱了，有的人竟然下意识去搓手臂，明知道这不是颜料染上去的，却害怕的乱了分寸。

　　他们都知道“异地”苏醒后的厉害，也知道驱走“异地”的术法要一次性成功。

　　此前，青山师父也提醒过。

　　玄学师们说不后悔是假的，也顾不上被打脸，只希望青山口中的小师傅赶紧来。

　　就算他们心里不相信他能解决眼前的困境，那也是一丝希望不是。

　　“青山师父，你赶紧打电话叫小师傅啊。”

　　“青山师父。”

　　青山说：“我找不到手机了，你们先撑着，小师傅很快就来。”

　　“你已经说了不知道多少个很快了！”

　　“估计是路上堵车了。”

　　青山说对了，姜豚还真给堵到路上了。

　　“你赶紧找电话啊，我们好难受，身体里好似无数只虫子在咬。”

　　“快点啊，青山！”

　　“你赶紧打电话，青山，赶紧打电话，别磨蹭了。”

　　青山被催的有些气恼，道：“我说了让你你们等等，你们骗不听，现在造成了这个局面怪谁？”

　　大家不约而同的看向了仓松子。

　　都怪他。

　　他们都没想到无有排行榜第一竟然连异地也无法驱走，是他们太过相信他了。

　　可眼下怪他有什么用？

　　他自顾不暇，而他们也成了异地的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十五章 救命！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 