
　　不怪几个高层脸色变了，主要是合作这么久，布迪是什么样的人，他们心里有数。

　　脾气大，不友好。

　　在制作《龙与少年》期间，没少折腾，提了诸多的要求。

　　当然，反正不耽搁他们赚钱，他们也懒得多管闲事。可以满足的就尽量满足，不能满足的，就交给手下人去交涉。

　　反正大家是平等的合作关系。

　　谁也不求谁。

　　《龙与少年》这个项目，双方平摊投资。说好了，东区的版权归盛世，西区的收益归布迪。

　　现在让对方过来，解决舆论的负面影响。

　　肯定不容易。

　　所以老吴才决定，以投资大乱斗为条件，诱之以利。问题在于，几个高层却非常清楚，这大乱斗项目，不怎么靠谱。

　　“老吴，你是病急乱投医吗？”

　　一个人不客气道：“他那个项目，风险太大了，亏损的几率很大。”

　　“那又怎么样？”

　　老吴直接道：“有风险，那也是以后的事情了，先摆平眼下这件事情再说。你也不想，好事变成坏事吧？”

　　“……”

　　其他人顿时沉默。

　　如果说，盛世的股价，一直没有变化的话。

　　他们肯定很淡定。

　　可是，《龙与少年》上映，股市立竿见影，直接涨了几个点。这是好几年，没有过的好事。

　　他们还指望着，趁机套点钱，改善一下生活。没想到，一篇长评引发了风波，让上涨的股价掉了下来。

　　看到这个情况，他们连杀人的心都有了。

　　真的。

　　断人财路，如杀人父母。

　　不共戴天之仇。

　　气炸了。

　　“这是唯一的办法。”

　　老吴解释道：“要不然，说不动他的。况且……风险大的项目，未必就会失败啊。业界中，也不是没有，很多大家不看好的影片，在市场上大爆的情况。”

　　“就不能，这是其中之一？”

　　为了说服其他人，老吴鼓动三寸不烂之舌，“大导演的本事，再差也有个底线，可以赌一把的……”

　　在他的劝说下，其他人勉强同意了。

　　当然，其中自然有条件，反正老吴签下了一堆“城下之盟”，他把心一横，全数答应。

　　没办法，因为……

　　不管是他，还是其他人，都清楚。

　　这是作为副总裁的老吴，被盛文华压了一辈子，最最最接近总裁宝座的一次机会。

　　如果他摆不平这事，不能“服众”。

　　一切念想，都化成虚无。

　　……

　　有了这个执念，老吴的行动力爆表。

　　他直接飞到了西区，也不知道怎么跟布迪商量的。反正第二天，布迪重新回到东区，参与到《龙与少年》的宣传中。

　　在一众粉丝，还有媒体记者面前，布迪语气激昂，十分气愤的表示，所谓的丑化东方文化，都是造谣、污蔑。

　　侠客的出现，纯粹是巧合。

　　很正常的设定，大家不要解读过度。

　　事实上，侠客的人物、角色设定，那是他在与盛世合作期间，才诞生的灵感。要不然的话，这个侠客未必是东方的形象，有可能是一个骑士。

　　然后他的助理，给他提了一个建议。可以把这个角色，改成东方的侠客，为文化的交流，构建一个桥梁。

　　他同意了。

　　本质上，这是亲近东方文化的意思。

　　但是没有想到，他助理及他的一番好意，却遭受到了过度的解读，这让他意外，也觉得冤枉，很委屈……

　　当然，他也知道，这是文化隔阂，才造成的误解。

　　他不介意，也不打算追究谁的责任。

　　相反，为了消除大众对他的“成见”，他决定继续与盛世合作，拍一拍真人电影。

　　至于题材，就是东区大众，喜闻乐见的动作片。

　　他将邀请，东区的明星，与西区的演员，通力合作，打造一部全明星阵容，覆盖两大区，面向全世界的大片。

　　消息一出，全国轰动了。

　　支持他的人，也纷纷跳了出来，以“先见之明”的语气，开始反攻清算……

　　“看吧，看吧。我就说了，布迪导演是无辜的。”

　　“有些人啊，就是喜欢阴谋论，听风就是雨。揪住一个情节，以偏概全，哗众取宠。”

　　“什么时候影评人，不研究影片艺术，反而学营销号，专门挑动对立情绪，搞事吸引眼球了。”

　　“仁才见仁……有智者说过，你眼里有什么，就看到什么，很有道理。所以说，不是布迪丑化东方文化，而是一些人对自己的文化不够自信……”

　　“我就说嘛，捕风捉影的事情，不可信。”

　　“布迪导演这样的电影大师，肯定有足够的修养，心胸怎么可能这样的狭隘呢？”

　　“以小人之心，度君子之腹。”

　　“……”

　　风向扭转了。

　　《龙与少年》的上座率，也随之提高。甚至于还出现了，报复性观影的风潮。

　　一时之间，盛世的股价，出现了涨停。

　　“啧！”

　　崔吉摇头。

　　他长叹一声，“有心杀贼，无心回天啊。”

　　“……”

　　周牧不置可否。

　　现在的社会，就是这样子。很多事情，他们看不惯，却偏偏存在，更阻止不了。

　　“不管了。”

　　崔吉也想通了，“反正跟我们没什么关系，冷眼看着吧。我始终坚信，有些事情，掩盖得了一时，欺瞒不了一世。”

　　“这个布迪，迟早会翻车。”

　　他哼了声，转身走了。

　　“你去哪？”周牧追问。

　　崔吉回答道：“研究《功夫熊猫》。”

　　“哦，加油。”

　　周牧挥了挥手，知道崔吉最终，还是聆听了余念的建议，考虑《功夫熊猫》真人化的可行性。

　　所以他回去了。

　　不过周牧，却跟余念留下来，忙着筹备《超体4》。

　　投资三十亿的大片。

　　其中十亿，那是修建场景，十五亿是特效。另外还有服装、道具之类，也需要提前研究，确定方案。

　　各种细碎繁琐的工作，没一两个月，也搞不定。

　　总而言之，这日子很充实。

　　时光匆匆，半个月过去了。一栋栋建筑，已经出现了雏形，有了一定的规模。

　　“哇，原来是真的啊。”

　　这一天，杂乱的工地外，一行人不请自来。

　　看到其中的轮廓，一个人感叹道：“为了拍电影，他们真建了一座城，是不是太……奢侈了。”

　　“看来，成了大导演的人，都这么……精益求精。”他环视左右，笑着道：“对艺术的追求，永无止境。”

　　“是呀。”

　　“对。”

　　其他人纷纷点头。

　　心里再怎么不以为然，也不可能表现出来。

　　实际上，肯定有人想吐槽。

　　这是奢侈吗？

　　分明是浪费。

　　明明有这么多影城可以取景，两人却偏偏拒绝，非要跑到稻城，自己修景观。

　　哎。

　　是不是大导演，都喜欢这样折腾？

　　一些人撇嘴，也算是见怪不怪了。因为余念、周牧的举动，并不是什么先例。早在他们之前，很多大导演对于千篇一律的影视城建筑，非常的唾弃，也喜欢自己造景。

　　怎么说呢……

　　现在大家，看到的很多影视城。

　　本质上，就是当年一些大导演，“挥霍”投资人的钱，修建了各种建筑。在拍完了电影之后，这些建筑没有拆毁，保留了下来，再循环利用，才形成了所谓的影视城。

　　所以吐槽归吐槽，也没人觉得惊奇。

　　如果是普通导演，自然不敢这样做，投资人也不会惯着他们。唯有大导演，不管怎么“矫情”、折腾。投资人私下再怎么抱怨，但最终还是会妥协。

　　没办法，谁叫大导演，可以带他们赚钱呢。现在花得再多，以后会连本带利赚回来。

　　这种情况下，纵然大导演，有什么糟蹋钱的“小爱好”。

　　大家只能忍了。

　　你不忍，人家不带你玩，把你踢出局。自然有无数人，争着抢着补上来，抱大腿。

　　一些人说笑着，来到了工地旁边的房屋。

　　“胡哥。”

　　周牧听见动静，迎了出来。

　　“兄弟，辛苦了，怎么黑了这么多。”胡英商直接上前，狠狠搂住他，拍了拍他的后背。

　　这是热情……

　　当然，也有做给其他人看的意思。让其他投资人知道，两人的关系不一般。

　　这也是事实。

　　不然的话，《超体4》也不可能有胡英商的投资。

　　哦，对了。

　　胡英商在戏中，也预定了一个小配角，打算客串。不管是投资，还是客串，他对于这个项目，都十分上心。

　　毕竟有眼光的人，基本可以料定。

　　《超体4》，一定还会继续延续2、3的奇迹。

　　谁不想趁机，分一杯羹。

　　……

　　这时，周牧有点愣。毕竟胡英商的举动，热情中带着几分反常，让他有几分惊疑。

　　不过当着众人的面，他也没有表现出来，只是笑着回应，“黑了好，显得精神。”

　　“哈哈，你还是那么乐观。”

　　胡英商大笑，松开了周牧，“余导呢？”

　　“巡视去了。”

　　周牧看向其他人，举手打了招呼。

　　一番寒暄、客套，

　　顺便参观工地，走了一圈，与余念汇合。一帮人立即围在了余念旁边，聆听他讲解建筑的布局、细节。

　　这时候，周牧趁机放缓了脚步，顺手扯了扯胡英商。一会儿，两人逗留在后头，与大部队分开一段距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人一看，就知道两人要私聊，自然识趣不去打扰。

　　周牧笑问，“胡哥，最近怎么样？”

　　“……不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第712章 艺术的追求免费阅读。https://xs.23sk.com 