    《好想拥抱你》在本质上应该是一部玛丽苏剧，但它又不同于一般女主拥有七彩缤纷长发的那种玛丽苏，就洛夕然理解而言，这应该是一部挺有内涵的玛丽苏剧。

    女主云箜标配美丽聪明善良，但是又不是已经烂大街的圣母型女主，相反她敢爱敢恨，善良只对该善良的人，高智商用来整治人的时候绝不手软。

    男主欧旭也是标配的强大帅气深情，但也不存在什么被绿茶骗然后误会女主虐的死去活来的狗血，他的强大也不是什么继承家产眉头一皱天凉王破，而是热血维护正义的警察，凭自己一步一个脚印打出了一片天地。

    并且剧情也不是你爱我我爱他他爱你的神奇狗血三角恋，男女主的感情线是被紧密的案情的事业线串联起来推动的，全程高能烧脑热血，依洛夕然来看，这玩意儿也可以取个别名，叫《云箜欧旭探案集》。

    总的来说，洛夕然是觉得这个剧肯定能爆。

    她摁着钟助理陪她看完了前两集，然后就开始在微博上刷评论，果不其然一片好评，甚至还有好几个相关话题被顶上了热搜。

    随便点开一个，几乎都是网友们对着洛夕然的动图疯狂舔屏。

    【卧槽姐姐太美了！！！之前剧组放出来的那个转身已经是帅气利落得不行，没想到云箜大小姐刚刚出场的时候还可以美得这么不食人间烟火清冷如下凡仙子啊啊啊啊！】

    【爱了爱了】

    【港真，我觉得于婉的美貌度的确不够诠释云箜的美啊！洛夕然的这个样子才真是绝了！】

    【惊若翩鸿，婉若游龙。洛神引我折腰，天然气为你燃烧！】

    最后这句话直接刷屏了。

    洛夕然看到的时候没忍住捂了下脸。

    洛神是粉丝给她的爱称，这个没毛病，洛神嘛，可是以美貌著称的女神，她很满意。

    但是这个天然气！！

    她真的很气！！

    这群粉丝怎么给他们自己取这么个名字！因为她洛夕然名字里有然，所以就叫做天然气吗！！还为她燃烧为她打call！实不相瞒，洛夕然自己是觉得这个粉丝名一出来，她就成了上门抄表的社区居委会大妈。

    然而柴弘盛一句话就堵住了她所有的不满：“他们还想了个名字，叫夕阳红，你要不自己选选？”

    洛夕然立刻选了天然气：“挺好的，有活力还充满朝气。”

    夕阳红噢，听着像是中老年相亲旅游团。

    而且这名字贼不吉利！夕阳红！夕阳了都，还红什么红！

    最后洛夕然顺从地接受了这个粉丝名，在第二天早上的时候还发了张自拍，回馈广大“天然气”们的热情。

    《好想拥抱你》全剧36集，苍牙这边和视频网站谈的是周六、周日、周一每天播放2集，会员可抢先观看6集，所以正常下来一整部播放完毕要一个半月，会员可提前一周看完。

    第一天过去，洛夕然光是看网上的热搜就知道，这部剧算是爆了。

    果不其然之后视频网站那边的数据显示，《好想拥抱你》的首日播放量堪堪突破两千万，虽然没有登顶今年的网剧首播量，但考虑到领先的那一部女主是当红的小花，而洛夕然只是个寂寂无名的新人的话，很明显之后怎样还很难定论。

    洛夕然作为主演，也开始跟着追剧贡献一点稀薄的播放量，钟助理也被拉上一起，到了第三天的晚上剧集释出的时候，钟昕连都不用洛夕然叫了，老干部似地拎起自己那个保温杯，跟着往客厅沙发上一坐，洛夕然已经选择了投屏开始播放。

    毕竟是尊贵的会员，洛夕然是抢先追剧的，所以今天她是从第11集开始看的，甚至还端来了一盘瓜子放在客厅的茶几上，边磕边看。

    钟助理对此发出质疑：“所以你就直接把我杯子放地上？”

    洛夕然满不在意挥挥手：“茶几放不下了嘛，你看不只要放瓜子啊，还有电脑、垃圾桶、果盘，谅解一下，反正保温杯放在地上你一样可以伸手拿到。好了别说了开始了！”

    钟助理只能默默闭嘴，被迫看剧。

    因为《好想拥抱你》也有相当一部分破案的剧情，所以会有一些镜头渲染得比较紧张，比如11集的末尾，就是有炮灰反派要绑架云箜，最后的镜头就是歹徒已经举起棍子预备狠狠挥下。

    洛夕然当然是知道接下来剧情的——云箜早就知道有人对自己不利，她故意卖了破绽挨了一下，但很快欧旭就带着人赶了过来，最后人赃俱获，除了歹徒那一棍子狠了点让云箜在病床上躺了三天以外，一切都很完美。

    不过嘛……

    洛夕然眼珠子转了转，觉得其实这种有点小紧张小恐怖的镜头是个非常好的机会。

    那些正常偶像剧的剧情是怎么来着？

    啊，男女主一起看鬼片，惊吓镜头出现，女主害怕地躲进男主怀里，气氛刚好，感情升华，**，这样那样，那样这样！

    虽然钟昕连看起来不太像是愿意跟她这样那样的，不过能推进到感情升华那一步也是可以的！

    于是她偷偷挪了挪屁股，调整了一个更方便的姿势，点开了下一集。

    在片头的时候还状似不经意地抱怨了一句：“啊好紧张。”

    钟助理奇怪地拧头看了她一眼，没说话，只是拿起保温杯喝了一口水，又把杯子放到地上。

    很快剧情接上，反派面目狰狞举起棍子，趁着云箜不注意的时候一把挥下！

    洛夕然立刻抓住时机尖叫一声，然后一扬手里的瓜子，在漫天瓜子皮落下的时候脚一蹬就往钟昕连怀里蹿，务必保证动作优雅姿态动人，唯一的意外就是中间她好像撞上了什么东西，发出了“咚”的一声巨响。

    钟昕连估计也是有点猝不及防，居然这次没躲开。于是洛夕然一击得逞，终于在两个人认识长达半年后的今天，成功贴进了钟助理的怀里。

    男人的怀抱一如洛夕然想象的那样，肌肉硬实又带着冷淡的温度，连味道也是极淡的棉质香气，跟外面那些成天喷骚包古龙水的妖艳贱货不一样。

    洛夕然靠在人怀里刚想舒服地喟叹一声，钟助理的声音响起：“抱够了吗？”

    问句不掀波澜，又带着一种奇怪的紧绷。洛夕然立刻开始自己的表演，委委屈屈地缩了下身子，道：“刚刚那个镜头好吓人的。”

    钟助理可能是被气狠了，都没去揪洛夕然的逻辑问题，而是平复了一下呼吸，然后问：“很吓人吗？”

    洛夕然点头：“嗯，真的！你看我手里的瓜子都飞了。”肩膀上都还有瓜子皮呢。

    钟助理似乎又平复了一下，然后问：“所以，我的保温杯就活该被你踢出去八米远吗？”

    他抬了下腿：“能起来吗？我要捡杯子了。”

    明明不是什么吓人的语气和句子，但是洛夕然还是立刻怂了，顺从地从钟助理身上下来，还带了一种蜜汁尴尬。

    钟昕连站起来，去把自己八米外的保温杯捡了回来，瓶身上还多了两个崭新的凹凼，明显是刚刚被踢飞的时候撞的。

    他把杯子往旁边的餐桌上一放，又回身扫了一眼客厅，叹口气，认命地拿了扫把来，把洛夕然天女散花的瓜子打扫干净了。

    可以说是全方位保姆式服务了。

    最后洛夕然尴尬地把已经快过半的进度条拉了回去，重新看了一遍12集，这次歹徒挥棍的时候，她不仅没有尖叫跳起，还冷漠地捻起一枚瓜子，高贵冷艳地磕开了瓜子仁，然后面无表情地嚼碎掉。

    谁让钟助理这次是死活也不跟她一起看了呢？

    哪个偶像剧写的破套路！差评！

    大概是抱了这种心思，之后随着《好想拥抱你》人气发酵，也有不少玛丽苏偶像剧的剧组发来邀请，洛夕然却一口气都拒了，理由是再也不信这些套路了。

    柴弘盛满脸黑线地收走剧本——其实洛夕然不收这些剧本是对的，因为都是些老套路，质量上比起《好想拥抱你》差了不止一个档次，多半会成烂剧的那种。

    但是为什么要以这种神奇理由拒绝啊？

    《好想拥抱你》首播第一周的星期五，刘希那边联系上了柴弘盛。

    对方诚意还算比较足，没有因为洛夕然是只有一部作品的新人演员就瞧不起什么的，直接邀请了洛夕然成为他们新策划综艺的嘉宾。

    新综艺是直播的类型，拟邀六位常驻嘉宾，偶尔会有飞行嘉宾，然后一周直播一次，时间大概是两到三天，之后会有剪辑版，是潮自在视频平台今年的主推项目，如果顺利可能还会在卫视上星。

    综艺的名字叫做《明星的假期》，基本模式就是六位常驻嘉宾按cp组队“度假”，然后每期是不同的主题，更具体的内容需要在所有嘉宾确定后才能公布。

    柴弘盛觉得这个综艺挺有潜力，洛夕然也很看好，只是这个组cp她有一些迟疑，在策划组保证cp的说法主要是为了宣传，不会摁头炒绯闻之后，也就答应下来了。

    10月下旬，《好想拥抱你》播放进度过半，洛夕然与《明星的假期》签订合同，暂未官宣。

    当天下午，洛夕然和柴弘盛从潮自在视频网站的办公大楼出来，正预备回家时，她突然接到了洛清和秘书的电话：“大小姐你快来人民医院！洛少他出车祸了！”

    作者：今日份对话原创！

    钟助理——套路杀手，偶像剧终结者

