    镇上某间房子里。

    咚！咚！

    屋内不断传来有些沉闷的撞击声。

    在卧室熟睡的孩子被这莫名的响动吵醒，揉着眼睛从床上爬起。

    他睁着朦胧的眼睛，下床来到房间门口。

    对怪异的动静的好奇让他想要推门出去看看，但他又有些犹豫不决，因为妈妈说过让他晚上乖乖呆在卧室里不要到处乱走动。

    妈妈最近的日子变得越来越奇怪了，原本温柔的性格变得暴躁，平日里又一脸麻木，很多时候饭都不好好吃，让他十分担心。

    她变得十分呆滞，一次他不小心在接水时打翻了水桶将水洒在了妈妈身上，她都只是望了他一眼然后迈着僵硬的步伐走开。

    只有每当他想要出门的时候，妈妈的身影会不知不觉地出现在他身后，死死抓住他的肩膀。

    他询问过为什么不让他出去玩。

    妈妈的回答只是机械地重复着那首在镇上流传的童谣。

    那种感觉令他很不舒服，但是从妈妈那呆滞的眼神中，他能看到妈妈的关心。

    所以他会听妈妈的话，不让她太过操心。

    可是现在，那奇怪的动静就在家里回响，已经持续了很久了。想到妈妈随着时间推移愈加古怪的行为，他担心妈妈出了什么事。

    犹豫晌久，对母亲的担忧还是占据了上风，他小心翼翼地推门而出，只打算悄悄确认一眼。只要确认妈妈没事，他就会立刻安分地回到自己的卧室。

    他在屋子的走廊上蹑手蹑脚地经过。

    明明是自己家，但他却下意识地摒住了呼吸，不想发出任何哪怕一点稍大的响动。仿佛在欺瞒着某只潜藏于家里阴影中的怪物。

    随着妈妈卧室的靠近，那缓慢的“咚咚”声也逐渐响亮。

    毫无疑问声音就是从妈妈的卧室中传出的。

    心中升起没由来的恐惧，孩子吞下一口唾沫，强提起自己的勇气。

    “妈妈？”他轻声呼喊。

    没有反应，而撞击声还在继续。

    “妈妈你睡了吗？”他又呼唤道。

    撞击声依旧继续。

    孩子心中的不安终于到达了某个临界点，他伸出手敲敲母亲卧室的门，然后将之推开一个能让他的小个子通过的缝隙。

    屋内没有灯光，原本能被月光照耀的窗户不知何时被木板钉死，使得卧室中只有一片黑暗。

    咚！咚！

    男孩的眼睛艰难地捕捉到了一个站在床上的人影，她披头散发，头抵在床头的墙壁上，不断地用自己的额头撞击着墙壁，发出清脆的响声。

    “妈妈？你在做什么？”

    孩子不安地问道，甚至连发声都有些艰难，声音颤抖得变了形。

    咚！

    那个身影突然猛地仰头，然后用力往墙上一撞，发出无比响亮的一声。

    孩子的身体也一阵颤抖，不敢再多发出一丝不该有的声音。

    撞击声戛然而止。

    那个身影的脑袋抵在墙上许久，然后似是终于缓过了神，向着门口这边转过头。

    即使如此，孩子也无法在黑暗中看到那个人的脸。

    “亚德……”

    “妈……”

    “为什么要出来！啊！”

    亚德听到声音，刚准备回话，母亲就突然大声怒喝，声音在最后尖锐到了极致，变成了完全不似人的尖啸。

    “对不起！对不起！我听到声音……担心妈妈……”亚德被吓了一大跳，连忙道歉。

    母亲发完狂后，又再度沉寂了下来。

    诡异的沉默之后，那个声音再度幽幽响起：“回去……锁上……门……关上……窗户……拉上……窗帘……”

    亚德想要看清那个人的脸，但即使他怎么用力睁大眼睛，黑暗依旧牢牢遮蔽着他的眼。

    “不论……什么……声音……不要应……不要出来……”

    “妈妈……”

    “听话……听妈妈的话……妈妈……会……保护你……”

    “妈……”

    “啊啊啊！”诡异的尖啸声再度响起，那个人影突然向着门口冲了过来。

    亚德被吓得向后退去，然后用力关上房门。

    嘭！

    房门受到一阵猛烈的撞击。

    然后一切又恢复了平静。

    亚德坐倒在地，若非睡前上过厕所，他此时可能已经失禁。

    “亚德……我的亚德……我的孩子……听话……听妈妈的话……回去……”

    隔着房门，声音再度幽幽响起。

    亚德不敢再久留，恐惧的泪水从眼眶流出，连忙从地上爬起回到了自己的卧室，将卧室的门上锁，确认窗户关好，拉上了窗帘，缩进了床上的被窝之中。

    用被子遮挡自己的两耳，将一切可怕的声音杜绝于外。

    他不敢再探头，他听妈妈的话。

    ……

    阿隆带着两具人偶在夜色中飞奔，为了快速取近甚至直接从楼房上跃过。

    很快弗洛斯街就到了，之前到过一次的建筑面前，他们稍缓脚步。

    “到了，怎么说？”星琉璃问道。

    “直接进去，解决了里面的玩意再慢慢找要的东西。”阿隆挥手下令。

    “好。”

    月墓当即变身：“嚯——”

    幽影的黑色气流蔓延至阿隆身上，再由阿隆转接到星琉璃身上，三者一同借着幽影的穿梭特效进入到了建筑之中。

    一楼内部是比早上在外所闻到更加浓郁的腐臭味。

    星琉璃和月墓流窜而出，开始搜寻建筑内的怪物，双双去到上方的楼层。

    阿隆环顾四周，直接开始集中注意力扫描整栋建筑。

    星琉璃和月墓很快便遭到了那些苍白怪物的堵截。

    由暗红色液体相互粘连而成的大网在两具人偶到达二楼的瞬间前后包夹。

    星琉璃立刻发散寒气，但暗红大网只是凝上了点点冰霜，并未直接被冻结碎裂开。

    这时，月墓猛地抬手，双手上生出暗红尖刺，双拳向着前后方同时挥拳连打，锐利的尖刺直接将被星琉璃拖延的大网撕碎。

    “啊！”

    “啊啊！”

    窸窸窣窣，咔擦咔擦。

    密密麻麻的足运动的声音从四面八方靠近过来，星琉璃和月墓背靠背放眼望去，视线内一片苍白。

    “这批是不是比之前那批强一些？”这种情况，星琉璃面色沉着地说道。

    “嚯——”月墓微微点头表示赞同。

    换做旅馆内那批苍白生物的体液产物，星琉璃挥手可冻，但同样级别的寒气却无法阻拦刚刚那张大网。

    刚刚构成暗红大网的体液产物中，有着更加复杂的魔力成分以及更为强劲的魔力反应。

    而此时出现包围它们的这批苍白生物，换算成地球的评级，也无一不是白银水平。

    不排除可能有更高级别的苍白生物在此的可能性。

    楼下，阿隆微微皱眉。

    “只有这点水平？”以他早上感觉到了气息，少说也该有只灵种以上才算的过去，但月墓它们所遇到的甚至连只半灵都没有。

    早上和他回望对视时被他瞪死了？

    不可能，若真的杀死了灵种，他也不会毫无感应，灵种的死亡是会产生一些特殊现象的。

    那么就是因为早上他打草惊蛇之后，更为高级的子嗣都转移了？

    月墓和星琉璃直接与楼上的苍白生物爆发了战斗。虽然敌人数量众多，但阿隆对自己的两具人偶很放心，甚至不需要他的增援，它们有处理对手的能力。

    苍白生物的身体并不强大，结构甚至称得上脆弱，虽然足部锋利，体液有毒，但恰好，阿隆家的人偶并不惧怕这些。

    当阿隆慢悠悠地踏上二楼时，便看到了稍微有些重口的现场。

    重口的原因是暴力狂月墓，被星琉璃杀死的都成了精致的冰雕，只是因为这些怪物本身就能轻易引起人的生理不适，所以这些冰雕都显得有些异样地可怖。

    而被月墓打死的肢体残骸，就相当具有冲击性了。

