    静室外面，陈挽道徒面色焦急的等候着，他刚刚再一次将五通山那边送来的请柬内容传达进了静室当中。

    自从许道闭关之后，许道在酒席上的举动，立刻就扩散得满城道人皆知，这让陈挽道徒又惊又忧。

    此人原本还以为许道让他出城避祸是在考验他，没想到许道犯下的事情当真不小。

    更让陈挽惊惧的是，翌日，五通山那边就有请柬送来过来，邀请许道上山一叙，符店周围也时不时有陌生面孔逗留，明显是被人给盯上了。

    “老爷胆子也忒大了，居然连那荡妖使都一锤子给砸死了，眼下五通道士相邀，不知该作何处置啊……”

    陈挽道徒在后院踱步走来走去，即便最近符店的生意大涨，财源广进，也无法抹去他心中的不安。

    唯一让他有所安慰的，是道士们没有动粗，陈挽道徒因此心中暗想：“可能老爷真的才是荡妖使，先隐姓埋名至此，必有他自己的考量。”

    略微振奋心神，陈挽道徒见静室方面无甚动静，就准备再次离去。

    但是当他刚刚踏出步子时，静室的出入口就传来一阵咔的声音，丝丝白色的雾气从中泄出，翻滚涌动，宛如在后院当中绽开了一朵硕大白花。

    脚步声轻响，有两道人影从雾气当中走出，正是许道和苏玖两人。

    许道修身长立，身着灰色道袍，样式寻常简陋，但是顾盼神飞，唇红齿白，腰间还挂挂着一柄精致的玄铁金瓜小锤子。

    陈挽道徒回过身，脸色微滞，还是许道率先拱手呼到：“陈掌柜，几日未见，别来无恙。”

    他笑吟吟的站着，仪态从容，见之令人忘俗。

    陈挽道徒从惊愕当中回过神来，随即就是大喜：“老爷你出关了！”

    “正是。”许道往他走来，随意的点头回答，并一招手，说：“请柬原件呢？拿给贫道看看。”

    “是是，在这。”陈挽道徒忙不迭的从腰间储物袋中取出一方烫金的血红帖子。

    闭关这几日一来，为了防备宵小以及舍诏道士们的窥视，许道彻底的隔绝了内外，陈挽道徒每每传信，都是用普通的书信誊写一遍，然后方能传递进密室当中。

    许道接过舍诏道士们送过来的请柬，略一触摸，便在上面发现了几丝诡异的真气，他心中判断到：“筑基法力，果真是那几个道士发出的请柬。”

    辨认真假之后，许道一打开，不等他阅读，请柬上面的字迹就突地就化作一团黑雾，猛地往许道扑来，作鬼哭状态。

    啊啊啊啊啊！

    凄厉声音响起，令旁边的陈挽道徒耳朵都发鸣，一时处于失聪当中，脸色发白。

    但一声冷哼响起，许道持着请柬，并无动作，身上的灵光就纷纷涌起，将黑雾挡在了外面。

    “果真有诈，居心不良。”

    此黑气不是其他，赫然是丝丝诡异的真气，并且当中还夹了煞气，能够震慑人的心神，扰乱人的法力，非是寻常道徒能够抵挡的。

    仅仅这一封请柬，若是一时不察，就能重伤、甚至取掉一个后期道徒的性命。

    许道面上虽是不甚在意请柬上的小手脚，但他内心实则是一凛，能用煞气者，乃是筑基中期——凝煞境界的道士。

    而他现在虽然已经肉身筑基，却只不过是筑基前期——立根境界，两者间一个境界之差，便是几十年的法力差距。

    “不知那五个舍诏道士当中，凝煞道士有几个，筑基后期炼罡境界的道士又有没有……”

    略微思忖几下，许道的心情低沉下来。

    好在他并非没有见识过舍诏道士们的手段，依据这群道士在舍诏龙宫当中的表现，他现在既是肉身筑基，又有筑基法器在手，脱身保命应是不难。

    更加重要的是，许道现在也另有九分的底气假扮成江州荡妖使。

    这几日一来，他虽然没能从雷亮啸的口中逼问出洱海道宫的筑基道法，但是也旁敲侧击的，从对方口中得知了不少次要消息。

    其中就有关于吴国朝廷的一些情况，以及此人为何会被委派来江州城。

    原来西南地界不知为何的缘故，在吴国朝廷那边一直不受重视，或者说荡妖司和洱海道宫都有意无意的忽略着西南方向，近似于一块飞地。

    雷亮啸出使江州城，已经是吴国朝廷近年来对江州城最大的一次干预，往年朝廷虽有处置，但是一直都有着忌讳，仅仅是从凡俗入手罢了。

    而为了保证雷亮啸的出使顺利和安全，荡妖司方面给了雷亮啸极大的权柄，甚至为了防止被截杀，还替雷亮啸遮掩消息、面容、路线等，仅仅告知了江城方面大略，以作为接头之用。

    其余种种，则都由雷亮啸自行决断，事不必急，年限也未规定。

    如此出使，荡妖司更像是派出了一只密谍，而雷亮啸的出使任务，也更近乎于密谍的任务。

    具体的任务，对方虽然无法直接说出，但许道根据此人口中的种种，推测出应该就是要挑拨舍诏道士和夜叉门之间的关系，以至于合纵连横，搅乱掉西南地界的修行势力。

    脑中想着，许道回想起了雷亮啸惨死时的一幕，他暗道：“仅仅吐露几个字而已，就当场横死，应是被特意施展了保密咒法，幸亏我一开始没有逼问重要的内容，而是旁敲侧击着，否则现下就会是两眼一抹黑了。”

    他虽是没有从雷亮啸的口中得知最想要的筑基功法，但也从对方口中得到了利好消息，路途遥远，荡妖司要想再派人过来，至少得一二月的功夫，甚至荡妖司可能压根都不知晓雷亮啸已经死亡。

    因为按照雷亮啸所说，从他出使的那一刻起，他与道宫、荡妖司方面就已经是单线联系，就连命牌都被其师尊取出，单独握在了手里。

    而他的师尊近来闭了大关，非要紧事情绝不会搭理外界半点，出关也至少会是半年之后。

    打上一个时间差，半年内，许道可以从容的假扮江城荡妖使，赚取好处。

    再加上机缘巧合的，他恰好会使《膻中掌心阴雷法》，可以说从雷亮啸身死的那一刻，他就已经是“货真价实”江城荡妖使了！

    “桀桀！”突有厉笑声响起来。

    袭击许道的黑雾在拿他没办法之后，突地变化成了一张丑陋人脸，吐声：“恭喜道友出关，烦请速来五通山一聚，我等恭候大驾！”

    人脸说完，嘎嘎笑着，黑雾散乱，陡地溃散掉了。

    但是许道眼尖，他清楚的看见当中有一丝黑烟猛地窜上高空，往某一方向激射而去，应是去通风报信。

    这丝黑烟速度甚快，阻拦不了，且许道也没想掩饰自己已经出关的消息，他只是望了两眼，就收回了目光。

    回头望向身后两人，许道发现苏玖的状态还好，但是陈挽此人法力低微，被请柬震慑，就有些不堪了，于是他主动释放出法术，助其平稳精神，恢复过来。

    小一会儿后，陈挽道徒感激的拱手：“多谢老爷！”

    轻笑一声，许道回到：“既然无事，那么贫道便去拜访拜访五通道长们了。”

    “你二人且好生看店。”话说完，他一甩袖袍，周身剑气激射，径自就往五通山方向腾飞而去。

    此行虽有把握，许道自忖也不是鸿门宴，但他毕竟是赶赴其他道士的道场，有些风险，也就将苏玖、陈挽二人留在店中。

    免得两人跟着被舍诏道士们泄愤杀掉，又或是拖累他和道士们斗法。

    许道也已经事先交代过苏玖，若是真有不测，他自会有信号给出，到时候两人自行出城逃命便是。

    有间符店后院大风刮起，眨眼间，许道就消失在了两人的眼中。

    许道嗖的飞走后，陈挽道徒拘谨的同旁边的苏玖问好，寒暄几句。

    然后他一拍脑袋，手忙脚乱的从储物袋中取出几张旧请柬，赶紧的扔在地上，并躲得远远的是。

    一张符箓打出，其将请柬烧了个一干二净后，方才松了口气。

    另外一边。

    许道纵剑飞着，脑中继续琢磨着该如何应对五个舍诏道士，他的速度不快不慢，约莫小半时辰的功夫，就赶到了江州城附近最大的一座山——五通山。

    此山原本不叫“五通”，另有它名，但五个道士占据了这里，也就改成了五通。

    许道飞临在山前，打量山势走向，以及山上的阵法等物，他的第一眼，便是发现山顶红光一片，怨气惊人，令他眼皮都跳动起来。

    许道心中一惊，暗自琢磨：“虽然听说这几个家伙时常下山耍子，掳人新娘，但也没听说附近凡人大量走失……怎的会有这多怨气？”

    他细细打量，发现山顶的怨气根深蒂固，并非一日一夜能够积攒形成，当是长年累月的结果。

    而五通山原本秀丽，尚未被五个道士占据时，江城不少的文人骚客都会来此山题诗作赋，风水甚好，可眼下也血红怨气所笼罩，已经彻底变成了一块险地。

    其地气凶恶，凡人用肉眼或许看不出什么，但是道人、禽兽等物，都对此地避之唯恐不及。

    山间的草木在日光的照射下，散发出死气沉沉的油绿光芒，走兽不叫，飞鸟不鸣，甚是诡异。

    但许道既然已经登临此地，他还想见识见识几个道士的手段，如何会驻足不前？

    许道踩在半空当中，挥动袖袍，长啸一声，复大笑道：

    “贫道雷亮啸，前来拜山！”

    其声滚滚如雷霆，波及十里，整个人驻足在空中，比山高一截，浑身更有细密的电光扯动，恍若雷电神祇站在空中般。

    许道的话声落下后，山上的瘴气滚动，张牙舞爪，慢慢结出了一道云雾梯子，通道洞开，伸进了山体当中。

    并有闷声回答：“使者前来，有失远迎，还请道友入山一聚。”

    许道目露精光，打量着云梯露出的口子，但内里模糊，看不清景象。

    他略微沉吟，便吐声：“可。”

    随即就一振衣袖，纵身飞入瘴气当中。

    许道的身子刚一进入，原本分开的瘴气立刻就合上了，就像是一头巨物闭紧了口齿，雾气滚滚蠕动，好似在咀嚼般。

    四周光线黯淡，恍惚间，许道还以为又来到了黑山似的，但是他面色自若，毫无惧色，落到云中山顶后，举目望去，发现跟前不远处正有一座庙观。

    庙观青状蓝瓦，不大不小，发飞檐斗拱的，自有一派道家气度，尤其是掩映在浓浓的瘴气山岚当中，更是神秘。

    可是许道一眼望过去，就发现内里死气沉沉，浓浓的血光子在庙观的背后升起，瞧源头，应该就是庙观的后院。

    他站定在庙观跟前，吱呀一声响动，漆红色的大门就向内来开了，有两个手下的人影藏门后，瑟缩的侍立着。

    “恭迎使者入内！”

    闷声再响，是从门洞当中传来的，好似整个庙观在说话呼唤他一般。

    许道按着腰间的金瓜锤，长驱直入，踩着青石板就走到了庙观当中。他发现观中清冷，除了那两个开门的小厮之外，再无其他人。

    啪嗒，周遭只有他走路的声音响起，顶上雾气蒙蒙，翻滚不定，好似有庞然大物在其中的游动。

    许道悄悄的按捺着心神，发现进到这里之后，他的神识悄悄放出去探查之后，竟然有隐隐被压制的感觉。

    抬头望向正前方，出现在他眼中的高大堂屋内里青烟缭绕，烛光满屋子，中有一小桌。

    桌上堆有红的绿的饮食，摆放着一副碗筷，桌下放有蒲团，明显就是给许道准备的，邀请他过去酒席。

    而在小桌之上，有五道阴影压着，正是五尊神像，各自长着蛤蟆、蝎子、长蛇、蝙蝠、壁虎的头颅，高高在上，垂目望着堂屋的正中。

    四周无人出声，但仿佛周遭有无形的力度在驱使许道继续往前走，踏进堂房当中，入席酒桌。

    但就在他要跨过门槛时，许道却是一脚踩在门槛外面，顿住了身子。

    一抬头，屋中五尊原本静立不动、眼神低垂的泥胎木偶，全都抬起、扭过了头颅，诡异的盯着他……

