    “轰隆！”

    秦风还没有来得及回答！

    下一瞬间！

    便看到一道，身上充满滔天黑气的人影，在黑色气雾笼罩下，从那宫殿里轰然窜出！

    他身上所散发出来的气势，竟是在眨眼间，便将那一座巨大宫殿，彻底炸开成无数碎屑……

    如此一幕！

    当真是惊呆了所有人！

    “老祖！”

    “是老祖出来了！”

    “老祖的实力，好恐怖！肯定是突破到了知命境！”

    “这一下子，我天蛇宗终于能崛起了！”

    “老祖，请您杀了秦风，为宗主他们报仇啊！”

    ……

    一时之间！

    看到自家老祖宗，大发神威，气势无双的模样。

    那天蛇宗的弟子们，无不热泪盈眶，开始激动的叫喊了起来。

    而那一道被黑屋笼罩的身影，也是缓缓露出了本来的容貌。

    此人！

    乃是一个满头白发的老者，神色冷漠，面如寒铁，他的年龄看上去很大，肌肤如同枯柴一般。

    但他的眼神，却无比明亮！

    身上的气势，更是堪比一头猛虎，极具威慑力！

    知命境一重！

    这个天蛇宗的老祖，竟然突破到了知命境，着实是让人震惊！

    毕竟！

    在青灵域这种贫瘠之地，修炼到化元境，都是一件非常不容易的事情！

    当然！

    秦风也能够猜测出来。

    这个天蛇宗的老祖，必然是因为魔族的帮助，才能够一举突破到知命境！

    “年轻人！”

    “你若跪地求饶，臣服于我！”

    “老夫倒可以饶你不死！”

    这天蛇宗的老祖，眸光一闪，冷声道。

    “是么？”

    “只可惜！”

    “你这老东西，就算臣服于我，跪地向我磕头，我也依旧会宰了你！”

    秦风凌空而立，毫不客气的冷笑道。

    在经历过这些事情后，他与天蛇宗的仇怨，早就无法化解了。

    因此！

    天蛇宗，他必灭之！

    绝不会留下一个活口！

    “大言不惭！”

    天蛇宗老祖冷哼一声，整个身影，犹如最灵敏的鬼魅一般，忽然来到了秦风面前。

    嗖！

    他的双手，如同毒蛇一般，化为两道蛇影，朝着秦风的脖颈，狠狠抓过去！

    这天蛇宗老祖的速度，着实惊人，几乎足以媲美普通的知命境三重！

    “不堪一击！”

    秦风冷冷一笑，衣袖一卷，便轰出一道刚猛拳劲，爆发而出！

    拳劲，在虚空中发出轰隆声响，化为真龙虚影，狠狠轰向了对方！

    “不好！”

    天蛇宗的老祖，脸色大变，整个身影连忙后撤，并且全力运转真元，去抵抗秦风的拳劲。

    “轰！”

    一声巨响炸开！

    秦风的拳劲，竟是将他的蛇影，给瞬间击溃！

    尔后！

    那拳劲，余威不减！

    竟是狠狠轰在了天蛇宗老祖，身后的地板上，砸出了一个足足有千米巨大的坑洞！

    “嘶！”

    如此一幕，实在是震撼住了所有人！

    便是那天蛇宗老祖，都没有料到，秦风的一拳之威，竟恐怖如斯！

    “没想到！”

    “你区区一个化元境五重小辈！”

    “不到十八岁的年纪，竟然具备，这般逆天的修为！”

    “也难怪，连王鼎他们都拦不住你！”

    天蛇宗老祖，心有余悸的说道，看向秦风的眼神里，散发出忽明忽暗的精芒。

    实在难以想象！

    区区一个十八岁的小辈，如何能拥有，这般逆天的战斗力！

    如果他没有魔族的帮助，也仅仅只是一名，化元境八重而已啊！

    这小子，到底是怎么修炼的？

    “你本来应该拥有，很好的前途，一定会成为一方大人物！”

    “只可惜，你千不该万不该，不应来犯我天蛇宗！”

    “你今日，杀我天蛇宗，数万弟子长老！”

    “这一笔仇，将由你的血，来偿还！”

    天蛇宗老祖的声音，越说越冰冷，眼神里的杀机，毫不加以掩饰！

    “是么？”

    秦风脸色平静，一幅风轻云淡的模样，仿佛根本没将对方放在心上。

