
　　沐垣生笑，“你觉得是，那就是。”

　　“啧，你真是个心机boy。”梦乃雯食指勾着他的下巴，“不过，我喜欢。”

　　沐垣生被调戏了。

　　众人都看到了。

　　聂小晓捏紧了拳头。

　　这个女人怎么可以这样？

　　梦乃雯可没有把聂小晓放在眼里，她轻捏着沐垣生的下巴，指腹反复摩擦，眉开眼笑，“你长得真好看。”

　　“所以呢？”沐垣生难得好心情的配合她。

　　“今晚，要不要一起共度良宵？”梦乃雯的声音不大，但完全能够让聂小晓听见。

　　聂小晓再也忍不住了。

　　她上前，“梦小姐，请自重。”

　　梦乃雯终于给了她一个眼神，好看的眉梢轻挑，“你是谁？”

　　“我是……”聂小晓差一点说出了自己的本名，还好反应快，“我是孟氏珠宝的孟盈。”

　　“孟盈？”梦乃雯盯着聂小晓看了又看，眼里的轻蔑之意完全没有任何掩饰。

　　聂小晓脸色不佳。

　　这个女人是什么意思？瞧不起孟盈还是瞧不起她？

　　“是。”聂小晓走过去一把挽住沐垣生的手，这个举动是她想过无数次的，现在总算是可以实现了。

　　沐垣生在她碰到他的时候，脸色沉了几分。

　　梦乃雯看着那只手，她的眼神也冷了下来，“拿开你的脏手。”

　　“你才该离我们远一点。”聂小晓见沐垣生没有拒绝她，更加的信心了。

　　“你是他的谁？”梦乃雯放开了沐垣生，正色问聂小晓。

　　聂小晓微扬起下巴，“我是他的女人。”

　　说完之后，聂小晓有那么一丝丝紧张。

　　还好，沐垣生也没有否认。

　　可能真的是她想多了，他跟孟盈或许根本没有她想象中的那么亲密。

　　“她是你的女人？”梦乃雯问沐垣生。

　　沐垣生抽出了手，无视聂小晓脸色的变化，“你要是愿意，我可以做你的男人。”

　　聂小晓震惊。

　　梦乃雯满意的笑着，“你过来。”

　　沐垣生向上前一步，和她的距离越来越近了。

　　聂小晓不敢相信的看着这一幕，沐垣生怎么能轻易被女人给勾了去？

　　“今晚，有空吗？”梦乃雯柔弱无骨搭在沐垣生的肩膀上，媚眼放着电，性感的红唇微扬着，无比的诱人。

　　沐垣生看着那双眼睛，眸光也变得温柔了许多，“有。”

　　“去我那，还是你那？”

　　“都行。”

　　“那去我那吧。”梦乃雯非常满意的笑了。

　　“好。”

　　梦乃雯笑着把手指放在嘴唇上吻了一下，然后贴到沐垣生的嘴唇上。

　　这是在撩拨他。

　　也是在挑衅聂小晓。

　　聂小晓看到这一幕肝都要气爆了。

　　梦乃雯完全没把她放在眼里，当着她的面勾引沐垣生。ŴŴŴ.23sk.com

　　更气的是沐垣生也没有把她放在眼里，他完全没有想象中的那么爱孟盈。

　　看到梦乃雯走后，聂小晓实在是忍不住，“垣生，你到底是什么意思？我是你儿子的妈妈，你怎么能这么对我？”

　　“你想我怎么对你？”沐垣生目光直直地看着她。

　　聂小晓被他问住了。

　　沐垣生又说：“我跟你，没有任何关系。”

　　“我们在一起那么久，孩子也有了，怎么能叫没有关系？”

　　聂小晓真的急了。

　　沐垣生目光冷漠，“你也可以去找喜欢的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1027、今晚，有空吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 