    知道他是打趣，顾晚卿没有心情配合。

    心情烦闷的她落到嘴边的话也变得苛刻，“又不是我请商肆爷过来帮忙的，你不来，我也一样有办法脱身。”

    这话不假～

    商肆唇角漾起一丝笑意，将她腰间的银针掖好。

    城市的灯光暗了大半，夜空中的繁星亮了几许, 静谧的空间是城市难得的天然氧吧，在这一刻就是专供人消遣，舒缓烦闷的压力。

    顾晚卿静静地望着夜空，商肆则站在她身边，静默地抽着烟，看手机。

    几分钟后, 秦明和秦朗一人提了两提啤酒，身后跟着工人搬上来一套木制桌椅, 以及一些香薰蜡烛和鲜花……

    两人迅速布置桌面, 火速撤退。

    秦明一直对商肆扣了工资的事牢记在心，不停地给他家肆爷打手势，比划着“涨工资”！

    秦朗没那么乐观，赶紧把秦明拽走，弱化两人出现的痕迹；

    肆爷夫人受伤了，肆爷却请人家喝啤酒，还是冰啤酒……肆爷自己都生死未卜呢，结果如何尚未可知，是赏是罚一切皆无定数。

    天台上再次只剩下两人。

    商肆酣畅地开了两瓶啤酒，随手递给她一瓶。

    冰啤酒的玻璃瓶外面沁了一层水雾，拿在手里又湿又滑，顾晚卿需要用点力气才能牢牢地抓紧酒瓶。

    一口下去彻底冷静了。

    商肆经常喝的几款冰啤酒，度数在8~13度之间，口感绵密，麦芽的香气很浓。

    要命的是这啤酒度数不低，虽然喝下去是凉的，但几瓶下去很快便烧得通体舒畅。

    微醺的状态最能打开人畅所欲言的开关, 漫天繁星的夜空之下, 两人开启了漫漫夜谈。

    商肆率先发问：“自己那么有本事，怎么没先跑？”

    “回去找人。”

    她的答案干脆利落，商肆听了刺得心里极度不舒服。

    他喉结滚了下，跟顾晚卿强行碰杯，不爽的，“自己好好活着不重要吗？

    你就那么爱他？

    为了他，连自己的命都不要了！

    对方派了多少人出来！

    所有人集合起来够追杀你几个的，你不会算、不知道吗？”

    爱……

    这个字对于顾晚卿来说很陌生。

    她爱苏辰吗？

    也许从前她不清楚自己对苏辰存在怎样的情愫，但遇见商肆之后她很清楚，她对苏辰的感情更多的还是感恩之情。

    感谢苏辰曾救过她一命；

    这也是为什么，布拉格那次任务中，她拼了命也要为苏辰挡下那一刀的原因。

    全当报恩了。

    对苏辰的好感，以及特殊的感情全都因此而生。

    那种感情和面对商肆时，是截然不同的。

    见她不说话，商肆以为自己猜中了她的心思，更加烦闷，反手将桌上的几个啤酒瓶子全都扫到了地上, 发泄一气，啤酒瓶子碎了满地。

    他暗骂了几句，却拿过晚卿无可奈何。

    最后恨铁不成钢地说：“你看男人的眼光还挺一般的, 你的师哥明显就是个睁眼瞎，连辨别是非的能力都不具备。你这辈子要是就认定他，你不会快乐的！”

    “我什么时候认定他了？”顾晚卿匪夷所思。

    商肆挑了下眉梢，墨色的眸子都亮了。

