    这家酒馆竟然空无一人？高力有些疑惑自己是不是找错了地方，走到这么一家空无一人的酒馆了。

    在空荡荡的酒馆中，安娜和高力在酒馆内搜查，这里除了一些酒馆必备的东西，也就剩下一些桌子凳子、吧台，还有几个酒杯了。高力看着吧台内空荡荡的柜子，不禁陷入了沉思。

    “这儿真的什么东西都没有啊。”安娜有些丧气地说着，花费这么大力气来到这酒馆，结果没人就算了，连些好用的东西都没有，真是扫兴啊。

    高力转身离开了吧台，可当安娜靠近吧台的时候，她却听到了一阵响声，在这安静的吧台中十分引人注目。

    “什……什么声音？”安娜有些慌张，明明刚才酒馆是如此的安静，现在怎么发出了声音？

    “你们是不是带了东西？”在吧台中传来一个人的声音，准确来说，这个人的声音，是从吧台的一个小角落传来的。

    东西？什么东西？安娜有些不解，疑惑地看着高力。而高力思考了一瞬，便举起手中的刀，挥了挥。

    ……

    一阵沉默，那个人又不说话了。

    “你到底是谁？为什么不出来？”安娜对着吧台说着，她看着高力，示意高力自己前去看看情况。而高力也点点头，无声说着什么，从他的口型中，安娜隐约可以知道高力希望自己小心，一有动静赶紧后退。

    安娜逐步走向前，她紧紧盯着吧台附近的情况，手中的刀握得愈发得紧了，此时安娜已经可以看到吧台整体的面貌，但此时突然有一个人影从吧台的黑暗角落走了出来。

    什么人？安娜和高力都紧紧盯着那少年。

    那少年身体似乎有些虚弱，面色苍白，身体很瘦弱，看似没有什么太大的威胁。但他一人能够在这空荡荡的酒馆中生存，怕也是不简单的人物。

    “你们既然带着东西来了，你们是要杀人还是要购物？”那面色苍白的少年说着，语气十分平淡，这似乎对他来说已经是习以为常的事情了。

    杀人？购物？高力和安娜听到那少年的话，整个人都还是云里雾里的情况，为了不轻易暴露，高力只能和那少年先继续说话。

    但还没等高力和安娜回答，那个少年便开口了。

    “我没见过你们，但谁有这把刀，要杀人还是购物都可以。”那个少年说着，语气一如既往。

    高力似乎有些懂少年的意思，“谁有这把刀，就相当于是你们的一员了？”

    “呵呵，开什么玩笑。你既然有刀，那也要有那个命啊。”少年听到了高力的话，放声笑着，嘲讽着高力的天真。

    少年擦了擦根本不存在的眼泪，冷声对着高力说：“快点吧，你们既然拿到了这东西，杀人还是购物？你们快选吧。”

    “我们……”安娜刚想提出要求，却被高力拦了下来。

    高力走上前，对着那少年说：“如果我们要情报呢？”

    少年似乎有些惊讶，又有些好奇，他问着高力：“情报啊……这也算购物啊。”

    “但是……我会根据你们的情报来定价，你们可要好好考虑，你们所要的情报是不是你们能够支付的起的。毕竟机会只有一次。”少年又回到先前那平淡的语气，似乎接下来的事情都与他无关了。

    安娜听到少年的话，有些不放心，问道：“如果我们无法支付相应的价格，那我们……”话还没说完，那少年便打断了安娜的话，他继续说着：“那么交易作废，你们也没有进行下一次交易的资格了。”

    这样啊……看来之后还是要和徐凡好好谈谈，毕竟关于暗影议会在极北之地做的那些事情，我们没有一点眉目，现在有个现成的机会摆在眼前，高力和安娜必定是要好好把握住的。

    有关暗影议会在极北之地的行动，这个情报究竟是个什么价格？他们又要什么东西来换取？安娜和高力此时心中已经有了一个决定，高力对着那少年说着：“我们要关于暗影议会在极北之地的情报。”

    “哦呀？”那少年很是疑惑，他歪着头，看着高力和安娜，眼中不禁闪过一丝笑意，说道：“居然会有人要暗影议会的情报啊……”少年有些苦恼，“我可不能给大家添麻烦呢，不过……有生意不做就太亏了。”

    安娜见那少年如此爽快的答应了，不免有些惊讶，“你……不，应该说你们，你们不怕被暗影议会的人报复吗？这个情报应该很重要啊。”

    “都说了有生意不做就亏了嘛，但是我还是很怕的啊。”少年看似可怜兮兮的模样，可从他的语气中却丝毫听不出害怕的语气。

    高力看着少年，冷哼道：“你们若是怕，也没有必要做卖情报的交易了，你们或许根本不怕暗影议会。”

    “诶诶诶，不能这么说。”少年连忙摆摆手，说着：“你们既然要暗影议会在极北之地的情报，那么你们所要支付的价格嘛……”

    随后，少年拿出一个羊皮卷，对着安娜和高力说着：“你们需要替我们做一件事。”

    “给你们的组织做一件事情吗？”安娜说着。

    少年点点头，“还有什么疑问赶紧说吧。”

    “我们完成任务后，，只要再拿着这个羊皮纸来这家酒馆是吗？”高力问着那少年。

    “是的，但你们如果能完成的话……”少年对着安娜和高力笑了笑，语气有些飘飘然，说道：“什么样的情报对应相应的价格，你们应该知道有关暗影议会的价格有多贵吧？更何况你们要的还是关于近期暗影议会在极北之地的行动情况……希望你们有幸能完成任务哦。”

    安娜听着少年的话，心中总是有一股气，她对着少年说着语气有些不满，“如果我们完成了任务，我倒要看看你们给的情报是真是假。”

    说完，安娜又装作一副思考的样子，对着那少年说：“如果你们给的情报是假的……”我可不会放过你们。

    话还没说完，就被那少年打断，那少年似乎有些恼怒，对着安娜冷声说道：“你们可以不做，毕竟这情报好像对你们来说挺重要的，你们难道还有其他方式知道关于暗影议会的情报吗？”

    “再说了，做商人都是有一定的职业道德的，我们若是传播假情报，早就不知道被那个顾客给抛尸到哪里都不知道。”少年见安娜和高力问不出什么有意义的问题，便转身走了。

    只留下安娜和高力面面相觑。

