    “孤不打扰你们，需要什么，跟陈侍郎说就好，他解决不了的，孤再来解决。”

    林亦没有在文宝局逗留太久。

    随后吩咐陈敬之对接好几位大师，便直接离开。

    几位大师亲自相送，满眼关切。

    ……

    北境。

    镇北关。

    京城的一封特殊密信，以飞剑传书的手段，抵达镇北关城中。

    “老爷！”

    镇北王府中，一个青衫男子快步进入王府，朝着一个中年人和一个老者躬身揖礼。

    “没看到我跟王爷在谈论事情？”中年人轻斥。

    老者精神矍铄，身形略显魁梧，像是壮年，轻笑道：“无碍！”

    青衫男子低头，道：“家里来急信，少爷出事了！”

    “恩？”

    中年人正是多宝阁京城管事周远山，他眉头一挑，“他又干什么事了？这混账小子，就不让人省心！”

    周远山歉意地看向老者，道：“王爷，让您见笑了！”

    “周灵齐那娃娃吗？是顽劣了点，但品性不算坏，先问清楚什么事，本王也听听。”

    老者面露轻笑，平易近人。

    但谁能知道，他就是当今手握大衍实力最强的兵力，镇守大衍边疆数十年的镇北王。

    也是皇帝林允宏的皇叔，与大衍太上皇同为嫡皇子。

    只不过他是嫡次子。

    青衫男子汇报道：“少爷昨天被龙卫抓进镇抚司去了。”

    “镇抚司？他干了什么？说清楚，别断断续续，最好如实说来！”周远山沉声道。

    “是这样的，昨天红袖坊头牌清倌儿凝香姑娘，去找少爷赎身，但少爷想将凝香姑娘当他的鼎炉，软禁了凝香姑娘……”

    “后来有几百名龙卫精锐，包围周府，龙卫都指挥使严双武，指挥同知赵泰，亲自登门，将少爷打了一顿，然后带走，大概率要被砍头！”

    青衫男子咽了下口水。

    “龙卫都指挥使，龙卫指挥同知？陛下的旨意？”周远山脸色莫名的难看起来。

    他儿子死定了！

    逆子愚蠢，他难道不知道凝香姑娘身后，有宫里的背景吗？

    镇北王道：“不可能是陛下，陛下不会为了一个女子，去为难你家娃娃。”

    青衫男子道：“是太子殿下！”

    “恩？”

    镇北王眯了眯眼睛，他当然知道皇帝立了太子，而且还是当年失踪的那个嫡皇子。

    一个民家长大的皇子。

    他派人调查过太子殿下，并没有什么特别有用的情报，只知道……太子殿下诗才不错。

    而今。

    太子殿下为了个红袖坊女子，作出了纨绔之行？

    有点意思！

    “还有的救！”

    周远山松了口气，他问道：“龙卫以什么罪抓走少爷的？”

    “涉嫌绑架朝廷女官，对皇后出言不逊，对太子不敬……”青衫男子复述道。

    “……”

    周远山沉默了下来。

    好家伙。

    他这儿子什么路不走，偏偏往死路上走。

    “王爷，可否出手救救犬子？”周远山只能求助镇北王。

    镇北王沉吟片刻，皱眉道：“这三条罪名很严重，周灵齐这娃娃冲动了，不过……既然是太子出的手，本王的面子他应该会给！”

    “本王待会亲书一封，让人送到太子手中。”

    周远山连忙躬身揖礼，感激涕零，“实在太感谢王爷了，不如让犬子认王爷你……”

    “诶，本王不兴这一套！”

    镇北王连忙制止，他可不想惹的一身骚。

    “此次伐妖，多亏周家主提供增援，放心吧，令郎的事，本王帮你摆平了……”镇北王道。

    “能为王爷帮上忙，这是在下的福分！”周远山道。

    “客气！”

    ……

    与此同时。

    京城，宫中御书房。

    黑影从虚空中走出，向林允宏汇报道：“陛下，凝香姑娘前往周家赎身，却被软禁……”

    黑影将周府发生的事，事无巨细地汇报给了林允宏。

    “周远山的小儿子？朕知道了，太子会处理好的！”林允宏没有在意。

    “大衍周报官署的官员郑宇，后天结婚，本是简单的一场婚事，但太子殿下暗中让礼部员外郎李景筹办，似乎想给对方一个惊喜。”黑影道。

    “哦？”

    林允宏先是一愣，旋即苦笑，道：“太子有心了，想必从此以后，大衍周报的那些官员，必将对太子死心塌地，挺好！”

    黑影点头。

    “对了，太子锻造术的由来，查清楚了吗？”林允宏突然问道。

    黑影道：“影卫还在查！”

    林允宏皱眉，“恩？苏怀志也不清楚？”

    黑影沉默片刻，道：“他失踪了！”

    林允宏猛地站起身来，道“为何失踪，朕赏给他的美人和金银财宝你呢？”

    “苏怀志离开平洲书院后，便消失不见，没人知道他去了哪里……”黑影道。

    林允宏沉默了下来，半响后，幽幽道：“会不会财不露白，死了？”

    “呃……”

    黑影愣住，许久才开口道：“也许吧！”

    “查！”

    林允宏正色道：“朕活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    黑影点头应道，随后消失在了御书房中。

    林允宏眉头微蹙，低声喃喃道：“朕倒是低估了苏怀志啊，他能将皇儿培养的这么出众，又怎么会是平平无奇的穷酸书生呢？”

    “莫非跟皇后有关？”

    “皇儿，年后你可要快点提升修为了，父皇能不能跟你母后见面，全依赖你了……”

    御书房中，响起了林允宏的叹息声。

    ……

    时间流逝。

    清晨。

    临近皇城的一栋宅子，张灯结彩，大红灯笼高悬，礼部官员进进出出。

    周遭不少邻居指指点点。

    都很好奇，这栋宅子都还没开始住人，怎么主人家就要结婚了？

    而且还是朝廷官员在忙碌。

    此时。

    一辆马车在宅子面前停下，林亦从马车上走了下来。

    “凝香姑娘这宅子真不错，距离皇城不远，以后郑宇上班就方便多了……”

    林亦打量着这栋宅子。

    宅子并不大，只是二进二出的宅子，就是主房这些，加一个后院，算是京城士绅的标配。

    “装饰的有模有样，李景这人是个办事的人，速度也快！”

    林亦刚打量不久，就看到帽子歪斜的花扒光，满头大汗的从里面走了出来。

    “太子殿下！”

    花扒光刚要行跪礼，林亦示意不必行礼，便径直进入宅子。

    花扒光则在身旁说道：“太子殿下，卑职调查清楚了，许清姑娘明天会在酒楼中打扮，等待郑宇，然后郑宇会从许清姑娘家中出发，迎娶许清姑娘……”

    “李景大人的意思是，郑宇接到新娘子后，将迎亲队伍直接往这边带，太子殿下认为如何？”

