    姜空也不顾这个人是谁，看着这个人身后的太阳八九成这与火行有关。

    他按部就班，扣动上面的口子。

    随着石画的转动，里面散发出一团红光出来。

    扭转到八卦火行的图腾之后，大股大股赤红色光芒从里面迸发。

    咔嚓，轰隆隆！这一尊石化也被打开。

    里面一共有两样东西。

    一个是一枚火红色的玉佩，还有一个则是一盏散发出灼热气息的火莲。

    火莲的花瓣是闭合的，看上去仿佛在休眠之中。

    当樊锐见到火莲的样子一下子吓的跳了起来。

    “卧槽！小子快把这石画给它关上去。”

    “你大惊小怪什么？”

    姜空一头雾水。

    “这他奶奶的是天怒火莲啊！这玩意爆炸了，我们都得死在这里。”

    姜空将那火莲放在手里把玩着，淡定道：“这个玩意真有那么厉害？”

    “大哥，你不要命了，我还想要命啊。”

    樊锐吓的是腿都软了。

    姜空不以为意，将之收入灵戒。

    毕竟这个玩意在这里那么多年都没有爆炸，总不可能他的运气那么好，正好赶上一次爆炸吧。

    收起所谓的天怒火莲，他伸手将玉佩给取了出来。

    将神识探入玉佩，还没支撑一秒钟的时间，姜空一口血喷出，整个人瘫坐在地上。

    “这个东西！”

    虽然受创，可是他的脸上写满了兴奋之色。

    “是什么……”樊锐能够从他的眼中读出来此物定然不凡。

    “阳圣指！”

    “什么！”

    樊锐也是懵圈了。

    这阳门之中的阳圣指居然在这里出现！此行进入四象大圣陵园，唯一一个主宰级强者柳龙相就是奔着阳圣指而来！而现在，竟是阴差阳错让姜空误入这一处石室，得到了这阳圣指！“不过这是其中一指而已，阳圣指一共有四指。

    好在这四指并不是和寻常武学一般循循渐进强大，而是分别独立的。

    四指若是能够全部凑齐，有机会领悟阳之法则！我想这阳之法则才是柳龙相的目的吧。”

    姜空道，此时很是激动。

    阳圣指！就算是圣法之中，此物也属于不俗的东西，是四象大圣阳门法相的终极造化之一。

    姜空奔着寻找雷门造化的目标而去，歪打正着找到了柳龙相阳门的造化，心里也是颇为的无语。

    好在阳圣指很是契合他。

    阳之法则是火之法则升华之后的法则，乃是四元法则！四元法则是什么概念，若是让柳龙相真的找到了四门阳圣指，那么他有极大概率冲击主宰级里的顶尖强者。

    而现在的柳龙相，在主宰级内不过是垫底的存在。

    这一次进入四象大圣陵园，姜空的武学可以说是来了一个大换血。

    单单得到还没有修行的圣法就有大化劫雷圣手、狂枪以及现在的阳圣指。

    这三样东西放在外界绝对可以掀起腥风血雨，让他沦为众矢之的。

    将阳圣指收好后，他朝着最后一个石画而去。

    这一副石画有着雷霆的图腾。

    “莫非与雷有关？”

    他按照之前的做法将石画打开，里面只有一块石碑。

    石碑上面记载着一些修行法门，是关于雷之奥义的。

    这个石碑记载的东西比不上之前的两样，却也是不俗。

    “正好现在领悟雷之奥义，如果能够将雷之奥义领悟到八成左右。

    届时我的真正战力应该步入殿府级的上层了。

    如果能够领悟九成甚至是九成之上，战力成为殿府级里的顶级问题不大。

    如果可以悟出雷之法则。”

    姜空有信心可以直接冲入半步主宰级，正面面对磐族男子都会有很大的胜算。

    自然一门法则不是那么好领悟的，他领悟出自己本命的火之法则都花费了大量的工夫。

    现在寄托希望于一块石碑显得有点不现实。

    盘坐下来，他开始参悟石碑，一点点将里面记载关于雷之奥义的东西铭记在心。

    其心里对于雷之奥义的理解就和那颗落在他心脏处的种子般生根发芽起来。

    伴随着雄浑的气息鼓荡着，姜空周身仿佛有一股股雷暴声出现，交替作响，虎虎生风。

    时间一点点过去，千手佛陀之下的人也开始蠢蠢欲动了。

    这个千手佛陀很有可能是这个神秘秘境里面的终极造化了，谁都想要得到。

    走出这里，接下来遇见这等造化应该就是四大门户共通向的公共之地。

    那里也将会风雷火阳四门的终点。

    届时面临的对手将会越发强悍，眼下的对手对比已经是弱上很多。

    如此良机不把握住，之后就更越发艰难。

    司空翎也已经布置下对于姜空的天罗地网，一个个殿府级的剑修潜藏在暗处。

    只要姜空一经出现，立马群起而攻之。

    磐族男子的伤势比谁都重，几日时间也只有恢复了四成左右。

    他体内被姜空不灭帝火所伤及，所以很难完全复原，只能够用天山真言压制住这些肆虐的力量。

    在过了足足八日之久，终于有人坐不住了。

    于一次劲气响动后，几道苍云圣朝的人影朝着千手佛陀佛像冲刺了过去。

    “休想要碰造化！”

    刷刷刷！其他势力也是不甘示弱，一个个是敞开了灵戒上去要掠夺这些造化。

    咚咚咚！千手佛陀石像里面突然出现了无数个暗门，里面飞出一条条长着翅膀的妖异红蛇！红蛇扑向了众人。

    其中一人被红蛇咬中，通体竟是自行灼烧起来。

    连惨叫声都没有发出，他直接化为了一具焦炭。

    

