    第432章

    幽冥法则超过10%的瞬间，所有幽冥法则融入本源卡界的卡牌法则。

    卡牌法则笼罩整个地府，笼罩从陈墨本尊体内走出的幽冥城隍分身，开始注入无穷的卡界源力和世界源力，陈墨将世界树储存的十分之一世界源力全部都融入了地府。

    整个地府和幽冥城隍分身，开始在本源卡界中被炼制为卡牌。

    同级别什么样的卡牌最珍贵，众所周知是天赋卡牌。

    但是还有一种卡牌价值不输给天赋卡牌，甚至有些价值还超过天赋卡牌，只是因为数量比天赋卡牌更少，每一张诞生都是不可复制的奇迹，所以就算是制卡师都没有将其和天赋卡牌并列。

    这种卡牌，就是世界卡牌。

    直接将一个世界炼化为卡牌，如果这个世界卡牌再是天赋卡牌，那就是无可争议的同级别最珍贵的卡牌没有之一，而有记载中最低级别的世界卡牌都是传说卡牌。

    五十年后，陈墨本尊再次踏入本源卡界。

    伸手一招，手中多出一张通体暗红的传说卡牌。

    【幽冥地府：先天传说世界天赋卡牌】

    【世界所属：幽冥阎罗（史诗巅峰）

    【世界法则：幽冥法则50%（建造地府卡牌诞生过程感悟）

    【幽冥本源：50亿】

    【世界建筑：（史诗）黄泉路、忘川河、三生石、望乡台、奈何桥、鬼门关、枉死城、孽镜台、阎王殿】

    【镇界之宝：（传说）生死簿、无限地狱、轮回之境】

    【世界奇物：血源神树、黄泉血河、亡骨龙巢】

    【世界兵种：地府阴神、死亡骑士团】

    不是史诗，而是传说卡牌。

    凭借这张卡牌，任何一个史诗都能随时踏入传说。

    但是陈墨却不着急成为传说，因为传奇之后法则才是根本。

    他要掌握的法则核心是命运、时间和卡牌三大法则。

    命运和时间都好说，卡牌却是复合法则，而且还是能无限融合其他法则的复合法则，同样的卡牌法则，99%的卡牌法则可能还不如10%的卡牌法则。

    因为99%的卡牌法则，可能只是融合了几种法则。

    相反10%的卡牌法则，其中可能融合了几百上千种法则。

    普通的传说卡修，卡牌法则百分比都是以融合的各种法则，其中法则感悟最高的一种计算，但是陈墨的野心可是成为古神甚至是超越古神的存在，所以他准备以融入卡牌的各种法则中，法则感悟最低的一个计算卡牌法则的强弱。

    他要不断制卡，不断在本源卡界融入更多法则。

    最终将世界树将虚空冥界，炼制成一张最强大的神话卡牌。

    所以他不着急成为传说，他现在需要做的事掌握更多法则，单纯他自己还不行，虚空冥界会诞生各种卡修，他要这些自己培养的卡修帮助他一起完善卡牌法则。

    就跟卡牌文明的卡界一样，借助无数制卡师不断完善增强卡牌法则。

    所以陈墨不准备成为传说，他会在史诗阶段停留很久。

    但是这不意味着他的战力会停下，因为他虽然是史诗，但是他的分身却能超越本尊成为传说，他也能借助本源卡界制造传说卡牌，不断壮大的卡牌法则也能让他本尊轻松越级而战。

    曾经有天谴骑士百人成军传奇屠神，他未来也能做到单人成军史诗屠神。

    境界从来不是根本，只有实力才是一切。

    陈墨将幽冥地府卡一丢，卡牌落入虚空冥界地下深处形成幽冥地府。

    同时无穷的力量，也开始通过卡牌法则共享给他。

    这种世界天赋卡牌，当然不可能让他通过共享复制一个幽冥地府。

    但是可以让他使用能量多具现化一个能量组成的幽冥阎罗分身，同时还能召唤能量组成的世界建筑，例如直接具现化一个能量组成只能短暂存在的鬼门关丢出去镇压敌人。

    他也能直接用能量具现化三件镇界之宝，比不上宝物本体，但是有不怕损坏的优点。

    如果能量足够，他能直接用能量在掌中塑造一个幽冥地府，然后将敌人困入其中，以毁灭整个能量组成的幽冥地府为代价对敌人造成恐怖的杀伤力。

    虽然没有成为传说，但是陈墨也已经达到史诗的巅峰。

    炼制幽冥地府卡五十年，史诗巫妖安德鲁作为忠心的管家已经给他收集到足以组建十一个死亡骑士团的恐怖骑士，加上原来的五个足足能组建十六个死亡骑士团。

    现在除了阿尔萨斯统帅的那个，其他死亡骑士团的团长只是传奇死亡骑士。

    陈墨来到亡骨龙巢，将这些年暂时安置在人间的十一个死亡骑士团转移过来，将总共十六个死亡骑士团的所有死亡骑士和恐怖骑士，全部都用真灵跟镇界之宝生死簿和轮回之境进行绑定。

    从此以后，这些兵种只要真灵没战死，都能在幽冥地府重塑身体和灵魂。

    某种意义来说，幽冥地府已经相当于弱化版的神之国度。

    五年后，最后一个恐怖骑士被欺诈命运卡变成没有掌握法则的传奇死亡骑士。

    这整个转化过程，陈墨用了一亿五千万命运神力。

    其中一亿是幸运泉在他制卡这些年积攒下来的命运神力，剩下的五千万则是忍痛用了五十个幸运神钻，没有选择延后五十年通过命运神泉积攒命运神力，完全是因为他已经等不了五十年了。

    因为就在最近这十几年，巫妖大世界已经开始风起云涌。

    原本对外开放的巫妖大世界，现在已经内外封锁。

    所有传奇巫妖和史诗巫妖，都已经弄明白一件事，那就是留守在巫妖大世界的传说大巫妖，已经跟外来的精灵半神达成共识，要不然没有其他人能将整个巫妖大世界内外封闭。

    某种意义来说，传说大巫妖背叛了巫妖大世界。

    巫妖大世界的真正主人是五个传说大巫妖，现在这个留守看家的跟外来的精灵半神勾结，显而易见是为了巫妖神祗留下的神格和其他遗产，这才封闭巫妖大世界免的有人传消息给其他四个传说大巫妖。

    正因如此，陈墨不用看命运天书都知道大战将临。

    所以他宁可消耗50个幸运神钻，也要提前让死亡骑士团全部成型，只有这样他才有足够的把握虎口夺食，虽然他已经有了两件神器，但是他不介意再多一个神格甚至第三件神器。

