
　　“因为这是被当成F级的考核任务，如果发布的人知道这批东西价值两亿多，那完全可以自己动手，没必要做这种多此一举的事情。”

　　“我敢断言，发这个任务的人只是为了恶心一下我们，丢掉能量块完全是意外。”

　　他的观察力很敏锐，能看出陈悍等人是瞎猫碰上死耗子……

　　“就算没有暴露，那现在这些人完成了任务，肯定要交货，这些东西通过星匪联盟到发布任务的人手里，肯定还是会被发现的吧？”奥烈坐正了身体，眼睛一直看着秦方。

　　现在他的脑子很乱，没法集中注意力思考，急需别人给他一点建议什么的。

　　“也不会，奥少，您可能不太了解匪帮，他们在完成任务后，肯定会打开箱子验货并且进行检查的，防止箱子里面有追踪器。”

　　秦方抬起头和奥烈对视着。

　　“如果我估计得没错，此时这伙匪帮已经把箱子打开，并且发现里面装的是红色能量块了。”

　　“就算他们再不识货，也能知道红色能量块的价值。”

　　“这种情况下，只要是任何有野心的匪帮，都不会把能量块交出去，而是留下来，跑到很远的地方，等待风头过去再把货物出手。”

　　听秦方这么一分析，奥烈的眼睛很快就恢复了之前的神采：“所以只要我们能够找到这伙人，把货物弄回来，一切就可以当做什么都没发生过？”

　　“没错，那箱红色能量块一旦回来，我们该赚的钱还是一样赚，半分都不会少。”秦方脸上露出笑容。

　　“而且我们还可以借助这个机会跟菲尔斯星抗议，索要更多好处。”

　　“毕竟我们的货物是在他们保护的地盘丢失的，他们有着不可推卸的责任。”

　　“聪明！绝妙！”奥烈又猛拍了一下旁边的凳子把手，只不过这次他脸上带着笑容和那种失而复得的癫狂。

　　“但我们的速度一定要快，奥少，最好是马上解决这些事，不然时间越长，变数越多。”秦方看着奥烈的表情赶紧补充了一句。

　　“嗯，这个我知道，最后一个问题，万一我爹问起，我应该怎么回答？”

　　“要真是我那两个兄弟做的，他们应该会想方设法告诉我父亲，还会添油加醋。”奥烈往后面靠了靠，让自己的身体处于一个比较舒服的姿势。

　　“老板那边你不用担心的，我们奥氏集团有上百个运输队，遍布天河系数十个星球，每天都会被匪帮抢三五次，相比起那些，菲尔斯星这个小地方只能用微不足道来形容。”

　　“至于你的两个兄弟，就更不用顾虑了，只要有人敢跟老板特意汇报这件事，基本就能锁定是他在星匪联盟发布的任务。”

　　“到时候搜集一些证据，把这件事详细告诉老板，这个人就会直接从继承人行列出局。”秦方非常有条理地回答了奥烈的全部问题。

　　“好主意！”奥烈忍不住称赞了一句，喜笑颜开地抬起头，“这些年在我这里当助手，委屈你了，如果这件事能妥善处理，以后我帮你当上蓝月星分部的总管。”

　　反正黄海死了，蓝月星分部的总管正好空着，让秦方上位也不错。

　　“谢谢奥少，秦方只是在做该做的事，能跟着你混口饭吃就行。”尽管心中兴奋异常，可秦方还是冷静地低着头。

　　“嗯，只要你能帮我在集团站稳跟脚，以后绝对不会亏待你。”奥烈再次跟秦方许诺着。

　　“奥少，这些我们可以日后再说，现在的当务之急还是要抓住这些人。”边说着秦方边走到作战台处，投影出星图，连续放大，显示出一颗正在移动中的红点。

　　“这个就是我们放在红色能量块里面的追踪器，还在菲尔斯星附近，我们过去来得及。”

　　“刚刚我也联系菲尔斯星的守卫舰队了，他们正在赶过去，估计很快就有消息。”

　　看着星图上的红点，奥烈陷入了沉思中，眼珠子转来转去，直到过了好几秒他才抬起手：“不对劲，你刚刚也说过，匪帮完成任务后是会检查有没有追踪器的。”

　　“那此时我们的追踪器应该是被毁掉才对，现在还正常移动，明显有诈，可能是这个匪帮在故意误导我们。”

　　奥烈的话让秦方迅速点了点头：“是，奥少，所以我还在和菲尔斯星的舰队沟通，让他们派遣更多战舰扩大搜索范围。”

　　“最好是能封锁附近的星门，防止这些人逃脱，但他们好像派不出那么多战舰……”

　　“那些人我信不过，他们不会认真帮我们找。”奥烈脸上带着阴霾，抬起头看着秦方，“我们附近有没有运输队？让他们帮一下忙。”

　　“有是有，061号运输队距离菲尔斯星不到三百万公里，最快速度六个小时能到。”

　　秦方摆弄了一下天讯，调出附近所有运输队的位置。

　　“但奥少您可想好了，这个运输队里面没我们的人，万一他们真的找到陈悍，拿下货物，那我们的事情还是会瞒不住的……”

　　“该死，这样不行。”奥烈也意识到他的方法行不通，有些失落地再次往椅子上靠了靠。

　　身上价格数十万星联币的西装都皱了。

　　“如果奥少信得过，我可以带几艘战舰赶过去那边，不敢说一定能把事情办妥，但我会竭尽全力。”秦方的目光还是放在奥烈的身上。

　　他知道这是展现自己更多能力的机会，在奥烈身边端茶送水处理文件六年，等的就是这一刻。

　　但奥烈很果断地摇了摇头：“我相信你，把这支舰队交给你指挥都没事。”

　　“可我们需要搜索的范围太大了，几艘战舰过去作用不大，不如整支舰队一起过去，争取今天内就把事情解决。”

　　“可……奥少你不是要把锋少带去治疗么？”秦方突然有些搞不懂奥烈的想法。

　　他们距离菲尔斯星可不近，来回几天就过去了。

　　“我弟待在冷冻舱里不会有事，不差这两天，我决定了，马上起航去菲尔斯星，通知其它战舰，半小时后开启短距离跃迁，我要马上去到那里。”奥烈的眼神充满了坚决。

　　虽然整支舰队跃迁的成本高，距离二十五光秒进行跃迁也有点浪费，但这是目前最快能赶过去的方法了。

　　这一切都是陈悍等人惹出来的，他一定要让这些人消失，不然难除他心头之恨，奥烈恶狠狠地想着。

　　“明白了，奥少，我马上去办。”秦方能感受到奥烈的那份坚决，不再多说什么，直接离开了主控室，让所有技术人员回到岗位。

　　二十几分钟后，奥烈旗下的战舰纷纷离港，以巡航速度行驶，逐渐加速，他们都收到了跃迁指令。

　　尽管不知道为什么要这么做，可每一艘战舰负责操控的技术人员还是很快就做好了准备。

　　随着跃迁引擎同时打开，空间坐标输入完毕，行驶中的舰队速度越来越快，像是黑夜中的幻影。

　　直到下一瞬，跃迁结晶碎裂，十艘各式战舰同时消失在这一区域，仿佛从来都没有出现过……

　　而在另一边，陈悍等人经过几个小时的忙活，机甲跟战机都修得差不多了，弹药也补充完成，随时都能出战。

　　估摸着时间临近，众人纷纷回到主控室。

　　牧千野和十一依旧待在主控台前，控制战舰和留意外界的情况。

　　这一路并没有遇到任何威胁，他们成功进入了极限伪光速度。

　　“舰长，我们马上就会抵达00768号星门，到时会完成一次传送，需要支付四十五万星联币。”十一率先开口。

　　“这么贵？”陈悍的眉头一跳。

　　“是的，我们传送的地点比较远，这是正常价格。”十一迅速解释着。

　　“好吧。”陈悍深吸一口气，看着仅剩五十多万的天讯账户。

　　但一想到战舰内有着价值两亿多的货物，他就舒服了。

　　这次事件结束后，四十五万星联币对他们来说就是小钱。

　　“预计三分钟内到达星门，正在关闭反物质推进器，伪光速度退出中……”十一手上的动依旧很快。

　　随着距离拉近，星门的模样出现在众人的视野里。

　　“真是了不起的科技。”牧千野望着远处正在发着光的巨大环形装置不禁感叹。

　　陈悍等人也被星门吸引，他们是第一次亲眼看到这么壮观的东西。

　　“看起来好吓人，我们不会死在里面吧？”柠白缩了缩脑袋，抓住陈悍的衣角。

　　“你闭嘴！”陈悍和妙影异口同声地喊了一句。

　　他们就没从柠白嘴里面听过一句好话。

　　“还有三十秒，找地方坐稳吧，传送时可能会发生震动。”牧千野提醒着。

　　就在陈悍等人分散开，准备找地方坐下时，雷达模组突然响起一阵急促的“嘀嘀嘀”声。

　　“怎么回事？”陈悍回头看着闪出红光的雷达。

　　“舰长，有情况，我们左侧三百多公里的位置有近十架战舰出现，也在朝星门赶来，速度非常快，可能是敌人。”十一放大了雷达上的红点。

　　“查一下是哪个势力的。”牧千野拖出虚拟荧幕快速操作着。

　　“暂时查不到，距离太远。”十一摇了摇头。

　　“不用管他们，直接进入星门离开。”陈悍迅速做出决定，他心里有种不好的预感。

　　“了解，正在加速进入星门，震动可能会加剧。”

　　“都扶好了！”陈悍走到作战台旁，目光一直放在雷达图像上。

　　众人立刻扶好身边的东西，准备承受即将到来的震动，但他们的注意力也没有离开过主荧幕。

　　十几秒后，就在陈悍等人的战舰即将要进入星门时，雷达上的红光闪得更加剧烈了。

　　“监测到有近程导弹在飞过来！”十一喊了一句。

　　“不用躲，我们没有被锁定，继续进入星门。”牧千野语气冷静，她能判断出雷达的闪烁频率不是被锁定的信号。

　　在牧千野说完这句话的瞬间，一颗速度达到四十马赫每秒的近程导弹就从锋夜号旁边掠过，直接在星门附近炸开了。

　　众人只看到爆炸中心出现一股强光，然后星门就黯淡下来，似乎停止了运行。

　　“该死！星门暂时失效了，刚刚那个是反跃迁导弹！”牧千野大声读取着虚拟荧幕刚刚获得的数据。

　　“需要多久才能解除？”陈悍深深地皱起眉头，现在他已经知道来的舰队是奥氏集团了。

　　毕竟能随便派出这么多战舰并且用得起反跃迁导弹附近仅此一家。

　　“最少得两分钟。”牧千野的脸色变得非常难看。

　　她清楚反跃迁导弹的效果是能够形成反跳力场，阻止范围内的战舰进行跃迁，对星门也有一样的效果。

　　这在战场上的实际作用非常大，能够让敌人没法完成逃脱，价格非常昂贵，一颗就要数百万到数千万不等，具体由力场的范围决定。

　　“两分钟？”陈悍的心“咯噔”了一下，“等不到了！开启全部推进器，找地方躲一下！”

　　现在情急之下他也不知道应该跑去哪里，但肯定不能留在原地就对了。

　　“了解，正在加速，搜寻附近可躲避的小行星或者岩石圈。”十一快速搜索着这块地方的星图。

　　但很可惜，附近除了星门空荡荡一片，没有能躲避的地方。

　　“我们跑不掉的，只能在附近绕一下，等反跳力场消失后再折返回来，他们携带的反跃迁导弹应该不多！”牧千野及时分析着。

　　“好。”陈悍立刻点了点头。

　　他也觉得光靠锋夜号的巡航速度没法离开这里，只能拖延时间依靠星门。

　　阿敖跟妙影还有柠白已经准备前往出战区了。

　　“该死！他们又开始攻击了，这次全是常规火箭弹，有三十几枚！”陈悍也看到了雷达模组的数据。

　　“十一继续加速，这个距离他们没那么容易打中，我们还有时间。”牧千野脸色发白，但思路依旧清晰。

　　“了解，还需要一点时间才能进入极限巡航速度。”

　　两秒后，十几发融盾火箭弹从锋夜号原来的位置飞过，有几颗还轰击在星门上面。

　　不过，星门是由一种极其稀有的硅岩金属制成。

　　这种金属可以吸引并激活微中子，让星门的窗体内产生稳定的超时空通道。

　　除此之外，它还不会对其它物质起反应，包括辐射、粒子轰击、激光、压力等等，几乎处于坚不可摧的状态，连宇宙风暴都不怕。

　　研究人员们曾经多次想把这种金属加入战舰或者机甲内，甚至想弄成更厉害的武器。

　　但很可惜，这种金属的特性是独立的，没法和任何东西融合，除了星门之外，什么都做不了。

　　这也是星门被投放在各大星系中，无人看管，但还是能永久存在的原因。23sk.Com

　　剩下的火箭弹在飞了一段距离后也爆开了，冒出阵阵强光。

　　而发出攻击的正是奥烈带来的舰队。

　　他们从蓝月星跃迁过来后，运气不太好，目的地偏离了不少，这就是跃迁不稳定的地方。

　　同时收到菲尔斯星舰队的报告，那个追踪器的地点是假的。

　　这让奥烈更加确信陈悍等人的目标是附近的星门，一刻不停地往那边赶。

　　他很清楚，只要这些人通过星门，那就不知去向了，想在茫茫星际中继续追踪，简直天方夜谭。

　　所以他们无论如何都要在陈悍等人靠近星门前追上，不然一切都完了。

　　在全力开启伪光速度的情况下，他们终于在最后一刻追了上来，并且不惜发射昂贵的反跃迁导弹让星门暂时失效。

　　现在他们的战舰数量比陈悍这边多，只要依靠速度继续推进，锋夜号肯定是跑不掉。

　　“奥少，确定要这样攻击么？万一把战舰打炸了，我们的货物……”秦方看着前方不断亮起的光，有些担忧。

　　他并不认为陈悍等人能从这种程度的攻击中逃窜多久，这些人死了没事，关键是那箱红色能量快……

　　但奥烈却在旁边咧着嘴，手里还拿着半杯红酒不断摇晃：“别担心，能量块不会损坏，我们可以等他们的战舰爆掉后再慢慢打捞，现在我就想看着这些人死！”

　　他可不是一个心慈手软的人，一点机会都不打算给。

　　“那我建议把舰队分散开，呈扇型追击，这样可以扩大攻击范围，以最快速度截杀他们。”秦方松开眉头，开始提出建议。

　　“行，就按你说的做，过程怎样无所谓，我就想看着他们死。”奥烈乐呵呵地抿了一口手中的红酒，整个人都很放松。

　　现在陈悍等人已经是瓮中之鳖了，他最喜欢这种追杀猎物的快感。

　　“明白，我马上安排下去。”秦方点了点头，往主控台那边走去，开始编排追击阵型。

　　而在锋夜号的主控室里，整体气氛已经紧张到了极致。

　　“我们已经进入敌方的最佳射程，即将要承受火力打击，他们的速度太快了……”牧千野的声音中透露着无奈，额头上有一层细密的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十七章 星门遭截免费阅读。https://xs.23sk.com 