    “哇，敏捷跟力量成长好高啊，五星六星，这也太厉害了！”

    “确实够高，我现在用的这个豪猪宝宝，力量成长也才四星而已，而且还没有天赋技能！

    如梦，跟你商量下，这只宝宝你卖给我好不好！我可以给你出高价!”

    “可以啊。反正我现在也没宠物空间！”岳峰毫不犹豫的答应下来。

    “真的？多少钱？”

    “给个三十金币意思下好了！毕竟大家一起做任务抓到的！”

    “好！回去之后就交易！我身上没带这么多钱！”

    “可以！”

    岳峰随手打开交易栏，将封印宠物蛋先交给了倚楼听风雨。

    驯兽师从就职开始，职业特色就是自带两个宠物空间格子，倚楼听风雨除了豪猪之外，还有一个没有合适的宝宝空着呢，宠物蛋拿到手之后，第一时间就选择了使用。

    下一秒，一头半大的银色狼崽子出现在众人面前。

    刚孵化的狼崽子个头只有半大，浑身上下皮毛雪白如缎，不过名字后缀后面，多了主人的名字，也不再像无主状态下那么暴躁，目光柔和，看起来挺温顺的

    “哇，小狼崽好萌啊，让姐姐摸一摸！”苏小小见状少女心泛滥，蹲下就开始撸狼崽。

    狼崽被摸头杀，一点都没反抗的意思，一回儿功夫，干脆把淡粉色的小肚皮都露出来了。

    苏小小纤纤玉手在狼肚皮上一通摸，搞得小狼崽子舒服的直哼哼。

    “好了，时间有限，继续往前赶路吧！经过了狼群的考验，前面应该就是兽王的兽栏了！”岳峰招呼一声。

    “对，前面就是兽栏，里面有个兽栏管家，另外还有个兽王的分身投影，再经过两次战斗试炼任务就完成了！”

    “前面带路！”岳峰大手一挥，带队继续前进！

    接下来的老大一段路程都没有怪物刷新，大概五分钟之后，众人来到了兽栏的前门位置。

    与其说这里叫兽栏，还不如说是个宠物乐园。

    站在入口的围墙外面，就可以看到里面各种各样的怪物。

    小到低级的变异豪猪，暴熊，中型的地行龙，大型的双足飞龙，双头狮鹫，被分门别类的安置在不同的饲养空间当中。

    “远道而来的冒险者们，欢迎来到兽王迈基的私人兽栏！我是迈基阁下的管家，你们可以称呼我罗兰！”

    倚楼听风雨走到前面，恭敬说道：“你好，尊敬的罗兰阁下，我受到老师的指引，前来接受职业试炼，希望能得到您的帮助！”

    说完之后，倚楼听风雨从包裹里掏出了前面收集到的任务物品交给对方！

    “原来是接受驯兽师传承的冒险者，欢迎欢迎！

    主人确实留下了一些考验项目，还有不菲的奖励，不知道你们做好战斗的准备了吗?”

    听到npc询问，倚楼听风雨立刻就要点头答应，可是被岳峰拉了一把。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    岳峰微微皱眉看了一眼自称罗兰的管家。

    “罗兰阁下您好，冒昧的问下，您的身份是兽王的管家？”

    “确实，平常兽栏都是我在打理照顾，有什么问题吗？”

    岳峰摇摇头，非常肯定的说：“你撒谎！！”

    看到这一幕，没有提前交代的倚楼听风雨急了，急忙提醒岳峰别说话，岳峰很淡定的冲他摇摇头。

    “哦？不知道哪里撒谎了呢？驯兽师，你的这位朋友好像对我不太尊敬！”罗兰的态度立马变得冷漠下来，扭头看向倚楼听风雨。

    “不好意思罗兰阁下，我朋友不是故意挑衅您的！”

    倚楼听风雨都快哭了，这也没提前交代啊，难倒往事如梦这家伙是来消遣自己的？

    岳峰指了指罗兰脖颈上佩戴着的项链，说道：“不，我是故意的！

    如果没有看错的话，阁下佩戴的项链是兽神项链，这么贵重的东西似乎跟您的身份不相匹配！！”

    在罗兰的脖颈位置上，确实带着一个兽牙串成的项链，看起来卖相很一般，没想到竟然是这次倚楼听风雨想要拿到的特殊物品。

    叮！你识破了传奇驯兽师兽王迈基的伪装！额外获得永久属性奖励，感知+30！

    “年轻的冒险者，你的学识跟洞察力让我有些意外！”

    罗兰一挥手，身上的管家装扮消失不见，转而变成一个腰杆挺直，穿着锁甲猎装，身材非常高大的npc形象，不是兽王迈基本人是谁。

    “见过迈基阁下！”岳峰恭敬的行礼。

    看到npc名字变了之后，倚楼听风雨跟其他几个人，也都彻底傻眼了，挑战任务竟然还能这么玩？

    说好的战斗呢？挑战呢？这任务里还有彩蛋？

    兽王迈基道：“可能你们其他人还比较疑惑吧？为啥我会假扮成一个管家在这里！

    其实这也是考验的一部分！

    驯兽师是一个很古老的职业，通过一定的技巧，跟不同的动物或者魔化生物一起配合战斗。

    在相处的过程中，其实对驯兽师的观察能力要求非常高，并肩作战的宠物也会害怕，也会疼痛，

    一名合格的驯兽师，需要通过细枝末节的观察，了解自己的战斗伙伴，才能发挥出所有战斗力！

    现在，你们通过了第一项考验！额外获得了一次领取收益　的挑战机会！”

    叮！恭喜你获得兽王迈基的挑战机会，是否触发？

    岳峰看到面前跳出的任务名单，没有急着接受，而是扭头看向兽王。

    “迈基阁下，冒昧的请教一下您，这个挑战是什么类型的任务？需要做额外准备吗？”

    迈基摇摇头：“你们不是驯兽师，每个人的挑战任务根据职业不同都是有区别的！

    一点小游戏而已，不要太过紧张！他们都开始任务了，你可不要落后哟！”

    果然岳峰看了一眼隔壁队友，他们脑门上都跳起了已经进入战斗的刀剑状态，不用说，肯定是触发暗雷战斗了。

    岳峰点点头，也点击了确认挑战！

    眼前一闪，岳峰置身一个方圆几十米的中型斗兽场当中。

    叮！你进入迈基的试炼空间！倒计时300秒！

    在它面前五米外，出现一条非常夸张的铁纹蟒！

