    任劳任怨的铁路一经荒废，基本上要长眠于杂草从中，再无重见天日的机会了。

    很难得今日它有了光顾，不是火车，而是两个骑行者和跟在后面乘着风轨的俊美男人。

    在原野上的铁轨还算好走，只要不是有妖魔在那里把铁轨当床铺，基本上是畅通。

    可铁轨一旦入山，乃至于穿过一些都已茂密至极的隧道，那就令人心惊胆寒了。

    “我探查了隧道，这条隧道长达两公里，从我们之前遇到的妖魔频率来看，这个隧道很可能有妖魔栖息了。我建议是我们直接翻越这座山，不要在黑漆漆的洞窟里面和那些未知品种和未知数量的生物打交道。”

    牧奴娇对身边的渊明说道。

    “我说你未免太小心翼翼了，管他里面有什么，直接杀过去就是了，这条隧道长两公里，那么这整座山要翻越的话不知道耽误多长的时间。”

    赶来的欧阳俊略微不屑，一方面是自己才是队伍里唯一的高阶法师，牧奴娇问的却是渊明。

    另一方面，三人的队伍，显得自己很像奴仆，靠了北了，要不是看着牧奴娇的份儿上，说什么也不会跟着渊明来这里。

    渊明瞥了一眼欧阳俊，他目光毫无演示的停在牧奴娇身上。

    对他确实没有太大好感，但也说不出有多厌烦，而且他直直穿过去的意见是和自己一样的。

    渊明肯定的点头。

    “是没必要这么保守，直接穿过去。”

    翻山太费时间了，更何况隧道有强大的妖魔又能如何呢，现在还灭不了，也能跑嘛。

    牧奴娇对渊明的回答还是有些意外，记忆里他应该更谨慎才对。

    “都行，反正我只是建议。”

    牧奴娇点了点头。

    “那我的亡灵骑士走在前面吧，有什么情况的话也可以抵挡一阵子。”

    渊明扫了一眼欧阳俊，说着就跳上牧奴娇身后的马背上，穿过娇腰，拿起缰绳，让原本载着自己的亡灵骑士走在最前面。

    渊明做完这些后，欧阳俊看了一眼骑在渊明身前脸色微怒的牧奴娇，怒气冲冲道：“刚刚进阶期的召唤兽？你也够省资源的……不过，这种恶心的生物打头阵是再合适不过。”

    “这是亡灵……”

    渊明狠捏了牧奴娇一下，轻笑着摇了摇头，这家伙没认出亡灵系也很正常。

    牧奴娇狠狠瞪了渊明一眼，跳下亡灵马驹。

    “我走路。”

    “欧阳俊，你走后面吧，走在最后面的人也得实力够硬，不能是召唤兽，有情况不能够第一时间做出一个理智反应。”

    “也对，这种危险的事情也只有由我这个高阶法师来，牧奴娇小姐如果害怕也可以跟我一起乘风轨。”

    欧阳俊倒是很懂得表现自己。

    牧奴娇也没说什么，欧阳俊本身主修风系是天生的斥候，辅修土系确实也能够给予他们提供一个后盾保护。

    但是，这样随便浪费魔能在野外，就是愚蠢的表现了。

    打头阵的人自然也轮不到她，虽然渊明只是中阶法师，但是牧奴娇更觉得欧阳俊绝对战不赢他。

    所以前中后的队伍，明显牧奴娇跟在渊明身后近些。

    突然，身后熟悉的波动，似乎是那个植物系灵种的波动。

    “怎么会……”

    ……

    洞穴显然长期没有通阳光了，赵满延和宋霞两人每走个十米就必须点亮一个光耀之术，一方面做照明之用，另一方面是驱散洞穴里的浊气。

    浊气不说有没有毒，吸进去肯定不好就对了，神马阴湿毒草释放的气味，妖魔的粪便，常年不通风沉淀的瘴气。

    “前面情况怎么样？”

    “没什么，就是奇怪这里好像散落白色的碎石头。”

    “估计是以前工程留的。”

    “奴娇妹妹，你离得我近一点，有什么情况我可以保护你。”

    欧阳俊挨着牧奴娇走，一副雄壮男人足以为娇美人撑起羽翼的模样。

    牧奴娇穿着紧身长恤，很好的勾勒了上围，身上香韵在着狭窄的地段就格外的诱人，就连呼出的香气都好像有着特殊的撩人魔力。

    牧奴娇没好气的白了欧阳俊一眼，道：“你还是先管好自己吧。”

    “呃……”

    欧阳俊一脸便秘，干干一笑，自己当时怎么就那么沉不住气呢，当着牧奴娇说出那样的话来。

    牧奴娇拉开距离，跟上已经下马的渊明，不由问了一句道：“为啥一定要带上他？”

    “欧阳易跟我说他还有别的用处。”渊明回答道。

    欧阳易说的是要有欧阳家的血脉在，才可以开启被封印的焚天火焰。

    “其实，你应该我看得出来古都的秦家是我……”

    渊明欲言又止。

    想到萧老头说过牧奴娇是为了家族才答应陪自己时，还是放弃了招揽的想法。

    “真有闲情在这里谈情说爱呢，别到时候怎么死了都不知道，据我所知很多中阶魔法师就是自认为实力强大结果被奴仆级的生物给偷袭杀死了，亦或者中毒身亡，以我中级猎人的身份劝你们最好随时保持警惕。”欧阳俊带着过来人的语气提醒道。

    “哦，哦，中级猎人，很厉害了。”渊明淡淡道。

    欧阳俊跟过来，抚摸了他胸前口袋的小银鼠脑袋，脸上露出了几分得意，眼睛也有意无意的看着牧奴娇，想看看牧奴娇这位大美人的反应。

    渊明揉了揉外套口袋里的高级猎人徽章，这东西是出发前去补办的。

    自从博城灾难后，渊明也没在猎者联盟接任务，所以他们应该是吧博城的战绩算了进来。

    “渊明，你有感觉什么东西在盯着我们吗？”

    牧奴娇懒得理会欧阳俊的炫耀，却禁不住问道。

    “牧小姐，你尽管放心，以我多年猎妖经验这里暂时什么都没有。”欧阳俊笑眯眯的说道。

    总算是和牧奴娇搭上话了，他表示……

    “吱吱吱~~吱吱吱~~~~~~”

    突然，欧阳俊胸前口袋处的那只银色小老鼠浑身汗毛竖了起来，并且发出了警觉的叫声。

    欧阳俊笑容子僵住了，那双眼睛冷厉的扫视着周围。

    “往前面扔个光耀！”渊明却突然开口了。

    欧阳俊听到了声音，也知道渊明指的位置，于是手掌一番几乎看不见其排列星轨便有一道光耀能量团出现。

    “去！”

    欧阳俊控制着能量团朝着牧奴娇身侧的方向飞去，金色的光辉子照亮了旁边的隧道壁，更照出了密密麻麻在那里交错的黑藤。

    黑藤丛生，像巨大的蜘蛛网覆盖在壁上，然而就是在这些藤蔓的缝隙之中，一对一对幽蓝色的眼睛镶嵌在洞壁上，它们正凝视着离他们最近的牧奴娇，像是要将她生生剥了！

    “到我身后来。”

    渊明急忙往前一站。

    牧奴娇也不是小女生，她的周身很快就扬起了一阵轻风，风有序的化作了风之轨道，让她行动起来迅捷无比。

    “火滋！”

    渊明手掌半握，手臂一道冷白色的火焰耀眼夺目。

    单手送去，白色火焰落在了黑色的藤蔓之网上，瞬间将那一大片密集的藤草焚烧。

    火光顺着光耀驱散不了的地方照耀，却是照出数个佝偻身躯的怪影，手上还拿着带着褐色风干血迹的骨棒！

    然而相对于面前的危机，牧奴娇惊奇的却是渊明刚才使用的魔法。

    火系！

    怎么会是火系？！

