    走出南蛮地界之后，玉宸的灵性立刻开始活跃起来，似乎周围的元气更加充满生机。玉宸默默感受，发现并不是外界的元气更加活跃，而是南蛮地界内的元气，带着淡淡死寂、粗暴和无规律。

    又向前走了一日，快要达到墨水之畔时，这个对比更加明显，玉宸不由感慨：‘难怪通明会说南蛮不适合修行！比起外边的元气环境，南蛮的环境确实不怎么样。带着死寂气息的元气，对于修士实在是不友好。修行长生之法，只会事倍功半。’

    想到这里，玉宸不经回忆起自己的老师，叹息一声后又继续前进，到了墨水。

    墨水又称黑水，是一条能够直通南海的河流，在过去墨水多怪，往来困难，现在因为水神归位，却好了不少，是中土低阶修士和南海低阶修士交流的重要通道。

    到了墨水边上，玉宸按照通明道人给的信息，找到了一处隐藏在湖泊中的坊市。

    这坊市常年被迷雾笼罩，乳白色的迷雾能够阻拦外人的探查，哪怕玉宸的灵性和法力，也只能看到周围两三丈的环境。他双手掐诀，淡淡的灵性波动传出，一只直径足有一丈的金边墨纹灵龟从水中游出，抬起脑袋。

    玉宸从袖中取出一枚灵果递了出去，灵龟张嘴吞下，缓缓靠近岸边，等玉宸坐上去后，又是慢悠悠的回到水中，向着坊市游去。

    说起这个坊市，据说是一只修行上千年的金边墨纹灵龟，在一次无意当中进入了真实梦境，按照梦境当中的经历搭建而成。因此，骑着灵龟进入其中的玉宸，看着那些虽然古朴，但还是颇为眼熟的建筑，总有一点自己又穿越了的感觉。

    不过，在玉宸走入坊市，看着来来往往穿着各种奇怪服饰，或是高声呼喊，或是互相询问，并且基本都是以物易物的场景后，心中那点怪异的感觉顿时消失的无影无踪。

    他找到坊市的执事，那是一个背着龟壳的老者，看到玉宸之后，笑道：“倒是好长时间没有见到气息如此纯正的修士了。小道友，你可是准备去南海历练？”

    “晚辈正是打算去南海，还请前辈放行！”玉宸说着，取出几样灵材递给执事。

    那背着龟壳的老者接过材料，看了两眼，道：“规矩你可知道？”

    “还请前辈告知！”

    老者见状笑了笑：“等一下，你且去水边找个地方坐下来，我家后辈自去找你，只要你让他满意，愿意承载你，便可！”

    “多谢前辈指点。”

    玉宸躬身致谢，而后在这岛屿周围找了靠近水边的地方，口诵真言，淡淡的光辉从玉宸身上流出，驱散周围土地当中驳杂的气息，在此开辟出一方临时的道场。

    不过，这岛屿本身便有着一缕奇妙的气息存在，淡淡的灵光在土地上汇聚，不断抖动，难以持久，玉宸又是伸手勾画出一道道篆文，稳定道场的气息，而后一边吐纳练气，一边推算功法。

    不多时，一只灵龟从水边爬出，比起承载玉宸进入坊市的那一只，这只灵龟只有巴掌大小，龟甲上的金边却更加复杂，它爬到玉宸的边上，跟着一起吐纳起来。

    这些灵龟吞吐元气的节奏非常有意思，一呼一吸，一快一慢，刚柔相济，自成阴阳，在冥冥之中契合某种道则法理，将玉宸从修行中惊醒，他观摩一阵，若有所思。

    在玉宸的眼中，这只灵龟的头顶之上还有一头虚幻的灵龟在哪里吞吐元气，而那幻影正是这吐纳法的核心真意。

    他笑了笑，当着灵龟的面再次颂念净天地咒，每颂念一次，灵龟都会在玉宸边上吞吐一会儿，将自家吞吐元气的法门精要全部展示出来。

    二者如此无声交流三四日，玉宸身边的道场越发凝固，灵龟吞吐演化出的虚影越发清晰，最后等到灵龟本身也能够在自身周围开辟出一方小小的临时道场后，它便是在玉宸面前变大，化作三丈大小，并示意玉宸到它背上。

    玉宸也没有拒绝，这黑水上的交通，本就是以灵龟作为船只。

    那头修行千年的金边墨纹灵龟早就凝聚了法力核心，达到了所谓的仙境，可以被称之为龟仙。在经历梦境之后，又占据墨水水神之职，在墨水附近神通无量，甚少有人有胆子和他争锋。

    其子孙后代在黑水上作为船只上下游走，也是一种交好修士，从他们手中交换法门的方式。甚至，玉宸在坊市这几天还听闻，若是有人能够得到灵龟的青睐，龟仙也不会介意他们跟随对方离开。

    为此，玉宸已经不止一次看到一些修士为了讨好灵龟，赔的血本无归。

    想要带走灵龟的想法玉宸虽然没有，但他也不介意同灵龟交好，坐在灵龟背上后，玉宸依旧正常修行，遇到灵龟感兴趣，又不涉及他根本的法门，也不介意传授一二。

    灵龟投桃报李，一路走来，也愿意听从玉宸的指点停留一二，采集一些黑水边上生长的灵药。

    这些灵药虽然大多有主，但实力都不怎么样，玉宸和灵龟配合，轻易就瞒过了它们的灵觉，将其守护的灵物采摘小半，对半平分。要是运气不好，碰到一些实力恐怖的凶兽，灵龟也会激活身上龟仙留下的气息，逼退对方。

    偶尔碰到其他坐在龟上的修士，还会和他交换一下自己所需的材料。

    这样一路下来，玉宸的貂囊中堆积了越来越多的材料。手头的几样法器也是得以再次进步，例如阴蛇链，本身只是玉宸以南蛮地带的蛇草，搭配妖蛇的蛇魂、蛇骨粉末等材料，配合巫文祭炼而成。虽然后来用仙道法术洗练，添加新的法禁，可根基在现在的玉宸看来实在有些差，已经跟不上他的战斗。

    其次火蛇镖、护心钟、青光镜、阴风车都有类似的问题。

    或是根基不足，或是材质太差，这次玉宸交换到足够的材料之后，配合阴阳五行，将这些法器都重新洗练了一次，大多威力上涨不少。

    像阴蛇链，玉宸便融入了一些水玉，添加草木精气，增加其韧性……

