    “神仙！神仙！神仙大人，求求你救救我们伏山村啊！”这时候罗明一边不住的叩头，一边满脸狂热的看着杨牧，口中高呼神仙。

    “不要动不动就下跪了，现在不是封建地主老财当道的时候，不兴这一套，再说我也不是什么神仙，只是一个普普通通的异人罢了。”

    杨牧将罗明扶起来之后，对他说道。

    “可是你刚刚捏的泥人他活过来了啊！还有哪一只黑色的巨大神兽，那分明是神仙才有的本事啊！”罗明满脸的不可置信。

    “和你也说不明白，你就当我是是个半仙吧！”杨牧不想和她多啰嗦。

    “我们隔壁村也有一个瞎了一只眼的陈半仙，但是他也没有这本事啊！。”罗明委屈的嘟囔了一句。

    “行了，少废话，前面带路去你们村子吧！”

    杨牧懒得再和他说，有些事越解释越解释不清，既然愿意当自己是神仙，拿自己也就勉为其难当一回神仙。

    “黑炭，还在看啥！赶紧上来，走了。”只见刚刚被杨牧拒绝的黑炭此刻蹲坐在原地，丝毫没有要动意思。

    听到杨牧的话，黑炭慵懒的抬起头看了杨牧一眼，然后就低下头优雅的梳理起舔起自己的前爪来。

    杨牧知道这个家伙应该是生气了，因为刚刚自己不让她爬上自己的肩膀。

    大黄在一边左右看了看，不知道怎么办，毕竟它只是一条狗，两个大佬站那一边都不合适。

    见状，杨牧走过去，一把将黑炭捞起，用脸去蹭她，直到她发出“喵喵”的叫声，然后杨牧才将她放到自己的肩膀上，黑炭也就顺从的趴下。

    看到自家一号和二号终于和好了，大黄也就屁颠屁颠跟在后面往山下走。

    在离开之前，杨牧让黑影忍者将那只黑虎的雕像和此前众多动物的石像全部收到了黑影王国中。

    不过，此时，罗明心中却有点相信杨牧说的他不是神仙的话了，刚刚杨牧的行为让他觉得神仙似乎应该不是这个样子的吧！

    一边在前带路的罗明，不时的回头看杨牧一眼，不过杨牧并没有多说什么。

    走了大概有近大半个小时的路程之后，就到了山脚下冒着炊烟的村子外面，杨牧站在村外就感觉到了，村子后山那边传来一股巨大的怨气。

    这时只见罗明一进村，就迫不及待的大喊大叫“虎妖被神仙消灭了，我们以后再也不用祭祀上供了。”

    村中顿时一片哗然，然后就不断有人从家里面出来，向罗明求证。

    其实先罗明他们回来的那六个人已经将杨牧的消息告诉村里面的人了，只不那鬼虎在村中积威甚重，此前连他们请来的异人也照样被吃了。

    所以这一次他们也没有抱有太大的希望，心中更多的是害怕会不会因此更加激怒那个虎仙。

    村中因为它已经死去已经快二十人了，前有恶鬼诅咒，后有虎仙要吃人。

    现在一听到，虎仙竟然被消灭了，一瞬间萦绕在村子上空的阴云就消散了一半。

    紧接着，就听罗明将杨牧刚刚大战虎仙的场面一番添油加醋的讲述出来，其中好多细节听得杨牧都尴尬的转过头去。

    不过，村民们却是听得心潮澎湃。

    等罗明把杨牧的光辉事迹全部讲完之后，一村的人，看向杨牧的眼神都是满满的敬畏，但是却又充满希望。

    “神仙呐！求求你救救我们村子吧！那个恶毒女人的诅咒让我们的这三代人都困死在这个小山村了。”

    这时候一个佝偻着身躯，须发皆白，拄着拐杖的老人在一个年轻人的搀扶下颤颤巍巍的走过来，满脸恳切的对着杨牧哀求道。

    “老人家，既然我已经来了，那么事情我肯定会管的。”杨牧对于老人的哀求当然是满口答应。

    “不知老人家今年高寿。”杨牧向老人问道。

    “我呐，今年九十有二了，老不死一个喽。”老人家自嘲的说道。

    “请问老人家当年那件事是不是亲身经历了。”

    杨牧询问老人的年纪就是想从他口中问出当年那件事的细节。

    “当年我十四岁，那个女人死前的样子我至今还历历在目。”

    只见老人的眼中出现了一抹追忆。

    不过杨牧看着老人站着的腿已经有些微微颤抖，知道老人年纪大了，没办法长时间站立。

    “老人家，我们找个地方坐下说吧！”杨牧建议道。

    “好！好！年纪大了，不中用了！”老人也知道杨牧这是在照顾自己。

    一群人呼呼啦啦的簇拥着杨牧他们到了一间座木房前，自觉的站在屋外，看着杨牧他们在堂屋坐下。

    立刻有人拿来了搪瓷碗，给杨牧两人倒上了一碗茶，杨牧把黑炭放到大黄的背上。

    而对面的老人则是掏出了自己的烟斗，划燃一根火柴将烟草点燃，放到嘴里咂了一口。

    吐出一口白烟之后，在烟雾缭绕中，老人家慢慢开口了，外面围住的村民也顷刻间鸦雀无声，静静的听着老人家讲述当年那件事。

    “那个女人叫陈秀珠，在嫁来我们村之前，在他们陈家村也算是一枝花了，到了适嫁的年纪，上门说媒的媒婆也不少，不说踏破门槛但也是隔三差五就有登门的。”

    “但是没想到，村里村外那么多年轻人看不上，却偏偏和村中的一个游手好闲的小痞子走得很近。”

    “后来她父母觉得这样下去迟早要变成笑柄，所以就准备从求亲的人中挑一个把她嫁出去算了，没想到却偏偏挑中了同样去他家求亲的我的满叔（他父亲那一辈中最小的兄弟）”。

    说道这里的时候，老人家长长的叹了一口气。

    杨牧当然知道老人叹气的原因，若是当初那个女人的父母没有挑中他满叔，后面很多事情都不会发生了。

    只听老人继续讲述道：“那女人在嫁过来的最初两年时间里倒是很守妇道，人也很好，心灵手巧，经常能做出一些点心给我们这些小辈。”

    “不时能吃到好吃的，所以在当时的时候，我们都还挺喜欢这个婶子的。”

    “只不过好景不长，我满叔因为要经常跟着师傅到其他地方做木工，一两个月不在家都是常事。”

    “后来陈家村那个小痞子开始往我们村开始跑，不过我们村没人认识他，而且他是挑着豆腐过来叫卖，所以根本没有人在意！”

    “这两个人可能就从那时候起就重新勾搭在一起了。”

    “后来这件事还是被我满叔知道了，但是我满叔为了不把家丑外扬，只是狠狠打了那个痞子一顿，让他们以后不要在来往，不然就杀了他喂狗。”

    “没想到，那个小痞子在养好伤之后却是和我婶子密谋要谋害我满叔，但是阴谋没有得逞，他们只能是仓皇向山上逃去。”

    “那天晚上，我们全村举着火把在在山上找了半宿，最后终于在一块巨石旁的岩缝中找到了他们。”

    “当时我大伯他们为了泄愤就将那个奸夫活活打死了，最后就把尸体扔在了那片山坳里喂野狗。”

    “把我婶子绑回来之后，我几个伯母他们也是满心怨愤，对她一阵厮打，她只是不住的求饶，护住肚子。”

    “这时候村中人才知道，这个女人竟然怀了孩子，已经有三个月了。”

    “当时那个时代，对于这种女人的处理就是浸猪笼。”

    “我满叔在我婶子就要被装进猪笼中时，不知从哪里找来了一把杀猪的尖刀，推开众人，活生生将我婶子的肚子剖开，把那个刚刚成型的孩子扯了出来，摔在我婶子的面前。”

    “我婶子爬着捡起自己的孩子，只是对着我满叔颠颠的笑了笑，后来我满叔也同样用那把刀了结了自己。”

    说道这里，老人家脸上满脸的痛苦和哀伤的神色。

    “在生命的最后时刻，我婶子她怨毒的看着周围的每一个人，同时对我们村下了那个诅咒，让我们生生世世在这里陪着她。”

    “而我的叔叔伯伯们，为了泄恨也是将她的尸体扔进了村后的一个坑洞中，还用石头封上。”

    “最后，没想到诅咒真的应验了，而且山上还出了那么一头恶虎作祟，我们进退不是。”

    “唉！都是孽缘啊！”

    老人家说完之后，不住的叹息......

