    虽然那一招天宇取得了上风，但青雉的伤势并不严重，反而是他自己油尽灯枯了。

    这种情况下，天宇并没有继续头铁，选择返回选召空间，反正他的神选任务只是和青雉战斗一场，已经完成了。

    “今天的战斗很过瘾，不过接下来也该散场了，拜拜！”

    天宇对着青雉说了一句后，直接选择了返回选召空间。

    ？？？

    看着突然消失的天宇，青雉满头都是问号，完全不明白这是什么情况。

    “又是一种能力吗？瞬间移动？凭空消失？”

    强大的见闻色霸气来回扫视，青雉确定天宇是真的消失了，而不是什么隐身之类的。

    “最少四种能力，甚至可能更多，看来事情麻烦起来了啊！”

    叹了一口气，青雉冰封了自己的伤口，径直返回了海军本部。

    这件事情已经不在是可有可无的小事了，他必须禀告给战国元帅。

    出现了一个四种能力的人，谁也不知道未来的世界，会不会因为他而出现翻天覆地的变化！

    果不其然，在青雉回到海军本部之后，这个消息引起了整个海军所有人的注意。他们当即召开了回忆。

    几乎所有本部强者全部都在，每个人都极为警惕。

    还好青雉只说了天宇的能力，并没有透露他是和草帽一伙一起的，负责路飞的海贼王梦想怕是就地夭折了！

    可即便如此，海军本部也对天宇发布了天价悬赏，第一次赏金就达到了十五亿贝利！

    不过海军因为某种原因，并没有公布天宇是多能力者的事情，悬赏令是这样写的。

    “天宇，赏金十五亿贝利，要求活捉！”

    对的，就只有这么简单的一句话，再加上天宇的一张照片而已。

    本来海军是要为天宇起一个外号，然后详细公布天宇的能力。可世界政~府却并不允许，他们要求海军活捉天宇，并且将其交给贝加庞克用来研究，弄清楚天宇为什么可以拥有四种能力。

    ...........

    对于这些事情，天宇毫不知情，此刻他已经回到了选召空间当中。

    经过选召空间的免费治疗后，他体内的法力再次充盈起来，身上的些许伤势也完全恢复，整个人恢复了巅峰状态。

    “呼！法力耗尽的感觉真不好受啊！”

    呢喃了一句，天宇开始整理自己这次的收获。

    首先是选召积分，足足有七万，超越了以往任何一次。

    其次就是sss级超神评价给予的黄金宝箱，至于里面究竟是什么，暂时还不得而知。

    这两项都算是常规奖励了，天宇也没急着先行处理，而是选择领取了系统的奖励。

    选项和青雉一战，奖励蜀山基础剑法！！！

    这和基础刀法可不同，基础刀法所有人都能学习，只用肉体力量便可以使用。

    可蜀山基础剑法虽然名字很低级，却是一门实实在在的修道剑法，需要用法力催动，蜀山所有强大剑法的基础！

    或者说，学会了蜀山基础剑法后，天宇才有资格去学习蜀山其他强大的剑法。

    “不错不错，终于是到手了啊！”天宇对此十分满意。

    虽然名字拉胯，但天宇如今所有的技能当中，蜀山基础剑法绝对是最为强大的，没有之一！

    其他技能和蜀山基础剑法比起来，就像是九阳真经、九阴真经这些顶级武道功法，和修仙入门功法的区别，根本不是一个层次的。

    将蜀山基础剑法学习后，自动达到了最低层次，也就是入门阶段，天宇就暂时放在了一遍。

    随后他取出刚刚获得的黄金宝箱，直接选择了打开。

    这黄金宝箱虽然是有市无价的大宝贝，但天宇获得的次数有点多，内心没任何波澜。

    “多少给点好东西。”

    拍了拍黄金宝箱，天宇直接将其掀开，露出了里面的物品。

    黄金宝箱当中赫然是一把长剑，玛瑙色的剑柄，闪烁着勾人心魄的光泽，其上一圈圈无序的花纹浑然天成，却又有着极强的实用性，可惜吸汗。

    剑刃就更不用说了，两面开封，闪烁着刺目的寒光！

    看起来虽然是银白色的，但仔细看去后，好像又不是那么回事，等看的时间一长，双眼就忍不住流泪。

    这把剑的卖相一下子就吸引住了天宇的目光，忍不住拿起来好好把玩一番。

    可天宇才刚刚拿起长剑，手中的长剑居然自行抖动了一下，划破了他另外一只手的食指。

    一滴樱红色的血液顿时流出，落在了长剑之上，被其缓缓吸收。

    ？？？

    天宇满头雾水的看着长剑，不太明白这是怎么回事。

    可下一刻，他的嘴角陡然咧开，并且越笑越开心！

    “哈哈哈，没想到我这么早就接触到了法宝，简直太爽了！”

    吸收了鲜血之后，天宇脑海中出现了这把长剑的信息。

    这把长剑叫做除魔，诞生之日便饮尽数万妖魔之血，乃是一柄无上的杀伐利器！

    除魔认主之后，天宇感觉这把长剑就像是自己的手臂一样，灵活到了不可思议的程度。

    “不愧是法宝，顺手就不说了，看起来也足够锋利！”

    越看天宇就越满意，忍不住想要试试看。

    想了想，取出了自己之前一直使用的黑刀秋水，准备用它来检测除魔的锋利。

    一左一右拿着一刀一剑，天宇并没有往其中注入任何法力，猛然挥砍在了一起。

    呛！！！

    咔嚓！！！

    两声清脆的声音传荡开来，天宇愣愣的看着已经被一剑两断的黑刀秋水，有些没反应过来。

    他之前就对除魔的锋利有一个大致猜测，可却没想到，能够轻易将黑刀秋水砍成两半，这真是大大出乎了他的预料。

    法宝确实强大的，但在他看来，那应该是注入了法力以后，将法宝的威力完全发挥，这才显得强大。

    可现在这时要闹哪样？他根本连一丝法力都没有动用，只凭着刀身的坚固与锋利，就远远超出了黑刀秋水。

    要知道黑刀秋水，也并不是什么没有名气的兵刃，反而在一方世界当中鼎鼎有名！

    海贼王世界当中的大快刀二十一工——黑刀秋水！

    比它强的仅仅只有十二把，和它同等级的也才二十把而已。

    可就这样名声大噪，并且强悍坚固的武器，居然被除魔给轻而易举地砍断，简直让人不敢相信！

    但随之而来的却是惊喜，自己刚刚获得蜀山基础剑法，就得到了如此强大的一柄剑，简直是天宫做美啊！

    认主后除魔可以收入体内，天宇直接收了起来，然后打开了熟悉面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：145

    速度：145

    体质：145

    精神：145

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师），蜀山基础剑法（入门）

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：70000

    实力评价：青铜四级

    首先兑换六十点自由熟悉点，分别点在了四维属性上，让所有属性都达到了160。

    顿时，天宇感觉自己体内的法力变得强大了不少，也更加充盈了。

    六十点自由属性点总共花费了三万选召积分，尚且剩余四万。

    这四万选召积分，天宇全部投入了蜀山基础剑法的熟练度上，让自己全方位的成长。

    四万积分落下，蜀山基础剑法的熟练度提升了两个档次，达到了精通级别，威力有了长足的进步。

    “不愧是修行剑法，需要的选召积分比武功秘籍高的多了！”

    天宇忍不住感慨一声，之前提升海军六式、风神腿之类的，可没有花费这么多啊！

