    吕彪要跳楼？

    李承阳惊讶的抬头望去，果然便见吕彪站在回字形综合技术大楼的楼顶，正在试探着向下张望。

    身边还站着两个女子，一个是他媳妇儿许菁，另外一个则是齐小可。

    齐小可手舞足蹈，许菁则是冷眼相对。

    这还不是被老婆给欺负了？！

    李承阳连忙扯着喉咙喊到：“吕彪，别跳，有什么事，下来好好说，朕给你做主，咱大不了就休妻，你千万别想不开。”

    话音传到楼顶，吕彪明显颤了两颤。

    然后便也扯着嗓子喊道：“陛下莫要开玩笑，末将对阿菁爱得深沉，宁死也绝不休妻！”

    李承阳就是一愣。

    自己麾下为何会有这样的舔狗？

    真是丢人！

    念头刚刚生出，又听许菁扯着喉咙喊道：“启禀陛下，这莽子自己要给小可姑娘表演高空滑翔，与我何干？”

    说着又恶狠狠的瞪向吕彪：“你若摔死在这里，老娘明日就改嫁他人！”

    瓦特？

    高空滑翔？

    李承阳反应过来，又扯着喉咙喊道：“吕彪，你丫彪啊，就这高度，降落伞还没打开你丫就死翘翘了！”

    吕彪又吼道：“启禀陛下，不是降落伞，是飞蛾衣，末将跳过，没事儿，今儿就想给小可姑娘表演个难度大点儿的，从大楼正门那儿飞出去。”

    李承阳看了看楼顶，又看了看身后不远处的正厅大门。

    尼玛这还是九死一生啊！

    “你他娘的有病啊？”

    李承阳开始怒吼：“那什么飞蛾衣是哪个脑子有粑粑的家伙弄出来的？”

    “启禀陛下，是属下！”

    又一个声音在耳边响起，同样也是用吼的。

    下一刻，孙哲就出现了吕彪身边。

    站到吕彪身边之后，又得意洋洋的喊道：“陛下，这飞蛾衣配上热气球，实乃攻城之利器，只需遣死士携带足够多的火药从热气球上滑翔入城，定能炸他个七荤八素。”

    “这是属下从飞蛾扑火得来的灵感，故此为此物命名为飞蛾衣！”

    人体炸弹，自杀攻击？

    李承阳顿时大怒：“大夏将士个个金贵，他们的命能是这么糟践的？孙贼~~~你给老子下来，老子保证不打死你！”

    孙哲似乎是被吓到了，连忙往后退了一小步：“陛下误会了，属下是想驱使用有罪之人又或是战俘做那死士。”

    “放你娘的屁，大夏又不是打不赢，更没到生死存亡之际，何须用此等灭绝人性之战法？”

    “这……”

    “这什么这，你给老子下来，还有吕彪，你也下来！”

    两人面面相觑片刻，终是耷拉着脑袋消失在了顶楼，李承阳这才松了一口气。

    他奶奶的，这些家伙必须得敲打敲打了，怎么能在万户谷如此浪漫的地方研究这种天怒人怨的战法和武器？

    而与此同时，刚刚参观到三楼的李焕却是满目凝重的看向了一楼大厅的李承阳。

    从一楼到三楼，已经见识了许多神奇新鲜的东西，但都不如李承阳刚刚那一通吼带给他的震撼大。

    大名鼎鼎的暴君李承阳，原来竟是如此顾惜生命的一个人么？

    倘若残暴不仁只是他的一张面具，那自己所计划的那一切，岂非是个天大的笑话？

    ……

    ……

    “孙子，你丫不好好研究你的医学，跑到武器战法研发部凑什么热闹？”

    孙哲委屈的看了李承阳一眼：“陛下，属下叫孙哲。”

    “闭嘴，回答问题。”

    “启禀陛下，属下前些日子看见他们实验从热气球上扔炸弹，那准头实在是差得没法儿看，这才突发奇想，弄出了飞蛾衣。”

    “滑翔服就滑翔服，什么飞蛾衣？”

    李承阳没好气的白了他一眼：“朕警告你，以后再敢给武器战法研究部瞎出主意，朕就让你穿着你的飞蛾衣从太乙山山顶跳下去！”

    孙哲立刻笑道：“已经有人跳过了，只是骨折而已，并没有摔死。”

    “你娘……”

    李承阳差点儿没被他噎死，又看了一眼正在捣鼓滑翔服的齐小可，这才压低了嗓门：“齐彦君呢？”

    “在实验室呢，那家伙身体不错，试了几十种药都没事儿，不过这两天有些神志不清。”

    这就对了嘛。

    李承阳点了点头：“别让他死了，留着慢慢玩儿。”

    孙哲也点了点头：“陛下放心，他死不了。”

    说着也看了齐小可一眼：“这小姑娘浑身上下都是药，陛下带她来万花谷是不是……”

    “不是！”

    李承阳斩钉截铁的打断了孙哲：“这小姑娘今后会在万花谷长住，你不许打她主意，她要是有个三长两短，朕扒了你的皮！”

    “哦，属下知道了。”

    “去把人都召集起来，朕要搞个表彰大会，再说几句肺腑之言。”

    小半个时辰后，一楼大厅里便挤满了人。

    二三四楼的走廊上也是一样，就连顶楼天台边缘也全是密密麻麻的脑袋和眼睛。

    除了留下来的那些万花谷弟子，还有匠人、道士、农夫、织工、水手、算命先生、云游侠客……

    什么样的人都有，全是张成从各地招揽而来的。

    李承阳乐得嘴都合不拢了，张成这家伙竟能招揽聚集起这么多有一技之长的手艺人，就这规模，妥妥的完爆长安科学院啊。

    不对。

    现在不能叫他们手艺人了，他们都是技术型人才，也是发展大夏科学的先驱和基石。

    这些人和沈梦溪领导下的科学院好好合作起来，绝对是未来可期。

    李承阳满意的笑了，又清了清喉咙：“咳咳……朕讲两句。”

    没有人高呼万岁，取而代之的是此起彼伏的掌声，看来是经过张成培训了。

    不是很整齐，但架不住人多，声势还是很浩大的。

    李承阳享受了片刻，方才抬手下压，示意众人安静下来：“朕此次前来，主要是为了慰问大家，万花谷能有今日之盛，辛苦大家了！”

    啪啪啪~~~

    掌声再度响起。

    李承阳又一次示意大家安静：“咱们的目标，是将整个大夏都变成万花谷这样的人间仙界，所以今后还要劳烦诸位再接再厉，待得功成之日，诸位都将流芳百世，传颂万古！”

    掌声更热烈了，甚至还有人吹口哨！

    李承阳有些汗颜，都是高端技术人才，这怎么跟狂热粉丝似的？

    肯定是张成的锅，这家伙八成是把当初自己在汉王府开演唱会时整的那一套教给他们了。

    也罢，算是一种完全不同的体验，而且被这样一群人用那般崇拜的目光所包围，还是蛮有成就感的。

    李承阳便又笑了笑：“废话不多说，咱们来点儿实际的……吕彪，上干货！”

    话音落下，吕彪立刻领着一队羽林推了三辆大车进到厅中，接着又把车上的布幔逐个儿掀开。

    黄橙橙金光一片，引得众人“哇”的一声。

    李承阳又接过老耿递过的卷轴念了起来：“获得首届大夏科技进步奖团体奖的是……枪械研发部，在侯启光侯主任的带领下，枪械研发部共二十三人竭心尽力，终于成功造出第一架……”

    念道这里，李承阳突然就是一愣。

    然后扭头看向老耿：“老耿，你们不会是跟朕开玩笑的吧？”

