    如果我不想去见周婷的话，就不会这么纠结，一旦心里开始犹豫，其实就是想去见她，只是跟温如玉刚刚亲热完，而且还信誓旦旦许下承诺，现在就想给自己找个理由和借口而已。

    我还没吃上两口，突然手机响了起来，不出意外的话，肯定是谭如燕打来的。

    我掏出手机一看，居然是钱菲菲的手机号。

    不能够呀，现在是六点钟，她这个时候打电话给我干什么，该不会是徐孝海跑到她们学校去了吧？

    “喂？”

    “贾二虎，你到我们学校门口来一下好吗？”

    晕死，看来我猜的不错。

    “怎么了，是不是又有谁在门口堵着你了？”

    “你赶紧来吧！”说完她就把电话挂了。

    反正我已经跟徐孝海交了底，就算是他也无所谓，实在不行了，我就直接跟钱菲菲摊牌，这一天迟早是要到来的，时间拖得越长，她陷得越深，周婷恐怕越难接受我。

    当然，也许还有另外一种情况，说不定是那个甘蔗又出现了。

    想到这里，我立即把桌子上的东西收拾好，转身就朝她们学校跑去。

    我跑到十字路口时，却发现钱菲菲和周婷站在街对面，周婷首先看到了我，一只手指着我，另一只胳膊碰着钱菲菲。

    钱菲菲看见我之后，居然羞涩的笑了笑。

    这不科学，难道这种羞涩的表情，不应该出现在周婷的脸上吗？

    我实在是想不明白，周婷究竟是怎样一种心态？昨天我可是得到了她的初吻，怎么今天她在钱菲菲身边，还像是个跟班似的？

    什么时候她才能摆脱钱菲菲的阴影，像个女神一样出现在我的面前呀？

    我穿过马路，走到她们面前，又朝四周看了看，既没看见徐孝海，也没看见甘蔗那群混混。

    “怎么了？你们这是——”

    钱菲菲没有吭声，居然直接到路边去拦的士，我看着周婷，周婷却朝我神秘地笑了笑，而且好像怕我跟她讲话，居然寸步不离地跟着钱菲菲的身边。

    我长长地叹了口气，差一点就想大声对周婷喊道：“周婷，我就喜欢你，怎么了？”

    不过想想，冲动是魔鬼，还是悠着点吧。

    这个时间段是的士最忙的时候，一连几辆的士都是满载着乘客一晃而过，好不容易有一辆的士在我们边上下课，钱菲菲赶紧牵着周婷的手坐到了后排座，让我一个人坐前面。

    我绕过去坐上车后，司机已经启动了的士，同时把计费器打了下来，估计在我上车之前，钱菲菲就告诉了司机要去哪里。

    平时钱菲菲不管上学放学，都是坐公交的，这可是我第一次看见她打的。

    从她不动声色的表情上来看，应该是有什么很重要的事，需要我去帮忙解决，可从周婷始终保持萌达达微笑的脸上，我又看不出是什么重要的事情。

    “上哪儿呀？”我问了一句。

    “到了你就知道！”钱菲菲赶紧接腔，好像怕司机或者周婷说漏了嘴似的。

    不管上哪，我总不可能让钱菲菲买单，所以把手放进口袋，随时随地准备掏钱。

    的士在加州牛仔西餐厅门口停下，计费器上显示十五块钱，我正准备掏钱的时候，钱菲菲从后面把十五块钱递给司机，然后拍了一下我肩膀：“到了。”

    我没想到她会掏钱，无意中看了司机一眼，司机也看着我，好像他也没想到钱菲菲会掏钱。

    下车之后，她们两个直接朝西餐厅走去，我赶紧叫住她们。

    “喂，如果是来吃饭的话，那就事先说好，等会儿买单我来。”

    周婷挽着钱菲菲的手臂，回头看了我一眼，缩着脖子笑了笑。

    钱菲菲回过身来，面无表情地问道：“为什么？”

    我走到她们面前：“没看见刚刚下的士的时候，司机的那副表情吗？我们一块出来，怎么能让你们女孩子花钱？”

    周婷冒了一句：“真是大男子主义，男女不早就平等了吗？”

    我瞪了她一眼，周婷赶紧一吐舌头，像是被吓坏了似的。

    钱菲菲犹豫了一下，突然从口袋里掏出一小叠钱，往我手里一塞：“行，等会儿你买单！”

    我一看，至少是两千块钱吧。

    如果她跟孙晓丽母女相认，这点钱就不算什么。

    以钱菲菲的个性，我相信她的钱，绝不会是从养母那里要的，也不会是从钱瑛那里得来的，肯定是她过去在夜市摊上唱歌存下来的，这个钱我肯定不会收。

    我二话没说，直接把钱往她口袋里一塞，率先朝西餐厅走去。

    周婷又冒了一句：“有没有搞错？吃西餐的话，等女士优先好不好？”

    我回头看了她一眼，她赶紧把脸偏到一边。

    说实话，与钱菲菲的矜持稳重相比，其实我更喜欢周婷这种天真无邪，口无遮拦的样子。

    毕竟我身边老女人太多，矜持稳重型的，只会给我带来压力，而周婷青春靓丽的样子，却能让我感到青春永驻，仿佛回到了少年时代。

    我走到门口的转门前停下脚步，然后摆出一个请的手势，让她们先进，也算是听进了周婷的意见。

    钱菲菲率先走进转门，周婷紧跟着走进去时，我伸手在她的小蛮腰上拍了一把。

    “艾玛——”

    周婷没注意，脱口而出叫了一声，挺直了腰板闪了进去。

    “怎么了？”钱菲菲不解的问道。

    周婷脸蛋一红，赶紧解释道：“没什么，差点被门夹住了。”

    虽然是用餐的高峰期，但吃西餐的人还是很少，偌大个大厅，你们也就只有两桌客人，还有一个客人在卡座上好像是在等人。

    大概是为了避免被玻璃橱窗外的熟人看见，钱菲菲和周婷朝里面的卡座走去。

    她们两肩并肩地坐下，我只有坐在她们的对面，服务员拿着菜谱过来后，钱菲菲让我点，我笑着让她点。

    她在翻看菜谱的时候，我从桌子下面，掐了周婷的腿一把。

    “艾玛——”

    可能是掐重了一点，周婷又失声叫了起来。

    “干嘛呀，一惊一乍的？”

    钱菲菲下意识的把菜谱拿开，低着头朝桌子下面看去。

