
　　时间一点一点流逝，眨眼间来到了两天后的上午。

　　这两天时间里，怪物大军把整个区域搜了三遍，依旧没有任何发现。

　　三龙皆以为敌人没在自己的辖区，不由得放松了许多，合计一番，打算前往山洞歇息片刻。

　　一进洞，白龙——卡西便趴在地上。

　　雅莉格丝眉头一皱。

　　注意到同伴的表情，何塞有些尴尬，他没想到还会回来，讪讪然向山洞最里面走去。

　　让火焰净化一切~！

　　间隔老远，何塞微微张嘴，闭嘴，往回走，走到洞外猛吸一口新鲜空气，再次返回洞穴。

　　在众圣堂守卫者看来，红龙的行为实在有些迷。

　　“这只红龙在干嘛？”

　　片刻之后，他们知道了。

　　汹涌的龙炎从红龙口中喷出，向洞穴最里侧涌来。

　　“我去！”众圣堂守卫者吓得一下子从地上弹了起来，但洞穴空间就这么大，无处可躲。

　　好在有法爷！

　　红发法爷——奥卢克队长反应迅速，撑起透明的能量障壁，能量障壁仿佛浪潮中的礁石，在熊熊烈焰中为众人撑起一片安全之所。

　　一坨化为灰烬，隐蔽魔法阵也随之失效，金龙萝莉手中的魔力探测水晶球光芒一闪。

　　金、白两龙猛然抬头，但视线被龙炎挡住，而何塞发现了龙炎中突然出现的能量障壁，心中一万头草泥马狂奔而过。

　　敌人居然就藏自己面前！

　　他不敢停下，继续喷吐龙炎。

　　法爷一咬牙，一边维持能量障壁，一边取下腰间的卷轴，卷轴一抖及开。

　　龙类定身术！

　　一道白芒一闪而过，何塞只感觉身体不是自己的了一般无法动弹，龙息也停了。

　　龙类定身术本就是法师发明用来对付未成年龙类的，对青年龙都有一定作用，更何况一只幼龙。

　　奥卢克队长的心在滴血，龙类定身术是大师级魔法，该卷轴制作工艺复杂且价格高昂，在讨伐红巢主母的战争爆发后，龙类定身术卷轴需求量大增，价格更是直线上升。

　　这次来到红巢，他特意托关系花高价买了一枚保命，却没想到浪费在一只幼龙身上，但他此时也顾不上心疼。

　　龙炎结束，雅莉格丝和卡西看见山洞最里侧的场景，一脸懵逼。

　　只见一动不动的红龙面前，一大帮冒险者打扮的人类躲在一名手持法杖的法爷身后，其间还有一座不明觉厉的祭坛。

　　山洞内空气突然安静。

　　两龙思想一片空白，圣坛守卫者们却没有愣住，手持兵刃向两龙冲来。

　　雅莉格丝反应过来，敌人不可力敌，她连忙向洞口逃去，而白龙——卡西不知道哪根筋不对，居然咆哮着向洞里冲去。

　　这无疑于拿鸡蛋碰石头，众人一拥而上将卡西干趴下了。

　　奥卢克队长食指上的戒指闪过一道魔法灵光，身影消失在原地。

　　“金龙小姐，如果我是你就不会轻举妄动。”

　　声音在身侧不远处响起，奔跑的雅莉格丝身体一僵，扭头看见一旁的红发法爷，红发法爷正将法杖对准自己，从法杖顶端那颗鹅卵石般的红宝石来看，这根法杖绝对价值不菲。

　　而多元宇宙有这么一个公理——法爷的实力和财富成正比。

　　“我投降。”

　　“明智的选择，放心，你和他们不同，只要你乖乖配合，我们是不会伤害你的，”法杖中的魔法蓄势待发，奥卢克摆头示意雅莉格丝往山洞里面走。

　　雅莉格丝配合，看到被俘的两龙，卡西被按在地上，脖子上架着明晃晃的双刃巨斧，而何塞中了魔法一动不动，保持着张嘴吐息的姿势。

　　“如果可以的话，也不要伤害他们，他们是我的朋友。”

　　“放心，他们很值钱，我可舍不得伤害他们。”

　　一旁，何塞闻言奋力挣扎，但却毫无作用。

　　他心急如焚，从龙之传承中的记载来看，幼龙落入人类手中可没啥好下场。

　　被迫签订不平等契约，被当成宠物、坐骑养着还是轻的，若是落到有研究癖好的法师手中，剥皮放血身体改造，注射各种颜色的化学添加剂……

　　想想都觉得头皮发麻！

　　奥卢克将金龙也逼到角落，交给同伴看守，向急得跺脚的牧师快步走去。

　　“神官阁下，距离约定时间还有一段时间，有什么备用方案吗？”

　　“主教大人嘱咐过可以提前激活圣坛，但不到万不得已时不能这样做，”牧师抓住最后一根救命稻草般抓住法师的衣袖：“队长，你有办法撑过这最后一个小时吗？”

　　“我也没办法了，隐蔽魔法阵被破坏，估计附近的巨龙指挥官已经侦测到这里的魔法波动，他很快就会赶来，激活吧。”

　　牧师一咬牙，走到圣坛面前跪下，双手交叉在胸前，头颅低垂，口中快速念出祷词。

　　“大家，把金龙、白龙押到红龙一块，圣坛一激活，我们立马传送离开，”说着，红发法爷从次元袋里取出一枚巨大的卷轴，这是联军发放的群体传送卷轴。23sk.Com

　　没过多久，一道金色的光柱从祭坛上冲天而起，透过层层岩壁直入云霄。

　　“快！集合准备！”奥卢克队长散开手中的卷轴，淡蓝色的奥术能量从卷轴中涌出，在地面和空气中勾勒出一道玄奥的深蓝色3D立体魔法阵。

　　与此同时，一道愤怒的龙吟声从远方响起，正是赶来的灰石要塞指挥官——奥尼尔。

　　但从声音上判断他离这里还很远，等他赶到，黄花菜都凉了。

　　牧师跑入群体传送魔法阵范围，用不了几秒法阵就会发动，带着圣坛守卫者脱离险境，也将何塞等龙拖入人间炼狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第11章 空气突然安静免费阅读。https://xs.23sk.com 