    第274章下聘

    甘心吗？

    自是不甘的，他裴云朔活了这些年，从没有对一个人甚至一件事有过如此执念。

    可他纵然活的再逍遥自在，再不管不顾，此时面对那些无形的压力，他也不得不妥协。

    因为他是裴家的儿子，要顾及家族的脸面，三年，他可以将聂灵儿当做盼头苦等，可若结局不尽人意，爹娘又该要日日愁苦。

    他甚至没有一个立得住脚的理由，就因为喜欢吗？

    这样根深蒂固的社会桎梏之下，男女之间的喜欢实在是微不足道，婚姻大事更应当遵从父母之命、媒妁之言。

    所以裴云朔才会觉得这般无力，他和灵儿姑娘的缘分似是有着一道道无形的坎儿，怎么迈都迈不过去。

    洛尧似是体会到了裴云朔此时的心境，这遥遥相望的一眼，似是在跟灵儿姑娘做最后的道别。

    “都会过去的，交给时间吧。”最后，洛尧轻声的说到。

    清讫节的节日气氛一直延续到五天之后才渐渐消退，很多周边城镇的人也选择来长陵镇趁着节日游玩了几天，连带着聂灵儿的酱菜铺子生意营收都跟着翻了好几倍，都是些外乡慕名而来的客人。

    而这一天，石阶村沈家，突然来了客人，且是捧金端银，拉了足足两马车的礼物上门，而其中缘由便不言而喻了。

    到访的不是旁人，正是江城县苏府的老管家苏昌，还有江城县有名的媒婆子红姐。

    眼看着一箱一箱的好东西搬进自家的院子，沈有德眼睛都直了，虽说沈家前身也是长陵镇家境富裕的商贾，可自破产之后来到石阶村，几十年过去了，沈有德再未见过如此多的好东西。

    不愧是大家族的手笔，单单是真金白银就有上千两，外加苏氏布行顶级的锦缎几十匹，更有珍珠翡翠等首饰物件，各个价值连城！

    足足两马车卸下来之后，竟是摆满了一整个院子。

    “我滴天娘勒，这……这都是真家伙了？”年氏看的呆了，都不敢相信眼前摆着的这些财宝都是真的。

    沈岩则是紧张的不行，这样的阵仗太夸张了，别是搞错了吧？

    “爹，娘，这到底是怎么回事啊？”沈岩一脸不安的开口问。

    “我怎么知道。”沈有德也没回过神，眼珠子却离不开这些好东西了。

    而这时，苏昌穿着上好的黑色长衫来到沈有德面前，笑的和善：“是沈大哥和沈大嫂吧？”

    沈有德回过神，看着面前的苏昌，单单是气度上就能看出是大户人家的人，哪里敢怠慢，连忙点头：“正是，不知阁下是……”

    说着又扫了一眼院子里的财宝，哑然到：“这些东西……”

    苏昌站的笔直，因着查过了沈家的底细，那沈仙儿竟是农家之女被送到了私塾去读书，沈家背景简单，没有什么仰仗，所以苏昌作为苏府的管家自是不用低声下气的。

    只见他微微一笑，轻声开口道：“我是江城县苏府的管家，沈大哥叫一声苏管家便可，这位是江城县的红娘红姐。”

    一直在一旁静待自己上场的红姐闻言，不禁连忙换上媒婆专用的表情，扬着手里的帕子便扭动着腰凑上前来，张口便是自个吆喝起来：“哎呦喂！沈老哥好福气，生了个如此貌若天仙的女儿，这不，被县城的大户苏府一眼相中了，要明媒正娶进苏家做夫人呢！”

    红姐这么一吆喝，沈有德几人顿时明白过来了。

    这是有人看上了仙儿，带着聘礼来提亲了？

    江城县的苏家，虽然他们孤陋寡闻不曾听说过，可看这样大的手笔，必定是富甲一方的富贵人家。

    原本沈有德的心思就是希望沈仙儿能得镇上的高门之家青睐，却没想到竟是一下子被县城的大户人家给看上了。

    远超自己的预期。

    而且这媒婆刚刚特意加重了‘明媒正娶’这四个字，这不就是要进府做正妻的吗？

    甭管是苏家的哪个儿子，只要仙儿是正妻，将来都是能名正言顺的分得一份家产的。

    而且就算没有家产，就今日这些聘礼，也够他沈有德一辈子吃香喝辣的，不愁钱花了！

    如此一想，沈有德顿时眉开眼笑起来，扬起一百二十分的热情开口招呼：“哎呦呦，两位贵客快里面请，咱们详细说说。”

    苏昌和红姐闻言对视一眼，且看这沈有德的反应，便知这事儿不难。

    沈岩在后面反应过来，不禁将年氏拉到一旁，低声道：“娘，这都是什么人啊？仙儿可从来没提起过什么苏家的人，怎的突然上门提亲来了？”

    年氏在家里哪有什么话语权，平日里家里都是沈有德做主。

    但她知道儿子心疼妹妹，不禁开口安抚道：“你别急，且进去听听，一切有你爹做主呢。”

    沈岩闻言眉头皱的更深了，就是怕爹会擅自做主，才更不靠谱呢。

    因为沈岩了解自己的父亲，就这一院子的金银财宝，足够迷了他的眼，怕是早已失去了理智了。

    跟着进了屋，沈有德殷勤的让年氏给客人倒茶，而后才笑嘻嘻的开口道：“哎呦，你说这么大的事儿仙儿也没跟我们漏出过一点口风。”

    “冒昧的问一句，二位这是给府上哪位少爷前来跟我们沈家提亲的呀？”

    苏昌闻言喉咙一滞，一时没想到该如何开口。

    红姐身经百战，见状连忙笑呵呵的抢言道：“哎呦，沈大哥的女儿生的那般漂亮，那哪个男人见了动心不都属于正常的吗？”

    “而且还会琴棋书画，在人堆里扎眼的很，把旁的姑娘都给比下去了。”

    沈有德闻言，面上不禁得意的微微扬起头来，一副骄傲的样子笑道：“那倒是真的，不是我沈某自夸，我自小对女儿的要求就极高，培养她也是费劲了心力，如今她这般优秀，还真是离不开我的重视。”

    “你们就说说，换做哪家，敢送女儿去读书，却留着儿子在家里？”

    红姐连忙顺着沈有德话点头附和表示赞同：“沈大哥说的对，这样优秀的女儿还不是亏得沈大哥眼光放的长远，太明智了。像沈姑娘这样才貌双全的女子，整个长陵镇打着灯笼恐怕都找不见第二个了！”

    (本章完)

