    半睡半醒之间，隐隐约约听到隔壁房间有动静，应当是队友们回来了。房间里流动着抒情流行钢琴曲，王艾在床上一动也不动，牢牢维持着当下的好心情。直到隔壁的房间再次沉寂下来，王艾才从床上爬起。

    　　外间屋，赵丹值班，王艾一出来，睡着的严竹立刻睁开眼，用眼神询问：这大半夜的，您老干什么去？

    　　“训练。”

    　　严竹、赵丹哥俩对视一眼：这位这又是犯病了。白天了可劲睡，晚上睡不了心血来潮去训练。得，起来吧！

    　　王艾小心的维持着开心的情绪，没管他们俩，从墙角抱着球出门下楼。国奥驻地附近就是奥运村，半封闭状态，除了运动员谁也进不来，所以夜里很安静，王艾找了片空地开始练球。练着练着嫌他们俩碍眼，给赶出了训练场外，王艾自己一个人在草坪上跑来跑去的自己玩儿。跑累了就颠球，颠球没意思了就闭着眼睛巅，等缓的差不多了再次去射门，一直折腾到了半夜三点多。

    　　不是没人发现王艾的怪异，今晚上是助理教练王建英值班，早在王艾走出酒店的时候他就知道了，王艾练球的这三四个小时，他一直在酒店的房间里留意，只不过没打搅。他知道，论年龄、论经验，他是教练。可要论对自身的熟悉程度，乃至更广泛的足坛成就，这小孩才是当今中国足球第一人。再说，很多经验对王艾都不适用，他太特殊了。

    　　所以，他不敢打搅，只能密切的留意，明早老沈起来了，再跟老沈汇报。

    　　王艾累了，健身房也没去，一路回到房间，随便冲了冲，抱着球上了床。

    　　有多久没抱球睡觉了？似乎刚去德国的时候还保留这个习惯呢，后来，就渐渐的不抱着了。熟悉的橡胶味道，熟悉的圆滚滚，熟悉的皮面，王艾很快就睡着了。

    　　再醒来，已经是中午了。

    　　“哈哈，沈指导早。”王艾到餐厅，阳光灿烂的跟沈祥福打了个招呼，明知是中午，他就故意装不知道。

    　　老沈歪着脑袋看了看，提高声音道：“晚上给自己加练，别总太晚了。”

    　　王艾哈哈的一笑，打了饭菜开始吃饭。他明白，老沈上午没安排人叫他，这会儿给他打掩护呢。毕竟队友们上午肯定是练了，就他一个人在房间里睡懒觉，他这个主教练要是不说一句，别人会有想法的。何况，队里不光是队员，还有那位看王艾怎么都不顺眼的四爷。

    　　也是他倒霉，第一场赛后第二天去海边，是王艾撺掇的，所以他气哼哼的没去，结果北方造纸发放大礼包没他。昨天又去海边玩，他倒兴冲冲的去了，结果，北方造纸这次没发……话说，还能次次发么？发一次得了呗。

    　　你没赶上，那你怪谁啊！所以，他气哼哼的越发瞅王艾不顺眼了。可现在王艾正当红，好不容易上一场状态不佳，结果全队都不好，唯一一个进球还是他进的，所以也只能忍了。

    　　接下来这一天半，王艾仍旧时不时的脱离大队，自行调整。这位四爷忍不住去跟南勇打小报告，南勇特意观察了一上午，想了半天就说了一句话：“比赛看吧。”

    　　是啊，比赛看吧！从王艾出道至今，无数人批评他这个、批评他那个，结果如何？他就是能进球，就是能带队赢球。搞的一般情况下领导都不敢说他了。

    　　但是归根结底，南勇还是比这位四爷强一点，那就是位置站的够高。如果政绩和钞票只能二选一，他的选择是前者。

    　　这就叫“阎王好见、小鬼难搪”。

    　　8月16号，又到了男女足比赛日，先进性的照例是女足比赛。F组的德国队2:0击败墨西哥，从而以小组第一出线，中国队一胜一负，小组第二，墨西哥被淘汰。

    　　女足姑娘们在看台上，长出了一口气，总算不用打道回府了。在张海涛的带领下，索性就不回去了，留在看台上给小伙子们助威！

    　　晚上8点半，北京时间17号凌晨一点半，男足A组最后一轮比赛，砸中国和马里、墨西哥和希腊之间同时展开。

    　　同积四份的中国和马里，在墨西哥很可能战胜希腊的情况下，基本是谁输谁死。老沈也就此派出了他最强阵容组合。前锋张玉宁，左右前卫分别是阎嵩和曲波，邵佳一再次搭档王艾出任前腰，郑智徐亮双后腰，杜威、张耀坤、张宝峰三中卫，宗磊出任守门员。

    　　是生是死，看着一把了！

    　　47分钟后，中国队替补席后的南勇扭头看了一眼“四爷”，什么也没说，转身走了。“四爷”摇了摇头，转身也走了。

    　　现场电子积分牌上显示：“中国3:0马里”！

    　　王艾包办了全部进球！

    　　开场第一分钟，王艾就显现出了强大的自信和平稳的心态，他在对方后卫的面前玩起了花活，结果对方可能是刚上场没活动好，出脚拦截的时候意外摔倒，他这一倒下，对方的球员没有任何准备，结果空门大开，被王艾一脚把足球从右上死角踢入球门。

    　　第二个进球发生在上半场第33分钟，有点幸运，王艾在罚球区外一脚远射，结果对方中场球员抬脚阻截，结果王艾这脚球有点旋转，让对方没打正部位，足球碰了他的脚反弹，让守门员扑错了方向。

    　　第三个进球是上半时补时阶段，曲波快吐突击时被拉倒，王艾主罚直接任意球，结果从比较偏的罚球区右侧，踢了个香蕉球，旋入了远点。

    　　对这三个进球，看了王艾好多场比赛的陶伟的评价是：状态依旧一般，但是敢起脚，信心很强，外加有点运气。

    　　下半场王艾又踢了十分钟左右，马里依旧没能得分，郑智的活动范围超大，他和国奥最强的后卫杜威和张耀坤组成的中路三角，十分稳健。后来老沈干脆换下了王艾，后来又相继换下了张玉宁和邵佳一。

    　　直到下半场快结束时，马里才打进了一个标准的下底传中，中路包抄，将比分改写为了1:3。

    　　王艾有如此表现，三场比赛进了七个，是中国国奥有史以来最强大的射手，是国奥有史以来最好成绩的缔造者。继两年前的世界杯之后，他再一次金光护体。而亲自率队前来的南勇在赛后，热情的发表了讲话，挨个和国奥队员握手拥抱，庆祝国奥的历史最好成绩的诞生。

    　　8月17日小组最后一场比赛，中国队大胜马里，以小组第一的身份昂首进入八强！

    　　

    　　

