    “为什么？为什么还是不让我连载，我明明已经这么努力了！”大约在一个月前，在和少年JUMP的编辑部大吵了一架之后，和月伸宏无比绝望的趴在了自己的床上，如果他是女人的话，恐怕他此时已经哭了出来了。

    和月伸宏一直以来都以漫画家作为自己的人生目标，为了成为一名优秀的漫画家，和月伸宏已经打磨自己超过五年的时间了，从89年开始，他就给漫画家当助手，同时努力的绘制属于自己的漫画。

    在90年的时候，和月伸宏就得到了漫画家三大新人赏之一的手琢赏，这就是少年jump举办的新人漫画大赏，能够获奖，就意味着得到了进入少年jump的入场券。

    但这张入场券到手了四年，却从来没有真正的使用过。

    从90年到93年，足足三年多的时间，和月伸宏先后画了十部不同的动画短篇，想要获得进入少年jump连载的资格，但其中仅仅只有两部作品，在少年jump的增刊上面，获得了试水的机会，可结果却全部落败，没有一步获得最终连载的机会。

    同时，就在93年末的时候，和月伸宏花了所有的心血，钻研了半年时间，及自己一生能力大成的漫画《浪客剑心》向少年jump投稿。

    但这部集结了和月伸宏几乎所有期希冀的漫画，依然被少年jump给否决了。

    其实这一次和月伸宏已经无限接近连载了，《浪客剑心》甚至已经登上了连载会议，编辑们要从三部作品中选出一部来进行连载。

    结果最终《浪客剑心》还是死在了最后一步，被一个名叫热斗小马的作品给抢走了这个机会。

    之后和月伸宏虽然又尝试了两次，最近的一次就是上个月投稿的一部作品，但是全部都被少年jump给驳回了。

    在辛辛苦苦的4年之后，自己居然一无所获，这让和月伸宏整个人无疑陷入了巨大的绝望之中，同时对少年jump，也产生了一丝丝的恨意和不满。

    于是，当所有媒体开始疯狂报道少年jump的黑料的时候，和月伸宏仿佛找到了最大的知音，他果断的将所有的错误全部归结到了少年jump的身上，肯定是少年jump有眼不识泰山，错过了他这个宝贝，自己是时候应该换一家努力了！

    于是，和月伸宏向新诞生的《周刊电击少年》投递了自己的作品，在经过再三的选择之后，和月伸宏果断的选择自己最满意的作品《浪客剑心》。

    和月伸宏不知道的是，其实这一次的事情还真不能怪少年jump，要怪就怪我们的贾老板。

    因为历史上，决定《浪客剑心》命运的那一次连载会议，其实非常幸运的拥有两个连载的名额，最终《热斗小马》和《浪客剑心》同时被选上，获得了连载的机会。

    但历史上有一个前提，那就是《游戏王》其实是在1996年开始连载的，在1994年的少年jump上面，并没有《游戏王》这部漫画，所以才会拥有两个连载名额。

    而这一次，游戏王的提前出世，自然而然的就挤占了一个连载的名额，最终《浪客剑心》输了，和月伸宏也迎来了自己的截然不同的悲惨人生。

    所以罪魁祸首还是我们的贾老板。

    但是幸运的是，漫画界还有我们的贾老板。

    于是乎，在投稿仅仅过去了五天的时间，和月伸宏都快要把这次事情给忘记，觉得自己是不是还因为继续死氪少年jump的时候，一阵有些急促的敲门声响了起来。

    和月伸宏有些懒散的打开了门，看到门外站着的两个人，先是一愣，然后露出了无比震惊的表情道“高桥老师！您是高桥和希老师！！”

    现在高桥和希在漫画圈里面可谓是鼎鼎大名了，不少漫画家都把高桥和希当做英雄来看待，所以当和月伸宏看见高桥和希的时候，整个人都变得兴奋了起来。

    “和月老师您好！”高桥和希态度相当的和蔼，然后介绍道“这位是大千集团的董事长，也是我们《周刊电击少年》杂志的董事长！贾亚鹏先生！”

    “贾先生！”和月伸宏顿时面露敬意的看着我们的贾老板。

    没办法，贾老板有钱呀！

    “和月老师您好！”贾老板的态度相当的平易近人，其实和月伸宏和贾亚鹏是同一年出生的同龄人，但贾老板依然叫了一句老师，这让和月伸宏感动极了。

    “今天我们来呢，主要是一件事情，就是我们看了您的作品《浪客剑心》！”高桥和希停顿了一下，看到和月伸宏那充满期待的目光，高桥和希仿佛看到了自己当年曾经的影子。

    “您的作品非常好，我们认为是难得的精品漫画！”最后高桥和希道“因为我们漫画的第一期即将出版了，而如果等大赏结果再出来，就来不及了。”

    “所以我们提前找到了和月老师，希望可以和和月伸宏老师签订长期连载的合约！”高桥和希开门见山的说出了自己的本来目的。

    “好，我同意，我没有意见！”和月伸宏一口就答应了下来，没有任何的犹豫。

    “呵呵，在签约之前，还是要看看我们给出的条件好了！”贾老板哈哈一笑道“如果和月伸宏老师愿意和我们签约，并且在我们的杂志上面稳定连载的话，我们可以给老师提供以下条件！”

    “第一，我们保证，在漫画不出现违背社会风俗良序，不出现任何负面新闻的情况下，绝不会逼迫作者强行腰斩自己的漫画，假如漫画成绩不满意，也会给最少100话的篇章，来漫画可以合理的进行完结！”

    “第二，我们保证所有漫画尊重作者的意见，绝不会为了商业利益，逼迫作者延长自己漫画的内容！”

    “第三，我们给所有漫画家最完善的社会福利待遇。首先，不管漫画的稿酬和收入如何，只要漫画家保证每周一话的连载不中断，那么每个月就可以领到最少10万日元一个月的保底酬劳！如果稿酬高于10万，则按照正常的稿酬进行计算！”

    “第四，我们会给所有的漫画家员工待遇，所有的社会福利，包括社保，医保，养老保险等等，我们全部负责到底！”

    “天呀，我是在做梦吗！！！”和月伸宏好歹也是在少年jump奋斗了这么久了，他当然知道，这些政策都是少年jump绝对不能给的，和月伸宏被彻底的感动了。

    这还有什么好说的，赶紧签约吧，过了这个村，就没有这个店了。

    就这样，浪客剑心的签约工作非常顺利的完成了，而接下来的头文字D也是一样的状况，非常顺利的就完成了签约。

    而接下来的目标，其实才是重中之重，那就是青山刚昌，和他的名侦探柯南。