    他瞪大了眼睛，看着外面已经躺了一地的尸体，缓缓的倒了下去，死不瞑目。

    这时候，里面仅剩下的两个人才意识到情况的不对，竟然不是他们的人开了枪，而是有人杀了他们的人！

    步行到这一艘游艇中的人，全都是高斯德里克的人。

    因为首先发现这群学生的游艇的踪迹的人就是他们的人，所以，他们理所当然的抢夺了这个能够先行到达学生这边的机会。

    因此，此时的第一想法自然是弗洛克斯的人蓄意报复，所以才在这个时候杀了他们的人！

    而且，除了弗洛克斯的人也不会有其他人了！

    因此，两个人瞬间就怒火冲天，却完全没有考虑到，里面还有一船舱的学生。

    就在两个人背对着萧阳等人的时候，几个男生瞬间就一跃而起，拖住了最后一个人，将他往地上摁去。

    那人瞬间瞪大了眼睛，发出不小的动静。

    另外一个人大惊失色地转过头去，然而就是这转头的一瞬，一声射击器的声音响了起来。

    他后知后觉的低下头去，却见有温热的液体，正从他的胸口流下。

    疼痛的感觉这个时候才出现，只是他已经没有了任何再做挣扎的机会……

    五个人，瞬间只剩下一个活口，也被几个学生手脚麻利的捆绑成了一团，没有了任何可以还手的余地……

    顾瓷穿着一身潜水服出现在了众人面前，手里还拿着一把射击器。

    先是潜伏在水下面，没有半分差池的一枪一个，解决掉上船的两个人，以及探头的一个人，将时机把握的完美至极。

    最后，又当机立断的上船，解决掉了第四个人。

    但凡她的射击有一次不准，现在就是另外一个结局了。

    萧阳忍不住地吹了一个口哨，“帅啊！”

    女生们的双眼更是亮的厉害，充满了崇拜。

    那个船员更是早就已经目瞪口呆。

    现在的学生，连射击这种东西，都这么厉害了吗？

    顾瓷甩了甩头发，言简意赅，“开船，立刻。”

    船员立马点头，这一次，他对于顾瓷的指令没有了任何的迟疑。

    而这个时候，弗洛格斯的人也已经开着船来到了这一边。

    他们远远的也已经听到了几声枪声，心里面已经认定了是高斯德里克的人对着那群学生开了枪。

    他们一边暗骂高斯德里克的人蠢货混蛋，一边加快了游艇的速度。

    然而，等到他们的游艇开过来的时候，却发现那艘游艇也已经发动。

    “靠，那群混蛋是不是想独占那几个学生，好回去跟老大请功？”

    “怪不得这么着急，还特地把我们支开，原来是在这里等着呢！”

    弗洛格斯的人气愤异常，心里面恨不得要把高斯德里克的人杀了泄愤才好。

    “我们刚才就不应该相信他们那些诡计多端的老男人！”

    弗洛格斯的人立马用了最大的速度追上去，却不料前方的船，却忽然之间极速转了一个弯。

    弗洛格斯的人来不及刹车，就这么直挺挺的撞了上去！

    几人骂人的心更甚！

    “高斯德里克的人到底在干些什么？”

    有人骂骂咧咧的冲出了船舱，结果下一秒，射击器的声音响起，他在一瞬之间就没有了呼吸。

    看到这一幕，还在船舱里面没有出去的人勃然大怒！

    高斯德里克的人。现在竟然还敢开枪射杀他们的人，简直就是有恃无恐！

    船舱里面的人立马拿了射击器，冲出去就是对着对面船只里面的人一阵扫射！

    但是等到扫射完了才发现，对面的船上的那些高斯德里克的人没有丝毫的反抗，反而是任由他们射杀！

    看着这一幕，众人下意识地便觉得心里有些发虚。

    他们不由得互相看了一眼，却发现对面的人在身受数枪之后，依旧“站立”在那里，没有一丝一毫的动作。

    几人甚至不由的后退了几步，下意识的放下了手里面的射击器。

    然而就在他们刚刚将射击器放下的时候。

    水面突起，他们只看得到一张冷静至极的面孔出现在他们的眼前。

    黑洞洞的枪口突然浮现。

    接连数声，几个人在还没有任何反应时间的情况下，便轰然倒地……

    船舱里面只余下一个还在控制着游艇的人。

    当听到外面的枪声的时候，便看到了对面的人即便身中数枪，依旧是直挺挺的站在那边的模样。

    他心里面一个咯噔，可是此时。游艇经过撞击之后更不能没有人控制，只能够按耐下心来，一边控制着方向，一边悄悄的往船舱外面望过去。

    当看到他们这边的四个人已经全都没了呼吸的时候，他的心里面一个咯噔。

    来不及多想，便直接调转了轮盘！

    他要立马离开，告诉老大这里的不对！

    他是这群人里面少数很冷静的一个。

    虽然高斯德里克的人和弗洛格斯的人一直很不对付，但是他能够看得出来，这个时候并不是对方对他们动的手！

    而且对方现在的情况很显然也非常的不对劲！

    哪有人能够在身中数枪之后，还完好无损的站在那里的？

    那些人，分明就是早就已经死了，被人用不知道什么东西树立在了那边，成为了他们这边的一个靶子，然后他们这边的人也是不知道被谁给杀了的。

    联想到先前两个失踪的男人，以及对面船上的学生，他只觉得心里面一阵恐惧！

    那群学生简直就是邪了门了。

    那人此时已经没有了任何其他的想法，他现在唯一的想法就是立刻离开，跟他们的老大报告这一切。

    他飞快的踩下了油门，游艇在一瞬之间动了起来，十分迅速的朝着他来时的方向开去。

    后面的游艇没有反应过来。

    没有人在这个时候追上他。

    他略微松了一口气，又看到在海面上，他们的人的船只正在朝着他这边行驶过来！

    这一刻，男人竟感觉到了一种劫后余生的庆幸。

    然而就在她想要呼救的前一秒，一道脚步声，从他后方的甲板响起……

