    “啧啧，这种买一赠六的活动可真是好啊！”

    当第七次把外卖给提回到客厅时，牧离的面色尽是感慨之色。

    有一说一，这次发生的事件让他觉得还挺好的。

    买一赠六的良心活动，谁碰上了不说句好呢？

    叮铃铃~

    门扉的铃声再次响起，牧离脸上带着微笑的神色准备迎接第八份外卖时，出现在他眼前的反而是一柄电锯和嘴角带着癫狂笑容的憨厚小哥。

    牧离一个闪身就躲避了砍下来的电锯。

    魔力微微涌动, 继承自世界级大侦探福尔摩斯的卢恩文字于此显现。

    象征束缚的卢恩文字化作银白的锁链一下子就把带着癫狂笑容的小哥给捆绑在了半空，顺带着还把它大吼的嘴巴给封上，免得扰民。

    “啧，本魔王还以为是一赠七的活动，没想到第八次就是要下杀手了嘛！”牧离无力的吐槽着。

    这次的事件似乎对手是他遇见以来最菜的一个，连系统姬的功能都用不上就轻松解决了。

    清脆的响指声打起，一团炽热的火焰自下而上的焚烧进了一脸癫狂带着杀意的小哥身上。

    片刻的时间, 对方就化作了一团灰飞消逝不见。

    见状, 牧离刚要返回客厅之时, 电锯的滋啦声再次响起。

    回头看去，先前化为灰飞的小哥再次手持着电锯出现在地面，一脸癫狂杀意的冲了过来，一副不杀死你就不结束的样子。

    “不死不灭？”牧离挑眉，对它存在的形式起了兴趣。

    象征束缚的银白锁链再次捆绑住他，这次牧离没有选择下手，而是饶了一圈打量它的样子和存在。

    对方裤脚上的黑红色印记，先前以为是不小心沾染的泥土，现在看来应该是对方在之前在送外卖杀人所留下的印记吧。

    “有趣~”

    牧离暗自嘀咕了一声，他还是第一次在现实世界里见到如此奇怪的存在。

    不死不灭应该是有上限存在的，但是无论牧离是用剑斩，还是风雨、雷霆、火焰等攻击都无法彻底让它死去。

    每当它死去一次，小哥脸上癫狂的神色就愈发疯狂，手里的电锯渐渐散发出了黑红色的不详。

    “每死一次自身都得到了强化，这种诡异的存在是怎么入侵世界的？”看着气势愈加强大的小哥，牧离赶忙把银白的锁链给加强了。

    眼前这位小哥给他的感觉就是怎么杀也杀不死，很是诡异。

    这种诡异的存在, 到底是怎么形成的？

    盯着不断挣扎的癫狂小哥, 牧离心中有了个注意，转身来到电脑前开始查看起了最近的资料。

    片刻之后，他就在不少的论坛里发现了踪迹。

    【各位友友们最近要小心啊，听说最近不少城市里出现了个借着外卖口号的杀人狂魔！】

    【据说它都已经杀了不少人，现在已经被官方给通缉了！】

    【是啊，最开始还有人说它点外卖一赠六的超划算活动，没想到第七次居然就动手杀人了，真是人心险恶啊！】

    【听说这人以前送外卖因为脾气不好被人给过差评，然后就报复社会了！】

    【…………】

    牧离一点点搜寻着关于这位小哥的情报和信息来源，神色若有所思。

    现在看来这种诡异的存在似乎是以人类创造出现的？

    小哥很可能早就死了，现在的它或许因为某种原因化为了诡异的存在。

    之所以在送外卖，可能是生前的执念？

    而第八次的下手则是对应它的暴躁脾气和死前的怨念？

    有所了解之后，牧离心中已经有了解决的办法。

    来到客厅中央，牧离抬手虚握，神色肃穆的说道：“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩，是招呼胜利的智慧之剑！”

    黄金的光辉于此显现, 言灵之剑出现在手中。

    似乎是察觉到了危险, 一脸癫狂杀意的小哥疯狂挣扎，身躯亦是在不断的虚化妄想要逃走。

    猜想到之前它出现在不少的城市, 很可能具备空间的能力，牧离将言灵之剑对准它举起。

    “你最初的源头是憨厚的工作者，脾气暴躁的外卖员！”

    “因死去的执念自身躯里沾染诡异从而诞生，具备生前的本能，拥有着不死不灭的能力和相对空间转移的能力！”

    闪耀的铭文在言灵之剑上微微亮起。

    自世界的强化之后，这柄言灵之剑凡是牧离所能够理解和明白本质的，都将遭受到它的封印和斩断。

    无有能够逃离者！

    “你的行动即是送达七份的外卖，勾引人心的贪婪欲望，自第八次而起手持电锯杀死人类弥补自身的诡异行径！”

    在小哥的身躯渐渐虚化，要彻底消失之前，牧离的言灵终于编织好了。

    伴随着他的言灵落下，言灵之剑自虚空里出现，猛然插入了一脸癫狂杀意的小哥体内。

    虚化的身躯骤然凝固，空间的转移遭到封印和斩断。

    手中散发着黑红色不详的电锯坠入地面，化作粒子消逝。

    挣扎的身躯渐渐停了下来，它的力量已经被封印，在束缚的锁链下再也不能够动弹了。

    闪耀黄金的光辉自言灵之剑上亮起。

    牧离来到它的面前，它麻木空洞的眼底似乎出现了一抹光亮。

    是作为人类的最后一缕人性啊。

    它在祈求牧离杀死它。

    在最后的时刻，想要以人类的姿态死去。

    “呼…”

    牧离深深的看了他一眼，眼眸微微低垂，轻声低语道：“啊，本魔王明白了，你的死将由注定拯救世界的大魔王来杀死！”

    噗嗤！！！

    闪耀黄金光辉的言灵之剑轻易贯穿了它的身躯。

    这次它没有消失化为灰飞，没有不死不灭的再次存在，因它体内的诡异已经遭到了封印和斩断。

    黑红色不详的物质自它的身躯里出现，不断挣扎，不断蔓延，想要活下来攀附在牧离的身躯中。

    下一刻，言灵之剑微微转动，骤然间就将这一缕缕的黑红色不详物质给彻底击散和净化了。

    而一脸癫狂杀意的小哥亦是化作光点消逝。

    空旷的大厅里，唯有手持黄金之剑的救世主眼眸低垂，不知在想些什么。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊~双倍月票呀（超大声）

