

               或许是因为害怕自己惹上什么事情，所以这两个青年，早在他们吵闹的时候就混入人群当中跑了。

    外国人一副戏弄的望着他：“你的证人在哪里？”

    “华夏人，今天你这事情闹大了，殴打外企员工，你们的政府需要给我们交代！”

    说着他就拿出了手机准备打电话报警。

    这青年的脸黑到了极致，压抑着心中的怒火，死死的盯着这个外国人。

    这时候苏启走了过来，他望着这外国人，说：“你好像并没有搞清楚这里是哪里。”

    外国人把手机从耳边拿开，望着他说：“难道这就是你们华夏所说的热心人？所谓的侠义心肠。你是不是也要给他出头？”

    苏启平静的笑了下说：“出头倒算不上，我没有那么好心，只不过你刚刚对你儿子说的那些话好像有些过分了。”

    “我们华夏有一句话，叫言传身教，上梁不正下梁歪。”

    外国人哈哈大笑，走到了苏启的跟前，一米九的大个，低头望着苏启充满了轻蔑。

    “我怎么教育杰克，那是我的事情，又需要你来说什么。”

    “矮脚猴，赶紧给我滚开，不然我也把你脑袋当拧下来当球踢！”

    苏启笑着望着他：“你刚说什么？大猩猩？”

    “我说你是矮脚猴，给我滚开！”

    “哦，那你意思是承认自己是大猩猩了？”

    “我哪里承认了！你这个该死的矮脚猴。”

    “你就是承认了，红毛大猩猩！什么东西！”

    “你才是东西！”

    “你意思是说你不是个东西了？”

    “我。。我是个东西！”

    “所以我才说你什么东西啊，你是什么东西？红毛大猩猩吗？”

    旁边的人听的轰然大笑。

    这普通话虽然容易学，但是里面的内涵艺术，哪里是这个外国人所能够理解的了的。

    外国人一时间，竟然哑口无言，真不知道该怎么回答了。

    他气的整个人都要发狂：“狡猾的华夏人，你们总是在坑人！”

    苏启笑着望着他，然后一字一句的说：“法！克！油！”

    “该死的！我要跟你单挑！”外国人从来都没有被人这么侮辱过。

    气的整个人已经彻底的颤抖了起来，野兽一样的大手还长着红毛，抓向了苏启！

    就在这时，他背后的那个青年动了，抬起脚，一个蹬腿，砰的一身拽在了这外国人的肚子上。

    外国人高大的身躯顿时就猫了下来，痛苦的在地上哇哇大叫。

    苏启回头有些疑惑的望着他 。

    青年面无表情的说：“忍无可忍，无需再忍，你走吧，我知道你是为了我出头。”

    “这事情我自己一个人扛了。”

    这话让苏启对他一下子就有了不少的好感。

    说：“我既然站出来了，又怎么可能退缩。”

    青年一愣：“你真不逃走？这可是外国人。”

    苏启笑着望着他：“外国人怎么了？你还不是一样的把他揍了。”

    青年望着苏启，看了半天后开口说：“国内向你这样的人已经很少了。”

    “不是，只是你没有看到而已。”苏启摇了摇头。

    外国人好不容易才回过神来，眼下他是明白了，这两个人还真敢对自己动手。

    他就是一个纸老虎，披着外国人的皮囊，总以为自己走哪里就要被高捧到哪里。

    也就是因为华夏人对他的礼遇 ，让他慢慢的有了一种优越感十足的尿性。

    这是普遍在华夏生活外国人的共同尿性。

    当即，他就不敢再惹苏启他们两个，赶紧打通了报警电话。

    他儿子一脸恐惧的望着苏启他们两个。

    “爹地，这两个华夏人是不是跟李小龙一样会华夏功夫！”

    这话倒是再次提醒了外国人，他浑身打了个寒颤，连直视苏启他们两个都不敢了。

    记得他刚来华夏那会，他去看了一场少林和尚的表演。

    那乖乖，枪顶喉咙，胸口碎大石，还有一和尚口里喷火。

    那天把他给吓了个半死，总认为华夏人都会功夫，走大街上都小心翼翼的，生怕旁边的华夏人突然扭头就对着自己喷火。

    可是后来他生活了一段时间后，感觉华夏人并不是他所想象的那样。

    不但没有表演当中的那么刚猛，而且说的难听点，在他身边的华夏人还有些狡猾软弱。

    就这样慢慢的忘记了自己最初对华夏人的恐惧。

    刚刚那一腿，他明显的感觉到了强而有力的力量。

    身高不过一米七青年，看似瘦弱无比，竟然一脚差点把他这两百斤重的身体给踹地上。

    猛然意识到了，这青年很有可能嘴里也会喷火。

    他赶紧捂住了自己儿子的嘴巴，小声说：“杰克，记住，待会如果有任何危险的话，你要第一时间赶紧跑开，知道吗！”

    他儿子点了点头：“我知道了。”

    青年似乎跟苏启很对眼，两个人竟然在边上还聊上了。

    说：“我在非洲执行任务的时候，这种红毛洋鬼子，我说揍就揍，哪里会像这样碍手碍脚的、”

    苏启望着他：“非洲执行任务？你是军人？”

    青年说：“我叫边炎，川省人，退役军人。”

    苏启打量了他一会说：“难怪我从你身上总能够感觉到一种别样的气质。”

    “哪有，军队里待习惯了自然就有这种气质了。”边炎有些不好意思的说。

    “我身边也有个朋友，曾经在中东战场上下来的，他身上的同样也有种说一不二的气质。”

    边炎哈哈大笑一声：“那以后有机会的话，我一定要好好见见你这个朋友。”

    “我曾经也在中东战场待过，后来被另外指派任务去了非洲。搞不好我们还认识。”

    “对了，兄弟，我还是劝你一句，今天这事情你还是尽快离开吧。”

    “我跟你不同，我是退役军人，或许警察局处理这事情的时候会顾忌到这点。”

    “一旦殴打外国人这事情，追究到了你头上的时候，那可能就没有这么好受了。”

    苏启说：“是吗，我只相信一点，凡是都要讲道理！”

    就在两人聊的起劲的时候， 那边有两个身穿制服的警察沉着脸走了过来。