    基地核心区域，只为高级军官服务的基因优化手术室里，数十位资深医师正围着一台大型医疗舱忙碌着。

    参观室内，一身白色防护服的凌依华隔着水晶幕墙、兴奋地端详着躺在医疗舱里沉睡的秦烽，美眸间难掩激动之色。

    靠墙的沙发上，端着酒杯的凌帅沉吟不语，自家后辈看那少年的眼神意味着什么，他自然是再明白不过，加上秦烽那优秀得令人震惊的天赋资质，于情于理，自己都得过来看看，替宝贝侄孙女把好关。

    一位年事已高的老教授坐在凌帅对面，手中拿着一摞厚厚的纸质文件报告，表情凝重地述说着：

    “元帅阁下，所有检测项目已顺利结束，结果都是超乎想象的完美，根据过去五百年以来的记录，整个帝国境内，能够与他相提并论的天才绝不会超过一手之数。”

    “这次进行的基因优化手术一如既往地顺利，和手术之前比，提升幅度比正常标准要高出68%，稳定下来的基因指数已经达到1024，并觉醒了新的能力，如果以极星武士的位阶衡量，他现在已踏足七星级极星武士的层次，只要再来两次手术，或许距离极星战将的境界都只有一线之隔了……”

    “居然是1024吗？太好了！”

    凌依华喜不自禁地插言道：“等我下次做完手术，基因指数应该也能过千了吧？”

    基因指数1000是个分水岭，能够顺利跨过这道槛，就意味着将来的发展潜力相当可观，只要资源跟得上，以后达到极星战将的巅峰都有希望。

    当然，因着先天条件的优劣差异，很多人的基因指数接近1000的门槛时，就会出现基因结构不稳定、承载力濒临极限的征兆，即便是不差钱的情况下，都很难解决这样的麻烦。

    老教授摇摇头：“大小姐，您上次手术后到现在仍处于观察期，怕是不能操之过急，还得再等一等才行。”

    “那好吧。”

    凌依华略显失落地叹了口气，其实她的资质也不差，属于帝都新生代世家子弟中最出色的那群人之一，只不过和秦烽比起来，就显得黯然失色了。

    凌帅寻思片刻，出言问着：“西比尔教授，您是基因优化领域的权威，您觉得……这孩子将来能够走到何等高度？有没有希望接近帝国历史上赫赫有名的那几位存在？”

    西比尔教授想了想，谨慎地答道：“如果仅从基因层面分析，他将来的成就只高不低，超越那几位伟大存在都不是妄想，只是现实中的事情远没有我们希望的那样简单，明天和意外，你永远都不知道谁会先来临。”

    “明白了，我会安排妥当的。”

    凌帅点了点头，在秦烽成长起来之前，如果有某些强大的存在或是势力想要提前扼杀他，而他又没有足够的自保手段，事情的结果就难说了。

    所以自己必须得未雨绸缪，既然是凌依华看中的人，怎么都得让她遂了心意才好。

    西比尔教授犹豫了一下，说着：“在将这孩子的一切资料设为绝密之前，您可不可以让我保留一份副本用作研究？他的基因里面含有不少神秘难测的片段，复杂程度为我生平仅见，如果我能够弄明白里面蕴藏的秘密，或许人类文明的基因科技水平会产生意想不到的飞跃！”

    凌帅脸色微变，权衡了好半晌才道：“教授，您和凌家的友谊已经持续了近百年，按理说我应该给予你充分的信任，只是兹事体大，我实在不敢冒险。”

    “不如这样吧，未来十年时间，您和您的研究团队都必须住在军部的实验基地里，没有我的允许不得和外界有任何联系，哪怕是你的直系亲属，如何？”

    “可以，我没有异议。”

    西比尔教授毫不犹豫地答应下来，他只是个纯粹的学者，能够得到这样绝无仅有的科研机会，付出区区十年的自由根本不算什么。

    “那就这样说定了。”

    凌帅满意地道，以秦烽的恐怖潜能，十年时间足够他成长到超凡入圣的层次，使得任何大势力都难以奈何得了他的地步。而凌家，也必将因此成为印迦大星云中的超级豪门之一。

    顿了顿，他的眼神看向凌依华：“你可得把那小朋友抓紧了，如此难得的机会，要是还被那些千金小姐给撬了墙角，我看你找谁哭去？”

    凌依华涨红了脸：“绝无可能！”

    “呵呵，是这样就好。”

    凌帅洒脱一笑，起身走了出去，身为数百万舰队的最高统帅，要操心处理的事情多如牛毛，不可能一直留在这里。

    手术室里，看似处于沉睡状态的秦烽，实则对外面的一切动静都是了如指掌，只是不说破而已。

    这位凌帅对自己倒是没有恶意，将来或可考虑给他些好处，西比尔教授暂时也没有二心，当然必要的防护措施还是不能省的。

    半个多小时后，手术结束，医疗舱盖轻盈地滑开，带着芬芳气息的暖风扑面而来，悦耳的音乐将他从沉睡中唤醒。

    两个年轻美丽的护士过来扶起秦烽，带着他去隔壁的淋浴间冲澡换衣，温柔的眼神中隐含炽烈，期间拐弯抹角地打听着他的个人情况，意图昭然若揭。

    秦烽不着痕迹地敷衍过去，换好衣服走出手术室，光彩照人的凌依华已经在外面等候多时。

    “终于完事啦？”

    她笑意盈盈地过来挽住他：“晚上去好好吃一顿吧，这次我们军团表现出色，上面可是给了不少奖励呢！”

    “说说看，都有些什么好处？”

    秦烽笑问道，有凌帅在，大家的功劳显然不可能被人贪墨或是打折扣，该给多少就得给多少。

    “姐姐我已经是少将军衔，而且代理军团司令的职务也扶正了，上次参与出击的队员全部晋升一级，所以你现在是少校军衔啦！”凌依华喜滋滋地道。

    按照帝国的惯例，一支机甲军团的最高长官通常是少将军衔，唯独凌依华只是准将，司令职位也是代理，固然有她过于年轻的缘故，凌帅不愿意惹人非议也是原因之一。

    当然现在有了如此显赫的战功，提拔嘉奖就是顺理成章的事情，任谁都挑不出借口来质疑了。

