    到达于长善一百多公里外的一处地下秘密研究所时，已是大半个小时后。

    中途唐剑二人再度遭遇了一波疯卷而来的飞虫潮，不过有惊无险。

    为避免虫潮祸害了沿途周边乡镇的村民，二人尽量将虫潮全都灭了。

    形势越来越严峻。

    二人途中飞过时，都能看到一些联邦士兵组成战队，分散进各个乡镇，甚至开始组织乡镇的居民准备大范围迁移。

    这种情况，越是靠近长善就越常见。

    纵然与长善基地市尚且距离百来公里，都能感受到空气中无比压抑的神威气息，令人喘不过气，惴惴不安。

    但空气中的灵媒气息也开始愈发浓郁。

    即使周边一些普通乡镇，空气中的灵媒含量都堪比江北市，甚至还在不断提升。

    这并非什么好消息，代表长善的天坑确实已失守，甚至可能天坑入口还在不断扩大，天坑内的灵媒正在外泄。

    ...

    地下研究基地之内。

    唐剑见到了其他五名研究小组的成员。

    最差的都是二星制卡师，唯独他只是一名一星制卡师。

    不过这次的研究项目，却还是以他为主。

    另外五名成员，尽管也有人态度并不算多友善，但也基本都相安无事。

    白楽将唐剑送到这里后，就径直离开了，神色一直很平静，对唐剑也一直保持那种尊敬的态度。

    唐剑有些尴尬，忘不了二人相拥一起，在空中骑着虫子狂野冲刺的一幕，在研究任务的过程中，还会偶尔想起。

    ...

    之所以选择在距离长善仅有百来公里的地下研究室研究制卡，主要也是新研制的超负荷狂风卡，需要在神威领域笼罩的环境中，爆发出更强于原先一倍的威能。

    在原有的基础上强化一张卡，就不是一般的简单。

    更何况是在神威领域的环境下，继续强化一张卡的威能达到一倍之多。

    神威领域的环境中，几乎大多数卡牌的使用效果都多多少少有些受到影响。

    通讯卡的讯号会时强时弱甚至中断。

    宠物系列的卡牌召唤出了宠物，宠物也会在感受到神威后焦躁不安、畏手畏脚。

    类似狂风卡这等魔法类的卡牌，在神威环境下的削弱效果还算小的，但也还是会受到些许影响。

    将研究任务的基地设置在距离长善不远之处，也是便于唐剑这些制卡师更清晰的感受到神威的存在，因地制宜。

    这种研究任务有时间限制，时限是十五天。

    若十五天内，还没能研究出超负荷狂风卡，则这项研究计划便将取消，被其他计划取缔。

    唐剑只负责对自己的专利卡牌进行讲解、引导、启发其他五名更厉害的制卡师。

    其他的制卡操作等等，对方五人并不相信他的操作技术会有多强，也并不愿让他插手。

    唐剑乐得轻松。

    不是特别必要，他完全没有暴露自身制卡技术高超的意思。

    虽然不知晓这次任务项目的研究资金有多少。

    但研究基地内的环境十分优越。

    ...

    研究室内，卡能晶布置成大阵，汇聚来八方越发浓郁的灵媒气息，效果比制卡师协会的高级制卡室都要强许多。

    这等同于是有供不应求的能量，一直供给唐剑修炼。

    这种能量程度，对于其他五名实力最低都是二星级别的研究员而言，尚且不算什么。

    但对于唐剑来说，却就是大补。

    而且在执行研究任务的过程中，自然是一日三餐全包了，食物都是极富有营养，甚至其中就有不少天坑生物的肉类制作成的下饭菜，营养价值不比喝中级营养液差多少。

    在这样的优越环境下，唐剑即使没有刻意动用红卡作弊器去吸收周遭的能量，红卡作弊器内的储备能量也是在急剧增加。

    如此大好时机，唐剑都嫌十五天的修炼时间太短，哪里还管那另外五个制卡师对他的态度如何，每天在解答了一些疑难后，便是吃饭睡觉疯狂修炼。

    ...

    其实修炼是不可能修炼的。

    《三点一线法诀》的修炼方式，实在太缓慢收效不大。

    不过唐剑为了掩饰自己利用红卡作弊器的飞速提升，每天还是坚持摆出在认真修炼的架势，实则盯着属性模板便是疯狂“摁”。

    生命力在第五天时，就突破了五十，迈入了五星卡徒的行列。

    为此，唐剑出了一身臭汗，甚至毛孔逸散出废血，算是正式进入了伐毛洗髓的阶段。

    他每天都能感觉到骨头发痒皮肤发麻，代表身体正在经历骨髓重新造血，乃至换皮的阶段。

    这个阶段，其实是很难适应的。

    人会很难受，就像蛇蜕皮的过程，甚至更要强烈。

    不过唐剑毕竟上一世就经历过不止一次。

    生命力突破五十。

    身体就会蜕变一次。

    再突破一百，又会蜕变一次。

    而后是一千、三千、九千这几个阶段。

    每个阶段的生命力突破了一个极限值后，人体都会如开启了基因锁般，发生翻天覆地的变化。

    前世，唐剑经历过三次身体蜕变。

    这一世，区区第一次蜕变，身体蜕变幅度都算是最小的，区区换血蜕皮之苦，他承受下来完全没什么感觉。

    而且这迅速暴涨起来的生命力，也在他于梦境之中，已不断磨合掌握。

    寻常人若是生命力突飞迅猛，那么可能连走路都会控制不住身体步伐的协调，拿起一个杯子就可能用力过猛将杯子捏瘪。

    那都是对于突飞猛涨的力量无法熟练掌控的情况。

    不过唐剑的意识本就强大。

    三星卡师的力量，只要搭配足够的精神力强度，他都能控制。

    区区五十生命力的强度，以他同样强化到了五十的精神力，却是控制得游刃有余。

    ...

    “强！继续强！”

    “不行。特么，能量值竟然都不够了......”

    唐剑看着红卡作弊器内时而涨幅起来，时而又迅速消耗一空的能量，不由无语。

    在这个研究室内，空气中逸散的灵媒能量，浓郁得近乎每呼吸一口气就相当于喝一小口阳能药水。

    之前四天，唐剑每天都在以很细微的幅度，慢慢吸收周围逸散的灵媒能量，几乎每天都能吸收个七八万灵媒能量。

    到了今天第五天，他通过吸收研究室内卡能晶大阵汇聚而来的能量，便凭空赚了四十多万能量。

    利用四十多万磅礴能量，再加上每天海吃海喝，唐剑才将生命力一举提升到50点。

    然而现在。

    红卡作弊器缓慢吸收的能量，竟然已是跟不上消耗的速度。

    唐剑发现补充进了红卡作弊器内的能量，都没有经过他的同意，便自行消耗，似补充进了他的身体内，在加快他的身体完成蜕变。

    “每次身体蜕变后，都需要有很长时间的疗养强化期。这一个强化期，是最忌讳与人交手受伤的，会造成元气泄露，损耗个人的潜力。”

    唐剑恍然，“若是有大量能量营养补充，这个疗养的强化期时间便会急剧缩短，这在上一世我便是清楚的，看来我现在已是处于强化器了。”

    唐剑凝视属性模板，看着属性模板上的能量每提升到10000点后就又迅速化作一空，同时身体的酸痒麻痹感就更强烈了一阵子。

    他心里便明白，这些能量都是被红卡作弊器用作强化身体了。

    这个挂还挺智能人性化的。

    此后两天时间，唐剑的饭量更是大增，几乎一个人要吃十人份的饭菜，补充生命力提升后的营养空缺。

    ...

    “这小子好像是进入了身体蜕变的强化期。”

    一个研究同伴悄悄观察还在餐桌上吃饭的唐剑道。

    “这小子是走运，因为发明出了狂风卡，这才能安排到我们这个小组里来，还以他的专利发明为主，到时超负荷狂风卡的专利发明制作出，其实还是我们出力最多，但他也要分一杯羹。”

    另一个三星制卡师级别的大师神色不满道。

    “啧，是啊，曾经我年轻时如果能来这样的研究室，也能缩短不小的修炼时间。”

    一个秃顶制卡师感慨，看了眼研究室上方布置成阵的卡能晶。

    上百颗卡能晶汇聚在一起，镶嵌在穹顶上璀璨生辉，通过中心布置的一张蓝色阵法卡牌的调动，浓郁如雾般的灵媒能量被汇聚而来，在上方氤氲流转。

    “我们辛辛苦苦每天研究，他倒是好了，天天吃喝睡觉修炼。”

    一名稍微年轻点的二星制卡师，很不忿看向外面餐桌旁的唐剑。

    “算了，都是同僚，他也算是很有潜力，没有他发明的狂风卡，我们也没这次任务的机会，少说两句。”一人劝道。

    他们五人的交谈，几乎也是没什么避讳。

    因此尽管隔音效果挺好，但唐剑坐在外面的餐桌上，隐约还是能听到这些人在议论自己，语气很不满。

    不过他也不在乎。

    还有差不多十天时间，他只想在这个研究室里迅速渡过身体强化期，尽可能的将生命力快速提升到100。

    长善天坑失守，不少天坑生物蹿出了天坑。

    这阵子唐剑几乎每天都抽空和家人联系，知晓外面现在很乱，也就基地市的安全还有保障，一些乡镇甚至频繁有人死于天坑怪物口中。

    在乱世，想要安身立命，那就唯有迅速变强......