    咸阳宫大殿之中，嬴政高居于王座之上，凝神打量着手中的图纸。

    微微点头，开口道：“不错，这巨船的设计很好，不过如此复杂庞大的建筑，真的能够造出来吗？”

    闻言，站在下方的老者笑了笑，用那有些沙哑的声音道：“若是寻常工匠想要完成如此浩大的工程自然是不可能的，可我公输家族最擅长的便是将不可能化作可能。

    只要材料与人手足够，老夫有着十成的把握可以将其建造出来。”

    这是一名五十多岁的老者，身材精瘦，左手与双脚皆是以金属打造的机关假肢，看上去略显生硬与诡异。

    此人乃是公输班的后人，同时也是公输家族的现任族长。

    公输家族是天下闻名的炼器家族，擅长以机关术打造出各种神奇的物品，尤其钟爱于威力强大的武器。

    也是唯一一个可以在机关术上与墨家一较高下的势力。

    只不过因为行为理念的不同，公输家与墨家从两百多年前开始就是对头，直到如今关系也没有改善。

    墨家主张兼爱非攻，不喜欢战争，所也也很少参与到各国的攻伐之中，处于中立状态。

    所以所制造出的物品也大多是防御性质的，意在帮助人们抵御危机，以及方便日常生活，所以墨家所使用的原材料更多的是一些木头。

    而公输家则恰恰相反，他们更加喜欢制作攻击力强大的杀伐性武器，追求的是恐怖的杀伤力，很多的利器都是以青铜等金属材料打造，强度更高。

    非常适合投放到战场上，属于战争武器，被称作霸道机关术。

    所以江湖上也就流传着这样一句话：墨家机关木石走路，青铜开口要问公输！

    墨家认为公输家的造物理念太过残忍，而公输家则觉得墨家过于理想化，不切实际。所以双方互相看不对眼。

    而公输家自此老祖宗公输班那个时候，就喜欢支持强国。在很长一段时间之中，他们都是站在楚国那一边的，因为楚国比较强大。

    自从大秦崛起之后，公输家族便投入了秦国的怀抱，直到如今依然如此。

    在这几年攻伐各国的战斗之中，公输家族也是出了不小的力，很多的战争机械与兵器都是他们打造出来的，这也使得秦国的军队拥有了更加强大的战斗力。

    嬴政看着手中的图纸说道：“这楼船的设计寡人很满意，只是不知道需要多长时间能够起航出海？”

    听到问话，公输仇稍微思量了一下，随后回道：“禀王上，这楼船体型巨大且工艺繁杂，估计需要十年左右的时间才可以完工。”

    “十年……”

    嬴政微微蹙眉，这个时间似乎有些太长了。不过他也知道建造如此巨大的楼船不容易，便点了点头道：“好吧，寡人会多调拨一些人手过来，尽快开工。”

    “遵命。”

    公输仇应了一声，接着道：“此船还未曾命名，不如便由大王亲赐吧。”

    嬴政稍微想了一下，开口道：“这巨船，便称作蜃楼。”

    “诺。”

    公输仇微微拱手，随后又道：“老夫此次前来，除了呈送蜃楼图纸之外，还有一件礼物要送给王上。”

    听到这话，嬴政神色一动，开口道：“莫非公输先生又带来了什么惊喜？”

    公输仇道：“还请大王移步，礼物正放在外面呢。”

    “好，寡人便随你去看看。”

    说着话，嬴政便站起身子，与前者一同走出了宫殿。不一会儿，两人便来到了一处平坦广阔的空地。

    嬴政四处打量了一下周围，却并未发现任何的特别之处，随即转头看向对方问道：“你不是说有礼物要送给寡人吗？不知在何处？”

    公输仇抬手抚须：“王上莫急，老朽已经将东西给带来了，还请您一观。”

    话音落下，便听到了一正轰隆隆的声音从地下传来。脚下的地面也出现了震动。

    “出来吧，破土三郎！”

    紧接着地面再次颤动了起来，随后便看到一个巨大的圆形轮盘状物体猛地破开了层层土石，自地下钻了出来。

    那东西看上去颇为奇特，整体如轮盘状，但中心部位有着一只圆形的机械眼，打量着四周。

    除此之外，还有着一柄柄利刃自内而外伸出，在轮盘的高速旋转之下，使其拥有了开山裂石的威能。

    公输仇介绍道：“这就是我们公输家族所制造出的机关兽，名为破土三郎，可以轻易的破坏城墙，无坚不摧。”

    嬴政看着以前那高大的机器，也是点了点头。

    在之前攻打魏国的时候，秦军被坚固的大梁城阻挡了数月的时间，最后还是用了水攻之策方才将其拿下。

    所以嬴政为了下一次不再被城墙阻挡，就命令公输家族打造一种强大的攻城武器。

    如今看来，这个名为破土三郎的东西似乎还不错。

    “不愧是公输家族所制造的武器，果然足够霸道。有它在，攻城之时便不必如此麻烦了。”

    他自然能够看来眼前这架机关兽的厉害之处，如果有破土三郎配合，秦锐士定然会更加所向睥睨。日后攻打齐楚两国之时也会轻松不少。

    公输仇轻笑道：“虽然破土三郎是为了攻城而创造出来的，但若仅仅如此，老夫也就不会特意将其带过来了。”

    嬴政眼前一亮，也是来了一些兴趣，微微挑眉道：“这么说，这机关兽还有别的作用？”

    听到问话，公输仇开口道：“破土三郎以八段特殊金属打造而成，可以在两种模式之间进行转变，现在大家看到的是在攻城之时的状态。

    除此之外，它还是一件战争兵器，能够在战场上进行战斗。”

    一句话刚说完，破土十三郎就开始出现了变化。

    只见原本如同轮盘的机器，居然如同变形金刚一般将身体打开了，很快就变成了另外一副样子。

    几个呼吸之后，一只高四米，体长八米左右的金属巨兽，就出现在了二人的视野之中……

