
　　王齐带着黑娃几人返回家中，已经是深夜，几人坐在院里，面前的桌上摆着秦慕丝做好的几道小菜，还有几瓶啤酒。

　　吃了两口菜，王齐率先说道：“从明天开始，黑娃你把最新的营养液发给大家，之前的全部拿回来，以后不用了。”

　　黑娃点了点头，他已经知道确实是营养液出了问题，但是事情已经圆满解决，也不好再问什么。

　　可大超却是一脸惊奇：“真是营养液出问题了？”

　　王齐沉默了一会，想好措辞后解释道：“营养液制作出来后保质期特别短，后期我会再想办法，所以你们要盯紧村民，营养液到手以后一定要让他们用了，别留下。”天籁小说网

　　“这样既能防止过期，也能保证营养液不外泄。”

　　几人点了点头，现在这是最好的办法了。

　　王齐掏出烟给几人各发了一根，继续说道：“这段时间大家都忙一点，营养液售卖的钱每人五块分下去，明天黑娃先把之前的分了。”

　　几人当即大喜，要知道王齐光是营养液，就卖出去快十万瓶了。

　　一人五块，那就是五十万啊。

　　他们以前辛辛苦苦一年才挣几万块，这才短短一个月时间，就挣了这么多，顿时开心地端起了酒杯。

　　“齐哥，我们敬你一杯，这辈子跟着你是最正确的选择。”

　　王齐以茶代酒和三人碰了一杯，笑道：“我不可能自己吃肉，让兄弟们喝汤，只要真心跟着我的，我保证他有肉吃！”

　　“干！”

　　安排好一切，送走三人后，王齐回到院子里，开始琢磨营养液的保存方法。

　　见王齐还在忙，秦慕丝只好拉着王雨欣回房睡觉，李艺瞳反而抱着本子继续研究。

　　灵气在水里的储存六个小时，这是最长的了，这次进化后，也不知道能保存多长时间。

　　王齐弄了个试验品放在院子里，又连夜将第二天使用的营养液做出来，这才坐在躺在床上沉沉睡去。

　　次日一早，王齐就跟着黑娃拉着水果和蔬菜，来到银河大酒店，走到总经理办公室门口。

　　砰砰砰！

　　“进来！”

　　传出一道清亮的声音，王齐推开门走进去。

　　见到王齐，唐小诗眼前一亮，紧接着就拉下了脸。

　　“哟，这是谁啊？来我这小地方有何贵干呢？”

　　王齐尴尬地摸了摸鼻子，“咳咳，唐总，你好啊。”

　　“好？是啊，我好得很呢，不知道多好，每天没人打扰，有个合作商吧，也不知道他老人家忙什么呢，连个面都见不上。”

　　唐小诗满眼幽怨地瞪着他，阴阳怪气地继续说道：“哎呦，王总啊，今天是什么风把你吹来了啊？不忙啦？”

　　王齐尴尬得要死，急忙搓了搓手，凑到她的身后主动帮她捏着肩膀，歉意的道：“别啊，我这不是来了么，累坏了吧？我帮你捏捏……”

　　话还没说完，唐小诗就打开了他的手，没好气地翻着白眼道：“去，别想占我便宜，这么久不见，怎么学了这一套？”

　　王齐顿时惊呆了，傻傻地站在了原地。

　　这才几天不见啊，唐小诗的皮肤怎么这么好了？难道他的蔬菜还有这种功效？

　　噗嗤！

　　看他这傻乎乎的样子，唐小诗忍不住笑了出来，嗔怪道：“你傻站着干嘛啊？”

　　看着唐小诗风情万种的样子，王齐内心一阵冲动，连忙低下了头。

　　“走走，喝茶喝茶……”

　　“你喝个屁的茶，好茶坏茶都分不清楚。”

　　嘴上这么说着，唐小诗还是帮他泡了一杯茶，转而问道：“中午有事没？没事就在我这吃顿饭，正好有道菜让你点评一下。”

　　王齐点点头，他也有很多事要和唐小诗商量。

　　“行，那我就让师傅准备了。”

　　唐小诗打了一个电话吩咐完，从办公桌上拿了一张纸，扔到王齐面前，“这是上个月的财务报表，钱是每天打到你卡上的，查一下账目对不对，免得以后说我坑你。”

　　这分明是心里还有气啊……

　　王齐一把将纸拨到旁边，笃定地道：“我信你，不用看。”

　　唐小诗心里流过一丝感动，最后那点气也烟消云散，想了想，才认真地说道：“我准备开一家分店。”

　　王齐抬头：“怎么？”

　　“客流量大，最近基本每天爆满，赚了不少钱，总不能一直放着吧。”

　　王齐沉默了一会，疑惑道：“可是银河的老板同意吗？”

　　唐小诗冷哼一声：“就说你这个合作商不合格吧，我把银河收购了，现在它是我的。”

　　“你的？”

　　王齐一惊，唐小诗最近赚了这么多钱吗？

　　“其实也不全是，还有另一位股东。”

　　话落，唐小诗又扔过来一份合同。

　　王齐翻看了几页，心里越来越惊讶，直到看到最后的名字，忍不住吼道：“我？”

　　“唐小诗你疯了吧？”

　　唐小诗摊开双手：“呐，现在咱俩是真正的合作伙伴了，我出钱，占股百分之六十，你出菜，占股百分之四十，我还不用每天提心吊胆的怕你把菜卖给别家，多好？”

　　“我……”王齐有些不知道该说什么。

　　莫名的成了银河的股东，他是又惊又喜，但是静下心来想了想，唐小诗的顾虑也不是没有道理，没有利益驱使，谁能保证不会变呢？

　　除非这是他自己的酒店。

　　“你狠……真舍得下血本！”

　　王齐忍不住竖了一个大拇指。

　　“地址选好了吗？”

　　一听到这个问题，唐小诗就来了精神，还专门找了一份清河县的地图打开，上面已经画了好多个圈了。

　　“你看，这是我选的几个位置，就等你来商量呢。”

　　看来她都已经做好准备了啊。

　　王齐叹了口气，仔细地看了起来。

　　几分钟后，他指着一个地方说道：“我觉得这里挺好的。”

　　“真的？我也觉得这里不错，那我们吃完饭一起去看看？”

　　唐小诗一脸兴奋，像是得到了褒奖的孩子一样。

　　“行，先去吃饭吧。”

　　坐到餐桌上，王齐看着眼前几道色香味俱全的菜，口水都快流出来了。

　　好久没吃了，还真的有点馋了。

　　他刚要开吃，就被唐小诗拦住了。

　　“等等。”

　　她先盛了一碗汤放在王齐面前，一脸期待地看着他，道：“先尝尝这个。”

　　王齐也没多想，舀了一勺送进口中，随即整个人就傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第72章 幽怨的唐小诗免费阅读。https://xs.23sk.com 