    第75章 我看一遍即可

    当初，二人在那羊头谷内第一次相遇，秦尘的态度，举止，一切的一切，无不是展现出强大的自信。

    加上自己皇体的觉醒。

    连她父亲都无法判断的皇体，整个北冥帝国无人得知，可是秦尘，一眼便是确定，带她到蕴灵台检测灵体。

    再然后，那天火灵精，令无数人可以疯狂的天地奇物。

    在秦尘眼中，仿佛是……孩童手中的糖豆一般。

    没错，就是如此！

    就像是挥洒糖豆一般。

    秦尘根本不在乎那天火灵精。

    再加上此次再次相遇，秦尘的每一句话语，每一件事情，做的都是那么的自信！

    这根本不是伪装出来的。

    甚至两次见面之后，秦尘在她心中，已经是无法揣摩的存在。

    所以，对于秦尘的话，她只需要遵从即可！

    圣心睿此刻对着冥羽歉然一笑，拱了拱手，急忙追上前去。

    “秦尘哥哥，他们说那柄剑价值一千万两黄金呢，可惜了呢……”

    凌小菲啧啧道：“不过看到那个王镇宇的傻样子，真解气！”

    “那你开心吗？”秦尘笑了笑。

    “开心！”凌小菲嘿嘿一笑，煞是可爱。

    “那就好！”

    秦尘淡淡笑道：“至于什么黄金，没什么用，只要小菲开心就好啊！”

    “秦尘哥哥真好！”

    听到身前二人的对话，圣心睿只感觉一阵脸色抽搐。

    秦尘本可以在王镇宇答应赌斗之后，直接打开锈剑，可是秦尘并没有。

    反倒是拿来拍卖。

    秦尘根本不在乎黄金，若不然，不可能两百万就卖了。

    他只不过是故意将锈剑拍卖，在众人面前，让王镇宇彻底颜面扫地。

    归根到底，还是因为凌小菲一句话。

    “秦尘哥哥，他们好讨厌啊，消费不喜欢他们！”

    想到这句话，圣心睿突然发现，凌小菲在秦尘心中的地位，似乎……比他预想之中的还要高！

    “我要的药材，准备好了？”秦尘看着叶子卿，淡然道。

    “已经准备妥当了，公子什么时候有时间？”

    “先忙完这里的事情吧！”

    秦尘转身看向圣心睿，道：“待我去见你父亲吧！”

    “是！”

    几道身影离开，而此刻，那杜啸统领，脸色铁青。

    “二皇子，这小子太不知天高地厚了，真以为自己算个什么东西了。”

    “无妨！”

    冥羽此刻却是挥挥手道：“我既然求贤若渴，那就不在乎俯身低就，一位天才对我来说，价值连城，更何况，他还是一位灵阵师！”

    听到此话，杜啸心中虽然不爽，可是自家主子发话，也没什么好说的。

    “你去调查一下，这个秦尘，到底是什么来路！”

    “是！”

    而同时，另一边，王镇宇却是脸色铁青，愤然离开。

    今日，秦尘摆明了是故意羞辱于他。

    若不然，秦尘直接打开锈剑内的阵法就行了，何必拍卖？

    这很明显，秦尘九世为了教训他。

    堂堂王家少爷，被一个不知名的小子如此教训，简直是丢尽了脸面！

    “查，给我查这小子，到底是什么来路，本少爷才不会咽下这口气！”

    “是！”

    而此时此刻，秦尘不知道，他已经被人惦记了。

    只不过即便是知道，他也不在意。

    跟随着圣心睿来到圣丹阁第七层内。

    这第七层，可谓是圣丹阁的核心之地，除却圣丹阁核心人员，其他人不得踏入。

    “父亲！”

    推门而入，看到圣登峰，圣心睿立刻变得更加恭敬起来。

    他虽是丹术奇才，可是圣登峰儿子九人，他是最小的一位，在圣登峰面前，也是要谨慎小心。

    “这位就是你说的那位秦尘公子？”

    圣登峰并没有因为秦尘年纪轻轻，便表现出轻视，只是心中却是无比惊讶。

    能让自己儿子如此推崇的天才，居然是如此年少。

    可是，这位少年，真的能行吗？

    “秦兄丹术超级厉害，父亲，此次秦兄答应出手，帮助父亲提高丹术！”

    提高丹术？

    听到此话，圣登峰脸色一怔。

    他与鸠石的比试，就在下午了，这一上午时间，秦尘帮助他提升丹术？

    开什么玩笑！

    “九弟，你莫不是带着什么江湖骗子来打趣父亲的吧？”

    而正在此刻，一旁的圣云才忍不住笑道：“这少年看起来，与你一般大小吧？能够为父亲提升丹术？再说，下午鸠石他们就要来了，这半天时间提升丹术？开什么玩笑！”

    而听到此话，圣心睿根本不理会圣云才，看向自己父亲道：“父亲！”

    “好吧，既然如此，我该怎么做？”

    圣登峰最终还是点了点头。

    他打心底里也并不相信，秦尘的丹术见解，能够超越他！

    毕竟，在北冥帝国内，四品灵丹师，可谓是凤毛麟角的存在！

    区区一个十六七岁的少年，对丹术，能够了解多少？

    可是下午便是比试开始了，此刻，只有死马当活马医了。

    “这位秦公子，我怎么做？”圣登峰开口询问道。

    “简单，你只需要将你最拿手的丹药炼制出来，我看一遍即可！”

    秦尘淡淡道。

    “你看一遍？”

    圣云才此刻顿时跳脚起来。

    “我父亲乃是四品灵丹师，丹术高超，你这小子，莫不是哄骗我九弟，想偷学我父亲的丹术吧？”

    “还是说，你是那鸠石派来的奸细，想要探探我父亲的底？”

    “四哥，你少说两句，没人把你当哑巴！”圣心睿蹙起眉头。

    听到此话，圣云才一愣。

    圣心睿居然顶撞他？

    他们兄弟二人虽然不和，可是一直以来，圣心睿对他还是有一丝尊敬。

    但是现在，居然因为这个秦尘，敢顶撞他了！

    “九弟，你敢担保，这小子不是奸细吗？”

    “当然！”

    圣心睿哼道：“秦兄丹术，我是见识过的，他能够炼制出带丹纹的凡丹，四哥，你有见识到此等丹师吗？”

    丹纹！

    “九弟，你可别漫天海吹！”圣云才嗤笑道：“丹纹，那可是必须保证炼丹操作和药材百分百利用，而且，药效是圆满能够被武者吸收！”

    “他？能够炼制出带有丹纹的丹药？整个北冥帝国，都不存在此等丹师吧？”

    (本章完)

