
　　海浪从海平线上滚滚而来。它们打在军舰上，浪花碎玉似的乱溅开来。那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在海水了。

　　不一会，随着军舰驶入一片海域，浪花便全都消失不见了。

　　这片海域，没有一丝的风。

　　“倏忽哥哥，我们这是要去哪里啊？”薇薇公主踩着一个小凳子，学着倏忽的样子，趴在船舷边瞭望远方。

　　“东海·风车村。”

　　倏忽趴在船舷上，单手拖着下巴，另一只手扶着踩了凳子之后小脑袋才堪堪超过船舷的薇薇。

　　镜子则是一言不发的站在两个人的身后。

　　“那我们是要穿越无风带还嘛？”小薇薇有些兴奋地看向身旁的倏忽，“周围好像一点风都没有了唉！”

　　虽然薇薇公主才六岁，但是她身为阿拉巴斯坦皇室，再加上有倏忽这么个哥哥，可以说是从小就看了许多书，受到了相当高程度的教育。

　　别的孩子也许六岁还在拼积木，薇薇却不仅懂得许多知识，还在倏忽与镜子的指导下开始了一定水平的身体锻炼。

　　所以薇薇知道，从四海进入伟大航路可以走颠倒山、圣地玛丽乔亚，或者从无风带进入。从伟大航路回到四海可以走圣地玛丽乔亚，或者从无风带出去。

　　这些方法里，从有完备电梯的圣地玛丽乔亚进出伟大航路最为安全，不过必须要舍弃船只。

　　颠倒山要驾驶着船爬上近乎九十度的山，相当危险。而且这里是单向水流，只能从四海进入伟大航路，不能回去。

　　无风带则是最快捷的方法，也可以携带船只一起进出伟大航路。不过无风带却也是相当危险的。

　　无风带顾名思义，没有一丝风的地方。帆船在里面寸步难行，只有海军本部特制的蒸汽船才能航行。而且无风带下有着大量体型动辄千米的海洋生物·海王类，这也是相当危险的。

　　“我们是要穿越无风带，这样会快一点。”倏忽摸着小薇薇的脑袋笑了笑。

　　“我看哥哥你的军舰在冒蒸汽，可以度过没有风的无风带，可是那些海王类怎么办啊？”小薇薇皱起眉头，一副担心大家未来安危的小大人模样。

　　“你忘了哥哥我可是有名的神速中将了？海王类可拿哥哥我没办法哦。”倏忽笑着抚平薇薇皱起的眉头，又捏了捏她的脸。

　　“唔，真的么？”薇薇抬起头望着倏忽，“可是我看画本上的那些海王类都真的好大啊，画本上的船都没有它们的眼睛大。”

　　闻言，倏忽微微一笑，正准备继续和薇薇解释海王类在他面前不算什么，却被传令的海兵突然打断。

　　“报告，前方有十余只一千五百米级海王类正在海面厮杀，我们就算船底有能让海王类忽视我们的海楼石也没用。”海兵敬了个礼说道，“请问我们是否需要绕行。”

　　“不用，继续往前开，我来解决那些海王类。”倏忽对着海兵如此命令道。

　　“是！”

　　海兵听闻命令后立马转身离开。

　　军舰继续向前，很快便清晰看到了十多只庞然大物在前方的海域纠缠。

　　发出的巨响让军舰上的人交流时都得大声呐喊才可以听清。

　　“哥哥？我们真的不用绕开嘛？”薇薇看向面前的倏忽，大声地喊道。

　　“带你出来可是让你长见识的，那就先让你见识一下世界的广阔吧。”倏忽微微一笑。

　　“世界的广阔？”

　　薇薇歪了歪脑袋，有些不解。

　　“就是所谓的个人伟力，究竟能达到什么地步。”倏忽微微一笑，整个人从薇薇面前消失。

　　薇薇突然明白了什么，目光猛地转向前面十几只海王类肆虐的方向。

　　只见一道流光猛地划过。

　　空气为之一静，超大的破空声与狂风让薇薇呆呆地凝视着那个方向。

　　只见流光连续贯穿了四只海王类的头颅后便消失不见，而在某只浮在海面上的海王类尸体上，倏忽的身影不知何时已经静静地站在那里。

　　“这是纯粹用速度将其贯穿。”镜子在薇薇身旁缓缓说道，“极速之下，任何事物在他面前都脆弱如纸。”

　　“他可以做的动静更小，更没有烟火气。但是显然，他估计弄出大动静在你面前显摆呢。”镜子看着身旁正满脸崇拜的小薇薇，无奈地撇了撇嘴。

　　薇薇闻言没有多说什么，而是继续看着倏忽那个方向。

　　下一刹那，站在海王类尸体上的倏忽腾空而起，用月步踩着空气几步来到另一只海王类面前。

　　这只海王类似乎没什么反应，眼里依旧只有其他几只正在厮杀的同类。

　　不过下一秒，这只海王类就知道什么叫做后悔。

　　只见空中的倏忽做出一个挥拳的姿势，然后猛地一拳毫无保留的宣泄在那只海王类身上。

　　血肉的烟花在空中绽放。

　　倏忽的这一拳打的那只海王类整个头颅都在刹那间炸开，依旧是一击秒杀。

　　不仅如此，在倏忽挥拳的方向，可以清晰的看到一道空气被打穿的痕迹。

　　那个方向还有三只海王类被这一拳殃及，两只被命中要害当场死亡。还有一只蛇形的海王类也被拦腰轰击成了两半。

　　“这是纯粹的力量。”镜子继续给薇薇讲解着，“先是月步腾空找到合适的地方，然后以合理的发力姿势挥出这一拳，若是那些海王类排成一排，这一拳就足够将他们团灭。”

　　“还剩两三只，接下来应该就要清场了。”镜子回想起曾经的经历，做出如此结论。天籁小说网

　　伴随着镜子的讲解，薇薇继续看着面前这副画面，这是她在皇宫永远不可能见到的场面。

　　剩下的海王类从倏忽前面向着远处游去，显然它们明白了眼前这个男人的恐怖，迫切地想尽快逃离这里。

　　倏忽看着都朝着一个方向试图逃跑的海王类，忍不住微微一笑：“都聚在一起，还真是为我考虑啊。”

　　说罢，倏忽右手微微抬起，只见他的手中不知道何时多了一把长剑。

　　下一秒，倏忽整个人的气质变得冷峻起来，手中的长剑朝着海王类逃跑的方向竖着轻轻一挥，然后便把长剑收回神速力空间，瞬间回到了军舰上。

　　整个过程平平淡淡、普普通通，没有一丝吃力，也没有一丝风烟火气。

　　不过这一剑所造成的效果，却是让小薇薇陷入了从未有过的震惊之中。

　　看着薇薇站在船舷边一副震惊到说不出话的可爱样子，倏忽就忍不住揉一揉她的小脑袋。

　　这惹得旁边的镜子无奈地对倏忽翻了个白眼。

　　“怎么了？小薇薇，还没回过神么？”倏忽过了一会后出声问道。

　　“这是……这是？！”薇薇看着远处的场景说话都有些颤抖，伸出手指着倏忽来的方向说道，“哥哥，天和大海，都裂开了啊！”

　　只见远处是一副壮观的景象。

　　天空的云层被那没有烟火气的一剑斩成了两半，满是红色鲜血的大海也被分成了两半，久久都不能恢复。

　　那些逃跑的海王类，自然也都是被四溢的剑气余波分尸。

　　“裂天可是基本操作哦。”倏忽很是凡尔赛的揉了揉薇薇的小脑袋说道。

　　“裂……天？”

　　薇薇闻言，看着远处的景象陷入久久的沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，19.裂天可是基本操作哦免费阅读。https://xs.23sk.com 