    第一千一百七十七章 到底是谁赚到了

    天妃低头看了一眼身上的现代衣服，心中苦笑，毕竟金月大6和古华夏差不多，都是穿的长衫拖裙什么的，心里想着，天妃然后走进了电梯，按照洛天的指点，按了一下洛天所在的楼层按钮。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有等天妃敲门，刚到门口，洛天就把门打开了。

    “来了，进来吧，”门内的洛天裹着一件浴巾，连衣服也没有换，叼着烟，微笑着望着这个女人。

    “你怎么衣服也不穿，太放肆了！”看到洛天的模样，天妃不由的皱眉，突然感觉自己就像这个世界上，那些男人在宾馆所招的“鸡”一样，让她很不悦。

    “行了，又不是外人，先进来再说，”洛天满不在乎的说道，望着这个女人心里不由的暗叹，天妃毕竟是天妃，不穿衣服很诱人，穿上衣服仍然诱人。

    只不过洛天在空间中见过天妃的诱惑太多，甚至不穿衣服的天妃都见过，还是他亲自剥下来的，所以这个女人美是美，洛天还没有到小腹起火，精虫上脑的地步，只不过是欣赏而已。

    ”哼，洛天，我告诉你，我们虽然签订了生死契约，不过只是合作关系，我不是你的什么人，以后在我的面前还请放尊重一点，”天妃走了进来，看到洛天顺势带上了门，望着转过身来的洛天冷声哼道。

    洛天双肩耸了耸，做了一个无奈的动作，看了一眼天妃：“行了，我对你还不够尊重么，别废话了，告诉我，兽王现在在哪里，什么时候动手？”

    自从天妃出现，洛天的神识一直在释放着，并没有现任何异常情况，他才放心下来，其实说到底，洛天还是不怎么相信什么生死契约，总感觉这个契约并不是无法破解，虽然脑海识神中，可以清晰的感觉到那种冥冥之中两人的生死约束，不过洛天总感觉还是不太可靠，具体哪里有不对劲，洛天却是一时想不出来，只不过目前应该是安全的，不然的话，洛天也不会轻易放这个女人出昊天书卷。

    “他就在这个地域，不过想击杀他，并不是一件简单的事，因为他和黑天使在一起，本来我挑唆兽王想先把黑天使给干掉，却没有想到，兽王最后竟然手下留情，这说明此人的心机还是很深的，要知道他现在和你一样，也是化臻中期的境界，手中有巨毒之物吞天蟒，还有那可怖的御兽能力，所以我们不能着急，需要待机而定，”

    洛天微微点头，看向天妃：“想不到你对我的实力知道的这么清楚，”

    “哼，不要忘记，我们签订了生死契约，几天前，我识海中的契约突然加强了，我就知道你肯定是晋级了，说实话，你的资质并不是绝佳，怎么可能会晋级如此迅，你到底遇到了什么奇遇？”天妃疑惑的望向洛天不由的问道。

    “我的资质并不是上佳，不过我的运气一向很好，我是受上天眷顾的人，”洛天光着上身，围着浴巾，凑近天妃，望着她那张美艳逼人的脸似笑非笑的说道。

    看着近在咫尺的这个男人的那双肆意的眼神，感受着洛天那强烈的男人气带来的气息，眼光不经意的扫过洛天那强建的胸肌，天妃的心里莫名的一颤，冷冷的瞪了他一眼，让开身体，来到窗前，望着窗外异国的风光，不屑的哼道，“一个人的运气总有用完的时候，就凭你的性格，在金月大6根本无法生存，”

    “是么？我从来没有想过去金月大6，不过我会答应你，只要能打开通往金月大6的空间节点，我肯定会送你进去，另外，我感觉通往金月大6的空间节点应该不是一个，只要你帮我消灭了天堂，我自会想办法，把你送过去，”

    看到天妃躲开，洛天微微一笑，也没有在意，拿起床柜上的烟，再次抽出一支烟点上，深深的吸了一口，看向这个女人那起伏喷血的背影曲线淡淡的说道。

    反正让天妃现在帮助天堂是真，至于能不能打开空间节点，现在洛天是一点把握也没有，先哄着这个女人再说吧，

    只不过这个女人并不好哄。

    天妃转过身来，看着洛天，冷哼道：“洛天，你应该知道，天堂的势力很庞大，其他的还好说，就那个天堂之主不好对付，你我之力应该还不行，关键时，需要我们共同催动昊天书卷才行，也许才能把他困住，可以说，为了你，我冒了极大的风险，而我能不能回到金月大6还是末知数，总起来说，你是赚到了，”

    天妃的语气有些不甘。

    洛天不屑的撇撇嘴，看了一眼这个女人道：“天妃，你也不要忘记，如果不是我的仁慈，你现在还在昊天书卷中，光着屁股忍受寂寞呢，甚至不是我的仁慈，你早已不在这个世界上了，现在天堂还没有消灭，你却是赚了一条命，你说谁吃亏？”

    “你”天妃粉脸寒霜，冷哼一声，不再言语，不过也承认洛天说的是实话。

    “好了，不要再想了，我们既然签订了生死契约，就应该互相支持，相互信任，想不到兽王的境界也提升了，不过我并没有放在眼里，当初我在半步化臻时，就可以和他对决，现在和他同境界，更不惧他，还有那个黑天使，也必死，你现在的身份还没有暴露，你就具体的制定措施吧，尽量的把这两人分开，各个击破，”洛天再次说道。

    “你把我约到这里来，恐怕不是仅仅对付兽王和黑天使这么简单吧，”天妃幽幽的望着洛天，眉头轻轻的上挑，淡淡的说道。

    “不错，这里距离玉罗殿较近，我想查看一下有关十二星煞的事，另外，你调查的怎么样了？”洛天也不隐瞒天妃直接说出了来意，天妃点点头，来到沙上，坐了下来，抬起那修长的，翘到另一条腿上，看向洛天面色有些凝重的说道：“十二星煞的事，说实话，我现在还没头绪，不过那些黑色的雾霾是从天堂十二殿附近所散出来的无疑了，我查看了司天殿，还有弃天殿附近，几乎同出一辙，却是看不出任何门道。

    唯一的可能，就是挖地三尺，找出其中的端倪，只不过这样动静太大了，容易引人注意，甚至天堂的一些帮众因为好奇，也这么做了，可是却什么也没有现，”

    “是这样，不过很很正常，毕竟十二星煞神秘无比，如果就像地瓜一样随意的被人挖出来，才还叫什么十二星煞？”洛天微笑道。

    “那你想怎么做？”天妃抬眼看向站起来的洛天问道，她知道面前的这个男人看起来无耻，甚至下流，不过心机却是极深，自己这个活了几百年的人物都不是他的对手。

    来到窗前，窗外的景色，天边已经出现了晚霞，洛天这才说道：“到晚上再说吧，”

    “晚上？”

    “对，晚上，”洛天转过身来，双手扶在沙背上，来到天妃的身后，半躬着身体，从这个位置，透过天妃的那纤细粉嫩的玉颈，正好可以看到她那针织衣衬里的春色，等天妃感觉不妥时，洛天已经直起身来，来到天妃所在的对面沙上坐了下来，这才解释道：“星煞的形成是因为星煞之力，所以只有等到了夜晚，星辰密布时，我想更能看出一些东西来，”

    “有道理，”

    天妃心里一动，赞赏的看了一眼洛天，这么简单的道理，她竟然没有想到，这几天，她的查探都是在白天。却是从来没有想到晚上去查看过。

    “那兽王和黑天使呢，什么时候对付？”天妃想了一下说道。

    “等晚上查看过十二星煞再说吧，这两人不着急，不过你可以给他们打个电话，告诉他们，我现在晋级了，让他们洗净脖子等着，我随时取他们的性命，这样一来，你不用联系他们，他们就会自动的联系你，到时主动权就会在你的手里了，找了地方宰了他们便是，”

    洛天微笑道，不过笑意盈然的眼神中，却是出现一抹寒意，让天妃都不由的心头一跳，她现做这个男人的对手，真的不是一件好事。

    “你如果好心计，明知道兽王和黑天使两人面和心不合，知道你晋级后，知道你的战力，这两人肯定都会惊慌，所以想要击杀你，只有找我联合，是么？而且我想最惊慌的应该是黑天使，毕竟半步化臻时，你就把他搞的灰头土脸，现在你晋级了，甚至还是化臻中期，所以他肯定会心慌，”天妃不由的微笑道。

    “咳，天妃，其实我很好奇，像你这样，活了这么大的年纪，在金月大6算不算老处女，有人追求你么？”

    洛天看向天妃突然咧嘴一笑。

    “你混账东西，管你什么事？”天妃一怔，随机暴怒，想不到洛天的话题转的这么快，刚才还对他的心机赞赏，现在又让自己愤怒无比，顿时一掌对着洛天就拍了过来，天罗真力如网一般罩向洛天。