    2045年，8月15日。

    此时的木星远征军，已经在木星度过了15年的漫长岁月，不少宇航员甚至在这里生了好几个孩子。

    这一场持续了17年左右的太空生活测试，让研究员们搜集到了大量的数据。

    与此同时，在这十几年期间，联邦的各项技术也在逐步发展，虽然没有研发出真正的人工重力技术。

    但是在生物技术方面，特别是基因调整技术上，获得突飞猛进的发展，加上适应共生基甲的研发成功，此时的人类已经可以在外太空长期生活了。

    特别是木星专区内，目前已经建设了两个大型旋转卫星城，足以承担八十万人口长期在木星专区生活工作。

    这个长期，是指10～20年内。

    木星专区，岁月旋转卫星城。

    一个少年正在一个量子实验室内，做着一些实验，骚年叫张崇远，今年14岁。

    显然他是属于非常特殊的一代人，因为张崇远是在木星出生的第一批纯外太空人，同时也是最后一批没有进行基因调整的自然人。

    蓝星那边的基因调整婴儿，是在2037年才获得正式批准的，在此之前的婴儿都是自然人。

    张崇远出生在共工级宇宙飞船上，后来又移居到岁月卫星城，他父亲就是远征军的大队长张树义。

    目前木星专区的243名居民，都是第一批远征军和他们的后代。

    正在做实验的张崇远，突然停了下来，他通信器正在闪烁着，拿出来一看。

    ［木星新闻快讯：联邦航天部最新指示，木星专区长期生活测试工作初步结束，证明人类可以长期在拟重力环境下生活……

    即日起，航天部将开始选拔木星移民，初步计划的移民人数为5000名……］

    张崇远看到这条新闻，内心其实是非常复杂的，毕竟他们这些从木星出生的木星人，本质上就是“小白鼠”。

    幸好当初的第一批远征军成员选拔时，就选择了意志坚定，还有一部分有丰富心理疏导经验的人员。

    因此木星专区的新生代们，并没有出现极端思想的苗头，最多就是感到心情复杂。

    一旁的另一个少年，转过头来问道：“崇远，这一次新移民过来后，我们好像可以申请返回母星，你怎么想？”

    “……”张崇远沉默了一会，目光有些茫然的看着眼前，量子实验室的尾场加速器正在持续工作着。

    那少年笑着说道：“你不是说想去看看长城、三星堆、故宫，母星还有你的偶像。”

    “那也没有那么快，估计要等几年吧！”张崇远有些心不在焉的回道。

    “不，这几年飞船技术提升了，月球背面的质量投射器已经可以投入使用了，很容易就将飞船加速到80公里每秒。”少年兴奋的解释道。

    张崇远对于这方面，近期倒是没有太了解，因为他最近沉迷在量子领域之中。

    14岁研究量子领域，看起来有些天方夜谭。

    实际上，这主要是因为大脑科学的发展，让联邦获得了记忆植入技术，现在新生代都是直接植入科学知识的。

    十几岁就堪比旧时代的科学家几十年的知识储备，一些天赋异禀的年轻人，已经不比专业的博士差多少。

    张崇远虽然没有获得正式的学位，目前只能算一个科学爱好者，另外还有一些妄想症，不过不可否认，其知识水平非常高。

    俩人聊起来飞船技术，联邦在这方面的技术研发力度非常大，毕竟未来要大规模移民其他星球，如果飞船速度跟不上，时间一长，很容易产生分离主义。

    现在联邦通过月球背面的质量投射器，让飞船实现80公里每秒的最高速度。

    这样一来，从蓝星前往木星的航程时间，就可以缩小到之前的四分之一左右。

    之前单程需要2～3年，现在只需要6～8个月左右。

    实际上，这还不是质量投射器的极限，只是受限于材料和放电技术，目前只能做到80公里每秒的极限。

    俩人聊了一会，另一个少年便离开了实验室，张崇远也整理了一下实验数据，准备停止今天的实验。

    就在此时，能级非常高的尾场加速器中，几颗质子相互碰撞，产生了一股奇特的量子纠缠。

    张崇远还没有反应过来，量子纠缠的质子又在一瞬间，和周围的电磁场产生关联。

    一个篮球大型的球状闪电，瞬间出现在尾场加速器的反应腔内，然后穿透一层层防护层。

    张崇远目瞪口呆的看着这一幕，终究还是太过于年轻了，遇到突发状况，没有瞬间反应过来。

    带着量子纠缠的球状闪电，瞬间穿过他的身体，刹那间张崇远感觉自己飞了起来。

    但这一切，在实验室的安全监控系统中，却是张崇远瞬间被球状闪电变成的一堆焦炭。

    凄厉的警报声，在岁月卫星城的中枢监控室内响起来。

    两个小时后，张树义看着变成一堆人形焦炭的儿子，内心有一种被撕裂的疼痛，但是作为远征军的负责人，他必须为了全体成员负责。

    而且木星专区这十几年来，也不是没有人员牺牲过。

    他叹了一口气：“这都是命，按照安全条例执行吧！”

    一旁的副官安宁有些于心不忍，刚想说什么，却被张树义打断了：“记住先是他木星远征军的一员，然后才是我的儿子，不要搞特殊。”

    “明白！”安宁无奈的点了点头。

    木星的新闻频道，插播了张崇远在实验事故中遇难的消息，这让听到可以回家的远征军成员们，也不由自主的露出一丝伤感。

    与此同时。

    在蓝星的航天部，也收到了这个不幸的消息。

    已经年过半百的黄修远，在空闲的时候，翻看到了这一条新闻，同样露出一丝无奈和伤感。

    至少黄修远不知道，张崇远在这一次事故中，无意间制造出来的量子纠缠球状闪电，被他的朋友重新整理实验数据后，研究出了实用性的量子通信技术。

    为了纪念张崇远，这种量子通信技术，被正式命名为“张崇远—霍明时量子通信体系”。

    这个技术的出现，进一步推动了联邦的宇宙开拓速度，以前困扰联邦的通信延迟问题，终于得到了解决。

    2127年，11月15日。

    代表人类文明最高技术集成的三艘宇宙飞船，黄修远号、陆学东号、张崇远号在古柏带的星汉卫星城内，加满了所有燃料和物资。

    这是真正的次世代飞船，单艘飞船的总质量，达到了1.8亿吨，上面可以容纳3000名宇航员。

    而他们这一次的目标，将是4.22光年之外的南门二星系（半人马座α），以当前飞船4200公里每秒的最快速度，可能需要300年左右，才可以达到南门二。

    这注定是一次有去无回的征途。

    人类文明走向星辰大海的路途，才刚刚踏出自己的家门口。

    如同中年人一般的黄修远，站在星汉卫星城的观星舱室，目送三艘飞船缓缓离开太阳系。

    他轻叹一声：“我的时代结束了！”

