    轰呼轰呼！

    澎湃的火焰从泰坦巨神的铠甲缝隙里喷涌，在高空形成了连绵不绝、遮天蔽日的焰海云。

    祂将手伸入其中，无比震撼地从里面拔出了一根足有两千米长的火焰锁链。

    嗤啦！

    用力一荡，撕裂耳膜的破空声炸响，留下一道赤红火弧。

    而后，锁链一圈圈缠绕至右臂，有生命意识般缓缓流淌。

    “按照传说记载，这应该并非克洛诺斯的全盛状态，传闻能够达到四千米的恐怖高度。”眼镜主管呆滞地呢喃道。

    霍华德摇摇头，“那是身为神王时的祂，如今已经是这个泰坦罪人的极限显化，宙斯等一众诸神的镇压可不是闹着玩的。”

    女助理用手掌撑着下巴，“我现在很好奇，让人不断惊喜的罗柯又将会怎么应对呢？”

    至于捡回一条命的科特等人，早已惊愕到无以复加，嘴巴跟胶水粘住似的，不知怎么形容。

    他们的心情可以理解，毕竟终日与怪物们相处的收容人员都呆若木鸡。

    “昂~”

    面对这种与自己云泥之别的庞然巨物，哥斯拉委屈巴巴地哼了哼。

    它感激地看了一眼罗柯，幸好刚才拉住了自己，不然进去就是白给。

    “终于拖到你率先开大了。”

    望着耸立云端的巨人，罗柯扇动翅膀，抱起沉重的哥斯拉向着大后方飞离。

    一千米和一百多米的体积对比，生怕哥胖被一脚给踩爆。

    “咦？”

    罗柯忽然抬起脑袋，望向头顶的茫茫火海。

    克洛诺斯和哥斯拉也察觉到了，纷纷投去目光。

    呼呼！

    霎时，原本还算“宁静”的烈焰变得狂暴，掀起了一波波火浪。

    嗖——

    在几双眼睛的注视下，一根金属棍子贯穿而出，正以难以捕捉的极速垂直坠落，终点正是克洛诺斯。

    “那是……天基动能武器？传说中的上帝智、之杖？”罗柯依稀猜到了。

    尽管有人大肆吹捧堪比核弹，但这种武器在现实中仅仅是个概念，种种bug和技术缺陷表示它很难达到想象中的威力。

    在《龙族3》里，假白王赫尔佐格便是死于加图索家族的钨棒——达摩克里斯之剑。

    被一击命中，本就残破的身躯瞬间支离破碎，一命呜呼。

    当然，那只是小说。

    不过林中小屋的世界背景更加不合理、混乱纷杂。

    要知道，收容所机构可掌握着某种看不见的能量屏障技术，在一些方面的科技水平应该很高。

    （电影原剧情，科特就是骑着摩托车飞跃悬崖，撞死在能量墙上面）

    呼呼！

    上帝之杖飞快降落，已经无限临近。

    事实上，就他们三上面这一枚，其实并非普通来头，不是什么不切实际的赔钱货。

    因为它也是个收容物！

    来自于《特种部队2全面反击》，正是一次性摧毁伦敦的那枚。

    无论是精度还是威力确实堪比核弹，而且集中的穿透力更胜一筹。

    各国收容所收集怪物和特殊物品，在收押看管的同时，也会最大限度去利用，为己方赚取好处，为人类的安危多谋一层保险。

    “爬虫一样的人类还在负隅顽抗吗？”

    克洛诺斯不加掩饰地嘲讽，右臂猛然一颤，火焰锁链顿时如狂蟒出洞，哗啦啦地与上帝之杖在半空发生了碰撞。

    嘭！

    惊天动地的巨响，震撼眼球的冲击波。

    高空的火海也因此乱流，出现了一个个缺口。

    上帝之杖凭借恐怖的穿透力，竟然将锁链贯穿了一小截，剩余的不足五分之一的体积继续朝着下方而去。

    啪嗒！

    克洛诺斯一巴掌拍了过去，在坚硬厚实的熔岩铠甲面前，钨棒跟小牙签似的飞出，可怜巴巴地掉在了不远的地上。

    看得出来，上帝之杖已经在尽全力证明自己不是智障了。

    失败的结局很快传回指挥部，气氛凝滞，无人再敢口出狂言。

    “现在的克洛诺斯，罗柯也奈何不了吧？一脚就能把他踩扁。”

    “这还用说么，用眼睛就能看出来的事实，我们没希望了，是时候回去陪陪老婆孩子咯。”

    一众人类将帅不禁唱衰，差距大到一定程度后，再膨胀的雄心也会熄灭斗志。

    嗡~

    就在克洛诺斯解决上帝之杖时，罗柯也没有闲着。

    他拿出了哥斯拉召唤牌，将其大招激发！

    这张连骨刃都砍不出口子的卡牌爆出灼热的红光，瞬间激荡开来，迸发了璀璨的耀眼赤芒。

    “吼？”

    旁边的哥斯拉有所感应，偏过头满怀期待地给予目光。

    每一次将它召唤出来，都能借助召唤牌之中的能量，同等替代魔斯拉献祭的流程。

    简而言之，哥斯拉可以进入一分钟的红莲状态！

    六十秒真雄龙！

    嗡~

    召唤牌释放出流光，形成光团迅速钻进哥斯拉的背脊，红色逐层上涨，异常闪耀。

    这一刻，它站起来了。

    全身上下充斥着压迫十足的赤色光晕，恐怖的高温让空间肉眼可见地扭曲荡漾。

    它现在就是一坨杀伤力爆棚的移动小太阳！

    几招秒杀基多拉的红莲哥斯拉！

    “昂——”

    这一声，吸引了克洛诺斯的注意。

    祂饶有兴趣地俯瞰着两个小不点，哪怕没有眼珠子，也能感受到赤条条的蔑视。

    祂大臂一挥，锁链宛如滔天巨蟒奔腾而至，触及的焦土更是被直接砸出了一道道燃烧的深痕。

    面对这种气势汹汹的攻势，哥斯拉双目凝神，咆哮着向前迈出一步。

    嗡……轰！

    红莲爆炸波将空气挤压出痕迹，朝着正前方重重冲击。

    冲击波与锁链相撞，晴天一阵嗡鸣霹雳。

    哥斯拉一步接一步地沉稳迈步，每一下都释放出一道红莲爆炸波，周遭的焦土不断被嫌弃，炸得岩层千疮百孔，满是窟窿。

    说实话，这画面看上去有点像……广场上大爷用鞭子扇陀螺，还是带光效的那种。

    这样说是有人冒犯哥总的脸面，但罗柯清楚知道，双方差距实在太大。

    祂借助武器随便平A，就把开大的哥斯拉拖住了。

    “昂！”

    红到发白的闪光从哥斯拉的背鳍上绽放，它的眼睛爆发金红色的烈焰，嘴巴猛然张大。

    红莲吐息！

    轰——

    恐怖的光束溢散出高温，身边的巨大岩石迅速融化成粘稠的岩浆。

    噗！

    锁链发出一声闷闷的响声。

    前端的一截竟然爆裂瓦解，火光溃散，碎成了成千上万个块状。

    红莲吐息继续腾空而起，贯穿了三千多米后，击中了克洛诺斯的胸膛正中。

    可结局，并不如意。

    纵然是这种级别的攻击，也难以对泰坦神躯造成有效伤害。

    胸口的岩石铠甲发生爆炸，纷纷破碎，可眨眼间就重组。

    慢慢的，起初还有点效果的红莲吐息就没啥作用了。

    克洛诺斯面无表情地扛着红莲吐息，一步步加速了步伐，同时甩出锁链。

    哗哗！

    那些破碎的部分，自动飞了起来，重新拼凑回原来的模样，并燃起了更盛的火焰。

    以它的速度和波及范围，哥斯拉根本无处可躲。

    见状，罗柯四翼震动，一边疾驰，一边化身为一座处于爆发边缘的蓄电池。

    嗤啦！

    金色雷霆一闪而逝，漫天都交织着水桶粗的可怕闪电。

    它们追随罗柯前行，在高空编织成了一张极度绚丽的雷暴网。

    一时间，天雷滚滚，地火腾腾。

    上千米直径的雷网覆盖而下，锁链如缠在其中的泥鳅，疯狂挣扎。

    两秒，也许是三秒。

    锁链就撕裂了束缚，飞舞着劈中了罗柯和哥斯拉。

    嘭！

    紧接着，克洛诺斯毫不迟疑地补刀。

    三分之一的锁链突然分解，变成了一颗颗大小不一的火球，流星雨一样坠落下去。

    罗柯将遭到重创的哥斯拉护在身后。

    轰隆！

    念力潮汐九道连发，勉强将所有火球拦截挡住。

    忽然，升腾的烟雾之中探出了一根硕大的熔岩手指，好似天幕被捅穿了。

    这一幕，让罗柯想起了某玄幻小说里的大荒囚天指。

    他撑起双腿，以渺小之躯顶起碾压而至的“山岳”。

    一个刹那，满身龙骨“咯吱咯吱”的摩擦声便传了出来。

    他想试一试，葬骨脊龙形态的肉身极限在哪，面对真神又能坚持到哪一步。

    唯有再一次亲身嗅到死亡的奇瑰芬香，才能完全爆发出百分之一万的无尽战意。

    依稀记得，上一次进入那种忘乎所以的境地，还是与滑头鬼的疯狂一战。

    毫无顾忌、随心所欲，任由生物本能与直觉去驱使的一招一式！

    嘭嘭！

    当地狱神炎烧烂龙爪的鳞片和骨铠时，当龙翼尽皆被冲击波撕碎时，当腿骨爆裂折断时。

    当哥斯拉被蛮横的火流轰爆脑袋时……罗柯的心脏猛烈加速。

    久违的熟悉感觉来了。

    咚、咚咚！

    如同一颗强有力的炸雷引擎，铿锵巨响有节奏的在天地间久久回荡。

    混合了吞噬之力的鲜血急剧升温、沸腾、升华，狂暴地输送至身体每一处。

    身后，哥斯拉的庞大身躯僵硬在原地，而且跟卡了bug似的忽明忽暗，出现了大量马赛克，逐渐变成像素风。

    虽然它已经没了脑袋，但这不代表死了。

    下一秒，它灰飞烟灭，消失得无影无踪。

    召唤牌已经将它传送回本来世界，且没有任何损伤。

    罗柯提前就知道，哥斯拉不会死，所以才敢让它跟神交手。

    “放弃吧，能死在我的手中，也是你此生难求的无上荣耀！”克洛诺斯高高在上地说道。

    在祂的认知里，已经给罗柯宣判了死刑。

    “给你一个臣服的选择，我不介意让你成为我的坐骑，与我一同杀上神界，届时帮我看守大门。”祂轻蔑道，满是嘲讽与狂妄。

    仅剩一半龙躯的罗柯不羁地昂起头颅，竟然奇迹地撑起了克洛诺斯的手指。

    “只要你会动，哪怕是神，我也要杀一杀。”

    在站起的同时，伤口里长出的不再是巨龙的躯体。

    望着疯狂扩张的罗柯，克洛诺斯眼底掠过一丝惊愕。

    此刻，传奇怪兽宇宙世界。

    百慕大三角的深海洞穴。

    嗡！

    褪去了红莲状态的哥斯拉凭空出现，它惊魂未定地瞪大眼珠子。

    好半晌，它才摸了摸脑壳，不禁担忧起罗柯的安危。

    可一想到罗柯化身的千米巨人，它立马趴下呼呼大睡了。

    咱大哥搁这扮猪吃老虎呢？

    自己属实杞人忧天了嗷！

    ……

    咚！

    “这是什么声音？”戴娜恐惧问道。

    “感觉像打仗时的擂鼓，每一下都敲在我脑仁上。”荷登附和。

    咚咚！

    “有点像心跳？”眼镜主管道。

    “这么说，罗柯还没死？”几人异口同声。

    因为离得太远，加上烟雾浓郁，超远距摄像机也难以清楚地反馈现场。

    对他们而言，只知道远方轰隆不断，不是雷暴就是火柱，跟神仙打架似的。

    不对，那特么就是神仙打架！

    咚咚。

    霍华德脸色一变，嘴角都快咧到耳朵了，“快！靠近点！我有一股强烈的预感！”

    “你想拉屎？”脑子偶尔不在线的金发主管嘴角一抽，开了个冷笑话。

    “不，”霍华德迸发出高潮般的神情，“你们想过没有，亲爱的罗柯为何那般有恃无恐？”

    尽管他下达了命令，可飞行员岂会真的去送死，他们调转方向，立即向着大后方撤离。

    “我的天，我收回之前的话，”女主管回过头，发出了灵魂的叹服，“那是什么！”

    众人纷纷向后望去，只是一眼，就汗毛炸立，背心发凉，四肢因为心脏的突然抽搐而冰冷发麻。

    “又一尊神？”

    “他……真美。”霍华德平静地惊叹不已。

    “我现在很好奇，心痒难耐。”女助理舔了舔嘴唇。

    嗡——

    巨大的白金圆环散发出神圣的光晕，无边无际的火海天空被驱散，形成了两色抗衡的局面。

    恶鬼龙首在阳光的印照下宛如将要审判罪人的修罗魔神，赤金的瞳孔即使对视克洛诺斯也毫无胆怯。

    狰狞且不失威严的骨铠，比克洛诺斯的一身熔岩赏心悦目多了，仿佛大自然亲手打造的神之奇观。

    铿！

    右臂从肩膀脱落，直插大地，化作寒气凛然的骨刃。

    不足一秒，新的右臂又长了出来。

    “你刚才玩的挺开心嘛？”

    “现在，轮到我了！”

    罗柯缓缓抬起了头，杀气以雷火的形式在身上蔓延，纵横交错。

    “你？”克洛诺斯震惊不已，身形顿在原地，“是谁！”

    “普通食客而已。”罗柯握住了刀柄，将其单手提起。

    呼呼——

    狂风大作，惊悚的尖锐呼啸在周围响起。

    他朴实无华地隔空一斩，一道道长达数百米的风刃接连凝聚，爆射而出！

    每劈砍一下，就有十几道夸张的风刃释放，把克洛诺斯团团包围。

    风水轮流转，现在轮到克洛诺斯狼狈防御，他不停舞动锁链回击风刃。

    密集风刃结束。

    可克洛诺斯没有感到丝毫轻松。

    嘭！嘭！

    因为一波接一波的浪击声轰隆巨响，浩大的声波掀起了千米尘土，大地被强行剥了一层皮，露出了深处的岩石。

    这是寒脊君主状态释放的念力潮汐！

    “什么！”

    克洛诺斯猝不及防被重重撞击，一个踉跄连连后退。

    “你究竟是谁？”祂重复了这个问题，“宙斯派来的？”

    罗柯不予回答，庞大的身躯一颤，就疾驰至祂的身前，骨刃狠辣下劈。

    噗！

    克洛诺斯手中格挡的锁链，瞬间被斩成了十几截，且因吞噬之力的缘故，无法重组。

    祂急忙向后空跃跳起，把锁链往地面一扔。

    紧接着，右手猛然插入自己高昂挺拔的胸口。

    随着烈焰熔岩疯狂涌现，祂一点点从中拔出了一把造型古朴大气的黑红大剑。

    “这是……乃香一刀？”罗柯嘴角抽搐。

