    好好的人忽然间失神，一脸悲戚，这是怎么一回事？

    许真真察觉到不对劲，上前打圆场。

    “闻人先生，这批货并没有产出多少，你若真想要，我就做主，给您匀出一百瓶当样品，怎么样？”

    闻人庭回过神，牵强一笑，“如此，某感激不尽。”

    他一只手捂着胸口，给她行了个家乡的礼，另一只手却蜷握成拳，紧紧握着。

    输了爱情，他不能再丢了生意。

    “此外，那酒水的新品可有出来？我也想尝一尝。”

    许真真一早准备好了，便命人送上来，拍开封泥。

    一阵浓郁的酒香弥漫开来。

    这些酒只加入少量的灵泉水，味道也是比精品的淡一些。

    但在这年代，这种酒也属于顶级的了，光闻着就让人醉了去。

    闻人庭又笑了。

    有了这好酒，他们的生意，能做得更大！

    他的伙伴都耸动着鼻子，一脸陶醉。

    男人爱酒，他们家乡的男人更爱烈酒。

    他就着坛子，喝了一口。

    灼热火辣之气充斥着喉咙，待下了腹，又化作一股暖流，流至四肢百骸。口鼻间全是酒的香味，令人回味无穷。

    “好酒。”

    他把酒坛子递给几个同伴，目光灼灼，“杨夫人，你能不能答应我，在我们家乡，这酒只给我售卖？”

    许真真问，“你们家乡在哪儿？”

    一旁的杨瑞说，“在乌达国乌塔尔。此处往北有草原辽阔、有钱有粮的强大部落，往南是繁花似锦的翌国。北方与中原的中枢，商人如织，交通便利，是个富饶发达的国家。”

    “闻人先生父亲是名乐善好施的商人，在当地很有威望。整个乌塔尔的销售，他都能吃得下。”

    杨家村的人都看向杨瑞，目露钦佩与火热。

    不愧是东家，这么快就将对方的来路摸清了，这手段通天啊！

    闻人庭眸光微闪，内心也是惊涛骇浪。

    翌国很少有人知道他，若要打听到他的事，得去他的家乡。

    可他与杨瑞相识不过两月余，他就将自己打听的一清二楚，这也太神奇了些。

    唯一的可能，就是他拥有庞大的信息网，或者什么秘密渠道。

    想要某人的信息，第一时间就能获取。

    看来这个合伙人，是深不可测啊！

    许真真也与杨瑞交汇了下眼神。

    她懂他的意思。

    他了解闻人庭的底细，不用有顾虑，可以答应他。

    她也陷入思考中。

    听他这么说，这里的北方是游牧民民族，相当于她那个世界以前的蒙古、新疆。

    有钱人是多，但是百姓居无定所，生活难以为继，是以一直都对中原一直都虎视眈眈。

    现在不南下侵略，以后也会。

    而处在中央的乌达国，便随时会有灭国的可能。

    那么，与他们打交道，风险又会增加几分。

    她沉吟了片刻，对闻人庭道，“你想要独家销售代理权，也不是不可以，只是，一国的代理费最少得十万两，还得签下最低起订量和销售任务的契约书。”

    反正她一波就赚够了，哪管他日后是否洪水滔天。

    闻人庭的几个同伴一听，都傻了眼。

    还没卖货呢，就要拿十万两出来，这还有什么搞头？这不是坑人吗？顿时，看着她的目光，都有些不善。

    闻人庭还算淡定，他能理解这代理费的意义所在。

    他想了想，道，“好，杨夫人先给我准备一批新品，等我来年开春过来，再详谈此事。”

    他的伙伴惊呼，其中一人急忙拽住他，“会长，咱们商队来返两趟的收入，都挣不到十万，你……”

    闻人庭目光锐利如刀，“我自有分寸。你们若是信我，就跟着我干；否则退出商队，滚回家乡去。”

    统领商队多年，他是商队中最有威信的，地位无人可动摇。

    这些伙伴甚至都不敢直视他的眼睛，还为自己质疑了他的决定而感到羞愧。

    许真真看得出，他们对闻人庭很忠诚。

    便笑道，“你们放心吧，闻人先生是名很精明的商人。我提的这要求，看似他吃了亏，但实际上，他只会挣得更多。

    独家代理权，通俗地说，就是在你们乌达国，我的货物，只卖给你们一家。

    你们此番回去，将新品的销路打开，商人们定会闻风而动。可他们想要拿货，却只能通过闻人先生，我不能再与他们合作。”

    也就是说，偌大一个国家，只有他们能卖她家的东西！

    花巨额代理费的好处就在于此！

    几个人恍然大悟，对她感激地行了大礼，“多谢杨夫人的关照，您的恩德，我等铭感于心，日后也定不会让您失望！”

    许真真摸了摸鼻头，笑得有些心虚，“大家互相关照，合作共赢。”

    她本意是薅他羊毛的，哪配得上人家的感恩戴德啊。

    而杨家村的人则双目失神，被方才那个数字给砸晕了脑袋。

    十万两！

    分到村里是三万两，落实到每一户是多少来着？一千多两？不会算了，总之是天文数字！

    有个小伙子双目痴迷，喃喃，“如若这是一场梦，千万不要让我醒来。”

    旁边的里正就踹了他一脚，笑骂，“再不滚去干活，这梦直接成泡影。”

    许真真也冲大家道，“乡亲们，闻人先生先带咱们的货回家乡试市场，来年春天才会来商讨进一步合作事宜，这十万两还是虚的，咱们还是实在些，赶紧干活，补上这一百瓶货物的缺口，好让别的单子也按时出货啊。”

    大家听了，才从那狂喜中回过神。

    是了，先把眼前的任务搞定，那十万两才有可能从虚变成实！

    “许娘子，闻人大官人的货装好了，我们也去干活了，有事再喊我们，随叫随到！”

    上工的大多是村里的青壮年，他们气势昂昂的走了，剩下的老人妇孺也都很兴奋，不过生怕闻人庭等人生厌，忙也都散了开去。

    却没走远，就在不远处看着，双眼发绿光，仿若猛兽见到猎物一般。

    这话一点儿也不夸张，眼下在他们眼里，闻人庭就是一座移动的大宝藏，他们真怕自己眨一下眼，这宝藏就被人拐跑了，自然十分紧张。

    闻人庭有些尴尬，便不想在屋外站着，看向一旁与自己下属交接出货等事宜的杨如烟。

