    为难？苏牧摇摇头，这对他可算不上是难事。

    “仔细听……”

    春辉大师点点头，竖直了耳朵听着苏牧的解惑，不敢漏掉一个字。

    见春辉大师听完陷入沉思，苏牧就给自己倒了杯茶，慢慢等他领悟。

    两刻钟后，见春辉大师还没有领悟完，苏牧干脆盘坐在一旁的床榻上修炼。

    “轰隆！”

    不知过去多久，突然一声爆响，整个房子都剧烈震动起来！

    苏牧在修炼之中被震醒，眉头一皱，在这里修炼，还真是不安稳。

    春辉大师也被从沉思之中震醒，脸上当即扬起怒色，他想了这么久，就差最后一点点没想通，就这样被打断了！

    双眼直接腾起怒火，敢打断他领悟，天王老子来了也要付出代价！

    “砰！”

    还没等他起身出去找麻烦，房门就被一脚踹开，春辉大师脸色再度沉下一分，只见七八个人怒气腾腾的冲了进来。

    蔡祝两家八个炼丹师扫了春辉大师一眼，见他面生就没有过多理会，在丹道学殿，只要不是七品炼丹师，他们就谁都不用怕！

    如此面生的老头，他们敢肯定绝对不是他们丹道学殿的人！

    “你们……”

    “苏牧，你好大的胆子！”

    苏牧刚下床责问，就被为首的一个中年炼丹师率先发难，指着他的鼻子大骂。

    “本丹师在隔壁房间教他们炼丹，你却敢下阴招，导致我们炼丹失败，直接炸炉，你可知罪！”

    苏牧愣了一下，他刚才就一直在修炼，给春辉大师解惑的时候也是低声细语，何来打搅你们炼丹？

    片刻后苏牧就明白了过来，这根本就是来找茬的，欲加之罪何患无辞！

    “砰！”

    刚要开口，春辉大师却拍案起身，桌子直接化成碎屑！

    他最恨的就是有人往他头上扣屎盆子！

    就算这些人是来针对苏牧的，但苏牧是他的朋友，更是他的半个老师，欺负苏牧，那就是在欺负他！

    “老东西，你以为这样能吓唬住人吗？”那中年炼丹师蛮横看着春辉大师，哪怕实力再强，也休想在丹道学殿这里耍横！

    “吓唬你们？”春辉大师冷笑起来，就一群渣滓，还不配他吓唬人！

    “锵！”

    转手一挥，利剑出鞘！

    “轰！”

    同时天极境巅峰的气势爆发，直接将地上的桌子碎屑冲开！

    苏牧眉头微挑，医道、丹道体弱，春辉大师能有这个实力，还真是让人挺意外的。

    难怪春辉大师能在黄疆南域混的风生水起，看来在医道和武道上，天赋都不弱，要比青回大师强得多。

    春辉大师眼泛杀机，他今天是彻底怒了，打断他领悟，欺负苏牧，这些人，一个都别想跑掉！

    “老家伙，你来真的？”

    “老东西，你确定要这么做？你可要看清楚这是在哪里！”

    “这里可是清池学宫，丹道学殿！敢在这里闹事，小心有命进来，没命出去！”

    面对他们的威胁，春辉大师不屑冷笑，别说小小清池学宫，就算他进入宗门，也没人敢在他面前造次！

    “飕飕！”

    利剑挥动，几道剑罡朝着八人杀去！

    八人色变，修为低的只能赶紧跑，修为高点的只能尽力阻挡。

    “叮叮……”

    “轰隆轰隆！”

    ……

    房间远处，蔡康文和祝海林嘴角都泛着得意的冷笑，等着看好戏。

    “这么大一个屎盆子扣在他身上，就算是院长来保他，也没用！”

    “打起来了！”

    感受到房间内的气势，两人错愕，苏牧这么大的胆子，这都敢动手？

    “打起来好啊，他更加完蛋！”

    随即两人就拍手称快，敢动手，苏牧更是在自寻死路！

    “咦？怎么会有天极境巅峰的气息？”可没等他俩高兴多久，感受到房间里强大的气息，神色就不禁一僵，但很快嘴角就再度泛起冷笑。

    天极境巅峰，在学宫里确实是算得上一个强者了，但这里可是丹道学殿，任何人敢在这里动手，都将受到严惩！

    哪怕是甲等学院的院长，也不敢在这里动手！

    “砰砰砰……”

    看到八人全部飞出来，蔡康文两人吓得一跳，但他们不惧反喜。

    “打狠一点，再打狠一点！”

    “苏牧，不管是谁帮你动的手，都是在把你往死路上逼！”

    “快，快去请吴丹师！”

    蔡康文推着祝海林道，满是兴奋，只要他们的人不被打死，那今天就绝对是赚的！

    一是苏牧必死无疑，二是帮苏牧的人也要死！

    一次赚俩！

    祝海林点点头，立马一溜烟就跑去叫人了。

    丹道学殿两个七品炼丹师，一个是侯丹师，另一个则是吴丹师，丹道学殿的殿主不是炼丹师，炼丹师都懒得管理学殿，更没这个闲心，自然就由强者来管理。

    “你，老家伙，你死定了！”

    “呕，老东西，你一定会付出百倍代价！”

    八人艰难爬起来，就算在呕血嘴上也是在怒骂，还没人敢对他们动手，更没人敢把他们打成这样！

    春晖大师冷漠走出房间，眼中寒光一闪，希望死的时候，嘴还能这么硬！

    “这老头是谁？”蔡康文看到春辉大师的第一眼就是疑惑，他从来没有在学宫内看到过春辉大师，随后见春辉大师要继续动手，吓得急忙躲起来，连气息都不敢泄露。

    以他这点微末实力，敢吭声，春辉大师一道剑罡就足以要他的命！

    “你，你敢杀我们？”

    看到春辉大师满脸杀机的走到他们面前，八个炼丹师眼中都涌现惊恐，同时还有不可置信。

    敢在丹道学殿内杀他们八个炼丹师，这绝对是泼天大胆！

    哪怕是宗门里来的人都不敢这么做，也没必要这么做。

    “你到底是谁！”

    “你敢杀我们，你想过后果吗！”

    “这里可是清池学宫，背后站着的可是大宗门！”

    八人色厉内荏的威胁，但春辉大师杀气不止，这话，他都听出茧子了！

    “住手！”

    就在他要举剑杀了八人的时候，突然一声暴喝响起，让他动作一顿，抬头一看，只见一个老妪大步奔来！

    老妪眼角和额头都是皱纹，但其他地方却嫩滑白皙，还有两抹腮红。

    如此扮年轻，无异于东施效颦，令人反胃。

    但没人敢笑话这老妪，甚至还要恭恭敬敬，因为她就是丹道学殿的另一个七品炼丹师，吴丹师！

    春辉大师剑锋一转，直指吴丹师！

    吴丹师身形一滞，见春辉大师敢把剑指着她，怒火噌的一下就起来了，敢拿剑指着她！

    不知死活！

    “你要保着他们？”春辉大师冷冷开口，吴丹师脸色阴沉，这不是显而易见吗？

    “很好。”春辉大师冷笑一下，身形消失在原地，直杀吴丹师！

    八品炼丹师他可能还给点颜面，但七品炼丹师，跟他谈判的资格都没有！

