    垂江之战的消息传到了楚家。

    楚家老祖这才意识到，世界上根本没有那么多的以弱胜强。

    他原本以为只要有胆气，何愁闯不出一片天地，可现在他才知道，硬实力能压倒一切。

    剑九对他是如此，圣朝对越地也是如此。

    浑身无一物，唯独一虎胆；

    啖血战红沙，五岳莫嫌轻。

    他一个人坐到了庭外的阶梯之上。

    纵使浑身是胆那又如何？长戈和箭矢不会因为你狂吼一声便不再锋利。

    楚家祖地坐落在百川城最内侧，地势较高，几乎可以俯瞰整座城。

    他看着整座城，他看到了一群孩子竞相追逐，在放风筝；他看到了几只猫偷偷摸摸的摸进一农户家，偷偷的舔着房梁之上悬挂着的肉；他还看到了一个和自己年岁差不多大的老人坐在了摇椅之上，身边儿孙绕膝。

    他长叹一声，竟有点儿羡慕。

    眼中蓝光乍现，他突然发现这些平常人的生活也有些意思。

    他看向了城外，他看到了城外一方水池里几条鱼，深深的埋藏在绿色的水草之下，突然之间，天上飞下几只他不认识名字却很常见的鸟，扑向了池塘之中，却捞了一个空。

    他看到了一只灰色的兔子躲藏在了枯木之中，躲过了山鹰的利爪。

    这位宗师级的人物笑了笑，第一次静下心来看看以前他认为弱小的世界，却没想到这么的有趣。

    眼中的蓝色光芒消失，低头看了看手中抓着的何晦明的来信。

    他想了想，做了一个决定，站起了身，放下了一只强加给自己的东西，顿时浑身一松。

    身体内某个桎梏被打开，他的体外骤然闪起了一道蓝色的光芒，转瞬即逝。

    楚家老祖走向了内院。

    阁楼，绿竹，窗前一个白衣士子正在苦读。

    楚家老祖没有打扰到他，只是悄悄的在门口看着他。

    风声，烈日，流水潺潺和虫鸣之音突然消失，年轻人专注的读着书，他的世界中，只有那书本和学识。

    约莫过了一个时辰，年轻人伸了伸懒腰，他看向了窗外，揉了揉眼，微风拂面，耳中流水潺潺和虫鸣鸟叫仿佛天籁。

    猛地一转头，他这才看到依靠着立在门口的爷爷。

    “爷爷，您怎么来了？”他略微有些意外，立马把楚家老祖迎了进来。

    楚家老祖笑笑，随意找了个地方坐下，眯着眼看着楚天骄，微笑道：“就是前来看看你。”

    楚天骄立马倒了一杯茶给自己的爷爷。

    楚家老祖拿起了少年看的书，翻了过来，略微有些惊讶。

    书的封面上写着四个大字《治国经略》。

    这书早已经被列为了禁书，此书乃开国之初，前朝余孽所著。

    书中直言圣皇一介武夫，不懂治国之策，大谈各朝各代如何治国，大肆辱骂圣皇只配耕地。

    显然书中的忤逆之言触怒了圣皇，圣皇便直接诛其九族，将该书列为了禁书。

    虽然此书大多有辱骂圣皇之言，可作者眼光老辣，也确实看到了不少开国之初的问题，都一一提出了解决的方案，其人虽然狂傲，可也确实有经世之才，可惜的是，他遇到的不是一个专心治世的皇帝，否则若遇到民主，这也不失为引起注意的一种好方法。

    圣皇不是治世皇帝，他是乱世皇帝，这江山，是他用刀剑和将士们一点一点砍下来的。

    楚家老祖有些奇怪的看了一眼自己的这个孙儿，楚天骄的目光也迎了上来，眼睛中散发着光芒。

    “我一直以为你学的是和夫子庙那些人一样的东西，没想到啊！”

    楚家老祖把书本放下，没有责怪他的一丝。

    “那些东西只是求位置的捷径，等到了一定的位置，自然不能学夫子们迂腐的那一套。‘治大国如烹小鲜’说的是什么话？治国之术，在于王霸结合，这样才能内促生产，外扬威名。若是无为而治，只怕用不了多久，这四方的铁蹄都要踏到长安门口了。”

    楚天骄朗声道，此时楚家老祖突然在自己这个孙子身上感受到了一股子铁血之意，恢宏而浩大。

    “可你不学他们的东西，即便是看再多的书，到不了该到的位置，那也是枉然。”

    楚天骄傲然道：“爷爷放心，若是我能参加科举，必能连中三元，一举夺魁！”

    他的眼中散发着自己的光芒，可是很快，他的眼神立马黯淡了下来。

    他也知道，这楚家就要和圣朝开战了，自己这科举之路恐怕只能想想了。

    楚家老祖自然知道，随即笑道：“假如你能参加科举呢？”

    楚天骄猛地看着自己的爷爷，目光灼灼。

    “那我楚某人必不负天下人！”楚天骄掷地有声。

    “你做官是为了什么？”

    “安民、护国、万世太平！”

    楚家老祖一愣，突然觉得自己还是小瞧了这个孙子，虽然他修炼天赋不佳，可这份气度，就是他都汗颜！

    随即他放声大笑，拍着他的肩膀说道：“好！你要记住你说的话，不就一个科举嘛，能去！”

    楚天骄的脸上浮现了喜色，楚家老祖沉声道：“不过你这大名实在有些张扬，你有表字么？”

    楚家老祖之前极少关心自己的家人，他认为只要他在，楚家便不会亡，家人便没有事。可如今，才发现，自己居然连亲孙子有没有表字都不知道。

    楚天骄摇了摇头道：“没有。”

    楚家老祖满意的拍了拍他的肩膀说道：“你刚刚所说，要安民、护国、万世太平，那我给你一个表字如何？”

    楚天骄听闻能去参加科举，心下欢喜，重重的点了点头。

    楚家老祖稍加思索，想了想说道：“那你字士廉吧，为士者，当廉！”

    “楚士廉？”楚天骄说道，顿时大喜。可能他还不知道，这个名字以后将在青史之上留下浓重的一笔！

    ……

    楚家老祖去了客栈，乖乖的在楼下喝着并不昂贵的茶，吓得掌柜的上水手都哆哆嗦嗦的。

    他看向了楼上，一个侍卫从楼上走了下来。

    “先生还在午睡，劳烦再稍等片刻。”

    跟随楚家老祖的宗师长老有些愠怒，这是他们第二次听到这种话了。

    楚家老祖看了他一眼，他重重的出了一口气，冷冷的看了一眼下来通报的侍卫，转过头去。

    楚家老祖眯着眼笑道：“那我再等等便是。”

    约莫过了一刻钟，陈平伸着懒腰走下了楼，他看了一眼怒气冲冲的楚家长老。

    楚家老祖瞟了他一眼，随后他识趣的走了出去。

    “怎么样，想通了？”陈平喝了一口茶，抬起眼看着楚家老祖。

    楚家老祖点了点头。

    陈平此时才仔仔细细的看着楚家老祖，轻轻的“咦”了一声，随即说道：“要不是我知道没有变脸的法术，不然我直接以后换了一个人了。”

    楚家老祖微微一笑。

    陈平试探着问道：“我实力低微，可却也能感受得到，你和之前不一样，莫非你突破了？”

    “侥幸而已，破海（宗师）中境。”

    陈平颇为奇怪的看着楚家老祖。

    虽然他实力低微不值一提，可也知道通窍、汇溪、游野（小宗师）、破海（宗师）四个境界差距颇为大，游野之后便又有上中下三境之分，每一小境界的差距犹如天地之间那般大。

    据他所知，这韩秦两家的六位宗师都才是下境宗师，暗理说现在他虽然是独臂，可突破了，六位下境宗师而已，也不是不可以一战。

    “既然已经突破了，那为何还来？”陈平有些奇怪。

    楚家老祖淡淡一笑道：“有时候啊，想通了一些事情，放下了一些东西才能够突破。突破之后，才发现天地之大，这一地之争着实没了意思。”

    陈平虽然不知道他这话什么意思，可只要他接了圣旨，愿意老老实实的享享清福，他也懒得去咀嚼这话的意思。

    可他也知道，这楚家老祖肯定不会那么简单。

    他慢慢的喝了一口茶，吐出了两个字：“条件。”

    楚家老祖淡淡的说道：“我虽然现在没了个争雄的意思，可我楚家也不能百年之后都还种着长安的几块破地。我倒是无所谓，可我楚家儿郎总有想出头的啊？”

    “你要举孝廉？要何官职，居何位？”陈平有些疑惑。

    楚家老祖摇了摇头道：“虽说父母为官者，后代可以通过举孝廉入仕，可我楚家既然没了身份，那自然不适合这一套了。”

    “那你这？”

    “我楚家儿郎，有其能，方匹其职！”

    陈平忽然明了，也有些佩服这个楚老头。

    他知道，楚家家主争的是一个科举的名额。这个名额对于普通人来说，确实人人能有，可圣朝一条规定却阻断了他楚家的路。

    三代以上，有反叛朝廷者，终生为农，不得入仕！

    可楚家老祖明明可以用百川和圣皇谈更多的条件，却没想到，他只求一个寻常人都能拥有的东西。

    陈平点了点头，站了起来说道：“三日之后，圣皇圣旨将到楚家！”

    ……

    三日后，一道圣旨从长安发出，昭告天下。

    “天下方定不久，四方祸起。然则庙堂之中鲜有妙算者，今废除举孝廉，开放科举，天下之人，无论年老及幼，皆可参加科举！若有叛国者，三代之内，须得当朝官员三人作保，方可参加科举！唯才任用！”

    告示一出，天下哗然，不少因为祖辈牵连的有志之士顿时喜极而泣，圣朝也因为这个告示，为多年以后的顽强抵抗打下了基础。

    ……

    子时。

    陈平到了楚家老宅宣读甚至，楚家老祖双膝下跪，结过了圣旨。

    陈平看着这个老人，看着周围松了一口气的楚家人，淡淡一笑。

    多少人当初因为楚家老祖的决定提醒吊胆，他们和韩家不同，韩家就三个人，自然把脑袋别在了裤腰带上，可楚家却不行。

    人群之中，一个年轻的读书人脸色通红，紧紧的捏着拳头。

    他知道，这是爷爷为他做的让步，他一定不能让爷爷失望！

    “你为什么要半夜才接旨？”陈平有些奇怪的问道。

    楚家老祖神秘一笑：“我送你一个大礼！”

    ……

    垂江摇摇欲坠，不少士兵开始骚动。

    经过了韩家老祖的催促，从楚家“借”的三万士兵终于马上要到垂江了，他和自己的韩士海都送了一口气。

    估摸着脚程，这三万大军天明便可到达。

    此时的徐长安正在营帐之中打坐修炼，小白趴在了一旁眯着眼，发出了呼噜呼噜的声音，它也在修炼，不过不需要如徐长安一般打坐运气。

    徐长安此时还不知道，等天亮之后，一个功绩会从天而降砸到自己的身上！

    <!--over-->

