    第275章 一个超市能有几个人   

    另一边，挂断了杨建光的电话后。

    

    孙诚叹了一口气。

    

    杨建光的指令让他有些头疼，进水产这个是小事，可是去找新永警方商量维护秩序这事就出乎他的意料之外了。

    

    开什么玩笑，你不过是一个小小的超市开业，至于小心成这样吗？

    

    还担心人太多了出意外，这又不是上战场，新永一共才四十多万人，新永县城里也才区区三四万人次，能有多少个人来这偏僻的中山路啊！   

    在孙诚看来，明天一天要是能够超过一千个人来惠万家买东西，他们惠万家超市就算很成功了。

    

    可没办法，杨建光是老板，他说了算。

    

    无奈之下，孙诚只能是亲自来到了新永警察局。

    

    惠万家超市作为新永唯一一家大型超市，在这个全国各地都在谋求经济发展的时刻，这个大超市还是很受官家看重的。

    

    所以孙诚的到来，也被新永警察局给热情接待了一番。

    

    与此同时，给杨建光颁奖的那位三号正好从外头走了进来，看着正在接待孙诚的干警，听了会后，长相威严的三号突然挑了挑眉，朝左右问了一声。

    “我记得这个超市，好像是上次那个见义勇为的小英雄开的吧？”

    

    之前三号他们还和杨建光一块吃过饭，杨建光超市的证件什么的也靠着三号他们才能快速下来，所以三号对这事也有点儿印象。

    

    旁边的秘书忙接过话来，“领导您说的没错，这正是那个叫杨……小英雄开的，叫做惠万家超市，超市搞得跟大城市的超市一样漂亮。”

    

    秘书叫不出杨建光的名字很正常，一个高中生而已，对于秘书这种功利心重的人来说，能记住个姓已经实属不易。

    

    闻言，三号点了点头。

    “去看看怎么回事？”

    

    三号发话了，秘书也不敢耽误，忙跑去问了问情况。

    

    很快，秘书小跑着。

    回来了。

    “对了领导，好像听说明天超市就开门了，这个是超市的经理，说担心明天人太多出意外，请咱们来维护秩序的呢。”

    

    说着，秘书忍不住吐槽了一声。

    “区区一个超市，能有多少人来，至于让警察来维护秩序吗？”

    

    “不，明天让一小队警察去那个惠万家超市看看。”

    

    三号的回答，让秘书愣住了。

    

    领导这是什么意思？

    区区一个超市开门，还要警察去维护秩序干嘛？

    

    三号却摇了摇头，并没有解释。

    

    秘书知道，这是三号已经下定了主意，只能是跑去安排工作了。

    

    看着秘书离开，三号目光闪烁。

    

    正常一个超市开业，他自然不可能多感兴趣。

    

    关键是开业的人居然是杨建光这个小英雄，因为某些特殊原因。

    杨建光救火车的事情并没有大规模传播，评奖也只评了一个省级见义勇为奖。

    

    可三号很清楚，这件事并不是这么简单。

    

    起码杨建光的履历，已经超越了华国百分之九十九的人，在新永更是没有几个人能够比较。

    

    最重要的是，杨建光已经进入到了上面的视野，而杨建光从一穷二白，到能够开这么大一个超市，这个人绝对不是一个简单的高中生就能定论的。

    

    这种人，只要一个机会，就能飞黄腾达。

    

    现在结一个善缘而已，指不定以后就有意料之外的回报发生了。

    

    当然，在三号看来，让人去维护超市秩序，这事还是比较扯淡的。

    

    一个超市开业，再怎么人多，有保安不就够了，至于让警察也出动维护秩序吗？

    

    既然杨建光需要，那就做一个顺水人情而已，多大点的事啊！   

    与此同时，孙诚那边说了半天，眼前的队长还是一点儿都没有松口的意思。

    

    没办法，孙诚都打算放弃了，对方的态度突然来了一个一百八十度的大转变。

    

    出乎意料之外的回应，让孙诚都有一些懵了。

    

    对方居然答应派人去维护秩序了，而且还派了足足一个小队，七八个干警。

    

    难不成，他们觉得明天的秩序真的需要维护？

    

    不过懵逼之余，孙诚还是松了一口气。

    

    不管对方为什么答应他们，起码杨建光的要求他是做到了。

    接下来，就看明天的了。

    

    一天的时间转瞬即逝。

    

    对于孙诚来说，这个夜晚格外的难以入眠。

    

    为了明天第一时间开门，做好准备工作，他甚至当天都没有回家，直接就住在了经理办公室。

    

    惠万家超市是他最大的一次尝试，如果明天客流量能够得到保证，能够在这个小县城成功发展起来，那就代表大超市县城化的战略是可行的。

    

    那未来惠万家的发展，将大有可期。

    

    如果明天来的人太少，那就代表他和杨建光这次尝试彻底失败了。

    

    想到这里，孙诚突然又想到了自己那个年轻得过分的老板。

    

    他怎么到现在连一个电话都没有打过来，甚至连亲自到场的兴趣都没有。

    

    上课？

    

    这可是投资几百万的生意啊，上课能有这生意重要？

    这再有钱，也不至于这么不在乎吧！   

    难不成……对方真的对明天的生意这么有自信？

    

    或许是因为想得太多太过担心，孙诚一直熬到了凌晨三四点这才昏昏沉沉的睡了过去。

    

    到了原本打算开门的时候，孙诚还没有反应过来去开门。

    

    只是没过多久，经理办公室外突然响起了一阵货架搬动的声音。

    

    孙诚这边猛得惊醒，有些庆幸的从床上爬起来换好衣服走了出去。

    

    一推门，杨大志跟陈芳正在超市里忙里忙外布置呢。

    看到孙诚醒来，陈芳这才停了下来，有些不太好意思的招呼道。

    

    “孙经理，不好意思我不知道您在里面睡觉，是不是吵到您了。”

    

    “没有没有，要不是您二位，我都睡过头了。”

    孙诚解释了一声后，又有些惊讶的反问了一声。

    

    “对了，陈大姐，你们今天怎么来这么早？”

    

    闻言，一旁的杨大志挠了挠头。

    “孙经理，今天超市第一天开业，我们看看超市还有没有完成帮忙的。”

    

    旁边的陈芳也接过了话。

    “对，我两起得早没事，不如来这干点活。”

    

    两人质朴的话语与行为，彻底打动了孙诚。

    

    他动了动嘴唇，感激的话到了嘴边还是没有说出口，反倒是用力的点了头，“行，那咱们一块再布置一下吧。”

    

    很快，在三人的协作下，一些货架也摆放更加整齐，一些要上架的货物也整整齐齐的码好。

    

    没过多久，超市的收银员售货员等人也陆陆续续的到场，一行人见状，也没有墨迹，跟着一块儿热火朝天的干了起来。

    

    而就在货物差不多码好的时候，孙诚突然听见超市在一阵激烈的争吵声响起。

    

    “谁说你先来的，明明我先来的！”

    

    “我呸，你没看到我的包放在这里吧，这就是我的位置！”

    

    “放个破袋子就是你的位置了，那我前几天在这里放个屁，这地方是不是都被我占了？”

    

    孙诚放下东西直起了腰，有些好奇的往外看去。

    

    透过这泼辣激烈的争吵声中，孙诚居然好像听到了叽叽喳喳的闲聊声？

    

    “大早上，谁在外面吵架啊？”

    有个收银员好奇的问了声，   

    众员工你看我我看你的，脸上都写满了费解。

    

    惠万家超市的大门并没有打开，一帮人都走的员工通道，忙了有好一会儿了，也不知道外头是个什么情况。

    

    犹豫了一会，杨大志突然试探出声问道。

    “你们说，会不会是要买东西的客人，在外面争进来的位置呢？”

    

    闻言，孙诚顿时笑着摇了摇头。

    

    “这怎么可能。”

    

    “杨大哥，这才早上7点了，开业时间可是上午8点，还一个小时呢，怎么可能有人来！”

    

    孙诚一边说，一边笑吟吟的走到超市门口，拉开了大门。

    

    

