
　　“啪…”

　　一瓶昂贵的罗曼尼康帝被启开，猩红的液体进入醒酒器，鲜艳夺目。

　　“啪…”

　　一张黑色的银行卡，放在孙浩眼前的小餐桌上，黝黑透亮的卡体在阳光下显着尊贵。

　　“呵呵…”

　　丝毫不嫌地上脏，见余冬还在做着他的拿手菜西红柿炖牛腩，乐呵呵的韩山野就紧挨着孙浩坐了下来。

　　“韩总，这是什么意思？”

　　孙浩把银行卡拿起来转动两下，就重新推给韩山野。

　　毕竟“无功不受禄”的道理，哥们还是非常懂得的！

　　“目前，《火星救援》的电影票房已经超过十亿美金了，除了你应得的分成外，我和老杨、余冬就往这张卡里存了点钱，算是我们开给你的奖金！”

　　“嘿嘿，那多不好意思。”

　　话虽然这样讲，但孙浩还是把银行卡揣进了兜里。

　　投资人给的红包，自己若是不收，那可就太伤人了！

　　嗯…，大家平时关系这么好，可不能在这种“小”事上伤了他们。

　　“孙浩，对你来说，或许这钱不算太多，100万美金而已，不过，却是我们的一点心意。”

　　虽然瞧见了孙浩【财迷心窍】的模样，但韩山野却并没有像往常那样吐槽他。

　　“咦…”

　　这种反常，让孙浩不太适应，眼睛转了转，便开口笑道：“韩总，要不，您还是先说事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说什么事？”韩山野老脸一板，故作生气状。

　　“孙浩，咱们合作这么长时间了，大家早就情意满满，若是因为求你办事才发给你奖金，你…，你这也太小看我们了？”

　　“真的？”

　　“当然！”

　　“最后一次机会，韩总，你若是不讲，我可就真的以为你没什么事了？”

　　见孙浩从地上站起来，拍拍屁股，做势要走，韩山野终于忍不住了。

　　“嗯…，孙浩，要说有事嘛？

　　还是有一点的！

　　就是陈铠格导演创作的电影剧本，孙浩，你讲实话，以你的眼光来看，《无极》的水平到底怎么样？”

　　诶…

　　孙浩暗自叹了一口气，便从兜里掏出来那张银行卡，放回到面前的小餐桌上。

　　古人说的没错，这天下就没有白吃的午餐，哪怕这【午餐】是你应得的，当资本家给你时，却仍然想再从你身上刮下二两肉来。

　　“呃…，孙浩，什么意思？”

　　“韩总，孙浩导演的意思，你还看不明白吗？”这时，一直在旁边溜达的杨授诚用手推了推鼻梁上的眼镜。

　　“孙浩导演，宁愿不收这100万美金的红包，也不愿意趟陈铠格导演这趟浑水，这从侧面说明他的剧本写的得有多烂呀？！”

　　呃…

　　我是那个意思吗？孙浩瞪大了眼睛。

　　老杨，你是不是过度解读了？

　　而韩山野闻言，则是直接眯起了双眼。

　　“孙浩，真的吗？

　　《无极》真的有那么不堪吗？

　　还有，孙浩你放心好了，奖金和《无极》，咱们是一码归一码，互不牵扯。”

　　“嗯…”

　　面对追问，又瞧了瞧小餐桌上的银行卡，孙浩微微思索，便认真分析道：

　　“韩总，您知道好莱坞审剧本第一关是什么吗？

　　是数场次！

　　有人专门负责计算电影剧本中的戏剧冲突事件，只有达到45-60场戏的剧本才有望通过，他们用这种方法来避免电影过于沉闷冗长…”

　　“冬子…”

　　孙浩的话还没讲完，韩山野就朝余冬喊道：“冬子，铠格导演的电影剧本《无极》一共有多少场次，你数过没有？”

　　“数了，好像是85场吧！”

　　“85场…，好像真的有点冗长了？”这话像是在自言自语，又是像在征询孙浩的意见。

　　可孙浩并没有发表相关评论，而是继续向下聊。

　　“以好莱坞成功的案例分析，好的商业电影最注重结构。”

　　“结构？”

　　“对！

　　“好莱坞商业电影基本上都是三幕式结构，一般遵循每十分钟左右一个悬念，开篇三十分钟左右通常是一个故事的开始。

　　一部电影以120分钟算，那么它的结构就是3:6:3，大多数卖座的好莱坞电影叙事节奏与这个模式前后不会相差不会太大。

　　三段式结构，很容易理解。

　　而下面我要说的东西可能有点复杂，好莱坞电影剧本在创作的时候，什么时间该出现什么样的事件，都是有固定格式的。

　　而这东西，也被称之为情节点。

　　在第一幕结束时，要有一个情节点。它紧紧织入故事之中，并把故事转向另一方向；

　　在第二幕结束时，同样要有一个情节点，把故事引入结局。这样的情节点大概有十五个……”

　　在讲诉的过程中，孙浩旁征博引，涉及到摄影、构图、表演，甚至是大量的新技术，这让第一次系统接触到此类理论的韩山野、余冬目瞪口呆。

　　原以为，孙浩在台△湾省综艺节目上搞了个音乐创作公式，目的只是在坑矮大紧的钱；没想到，在好莱坞，还真有这种理论。

　　没装X，更不存在所谓的打脸；孙浩之所以把这种理论讲出来，就是想让眼前这位中△国电影的掌门人睁开眼睛看世界，而不是躲在家里盯着家里那群人闭门造车。

　　就像是前世，哪怕是等到了中△国的电影票房爆炸时，大家依旧是躲在家里自娱自乐，票房56亿人民币的《某狼》在国外的票房只有几万美金，这事谁敢信？！

　　“孙浩…，反正刚才《无极》的电影剧本，你也大概浏览了一遍，你现在能不能以它为例讲一下，如果想把这个故事拍好，应该如何来调整不足之处？”

　　“嘿嘿…，不好意思，韩总，午饭好了，我也该吃了。

　　下午一点半，剧组正式开始拍摄，作为电影导演，这事我可不敢耽误。”

　　呃…

　　看了看还在锅里的西红柿炖牛腩，又瞧了瞧手腕上的手表，韩山野沉思片刻，最终还是放弃了继续追问下去的想法。

　　…………

　　下午

　　派克峰高速公路上，孙浩正在开会，手里拿着十几个汽车模型，一边演示，一边对大家说：

　　“哈曼丹，你的车排在最前头，马力足，不过最开始拍摄的时候，汽车的油门不要猛踩。

　　要留给后面这几辆车撞击你的机会，当他们排成一排，猛地撞向你的时候，你这个时候再加速，才能给观众以震撼感！”

　　“嗯，好！”

　　数次拒绝了孙浩在这场戏中要自己使用替身建议的哈曼丹，非常认真的点点头。

　　“不过，导演，你最好能规定一下速度，这样就不用我刻意的在等他们了。”

　　“嗯…，好吧。”

　　孙浩想了一下，便接受了他的提议。

　　“姜午…”

　　“在！”

　　“邓朝…”

　　“在！”

　　“马艳莉…”

　　“在呢导演！”

　　“你们几人的车速全都控制在60，而哈曼丹王子的车速则控制在55。”

　　“好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，536，利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 