    “据我所知，西荒仙域有个超品仙门，名为归墟仙宗吧。”

    听到此话，大荒主面色颇为惊讶。

    “你竟然知道归墟仙宗？”

    陈枫点点头，不过没有解释更多。

    那是他未来要去的仙宗。

    只有去了那里，他才能了解到关于自己身份的一角真相。

    不过，这些暂时没必要说出来。

    大荒主点点头。

    “莫说是西荒仙域，就连北荒仙域也对我们虎视眈眈。”

    “原因，正是我们现在所在的这座山。”

    话已至此，大荒主也干脆直言。

    原来，每个世界只会有这么一座巨大山峰，连接苍穹之巅。

    而西荒仙域之中，有强者意外得知后，将此事传了出去。

    听到此话，陈枫不禁诧异。

    “天道主宰不会派人来抹除痕迹吗？”

    当初，秦百川正是因为察觉到了苍苍穹之巅的存在，才被半个时辰内灭口。

    大荒主摇了摇头。

    “晚了一步。”

    “被派去的仙徒，反而被杀。”

    “却也正因那派去的仙徒，那人知道秘密不可久藏，便大肆宣传了出去。”

    “天道主宰，终究还是不方便抹杀数个超品仙门……”陈枫懂了。

    大荒主，正是被天道主宰派来守护这座巨山的苍穹使者。

    要护住这座巨山，便得护住东荒。

    当所有这一切都被坦然而出的瞬间。

    忽然，一道浩大的声音自陈枫的脑海中炸响。

    “苍穹仙徒，陈枫，已经接受任务：助苍穹使者守护苍穹山峰！”

    “任务名称：阻止西荒仙域强者强闯苍穹之巅！”

    “任务内容：西荒仙域三大超品仙门，得知苍穹之巅存在，欲跨域而来，强闯苍穹之巅。”

    “任务要求：配合苍穹使者等人，拦下所有入侵者。”

    “任务完成时限：五十年！”

    “任务奖励：进入诸天藏经巨塔第四层资格等。”

    “任务失败惩罚：抹杀！”

    陈枫愣在原地，但倒也不是特别意外。

    毕竟，这么坑的事情，他也不是第一次经历了。

    上次钟离长风的那封家书，比这次更坑。

    这一次，至少任务奖励，令他呼吸都急促了起来。

    诸天藏经巨塔第四层的资格！自从进入苍穹之巅以来，他几乎没见过几人进入过第三层以上！看来，这个任务，他做定了！陈枫当即抬头，望向大荒主。

    “你将如何培养我？”

    见陈枫这么痛快答应下来，大荒主的分身倒是颇为诧异。

    他望向陈枫，旋即大笑起来。

    “好好好！”

    他连说三个好字，眼中毫不掩饰对陈枫的欣赏。

    “碎玉大会之上，我既让你来此地历练三年，那便是三年。”

    “这三年内，我将会把我的一切传承倾囊相授。”

    “每日，你都将经历生死大战！”

    陈枫略有诧异，脱口问道。

    “是与您吗？”

    纵使面前只是一具分身，陈枫心中也非常明白。

    以他目前的实力，根本挡不住一招！大荒主的分身笑盈盈道。

    “可以是我，也可以是任何一个荒神卫。”

    “反正等三年期满，你需得将我府上下所有人，一一击败！”

    陈枫点点头。

    “我明白了。”

    “既然如此，那我便先把钟离瑶琴接引进入苍穹之巅，随后再下来闭关。”

    不知为何，陈枫心中总隐隐有种惴惴不安的感觉。

    只要没能将钟离瑶琴接引进入苍穹之巅，他就一日不得放下心来。

    先前在第三关考验之时，不知为何，幻境也随之发生了改变。

    原本，陈枫只想将这一画面传给钟离瑶琴。

    却不想当钟离瑶琴看到眼前幻境之后，后续一切都变得不可控制起来。

    女主倒没有察觉。

    可此事，毕竟事关男主的性命。

    何况，先前完成无尽杀戮进阶战场任务的奖赏，也被暂时扣留。

    一旁的钟离瑶琴望了过来，轻声道谢。

    大荒主自然没有问题。

    他抬眸望向大殿外，张口唤来翟长尊。

    “让翟长尊带你们上去吧。”

    “再往上去，便会有犀利无比的罡风。”

    “有他在，你便可快去快回。”

    陈枫点了点头。

    他经历过一次，自然明白。

    随着那恐怖的罡风刮过，周围空间会不断出现无数裂缝。

    这些可都是被罡风生生搅碎的！不只是刮出了空间裂缝，而是把这片空间直接给打得支离破碎！纵使如今，陈枫肉身强度已今非昔比。

    可他也不确定，自己能否在数个时辰乃至更长时间内撑下去。

    不多时，翟长尊便带着二位离开大荒主神府。

    他周身忽然散发出一片金色光芒。

    这片光芒，陈枫与钟离瑶琴再熟悉不过。

    先前莲台之上的那道壁垒，也是这般模样。

    陈枫有些好奇。

    “翟长尊前辈，您如今修为到何等境界了？”

    先前，在面对那么多顶级一品仙门的强者围杀，他却能如杀土鸡瓦狗。

    不费吹灰之力！任凭陈枫如何探查，都难以确定他的真实修为。

    翟长尊淡淡瞥了他一眼，没有回答。

    陈枫耸了耸肩，而后便被带着，瞬间冲入罡风之中。

    有金色光幕笼罩着，那些罡风自然无法破入分毫。

    这次来到苍穹巨峰之巅，甚至比上次乘流光赤金鹤还要快！突破最后一层罡风，陈枫和钟离瑶琴便落在了山顶之上！“这便是你给我制造的那个幻境。”

    钟离瑶琴往前一看便道。

    她痴痴望着前方，望着那一座巨大的拱门。

    拱门高达万米，却极为朴实无华。

    似乎人工雕琢，但是简陋的让人感觉乃是天然形成。

    说是拱门，就像是一根巨大的石头柱子被弯了过来，然后安在这里！简陋粗糙，但是却充满了上古苍凉之意！每次看到这扇巨大拱门，陈枫心中都会重重一颤。

    他总感觉，这扇门，自己曾经无数次的梦见过。

    似乎这扇门，对他来说极为熟悉。

    熟悉到，根本就是自己生命曾经的一部分！然而，就在这时，耳畔却忽然传来了钟离瑶琴的声音。

    “这里的气息，我好像梦里梦到过。”

    陈枫闻言，顿时扭头看去。

    只见钟离瑶琴目光痴痴，竟是失了神！ 

