
　　“混蛋！”

　　肖若琳怒骂一声，双拳对着这个家伙的脑袋不断的砸出，想要将其推开。

　　“喂喂喂，你干嘛？干嘛呢？”

　　萧逸风连忙起身，双手抓住了肖若琳的双手，一脸不满的说着。

　　该死的女人，本帅哥好心好意替你吸毒，你竟然还打我。

　　“是你！萧逸风，你这个无耻的流氓，我为了你挡飞镖，你竟然趁机对我做出如此龌龊流氓的事情，我真是看走眼了。”

　　肖若琳满脸愤怒，充满了愤慨的盯着萧逸风。

　　“喂，你这女人可不要胡说，你这是在诋毁我高大上的形象。”

　　萧逸风连忙辩解道。

　　“你都对我这样了，你竟然还说我诋毁你的形象，你这个臭不要脸的混蛋！”

　　肖若琳说着又要对萧逸风动手，只是双手被萧逸风紧紧抓着无法动弹。

　　而其左边的小白兔随着肖若琳的动弹开始轻颤了起来，晃人眼球，看的萧逸风咽了咽口水。

　　“混蛋，你还看！”

　　肖若琳看到萧逸风一双眼珠子一眨不眨的盯着自己某个地方一直看着，满脸的羞愤，眼眸喷火，肯不得将萧逸风这个无耻的流氓混蛋给咬死。天籁小说网

　　“你可不要不识好人心啊，我这可是在救你，并不是占你便宜。”

　　萧逸风连忙解释道，他怕再不解释，这女人真的有可能杀了他。

　　“你救我？”肖若琳一愣，旋即骂道：

　　“你这个混蛋，你竟然还胡说八道，你救我就是把我衣服撕开，还把我哪里漏出来，拿着嘴在上面吸么？”

　　说到这里肖若琳满脸的羞愤，自己那里从来没有被人碰过，而萧逸风这个混蛋不禁摸了，如今还看了，更是拿嘴在上面亲，想想就让她十分恶心。

　　“我不这么做，你就在被飞镖上的毒给毒死了，将你罩罩推开是为了给你施针，我刚才低头是在帮你将毒素吸出来知不知道，不然你能这么快醒来么。”

　　“我这可是冒着自己中毒的危险帮你吸毒的，你竟然还说我占你便宜，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

　　“你说谁是狗？”肖若琳眼眸再次狠狠的瞪着萧逸风。

　　“你真的是在帮我吸毒？”

　　肖若琳目光带着几分怀疑的神色看着萧逸风。

　　“你自己不会看啊。”

　　萧逸风撇了撇嘴，将肖若琳给松开了，自己站到了一边去。

　　肖若琳起身低头一看，自己的兔兔下面果然有一个伤口，不过之前是乌黑的颜色。

　　现在已经恢复了正常而且她也想到了之前那把飞镖上的确是有剧毒，而现在自己好像真的没什么事了。

　　“难道我真的错怪这个家伙了？”肖若琳看着萧逸风不禁想到。

　　肖若琳连忙将罩罩移正，只是身上的衣服已经被撕开，只能是双手挡在胸前，神情有些羞涩的看着萧逸风。

　　“现在看到了吧，我可没有占你便宜，我要是不这么做的话，恐怕你早就毒发身亡了，你应该感谢我才对。”萧逸风撇了撇嘴。

　　“哼！”肖若琳看着萧逸风这幅嘚瑟的表情，哼唧一声，吐道：“这支毒镖可是我帮你挡住的，你救我是应该的。”

　　“切，没有你，一只毒镖也伤害不了我。”

　　萧逸风不以为然的说着，一支毒镖就想要他的命，那他堂堂战皇也未免太垃圾了吧。

　　“穿上吧。”

　　萧逸风将自己的外衣脱了下来交给了肖若琳，后者神情一愣看着他。

　　“你要是想让待会那些警察看到你这36E的大胸话，你可以不穿。”

　　萧逸风悠悠的说着。

　　肖若琳脸色一红，低头一看，因为自己的外衣被萧逸风撕破了，所以就算自己双手挡着，还是有大片的春色暴露在外。

　　谁叫她的胸实在是太大了，就算是两只手都挡不住。

　　看到这里，肖若琳也没有犹豫，连忙穿上萧逸风的衣服，看了看这个家伙好像也不是那么坏。

　　不过肖若琳要是知道萧逸风这么做乃是为了不让这对大胸让别的男人看到，而只有他一人可以看得话，不知道会不会暴揍这家伙一顿。

　　随后萧逸风走到那些集装箱面前，看着那锁住集装箱的锁头，眸子一凝，一拳轰出。

　　嘭的一声巨响，吓了肖若琳一跳，目光扫去，就看到那精钢打造的锁头在萧逸风一拳之下竟然碎开了，真不知道这个家伙的力量到底有多强。

　　将锁头打碎，萧逸风很快就打开了这集装箱，露出了里面的情况，只是看到里面的情况，肖若琳却是十分的愤怒。

　　在这集装箱内有着二十位少女卷缩着身子，满脸绝望之色的坐在这里面，散发着一股悲凉之意。

　　“这群该死的人渣！”

　　肖若琳恶狠狠的骂道，走进了这集装箱内，那群少女看到肖若琳都是一脸害怕惊吓的神色。

　　“不用害怕，我是警察，你们已经安全没事了，我们马上送你回去。”

　　肖若琳看着这群少女耐心的说着。

　　这时萧逸风也走了进去，将这些少女一个个给带出了这个集装箱，检查了一下她们身体都没有什么大碍。

　　“大姐姐，大哥哥，谢谢你们！”

　　一个长得十分清纯朴素的少女两只水汪汪的大眼睛看着萧逸风和肖若琳一脸感激的说着。

　　“不用客气，回去之后将这件事情忘记，重新生活！”

　　萧逸风看着这个少女安慰道。

　　“嗯！”少女点了点头，却是将萧逸风的面容深深烙印在脑海之中。

　　不到十分钟，远处就是一阵阵游艇的声音传来。

　　一艘艘游艇朝着这艘货船冲来，上面全部都是警察，其中还有一艘游艇之上全部都是青龙小队的成员。

　　很快这些游艇靠近货船，纷纷冲了上来，看到肖若琳等人都是微微放松下来，就连市局局长罗贯中也出现了。

　　“萧先生，你没事吧？”

　　罗贯中看着萧逸风连忙问道。

　　“我没事，那批宝藏全部在这，还有这二十位少女也是被那群东瀛人抓来的，那码头上和这船上的都是一伙的，还有几个是石井家族的人，跳海跑了。”萧逸风开口说了一句。

　　“这次还真是要多亏了萧先生啊，不然让这批宝藏从我手中离开华夏，我恐怕就得提前退休了。”罗贯中看着萧逸风一脸的感激。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第208章 不识好人心！免费阅读。https://xs.23sk.com 