    密密麻麻的六翼人形生灵围绕着他们头顶于苍穹中不断转圈，仿佛是生存在此已经很古老的一个部落种族。

    面对着三个入侵者，他们终于是发动了攻势。

    一道道乌光从这些东西的口中迸射出来，虚空都被烧的扭曲不已！“六翼的风侍，怎么会活到现在？”

    袁奇有点疑惑的看着天空，不过还是很快摸索出羽毛利刃破空与之交手。

    这些六翼风侍战力极为不俗，等同于人族里的五星主宰级武修！他们操持着翅膀，用作兵刃的状态，不断与姜空三人交手，姜空赫然发现自己的逆龙圣枪一枪点在他们的身上就像是点在一些强度极高的奇铁上一般。

    这些怪物的肉身简直是堪比肉身道的强者！魔族的恐怖肉身再度让他见识到了。

    他知道魔族肉身的可怕，没想到会这么可怕！一枪接一枪的轰击之下，这些东西都只是被击退，却没有真正的被抹杀。

    这些六翼风侍不断张开大口，一对没有眼球的空洞内也不断爆发出刺耳锐利的神识攻击。

    风魔岛的上空如同演奏着一曲来自地府的曲音，这股声音比堕魔海内的魔道威压强上不知多少。

    “姜空，这些东西从下面的岛屿里面出来的！而且不是活物，是死物！恐怕不是真正的风侍，这么下去我恐怕得动用真正的力量了，我的力量现在只能够动用两次。

    用一次少一次，你能下去吗？

    我现在还能够帮你开路！”

    另一侧传来袁奇的声音。

    姜空看着已经有点不支的昭天雪。

    昭天雪的战力虽强悍，可是神魂与之还无法相比，久战下去，恐怕会出事情。

    “你帮我开道，我可以下去。”

    姜空二话不说直接摸索出了古琴背在背上。

    “好！”

    袁奇大喝一声，浑身黑光暴涨，他的脸上一瞬间出现了无数条黑色的纹路，密密麻麻从眼角处延伸了出去。

    面对着漫天的风侍，他张口嘶吼了一声，如同一头野兽。

    强大的声音裹挟着绝强的神识之力，让天地都静止了！所有的风侍似乎被震慑住，停留在虚空之中静止了！姜空借着这个机会朝着风魔岛中冲去。

    风魔岛的风也息止了不少，其中仿佛有什么东西被袁奇所干扰。

    岛屿看似庞大，实则里面乃是中空之状，无数蜂窝状的洞穴一环接一环连通在地下。

    姜空进入其中，全力催动洞天瞳朝着深处而去，一路上还有一些风侍静止在原地。

    越往后风侍数目越来越多。

    终于他站定在了一处崖边，放眼望去地底之下的空间极为浩大，最中央有一个类似肉球的东西存在。

    这个肉球上一头黑白相间的虫子趴在那边。

    虫子有着黑色甲壳上身，后半身呈现出肉虫的状态，此时还在源源不断生出大片的六足蜘蛛进入肉球内。

    咔嚓咔嚓。

    仿佛袁奇的那一道攻击之下，巨大的虫子缓过神来，开始动了。

    肉球内爬出一只只风侍，双眼空洞无比，见到姜空直接扑杀了过来。

    地底蜂窝状的岩洞正好成了他们声波扩散最好的利器！四面八方响动的神识攻击被加强了十倍不止！姜空毫不犹豫，直接架起古琴，十指扣弦，大天雷音曲响动。

    虚空若有风雷滚动，强悍到极点的恐怖琴音直接扫荡整个地下空间，将成片声波当面粉碎了个干净！逆龙圣枪在手，他一拳轰开大片风侍之后，一枪拖着流火重重扫在了虫子的下半身！没有甲壳保护的下半身直接血肉爆射，绿色的血水滚落一地。

    姜空洒下不灭帝火，直接将虫体烧了个干干净净，只剩下上半身坚韧的甲壳留存。

    危机过后，他沉沉一吐气，如释重负。

    过一会儿，昭天雪与袁奇也下来了，他们见到了底下的浩大空间也是惊了一下。

    袁奇走到肉球前，心里仿佛明朗了许多：“怪不得，原来是魂蛛啊。”

    “这个肉球和这虫子有什么关系？”

    姜空很是新奇。

    他没想到那些所谓的风侍是虫子变的。

    “你来看。”

    袁奇直接用姜空之前给他的羽毛劈开了一个风侍的脑袋。

    风侍的脑袋是空的，里面一头六足蜘蛛爬了出来，没有多久就翻过身死的不能再死。

    “在魔界内，风魔有一种手段就是风侍。

    风侍是以他们的血与母胎肉体融合而成的物种，一般来说这些风侍都会抽取一些妖兽的神魂注入其中。

    然后让风侍为自己所控制。

    而风魔岛已经那么久没有活物生存了，自然不可能有风魔做这个事情。

    能够让此地出现风侍的原因就是这一头魂蛛母。

    魂蛛母可以生产出一些魂蛛，魂蛛只要是进入一些傀儡或者是没有神魂存在的肉身内，都能够得到掌控权，进行控制。

    这个东西很是珍贵，就算是梵天圣域里面不少的傀儡道强者都想要将之得到手呢。

    只可惜，现在被你毁了。”

    姜空略显尴尬的挠挠头：“要是不毁了这个东西，恐怕救不出你们了。”

    袁奇鄙视的看了他一眼：“你毁了后面的母胎肉体就好了，这母胎肉体在魔界也算是比较常见的。”

    “咳咳，活着就好。”

    姜空的心在滴血，能够想象的到从袁奇口中说出来的珍贵之物势必价值不小。

    “这个地底洞穴是人为打造出来的。

    我刚刚看了一下外面的构造，风魔岛应该是由五个巨魔族的头颅构成。

    五个头颅被蛇魔石化之后又从内部改造，就变成了了现在这个岛屿。

    里面散发出这些风刃，源头不在这魂蛛母身上，在里面应该还有一些东西。

    去看看。”

    袁奇分析了一番，朝着更深的地方走去。

    姜空昭天雪跟在他的后面。

    行进不久后，前方出现了一个小石室，没有石门的阻拦。

    石室最中央，一个书童模样的干尸握着一根短笛放在口中。

    在他的脚边，还有一个死去的魂蛛。

    

