    第52章吐血

    灵光寺的师傅包扎技术多少有些不专业，赵夜宁的双手被包扎成了粽子状，看着有点丑，不过这个时候根本就没有人会注意这些，手腕因为手掌上的伤口浮肿起来，大夫根本就无从把脉。

    大夫只能让慕玄烨将赵夜宁的袖子卷上去，只留下最后一层袖子，然后，隔着那一层薄薄的布料号脉。

    大夫将赵夜宁的纱布剪开，里面的伤口已经往两边翻卷，白色的已经被浸湿了，一块块的嵌在伤口里面，偶尔一些地方还可以看到露出的鲜红的肉和白森森的骨头。

    之前在灵光寺，长公主没有能亲眼目睹伤口，这个时候看到当下就惊呼一声，这伤口是有多深，这孩子，也不知道喊一句疼，想到这里，长公主不由心疼起赵夜宁来。

    就在刚刚长公主惊呼出声的时候，慕玄烨就想要赶长公主出去了，但长公主及时用帕子捂住嘴，眼中含有泪水，说什么都不肯出去。

    这是月姐姐的孩子，月姐姐对她有恩，所以长公主才想要护着赵夜宁。

    赵夜宁之前用的金疮药只是最普通的那种，大夫看了，直摇头，打算将上面残余的药粉清洗干净再重新上药。

    镜花依着吩咐打来一盆水来，大夫将伤口上的白色粉末清洗干净，期间，赵夜宁痛得直抽抽，慕玄烨再次将赵夜宁的手腕抓在手心，防止她继续乱动，增加清洗伤口的难度。

    直到换了三盆水之后，赵夜宁的伤口才清洗完毕，清洗过后的伤口有些发白，但是很快就溢出鲜血。

    大夫从药箱里面拿出上好的金疮药，均匀的倒在赵夜宁的伤口上。

    淡淡粉色的药粉倒在伤口上之后，鲜血立马就止住了不少。大夫涂了厚厚的一层药粉，在确认鲜血没有再溢出之后，才将伤口重新包扎起来，另一只手也如法炮制。

    再次将两只手都包裹成粽子之后，大夫才退下，赵夜宁身上除了手上的伤口，就只有脚腕有些浮肿，用药酒涂抹一下就可以了。

    给赵夜宁盖上被子之后，慕玄烨就留下镜花秋染在房中照顾，便赶着人出去了。

    长公主已经在途中了解到赵夜宁在山下被人追杀的情况，心中愤怒，这个时候慕玄烨终于得空，她就拉着慕玄烨到廊下问起，“那些杀手呢？留下活口没有？究竟是谁想要宁儿的命？”

    “是夜文馨！”慕玄烨在说出这个名字的时候，不难看出他眼底隐藏的腾腾杀意。

    “居然是她？”长公主冷笑，以前她就看出这女人不是个好的，以前那般对待赵夜宁，她没找夜文馨麻烦，夜文馨反倒已经找上来了，真的是好得很啊！

    “皇姐，先不要轻举妄动，这个女人，王妃留着兴许还有用处。”慕玄烨视线扫向长公主身后紧闭的房门一眼，目光随即柔和下来，不知道从什么时候起，他似乎并不是很反感与女人接触了，又或者说，不反感与赵夜宁的接触。

    夜文馨之所以到现在还没被收拾，慕玄烨想，赵夜宁肯定是有自己的打算，不然赵夜宁也不会在国公府一直扮猪吃老虎了。

    水月和车夫此刻暂时还在灵光寺中，有僧人照料，等到天明，再派马车将他们二人接回摄政王府。

    镜花抹着眼泪跪坐在赵夜宁的床边，很是心疼，赵夜宁从小到大都没有受过这么重的伤，这得多疼啊。

    镜花一哭，动作都不利索了，秋染叹息，想让她别哭，可自己心里又何曾好受，都怪她们，该跟李嬷嬷一起劝说王妃多带些人去的，不然也不会发生这样的事。

    之后，镜花就哭了一夜，还是秋染帮赵夜宁换了一晚上的帕子。

    长公主也在旁边守了半宿，慕晟夜是忙到后半夜才过来的，让长公主回去休息后，慕玄烨见赵夜宁睡得熟，自己便到外间坐着，让镜花秋染有什么事就叫他。

    等到天快亮的时候，赵夜宁突然往边上吐了一口血，这可吓坏了两个丫鬟，慌忙的打翻了水盆跑去外间。

    慕玄烨只是浅眠，其实随时注意着里面的动静，听到水盆打翻的声音，就已经起身了。

    镜花跌跌撞撞的跑到慕玄烨的面前，如果不是秋染及时将她拉住，镜花可就要摔倒了，只是镜花哭得泣不成声，指着里面半天都说不出一个字来，还是秋染率先开口，“王爷，王妃吐血了。”

    慕玄烨没有片刻迟疑的走进了里间，慕玄烨发现赵夜宁已经醒了过来，此时正用手肘想要将自己撑坐起来。

    慕玄烨皱了皱眉，上前两步伸手拉了赵夜宁一把，也是这个时候，慕玄烨才看到赵夜宁床边的地上，那一滩发黑的血。

    血显然是刚吐出来的，赵夜宁的嘴角还有一丝沾上去的血迹。

    镜花呆呆的站在门口，小小喊了一声：“王妃。”

    之前，镜花和秋染是亲眼看到赵夜宁吐出一口黑血的，以为是赵夜宁要不行了，这才慌忙的打翻了水盆冲了出去，但是谁知道，现在进来，看到的却是赵夜宁已经坐起来了，但是嘴角淌的血迹，代表着她们之前没有看错，这又是怎么回事？

    两个丫鬟一时不知所措起来。

    赵夜宁双手不能使劲，就着慕玄烨的力度坐起来，自发的向后挪了挪，靠在床头，这才转头看向镜花秋染。

    此时镜花的眼睛红彤彤的，里面还有未干的泪痕，赵夜宁噗嗤一笑，声音沙哑的问道：“站在门口干什么。”

    镜花这时候才反应过来，哭着小跑过来，跪坐在赵夜宁的床边，扒着床沿说道：“小姐，您总算醒了，我还以为你……”

    “放心，我没事儿。”不知道是因为躺了太久还是因为失血过多的原因，赵夜宁的声音嘶哑得不行。

    慕玄烨适时的将茶盏送到赵夜宁嘴边。

    赵夜宁诧异的看了一眼慕玄烨，不意外的得到了一个冷眼，之后，直接就着这双手，喝起水来。

    慕玄烨原本只是想将水杯送过去，让赵夜宁自己喝的，谁知道，赵夜宁并未接过，反倒是低头直接喝了起来。

    (本章完)

