    第12章 雨中相遇

    早上六点。

    林然结束了修行，正在早餐店里吃早餐。

    这时手机响了起来。

    林然拿起来一看，是胖子王昊给他发的飞信消息。

    “你小子在干嘛？”

    林然一只手用筷子夹起一个包子往嘴里塞，另一只手拿着手机，给胖子回了个消息。

    “吃早餐。”

    发完之后，林然把手机放下，端起稀饭喝了一口，胖子的消息又发了过来。

    “今晚聚一聚啊？”

    “你小子觉醒了金色轮回，这么大的事情你不得请客吃饭啊？”

    “昨天在班级群里@你你都不回的，我告诉你，这顿饭你可别想赖掉！”

    “......”

    请客吃饭多麻烦啊，哪有宅在家里舒服？

    不过现在看来，这顿饭是跑不掉的了，不请的话，胖子得一直念叨了。

    林然无奈的摇了摇头。

    “没有啊，不就是请吃饭嘛，我是那种会跑路的人吗？”

    “不是吗？”

    “......”

    林然觉得同学们对他的人品有一些误解。

    他那是不想请客吗？他只是不想浪费大家宝贵的时间而已，浪费时间就是浪费生命啊。

    有那请客吃饭的时间还不如宅在家里看小说打游戏刷电视剧。

    这不比吃饭香吗？

    对于同学们的误解，林然觉得有必要为自己正名。

    “你们找地方吧，今晚林公子买单，请你们大吃大喝好吧。”

    “行，找到地方了通知你，记得钱带够啊，今晚一定狠狠宰你一顿！”

    “别到时候没钱付把你留在饭店刷碗。”

    “......”

    “你小子昨晚也通宵了吧，现在才早上六点你就起床吃早餐了？”

    林然想了想，他修炼了一晚上，这算是通宵呢还是不算呢？

    “嗯，我昨晚通宵修仙了。”

    “我也是通宵修仙了一晚上，刚刚才从网吧里出来。”

    林然笑了笑，我们的修仙可能不太一样。

    “家里没电脑吗，干嘛去网吧通宵？小心哪天猝死了。”

    “网吧才有气氛，在家里上网多没劲。”

    “......”

    结束了聊天，林然放下手机，三两口把剩下的稀饭喝完，然后就结账走人了。

    岀了早餐店后，林然也没什么事情，就打算散散步，到处走走，就当是晨练了。

    “宿主，系统商城已经更新了。”

    “商城更新了？”

    林然连忙点开系统商城看了看。

    “【天机神算】：窥探天机，算尽古今未来事，测吉逢凶，无所不可算。”

    林然看着系统商城里面唯一的一个东西，陷入了沉默。

    他总感觉哪里有点不对劲，但一时间又不知道到底哪里不对劲。

    “我没记错的话，统子哥你是人生模拟系统吧？”林然不确定的道。

    “是的宿主”

    “那你告诉我你一个人生模拟系统为什么系统商城里面卖的是【天机神算】这种算命系统的东西？”

    “呃......”

    “众所周知，我是一个系统，而且在一个可以修仙的世界，会点算命很合理吧？”

    “可是你是人生模拟系统啊！”

    “我都可以模拟岀西游世界了，西游世界中那么多大佬都能掐指一算，我会点算命怎么了！”

    “......”

    林然无言以对，仔细想了想，统子哥说的好像也没毛病。

    但是他还是感觉画风不符。

    “你就不能卖点功法什么的吗？”

    “功法都直接卖了，那你还进行人生模拟干什么？”

    “......”

    林然再次无言以对。

    统子哥说的好有道理啊，他竟无法反驳！

    “那你给我算一次看看。”

    林然不再纠结画风的问题了，管它的呢，跑偏了就跑偏了吧。

    有问题吗？

    没有问题。

    “请宿主消耗模拟币进行购买。”

    林然看了看【天机神算】的价格，才一百模拟币一次。

    他现在可是有10000模拟币！

    直接大手一挥，犹豫都不带犹豫的点击了购买。

    “请问宿主需要算什么呢？”

    林然思考了一下，道：“就算算我的姻缘如何吧。”

    “好的宿主，请稍等...”

    “算出来了，宿主的姻缘是：注孤生！”

    “......”

    林然已经确定了，系统就是个神棍，根本不会算！

    在这忽悠人呢！

    他林然长的这么帅怎么可能注孤生？

    他不相信！

    “你个神棍坑货系统！还老子的血汗钱！”

    “抱歉宿主，本系统暂不支持退货退款！”

    “靠！不仅是个神棍系统，还是个无良商家！”

    林然这个气啊！这系统太tm狗了！

    连宿主的钱都坑！

    摊上这么一个系统，林然感觉自己的未来一片黑暗。

    唉，前路艰难啊！

    突然，天空中下起了大雨。

    “卧槽！有没有搞错，刚刚才被狗系统坑，现在又下起了雨？要不要这么倒霉啊！”

    林然抬起脚就往回跑。

    这场雨来的毫无预兆，刚刚还好好的，说下雨就下雨，还是漂泊大雨。

    林然此时已经闲逛到了一个公园里，用跑的话，回家大概需要十五分钟的时间，等回到家中估计早就被淋成落汤鸡了。

    奔跑途中，林然转头随意撇了一眼，看到旁边的花坛边上，此时正有一个双手抱着膝盖，头埋在手臂里的女生，背靠着花坛坐在地上，肩膀抖动着，好像在哭，下雨了也没有要躲的意思。

    林然感觉有些奇怪，这人是傻子吗？

    下雨了不知道往家里跑？

    他看了一眼便收回了目光，继续朝家里跑去。

    十五分钟后，全身湿透的林然回到了家中。

    走进卧室，换上了一身干净的衣服。

    来到窗户前，看着外面的大雨。

    这雨真的大啊！

    不知道那个女孩子走了没有？

    应该走了吧，这么大的雨，一直淋的话可是会感冒的！

    还是去看看吧，那个女生好像脑壳有点问题，不太聪明的样子。

    于是刚刚换了一身干衣服的林然又拿起雨伞走进了风雨中。

    再次来到公园里，在那个花坛边，看见了那个坐在地上的女生。

    她还没有走。

    天空中的雨越下越大，好像并没有要停止的意思，然而少女还坐在那里，好像并不在意这些。

    林然走上前，将雨伞举到了女孩的头顶。

    女孩听到脚步声，感觉落在身上的雨滴少了很多，抬起头，看见了一个少年正举着一把雨伞，站在漂泊大雨中，挡在了自己身前。

    略显消瘦的身影，却为她挡住了老天爷对她的嘲笑。

    脸上不知道是泪水还是雨水，已经分不清楚了。

    “你有地方去吗？”

    少女没有回答，就这样看着他。

    “没地方去的话，要不去我家躲躲雨？”林然试探性的问道。

    我长这么帅，看上去应该不像坏人吧？

    (本章完)

