    哈利、罗恩和赫敏颤颤巍巍地掀开了隐形衣。

    三人走上前，哭丧着脸，“教授……”

    菲利克斯目光在三人之间不断巡视，“格兰杰小姐，还有波特先生、韦斯莱先生，能说说你们出现在这里的理由吗？”

    哈利鼓起勇气说：“教授，我，我们想去看望海格，您可能不知道，我们和他是朋友。”

    “这里可不顺路，你们太过深入禁林了。”菲利克斯摇摇头，“我想，你们的教授应该告诉过你们，不要擅闯禁林。”

    罗恩支支吾吾道：“教授，我们本来想找海格，但是偶然间看到了您，一时好奇，所以就跟了上来。”

    “一时好奇，”菲利克斯把玩着手里的魔杖，他看着三人，没有说话。

    巨大的心理压力落在三人头上。

    最后赫敏带着哭腔说，“抱歉，教授，我们辜负了您的信任——”

    “这没什么，”菲利克斯平静地说，“冒险是每一个小巫师的天性，尤其是格兰芬多的学生。但我希望你们能界定勇敢和愚蠢之间的界限，要知道，生命只有一次。”

    菲利克斯没有再多说什么，他领着三人回到城堡。

    “让我想想，违反宵禁，私闯禁林，跟踪教授……”随着菲利克斯的话，三人的脸一下子苍白起来，“每人扣十分，禁闭一周。”

    三人组梦游一般回到公共休息室。

    看到赫敏难过的样子，罗恩劝慰道：“这没什么，比我想象的最好结果还要完美。我原本以为我们要每人扣五十分，关禁闭到圣诞节的。”

    哈利一脸的赞同，今晚他们要是落在斯内普手里，后果简直不敢想象。

    躺在床上时，罗恩突然对哈利说：“太酷了，是吧？”

    “什么？”

    “海普教授啊，嗖嗖嗖！根本看不清他的动作，要我说，他绝对比斯内普强得多，甚至比邓布利多还要强！”

    “邓布利多校长是最强的。”哈利不假思索道。

    “那可不一定，校长好多年没有动手了。要是几十年前，我肯定不会怀疑……”罗恩小声嘀咕，而后渐渐进入梦乡。

    哈利却有些睡不着，他的脑海中不断浮现海普教授施展魔法的画面，从海普教授发出第一道魔咒，到化作黑烟突兀出现，每一个动作，都在他脑海中分解、重现。

    他看得清清楚楚。

    第二天，赫敏还是有些难过，不过她迅速振作起来，甚至开始和他们讨论密室线索。

    小女巫板着脸说，“这样看来，海普教授不是斯莱特林的继承人了。”

    罗恩道：“别这么武断，我们只是暂时打消了一个疑点而已，虽然海普教授人确实不错。”他也承认这一点。

    哈利连忙转移话题，他觉得他们昨晚跟踪教授的行为，让作为助手的赫敏有些羞愧。

    “我觉得，还是马尔福的可能性更大。”

    “没错。”罗恩接口道。

    “可怎么从他口中套话？他可不会大摇大摆地承认自己是斯莱特林的继承人。”

    赫敏点点头，她小声道：“或许，我们需要复方汤剂。”

    “什么东西？”

    “复方汤剂，它可以让你变成另一个人。”赫敏向他们科普。

    两人还是一脸茫然。

    赫敏有些生气地说，“你们都不听课的吗？斯内普在课上提到过，这种魔药的熬制过程非常困难，还需要多种珍贵材料，它的配方被记录在《强力药剂》这本书上。”

    三人小声地讨论着。

    但随即，他们就卡在了第一步。

    复方汤剂的配方很难弄到手，因为记载它的《强力药剂》在图书馆禁书区。

    要从禁书区内借书，只有一个办法：弄到一位教授亲笔签名的批条。

    “我们没有理由借那本书，”罗恩说，“那不是我们这个年级该碰的东西。”

    “我认为，”赫敏说，“如果我们假装说对这套理论感兴趣，也许会有点希望……”

    “哦，得了，教授们不会这样轻易上当的，”罗恩说，“除非他们笨到了极点……”

    周六上午。

    三人组吃过早饭，一起来到古代魔文教授办公室——去完成他们的禁闭。

    哈利有些哀叹，马上就要进行第一场魁地奇了，自己却无法参加训练，魁地奇队长伍德对此很有意见。

    敲开门，三人惊讶地看到德拉科马尔福竟然也在这里。

    马尔福正趴在一张桌子前，面前是一本厚厚的大书，看页码已经翻到了最后十几页。他的羽毛笔不停抄写着，鼻尖还沾上一点墨水。

    哈利猛然想起，马尔福被罚抄书的事情来。

    海普教授关上门，语气轻松地说，“原本我是打算将你们错开的，但想了想，还是太麻烦了。我问了一下，马尔福先生不介意和你们分享同一张桌子。”

    罗恩突然“嗤嗤”笑出声，看马尔福的表情，可不像是“不介意”，他开始期待起这次禁闭了。

    菲利克斯变出三把椅子，放在他们面前，“我去找你们要抄写的材料。”说完，他就离开了。

    办公室里的四个人，彼此大眼瞪小眼。

    哈利调侃地说：“马尔福，你的禁闭还没结束呢？这代价可不小。”

    马尔福高高仰起头，“哈利波特！”他瞥了三人一眼，看到赫敏时似乎想要说什么，但他赶紧忍住了。

    他略显高傲地说，“在斯内普教授的建议下，海普教授允许我中途请假，以此——不必错过斯莱特林的魁地奇训练，波特！我会在赛场上打败你的！”

    哈利的心情一下子恶劣起来。有着马尔福家族的财力支持，斯莱特林魁地奇校队全员换上了光轮2001扫帚，这使得他们的速度极快，在球场上就像七道淡绿色的影子。

    罗恩挑衅道：“真正的比赛看的还是技术，就算你走后门成了找球手，也只会成为一个笑柄，败家子！”

    “闭嘴吧，韦斯莱。你家的金库里还有哪怕一个金加隆吗？”

    罗恩的脸涨红起来，就连耳朵也变得火热，他掏出魔杖，大喊着：“你再说一次！马尔福，你再说一次！”

    哈利和赫敏连忙拉住他，姑且不说在教授办公室打架会发生什么后果，就算让罗恩动手又怎样，再吐一下午的鼻涕虫？

    菲利克斯捧着一摞厚厚的羊皮纸回来了，哈利和罗恩看着超过一尺高的材料，什么吵架的心情都没有了。

    “我询问过麦格教授，她有一批资料太过陈旧，需要更新，我就主动揽下了这个活儿，”菲利克斯略显活泼地说，“恰好和你们的行为有关——学生违禁名单及其惩罚措施。”

    菲利克斯将材料放在桌子上，“砰“的一声掀起厚厚一圈灰尘，他挥动魔杖“清理一新”，一阵风将灰尘带走，“开始吧，孩子们。”

    菲利克斯坐在办公室一角，和他们相距七八米，“闭耳塞听。”他用魔杖指了指自己，随即翻开一本厚厚的书，享受起悠闲的周末时光。

    另一头，哈利、罗恩和赫敏认命地坐下，罗恩强烈排斥和马尔福坐在一起，不得已，哈利只能紧挨着他。

    哈利翻开一张羊皮纸，用羽毛笔沾着墨水开始抄资料。

    马尔福小声地说：“波特！你知道，你会输……”

    “闭嘴，马尔福！”哈利小声地吼道。

