
　　十多天的时间，苟家和冯家就成了圈里年度最佳笑话。

　　苟氏也陷入了经济危机。

　　关键时候不但没有求到外援，反而被其他公司盯着，咬下了不少的肉来。

　　这也让苟氏的股东和高层，忍不住迁怒苟老头和冯玉潇。

　　苟老头搞破鞋害得公司成这样，冯玉潇还想继承苟氏，做梦吧。

　　不少人开始勾搭其他公司，开始挖苟氏的墙脚。

　　还有大股东联合起来，想要将苟老头这个董事长罢免了。

　　而这些苟老头并不知道，他的秘书已经被人收买了，在医院对他每天汇报公司的事都是正常。

　　之后都苟老头出院回公司反应过来，苟氏也分崩离析没救了。

　　一个家族集团就这么葬送在了他手里，他就是苟家的罪人。

　　洛柠已经知道了苟家的结局，也就没有再管。

　　她现在要准备飞去国外和岳啸等人汇合，然后参加那个竞技比赛直播。

　　这天，洛柠和习舒约着一起出来逛街。

　　逛完街后，两人突然有些怀恋大学门口的小吃，就开车去了帝都大学那边。

　　找了经常去的小店，两人一边撸串一边聊天。

　　习舒笑着开口：“广告代言已经谈好了，等你从国外回来就可以去拍。”

　　洛柠点头，“好啊，回来之后我抽时间过去。”

　　“你今年的档期安排的比较满，拍广告都是方哥挤上去的时间。”

　　习舒很为好友兼老板高兴。

　　洛柠不但洗白了花瓶的称号，还一下爆红迈入了一线小花的咖位。

　　现在更要去参加那档国际竞技直播，为国争光，越来越厉害了。

　　洛柠喝了口冰可乐，“忙点挺好的。”

　　“我去国外之后，还要麻烦你帮忙照顾下我妈和我弟。”

　　她和习舒可是两辈子的感情，彼此间都很信任。

　　习舒笑着说：“这是肯定的。”

　　她问：“对了，霍总想要投资网剧，想要让你去当主演，你考虑吗？”

　　洛柠的事，她从来不会擅自帮对方做什么决定。

　　“等拍完那部电影再说吧。”洛柠问：“他什么时候说的？”

　　习舒回道：“昨天，我去找他签了广告合约，他非要让一起去吃饭，然后吃饭的时候说的。”

　　洛柠听到这话，抬头看了看习舒。

　　然后有些意外的发现，好友红鸾星动了。

　　她问：“广告代言的事，是霍睿和你对接的？”

　　习舒点头：“是啊！我都想不到他一个总公司的老板，居然还兼管这些。”

　　洛柠又笑问：“你和他现在混熟了？”

　　习舒失笑：“不算吧，就一起吃过两次饭，私下都没什么往来的。”

　　“怎么了？”她问。

　　洛柠摇摇头，“没什么，我也是觉得他一个公司老总，这点事情都亲自来处理，挺闲的。”

　　她看得出来习舒对霍睿没哪方面的想法，所以她也没点破。

　　至于霍睿是不是对习舒有意思，她也不确定。

　　只是好友的红鸾星动，确实代表着有姻缘要来了。

　　要是和霍睿的话，倒是还不错，看得出来他是个责任心比较强的人，也不是那种花花公子。

　　就是霍家的家世门楣太高了，习舒并不是那种在意背景的独立女性，霍睿想要追求，怕是不容易。

　　习舒轻笑道：“是啊，我也觉得他闲得慌。”

　　“可能是比较在意你这个朋友吧。”她又道。

　　洛柠笑笑：“这个就不知道了。”

　　她反而觉得霍睿是冲着习舒去的。

　　两人撸完串之后，就想去校园逛一逛。

　　洛柠发现一直有人跟踪她们，于是带着习舒从旁边的一条小巷子近路走。

　　此时天已经黑了，巷子两边有路灯，只是有些昏黄，也因此走的人不是很多。

　　两人走了一小段，突然听到后面有跑步声。

　　“习舒，洛柠！”突然一道女声在两人身后响起。

　　习舒本能的就转身去看，可刚转过身就被洛柠一把拉住，然后朝着墙这边贴去。

　　接着发现一些液体刚好撒过刚才她们站的位置。

　　习舒见那些液体落在地上，然后开始腐蚀冒泡。

　　她惊吓的道：“这是硫酸？”

　　然后朝着喊她们的人看去，就见余雯满目恨意的盯着她们。

　　习舒不由得防备的看着她问：“你要干什么？”

　　余雯没想到洛柠反应那么快，将她泼出去的硫酸躲了过去。

　　她拿起手中的另一瓶高度硫酸，打就要开朝着两人泼过去。

　　洛柠皱了皱眉头，立即用手掐了个法诀。

　　余雯面带疯狂之色，拿起手中打开的硫酸朝着两人再次泼过去。

　　“你们两个贱人，一个害死了我弟弟，一个勾引抢我男朋友，你们去死吧。”

　　此时巷子突然吹起了一股大风。

　　原本朝着洛柠和习舒两人泼过去的硫酸，被这大风一吹就反刮回去，落在了余雯的身上。

　　“啊，啊！”接着巷子里响起了余雯嘶声揭底的惨叫声。

　　听到声音的路人看过来，也吓得叫了起来。

　　洛柠拿出手机报了警。

　　警察很快就到了，先叫了救护车将满身被硫酸腐蚀的余雯送去医院，然后对洛柠两人和路人询问。

　　洛柠如实说，她们遭受到了这个疯女人的攻击。

　　只是突然刮了一阵风，那硫酸就泼向了对方自己，也是她们运气好，不然就遭殃了。

　　当时事情发生的时候，正好有一对情侣在洛柠她们身后，目睹了全过程。

　　而且这条巷子也因为比较偏僻，又是通往校园的近路，所以装了监控。

　　警察很快就将监控调出来看了一遍，发现洛柠她们并没有说谎。

　　完全是那个叫余雯的人，突然想要伤害她们。

　　不过因为这件事和两人有关，因此还是将她们带到附近的派出所录口供，以方便接下来的调查和追究余雯的责任。

　　洛柠在去派出所前给霍睿打了个电话。

　　因此等她和习舒出来时，霍睿和陆洵也赶到了门口。

　　陆洵一脸关心的看着洛柠问：“怎么回事？”

　　他也是听霍睿打电话过来，说洛柠和习舒出了点事，让一起过来这边看看。

　　洛柠将之前的事情说了一遍，“我们倒是没什么，不过霍总的前女友就比较惨了。”

　　“那可是高度的浓硫酸，她脸和身上都被泼到，烧伤面积估计不小。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着又补充了一句，“不过完全是自作自受，不值得同情。”

　　她们根本就算不上和这个余雯结仇，没想到那女人这般狠毒，竟然拿浓硫酸想要毁了她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第256章 完全是自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 