    用钱砸道具并非白泽的风格，虽说他家也很有钱，但这种土豪式的消费方式与他个人消费观不符。

    今天报名参加双星之战，两天后才正式开赛，因为报名者来自国内各地，有来自帝都的，有来自蓉城的，也有来自羊城和鹏城的，据说有好几百人。

    大家全都是冲着喷火龙X超级石来的，不需要花很多钱，只需对战就可以获得价值不菲的道具，何乐而不为？

    只是，报名时间太短。

    要不然怎么可能才几百人。

    限制住参赛人数的因素。

    除了报名时间，还有报名规则。

    双星之战没有在网上开启报名通道，而是要训练家本人亲自到场，找人代替报名肯定不行。

    那些提前得知小道消息的训练家连夜订飞机票飞到魔都，幸好白泽此时就在魔都，赶到现场报名显然来得及。

    “搞定！”白泽神清气爽地挤出人堆，不得不说，排队报名的训练家真多呐，差点就错过这个千载难逢的机会，幸好幸运女神一如既往地站在他这边。

    叮铃～

    是手机铃声响了。

    掏出手机往右划接听。

    “喂，你听说双星之战没有？”

    手机那头传来段逸星和顾南的声音。

    “刚报完名！”白泽冷不丁地说。

    “啊啊啊，你怎么跑到魔都去了，可恶……我也想报名参加双星之战，只可惜飞不过去。”顾南羡慕嫉妒恨。

    “你们好好修行，先搞定隐秘徽章再说，我挂了啊，待会还有事要忙。”白泽不给顾南发牢骚的机会。

    江北在旁边看着，幸灾乐祸地偷笑，他早就习惯白泽这样时不时拒人于千里之外。

    在接下来的两天里。

    他们没有出门。

    而是选择窝在随身空间。

    白泽捧着他那条超级手环仔细研究，一天到晚不知道在研究什么，动不动就开启超频驱动模式捣鼓一番，江北问也不解释，只道是秘密，等参加双星之战再揭晓。

    自此，江北便不再管他。两天不知不觉就过去了，白泽很快迎来轰动整个魔都的双星之战。

    对战地点设在外滩附近。

    那儿有个对战巨蛋。

    里面的对战设施相对豪华。

    相对的，租金也很贵。

    艾利克斯不惜花重金租赁高端场地举办双星之战，可以说是心血来潮之举，他本人退居训练家行业已久，在商海沉浮这么多年，突然又想重温或者重拾年轻时候的梦想和激情。

    看着座无虚席的观众席，他站在高处往下俯瞰，顿觉自己是真的老了，曾经摒弃的身份多少还是有些遗憾。

    双星之战如期举行，这里汇聚了不少实力强劲的训练家，当中以手持钥石的训练家居多。

    毫不夸张地说。

    这简直就是mega进化大战。

    如此视觉盛宴怎能辜负？

    对战规则很简单，在进入决赛之前，只许使用一只精灵，采取单打solo的自由挑战方式。

    举办方不做具体赛程安排，对战过程全由参赛者们自由发起挑战，输的那方自动退场，赢的则继续向其他还没被淘汰的参赛者发起挑战，直至决出最后两名最强者。

    决赛会改变对战方式。

    应双星之战之名。

    最终将会采取双打对决。

    这样新颖的赛事。

    引得全场观战欢呼雀跃。

    自由发起挑战阶段正式开始，240多名参赛者站在备战区，白泽刚要寻找目标，就见一个青涩少年走过来。

    “你好，我叫许愿，不知可否向你发出挑战？”对方向白泽投来诚恳的目光，显然是冲着他来的。

    “可以！”白泽爽快应战。

    不到十分钟，现场240多名参赛者自发组成120多场单打solo对决，然后按照先后报备的顺序上场对决，每次只能同时进行10场单打solo对决，观众难免会看得眼花缭乱。

    白泽对上许愿。

    许愿派出败露球菇。

    白泽直接派出七夕青鸟。

    “败露球菇，同时撒出麻痹粉和毒粉。”许愿一上来就采取粉末战术，意图麻痹并使七夕青鸟中毒。

    “用热风吹飞这些粉末，然后再发动龙之俯冲！”白泽仿佛就像变了个人似的，战斗风格骤变，瞳孔溢出寒芒。

    哗啦，七夕青鸟猛地振翅，轻而易举就将这些难缠的麻痹粉和毒粉吹回去，顺带打出热风的高伤害。

    败露球菇惨遭热风蹂躏，难受万分之际，七夕青鸟立马向下俯冲，浑身倏然暴涨出可怖的龙系能量，像雄鹰一样毫不留情地扑下来，瞬间秒掉它。

    “卧槽？”许愿惊呆了。

    “感谢挑战！”白泽点头道。

    随后高冷地转身回到备战区。

    而许愿只能悻悻地离场。

    见识到白泽的厉害之后，有不少参赛者特意避开他，但也有些参赛者不怕死，一个接着一个向他发起挑战。

    “猫老大，用十万伏特对付它！”

    “七夕青鸟，躲开后使出龙之俯冲！”

    只听砰的一声，又是一招绝对秒杀，白泽丝毫不给对方挣扎的机会，干净利落地结束这场单打solo。

    这种对战方式要的是快狠准，找好时机就立即发起进攻，能尽量秒掉对手就秒掉对手，没必要拖半天，他的目标是获得喷火龙X超级石，而不是来享受对战的。

    白泽此时给人的感觉就是挡我者死。

    接下来又是一场单打solo对决。

    “臭臭泥，污泥炸弹！”

    “七夕青鸟，炎壁防守！”

    面对强劲的淤泥炮弹攻击。

    七夕青鸟毫不迟疑地转变为火焰鸟形态，依靠由青色火焰形成的双翼构筑成一道半圆形火焰防护罩。

    对方见状，再次责令臭臭泥喷出大量的毒瓦斯，奈何七夕青鸟不吃这套，直接振翅发动热风化解毒瓦斯的包围之势。

    “龙之俯冲！”白泽淡淡地下令。

    又是熟悉的龙系大招。

    还好臭臭泥顶住了。

    七夕青鸟没能秒掉臭臭泥。

    但这并不妨碍白泽一路高歌猛进。

    “臭臭泥，用定身法封住七夕青鸟的龙之俯冲。”对方似乎意识到白泽的作战计划，那就是用龙之俯冲直接推队。

    “那就使用神鸟猛击！”白泽扬起嘴角。

    砰～臭臭泥这回彻底扛不住了。

    封住七夕青鸟的龙之俯冲。

    人家还藏着神鸟猛击。

    不过发动神鸟猛击时，必须要解除火焰鸟形态，即刻恢复为常态，如此方能享受飞行属性加成，打出高额秒杀伤害。

    七夕青鸟原本还没学会神鸟猛击，前不久特意向江小北的钢铠鸦请教，瞒着白泽偷偷学会的。

    “你魅啊！”对方急了。

    “多谢挑战！”白泽再次点头道。

    每次秒掉对手就表示感谢。

    不可能多说一个字。

    谁要是敢挑战他。

    接下来必然毫无对战体验。

    七夕青鸟要么是龙之俯冲，要么是神鸟猛击，逮着机会就瞬间秒掉你，根本就不讲道理。

