    “谁！”他低喝一声。

    倒也没太紧张，只是诧异，何人能在保护重重的宫殿中偷窥自己，要知道锦衣卫全在这外围守着。

    声音让门外的女子吓了一跳，一个踉跄不小心摔倒在地，推门了门户。

    “不，不要杀我。”

    “不是我要进来的，是他们送我进来的。”少女的声音很慌乱，很害怕，不知所措。

    西提伽罗?

    秦云诧异，这声音他听到过，不就是卓鲁兰的女儿吗？

    他一瞬间就想通了，多半是丰老让人把她送进来的。

    他不由回头，脸色古怪的看了一眼正在熟睡的兰夫人。

    秦云缓缓坐了起来，看向瘫倒在门口的西提伽罗，此女也就十八岁，少女感十足，刚才应该也是沐浴了一番，换上了新衣服。

    五官立体，眼睛很大，嘴唇很小巧，继承了卓鲁兰的美貌，也有着少女才有的那种青涩，胆怯，纤柔。

    “过来。”他招了招手。

    西提伽罗害怕的抬起头，又看了一眼正在熟睡的兰夫人，额头溢出汗珠，十分紧张。

    她只是一个普通的女真女子，最多算是贵族，但这不能改变什么，她没有兰夫人那样的能力和心智，对于强大有地位的男人，有天生的臣服。

    毕竟，女真这种异族，和草原一样，实力为尊！

    甚至当老子的死了，当儿子的可以继承一切。

    她一步步走到秦云的面前跪下，因为紧张，明显可以看到身体在不断颤抖，精致脸蛋香汗不少。

    一双眼睛也不知道该看哪里。

    越是这般，就越是招人喜欢。

    “你躲门外，看多久了？”秦云挑眉，声音不轻不重。

    卓鲁兰硬是没有被吵醒，可能也是太累了，她以为汉人都是孱弱奸诈之辈，但她没想到秦云是如此的强大。

    西提伽罗害怕，知道偷看是死罪。

    “我……我，我刚到。”

    秦云不信：“你在说谎，到底看多久了。”

    她快要哭了，脸色苍白，害怕道：“我，我一直都在。”

    秦云脸色瞬间尴尬，一直都在？

    那不是什么都看到了？

    若是卓鲁兰知道，恐怕要找个地缝钻进去了，她情不自禁表现出来的东西可太多了。

    “罢了，你走吧。”

    秦云摆摆手，看着卓鲁兰的面子上，不想为难西提伽罗。

    再说，卓鲁兰是他日后要用的能人，这点面子还是要给的。

    “走？”

    西提伽罗娇躯一颤，看了看幽暗的宫殿外面，眸子不禁闪过一丝害怕。

    “他们全死了，我……我能不能不走？”她几乎央求一般的说道。

    秦云蹙眉，惊诧道：“你不恨朕吗？”

    “他们所有人都因为朕而死。”

    西提伽罗摇头，如一个不谙世事的少女，又美又温顺：“不恨！”

    “为什么？”秦云带着审视的眼神，甚至有点警惕，这少女莫不是看见自己对卓鲁兰那样，心怀报复？

    “强者为尊。”

    “在女真，谁赢了，谁就能获得财富和女人。”

    “我们都是战利品！”西提伽罗睁大眸子说道，没有半分的不好意思。

    秦云一怔，细细看她，没有说谎的痕迹！

    从他的内心来说，是很难理解的，如果换成自己输了，萧雨湘为首的后宫女人不是隐姓埋名带大孩子进行复仇，就是自杀殉情。

    怎可能像西提伽罗这样。

    但很快，他又想通了。

    这可能就是异族人的习俗，他们没有汉人那样的文化，还处于一个思想极其落后的时代。

    什么事，都是正常的。

    “呼！”

    他吐出一口浊气，而后又招了招手，让她再靠近一些。

    西提伽罗有些害怕，但完全照做，跪着缓缓上前，来到秦云的膝前。

    秦云伸出一手，轻轻的抬起她的下巴，迎着烛火细细打量她的脸蛋。

    皮肤细腻，双眼有灵。

    若是放在几千年后，多半又是一个清纯的异族校花。

    他不禁感叹，十八岁的风华，无可替代。

    而西提伽罗也趁着这个机会偷看秦云，她还没有见过这么好看的男子。

    因为够儒雅俊朗，没有大多数女真男子的粗犷。

    而且秦云也有刚毅的一面，浑身肌肉线条完美，还有着许多伤口，能让卓鲁兰都啼哭的存在。

    秦云伸手，缓缓抚摸她的长发，直至后脑勺。

    她只是轻轻颤了一下，没有说什么。

    若是死去的西提狐看到这一幕，估计棺材板都要按不住了，直接诈尸。

    烛火微摇，这寝宫，安静的不像话，落针可闻。

    ……

    翌日。

    当太阳初升，大夏的旗帜已经彻底插满了金城的每一个角落，并且这里的每一丝女真痕迹都被抹除。

    女真旧臣，几乎被血洗。

    那为数不多的文化，也被一把火烧了个干净。

    秦云就是要狠，狠到磨灭女真政权的历史，反正他们不作为，也没什么精华存在。

    与其这样，倒不如全部推倒从来，跟草原一样，接受汉人文化的洗礼和培养！

    很多大夏将士都觉得武力征服就叫征服，殊不知，能够征服一个人种的，永远不会是武力，而是文化！！

    仅一日，宣布投降的女真城池，就高达三十六座。

    金城内外，也聚集了大量的女真民众，宣誓拥护。

    一眼望去，似乎彻底尘埃落定。

    秦云作为最大的受益者，此刻却没有急着露面，而是把大多数事情甩给了手下人去办。

    甚至接受投降这样具有意义和名望的事，他都是提前通知独孤瑾去办的。

    一处殿宇之中，人不多，分外安静。

    秦云正在听着手下人的禀报。

    “陛下，按照推算，咱们恐怕的军队不能撤了，女真百废待兴，一支像样的军队都没有。”

    “等咱们一撤，恐被吞并。”

    秦云蹙眉：“调象军上来，再让独孤瑾组织了军队入金城，大夏军队只留少数。”

    “环顾四周，敢跟朕抢地盘的，也只有匈奴了，他们敢伸手，朕就把他们一起收拾了！”

    众人对视一眼，点点头：“是。”

    “对了，军机监的机密文件呢？”秦云扫视下方。

    卓鲁兰穿了一身劲装，但根本掩饰不住其凹凸的身段，一夜之后，她也更美艳了，眼睛都仿佛水灵灵的。

    可现在她的脸色不太好看，昨夜醒来，西提伽罗竟也在！

    气的她发抖，恨不得跟秦云拼了！

    自己已经尽力侍奉，但他却……可事已至此，已成定局，她也只能认了，抱紧秦云的大腿，只能说尽量避免些许尴尬。

    “军机监没有书面文件，重要的东西都在我的脑子里了。”她开口，尽力用衣领遮着脖子的吻痕。

