    方卓站在山顶，山湾处四匹战马正悠闲的吃草，等待它主人回来。

    方卓，仇玉，包子喜出望外，这种战马在突厥人看来没什么，但是，在唐人看来，就是宝贝疙瘩。

    突厥战马身形高大，耐力持久，非常适合远距离奔袭作战。

    唐朝的主要战马来源也是突厥，两国交好的时候，突厥每年都会进贡一定数量的战马。

    唐人进行过杂交，失败了，二代产品不管在身形还是耐力方面都大大降低了，甚至还不如唐人原始马。

    有了马，行动加快。

    包子先行一步，去报信，带走了两匹战马。

    方卓和仇玉骑着剩下的战马返回基地取武器。

    手弩的箭矢需要补充，总共打了三十支箭矢，现在还剩下二十七支。

    仇玉也取了比方卓大一号的手臂弩，带了整整两大桶羽箭，吃力的搬上马背，嚎了一嗓子，打马顺着小路攀上了高山。

    从西麓到东麓有一条小路可以走，这是仇玉最近训练的时候发现的。

    方卓脸色狞峥的跟着仇玉快速前进。

    要到达东麓需要翻两座山，刚踏上第一座山的山顶，就能看到全局，方卓看到李二陛下的龙撵从朝元观的大门出去了，庞大的队伍排成了一条线，弯弯曲曲的填满了整个道路。

    前面有玄甲军开路，后面有玄甲军断尾。

    李二的龙撵走在中间，围在龙撵两边的全是刁竖安排的阉人，个个随时为李二抵挡来自未知的危险。

    在外面一层就是卫尉寺的各种旗帜，已显示大唐的威严。

    负责防守山背后的玄甲军等李二走远之后，迅速的撤离了。

    玄甲军刚刚离开，不远处的茅草里，一队一百人左右的突厥人就从茅草里漏出了头。

    方卓大喊一声警戒，可是离得太远，根本听不见方卓的喊声。

    声音在山谷回荡，最终又回到了他的耳朵里。

    驾……

    方卓顾不的许多，一条细细的皮鞭抽在马尾上，就率先冲下了下坡。

    仇玉紧紧的跟在身后。

    仇玉刚开始还有些害怕，看到公子一脸狞峥之后，心头的热血就开始往上涌。

    记得公子经常说家国情怀，如果是我们汉人之间的战争，我们大可不必参与。

    但是，当外族入侵的时候，我们每一个人都要变成斗士，拿起武器和敌人拼命，哪怕明知不可为，也要挺直脊梁告诉敌人，谋华夏者，必遭屠戮。

    仇玉被方卓所感染，催动战马跑的飞快，在开阔的地势下，逐渐超越了方卓。

    战马大口大口喘着粗气，有力竭的征兆，所以，游牧民族打仗，从来都带着好几匹战马。

    想不了那么多了，攀上前面的山坡，在俯冲下去，就能和李二的大部队会合。

    到时候，不管结果如何，冲进突厥人的军阵，能为援兵争取一点时间算一点。

    这个时候，方卓的脑子被家国情怀所占据，完全没有考虑生死。

    战马用尽力气攀上山坡，方卓面前的视线再一次开阔了起来。

    突厥人刚刚经过这里，已经慢慢的从侧面迂回过去，绕开了玄甲军的封锁。

    李二的侧面是一片开阔地，如果这时候，玄甲军离开的话，突厥人就会奋力的从这片开阔地冲进李二的参拜团，队伍就会从中间断为两截，首尾不能呼应，李二死定了。

    就在这时，两百人组成的突厥猛士，突然从山底出现，冲进村子之后，开始了大屠杀。

    柔弱的平民根本不是突厥猛士的对手，一息之间，突厥猛士就从村东头杀到了西头。

    一时间，村子里哀号遍野，尸横遍地。

    侥幸存活下来的村民，拼命的钻进山林，想寻求一个活命的机会，被粗壮的突厥人拽住脚后跟抡圆了摔在地上，七巧里的血瞬间喷了出来，眼见是活不成了。

    妇人死死的趴在地上护住身下的孩子，一名突厥猛士跳下战马，把弯刀从妇人的背后捅进去，和她身下的孩子串成了串。

    拔出弯刀，一串血飚射了出来，溅了一脸。

    兴奋的突厥猛士怪叫了一声，一脚蹬开虚掩的柴门，把颤颤巍巍举着拐棍打在他头上的老翁送上了西天。

    宁静的村子被突厥人打破了宁静，死亡笼罩在每一个人的身上，他们四散奔逃，希望李二的军队从天而降，杀了这些畜生，救自己于水火。

    可惜，他们始终没有等来天降的神兵，整个村子八百口人，无人幸免。

    包子骑着一匹战马狂奔在大道上，嘴里喊着“敌袭”，一路狂奔。

    前端的玄甲军已经得到消息，正在催动胯下的战马向被困的村落开进。

    李二庞大的参拜团在失去了玄甲军的护卫之后，便停在了原地，显得形单影只。

    刁竖老神仙一般站在一根树枝上，嗅着周遭的风险。

    埋伏在左近的一百突厥猛士，随时都会暴起冲进李二的参拜团

    刁竖的武功再好，在突厥猛士轮番的攻击下，也抵不过几个回合。

    早在突厥人开始屠杀村子的时候，方卓和仇玉已经骑着战马从山坡上俯冲下去。

    马蹄带起的灰尘到处飞扬，终于被殿后的玄甲军看见。

    一声敌袭，玄甲军调转枪口，就看见二位白衣秀士从斜坡上冲下来。

    但是二人的目标好像并不是他们，而是侧面一片开阔地。

    “突厥人来了，保护陛下。”

    这下他们听懂了。

    玄甲军的将领看了一眼方卓跑的方向，就知道他要干什么。

    将领背后的冷汗直冒，要是现在那片开阔地出现一队人马要杀李二，他们远水救不了近火。

    本来那片开阔地是由前面的玄甲军负责，现在负责开路的玄甲军全部被调开了。

    “警戒！突厥人来了，保护陛下。”

    将领一声令下，所有的玄甲军开始向李二的龙撵靠近。

    还有一部分玄甲军，紧紧跟随着方卓的战马，向开阔地飞速前进。

    刁竖跳下树枝，一声令下，围在李二龙撵跟前的太监就跳上了李二的龙撵，用身体筑起一道血肉围墙，誓与龙撵共存亡。

    “杀！”

    一百突厥猛士，从茅草中终于暴起，喊杀声震耳欲聋。

    参拜团发生了一阵骚动，被刁竖杀了几个之后，就站住了阵脚。

    李二不愧是见过大世面的。

    从龙撵里站了起来，看向喊杀声方向。

    两位白衣秀士正在奋力冲进那片开阔地，身后就是他的玄甲军，而刚才还是一片宁静的开阔地，现在已经布满了突厥猛士，他们举着弯刀，呜哩哇啦的冲向李二的龙撵。

