    渐渐落日将天边染成茜色，街边杂乱无章的汽笛声，也稍作休整，盘算着明日演奏。

    回到家中的方轩，很自然坐在摇椅上，准备前往洛克世界。

    这几天内，他总算找到一些规律，只要努力集中精力，幻想洛克王国那边的画面，两界的奇迹通道便会打开。

    不再像无头苍蝇似的，一直被动进行穿梭，总归是个进步。

    闭眼冥想的方轩，感受那股若隐若无的联系，露出一丝微笑。

    “呱呱，我们出发吧！”

    “呱呱……”呱呱轻轻点头。

    对这匪夷所思的事情，它早已司空见惯。

    嚯嚯，传说中的异世界？

    说不定能碰见失臂的烈海王！

    ……

    洛克世界，暗黑基地！

    一如往常，方轩轻车熟路来到暗黑学院，仿佛是他存档点，每次从蓝星过来时，都会传送在这片区域。

    不过也无所谓，反正有传送魔法阵，耽搁不了太久时间。

    然而，就在他像平日一样，准备前往走廊尽头的杂物室时，一道熟悉且冷淡的女声，从背后响起。

    “尊敬的方轩大人，你之前都跑哪儿去了，可让我一顿好找啊。”

    斯诺克幽幽地说。

    至于旁边的安贝儿，则开心飘游了过来，拍拍呱呱兔脑壳。

    “啾啾！”

    小兔子，几日不见，你好像长高高了呢。

    刹那间，呱呱气得脸红脖子粗，感受到了一股浓浓羞辱。

    每次都能在暗黑学院，遇见这只像羊又像鱼的精灵，逮到它就是一顿乱摸。

    打又打不过，方轩也不帮忙，这就是校园霸凌吗？

    可恶啊！

    而呱呱忍气吞声，好似在助长安贝儿嚣张气焰，它双眼眯成半月牙，好像更加开心了。

    在它单纯心思里，呱呱只是在陪自己玩，毕竟其他精灵见到它，都会害怕躲开。

    唯有这只兔子越挫越勇！

    “找我有什么事？”

    对此，方轩选择视而不见，他摸了摸安贝儿小脑袋。

    后者并未避开，还是好奇眨了眨大眼睛，似乎在思考什么。

    斯诺克见状，嘴角抽搐。

    随即，深深吸上一口气，努力把杂乱想法抛之脑后。

    “等会儿再解释，先跟我来吧。”

    说完，她朝接客厅走去，方轩眉头微微皱紧，稍加犹豫一下，便也跟了上去。

    很显然，是发生什么事了。

    ……

    “你们的负责人，怎么还没来？”

    接客厅内，一位身穿暗红甲胄，身材苗条的金发少女，正无聊坐在檀木椅上。

    她用纤细食指，将柔和发梢，顺着指关节的线条缠绕，随后又松开如此反复。

    “爱莎小姐请稍等，方轩大人马上就过来，很快的。”

    一旁库伦尴尬笑道：“当然，如果实在等不了，可以直接给在下，到时我会转交他。”

    “你？”

    爱莎瞥了一眼，缓缓摇头：“不行，圣母下过命令，必须把这东西亲自交到负责人手里。”

    话已至此，库伦也不好在说什么呢，但心底却升起好奇。

    究竟是什么东西，值得暗黑圣母这般慎重。

    暗黑圣母与恩佐大人互为盟友，对方来历极其神秘，即使库伦也一知半解。

    据说，似乎来自天界……他摩挲下巴，开始猜测身份。

    也就是在这时，方轩两人来到了接客厅，百般无聊的爱莎，眼前一亮终于站起身。

    “你就是负责人？”

    她打量上下方轩，果然如圣母所言，对方无法运用魔法之源，只是个普通人。

    “自我介绍一下，爱莎·菲尔普斯，乃暗黑圣母的助手兼骑士……我们闲话少说吧，这是你们恩佐大人要的东西。”

    爱莎将精致的木匣子，递到方轩手中，轻松说道：“如约定所述，已经交给你们了，记住千万不要弄丢，圣母已经为国王咕噜球，附加了一层源码，这东西可不好弄。”

    话音落地，方轩一脸愕然。

    他低头看着木匣子，这里面装的，竟然是国王咕噜球？

    还有暗黑圣母！

    那个洛克王国的第二反派？

    居然这么早，就提前登场了，怎么记忆力，一点印象都没有。

    “这竟然是国王咕噜球？！”

    库伦震惊大喊，但斯诺克好似早已知晓，脸色平静。

    只不过即便如此，她眼底依然闪过一丝异样，足以见得，国王咕噜球的强大威名。

    对于他们的表现，方轩表示十分理解。

    国王咕噜球在游戏里，是最高级别的咕噜球，不管多么难缠的精灵，在它面前全都是笑话。

    因为这玩意就是官方外挂！

    只要精灵血量值减一滴，国王咕噜球就能进行捕捉，而且概率还是百分之百！

    他本以为在现实中，这东西不会存在，结果手中就有一枚。

    “东西既然送到手，那我也该走了，还有，圣母让我转告你们，虽然上面有她加持的源码，但也不要忘乎其形了。”

    “毕竟，那头精灵可不简单……”

    爱莎留下一句意味深长的话，便起身离开接客厅。

    瞧着前者慢慢消失的背影，方轩眸光闪烁。

    精灵？

    要捕捉什么精灵？

    等等，该不会是……

    他忽然想起什么，露出一抹震惊之色。

    “看来你也猜到了。”斯诺克淡淡说道：“没错，冥古龙即将完成复苏，这正是它最虚弱的时候。”

    “什么？要我们收服冥古龙！”

    方轩还没说什么，库伦就吓了一大跳。

    冥古龙曾经可是毁灭过王国，即使精灵王们也要忌惮三分。

    那种恐怖的实力，他们怎么可能成功，确定没在开玩笑？

    “没办法，没有多少时间了。”

    斯诺克摇了摇头：“就在不久前，恩佐大人传来消息，龙之秘境发生了一些事，如果拖延太久，恐怕会引起不必要的变故。”

    究竟是什么事，恩佐没有细说，就匆匆断开联系。

    不过当时，斯诺克在魔法传送仪里，听见许多爆破声，还有一阵震耳欲聋的龙啸……

    想来，恩佐大人那边，怕是遇见什么麻烦事了。

    斯诺克心底沉重。

    对此，库伦只有苦瓜着脸，究竟谁去？

    那还用说嘛，肯定是自己了！

    斯诺克需要驻守基地，方轩大人又是普通人，想来想去，好像除了自己就没有人选了……

    至于，他那帮废物手下，库伦压根没指望过。

    就在库伦叹气认命之时，斯诺克接下来的话，却让他微微一愣。

    “收服冥古龙的任务，你必须跟着我们一起！”

    斯诺克紧紧注视方轩：“包括我在内，大家都要做好准备！”

    

