
　　李疏影目光忍不住对江雀儿多看了几眼！

　　作为有着中州市花旦称呼的李疏影，虽然很少会对自己的“长相”骄傲，可遇到任何女生心里总会潜意识地比较一下。

　　她不是没有遇到过，长相比自己可能更漂亮的女孩。

　　可这些女孩，要么在着装与配饰上和她相差一些。

　　要么是气质上差一些。

　　要么是长相上差一些。

　　再或者，对方是上一代的美人儿，不如她如今娇艳。

　　可眼前的江雀儿不同，对方那高挑身子上的一双美腿，彰显出其良好的身材，简约大气的打扮使其气质上佳，堪如白雪般的肌肤毫无瑕疵的容颜，配上其标志性的虎牙笑容，哪怕她作为一个女生看到，都觉得对方非常的漂亮。

　　各方面都不逊色自己的美！

　　李疏影在看江雀儿的同时，江雀儿也看到了她。

　　这两个人心里几乎同一时间都冒出了近乎一致的想法，那就是……

　　她怎么会在赵家？

　　“她和赵清已经是情侣关系了？”江雀儿回想着今天中午那会，李疏影和赵清的对话，又在这里见到对方，心里忍不住暗想。

　　李疏影还在皱着眉头在想究竟在哪里见过江雀儿。

　　“哎呀，小姑娘是你呀，我记得你！你……你姓李对吗？”乔芳见李疏影从洗手间里出来，看到这张熟悉的面容先是一怔，随即热情地笑了地笑了起来。

　　他作为家里的主人对待客人当然的热情，这是礼数的一部分。

　　乔芳的目光也快速地快速地在李疏影的脖子哪里扫了一下。

　　她记得对方上次来家里的时候，是佩戴着地海之心过来的！

　　赵清的手在围裙上擦掉水分后，便出来介绍说：“妈，人家叫李疏影，就上次喊我去吃饭滑雪的那个。”

　　他的话音刚落，目光也落在了江雀儿的身上。

　　“嗯？”赵清眉梢一挑，这不是今儿早上在医院遇到那个路痴老师吗？

　　她居然是自己母亲的同事？

　　“咦？”江雀儿看到他也是“眼前一亮”表情浮现出了“吃惊”的神色。

　　“你们两个这个反应是怎么回事？难道你们见过？”乔芳笑问。

　　“阿姨，你还记得我今天在学校里和你说的那个好人医生吗？就是他。”江雀儿看向她，惊喜说。

　　“这么巧吗？”乔芳面露诧异，随即为赵清介绍说：“这是小江是我的同事，和我带同一个班级，租的房子就在咱们家左边的屋子。”

　　“呃……”赵清忍不住多看了江雀儿一眼。

　　“我叫江莺莺，叫我莺莺就行。”江雀儿笑着开口，虎牙露出。

　　“你好，我叫赵清……”赵清还是有点蒙。

　　这……

　　确实有点太巧了！

　　早上刚遇到江雀儿，对方居然是自己母亲的新同事，还是他们家的新邻居？

　　这简直是巧巧的妈妈生了巧巧给巧巧取名叫巧巧那么巧。

　　李疏影站在一旁，有点尴尬。

　　自己刚来赵清家里拜访，对方的妈妈却又带回来一个“年轻同事”。

　　这是带给赵清的相亲对象？

　　我要不要主动撤了？

　　赵清美想那么多，说：“妈，麻烦你去隔壁再买点菜，四个人怎么着也要五个菜。”

　　乔芳还来不及答应呢，江雀儿便先朝后面退了一步说：“乔阿姨，既然你们家里有客人，那我就先回去了，等明天的时候我再来拜访吧，刚好我房子还没收拾呢。”

　　她话音落下，目光迅速地在李疏影身上扫了一下。

　　李疏影一愣，目光有几分错愕。

　　这不是自己脑海里想的词吗？

　　“那……也行，等到明天的时候再招待你。”乔芳也没有料到赵清今天会带朋友过来。

　　她的同事和赵清的同学又不熟，两个人待在一块吃饭太尴尬。

　　江雀儿既然自己退出去，那当然更好。

　　“嗯嗯，那我先回去收拾一下。”江雀儿笑了笑后和赵清对视一眼，便轻飘飘地顺便把门给带上了。

　　这一切李疏影都看在眼里。

　　此时她已经想起来江雀儿是谁了。

　　今天中午在磐北医院见到的那个漂亮女孩！

　　她好像认识赵清？两个人似乎有交集？

　　而且还是赵清母亲的同事？

　　甚至还住在赵清家里的隔壁？

　　李疏影想到这些后，心里几乎不由自主地有些烦躁。

　　但出于教养，她还是克制住了内心的一些小情绪。https://www.23sk.net

　　“疏影，来坐，上次真是谢谢你了，当时小清的情绪正不好呢，你带他出去玩，也算是让我心里松了一口气。”乔芳将康乃馨插入花瓶内后，主动坐到餐桌前，笑呵呵地招呼她过来聊天。

　　赵清见他们要聊天，忍不住多看了一眼门口。

　　随即先回厨房做饭了。

　　不一会儿，等到三个人都饿到饥肠辘辘的时候。

　　三菜一汤已经全部做好。

　　李疏影和乔芳两个人正在聊得不亦聊得不亦乐乎！

　　让赵清深感诧异的是，起初他们两个人还在简单地聊着中州市的风土人情以及学校里的顽皮孩子。

　　可聊着聊着，她们两个人便发现了一个共同的话题，那就是文学。

　　双方都很喜欢一本现实主义的书，而且各自都有很深刻的认知。

　　两个人聊起来，谈到书中的主角，还有其中的剧情，包括一些隐含深意的书中的台词都进行着深度的解读，聊得可谓是非常的开心。

　　“先吃饭吧，别聊天啦，尊重一点我这个厨师！”赵清给两个人盛好饭，各自放到他们身前随口说。

　　只是李疏影和母亲都没有搭理他。

　　李疏影眼皮一垂，认真道：“阿姨，您不愧是老师出身，之前我看那句台词的时候就是有点悲伤，但现在被您这么解读后，我才明白原来还有这么一层意思……”

　　“我也是看了这本书那段时间的历史背景，包括作者的一些经历以及看了好几遍才品出来的，你刚刚说的几个地方，我也是第一次察觉，咱们也算是互通有无。”乔芳笑着说。

　　赵清虽然不知道他们在聊什么，但微微撇嘴，心里暗想，一千个人有一千个哈姆雷特，你们这样的解读，恐怕作者去写的时候，都没有琢磨到这一层。

　　他心里虽然这么想，可不代表这话敢说出来。

　　毕竟……

　　两个女人的火力，绝不是他所能承受的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十七章：这不是他所能承受的免费阅读。https://www.23sk.net 