    齐浩之一直守在阵法面前，在这一击之下，只有下品的隔音阵直接被毁了。

    他脸上闪过一丝得逞的神色，不动声色的将破碎的阵盘收起，汇报道，“是许春娘，我方才不小心将阵法给关闭了，正准备打开，谁知她一言不合竟直接动手了。”

    闻言，众人对那位外门弟子顿时有了不悦。

    不过是不小心被关在阵法外面，只消呼喊一声便可，做何要这般莽撞，若是毁坏了阵法，又该如何是好。

    但转念一想，许春娘的修为不过是练气五层，便是她有心想将阵法毁去，也没有那个能力。

    “这叫许春娘的外门弟子，未免也太不懂规矩了些。”

    钟炜没好气的说了一句。他兄长钟胜伤得最重，正在休养，却是被惊扰了。

    谢莲眼底露出讽刺，“到底是外门的，哪怕修为有了练气五层，其他地方不知道差了多少。”

    赵明任心里却有些惊疑不定，方才那攻击，真的是许春娘造成的吗？

    虽然他和这位外门弟子只是第一次接触，但不管怎么看，那位女修都不是如此莽撞的人。

    更重要的是……练气五层的修为，能造成如此声势浩大的一击吗？

    “砰、砰、砰！”

    却在此时，又是几道撞击声传来，在这种高强度的攻击下，饶是上品隐匿阵法，都吃不消了，直接被毁去一角。

    一阵强烈的妖兽气息，顺着阵法损毁的一角传了进来。

    赵明任脸色一变，“不好，是那头练气八层的妖狐！所有人听令，准备随我出手！”

    感受到阵法受损，皇甫瑶脸色一白，想要上前将阵法收起。

    妖狐的攻击来的更快，几道术法沿着破损的阵法冲击而来，直接将阵法毁去小半。

    守在阵法旁边的齐浩之更是遭了大罪，一道风刃从阵法外面飞了进来，他躲闪不及，直接被削去了半只手臂。

    “啊！！”

    齐浩之惨叫一声，脸色苍白如纸。

    赵明任沉肃着脸，催动着一只金钟上前，顶住了妖狐的攻击，同时抓出两张上品符篆向妖狐扔去。

    其他人亦是神色严肃，配合赵明任发起了攻击，好几柄飞剑朝着妖狐杀去。

    没有再问起许春娘的死活，在看到练气八层妖狐的瞬间，众人便已经认定，她已经被妖狐拆骨入腹了。

    魏大武眼底闪过一丝愧色，若不是他唤她出去……

    唉，修仙之路本就无常，或许这便是许春娘的命吧。

    谢莲随魏大武一同，驱使着飞剑向妖狐杀去，心里却是一阵暗喜，许春娘死了，对她而言倒也是件好事，省得魏大武把心思放到那丑女身上。

    许春娘是梗在谢莲心里的一根刺。毕竟当初魏大武选扈从的时候，一开始选的不是谢莲，而是许春娘。

    因此看到那个丑女，她就心里膈应。

    谢莲正走神，没曾想飞剑被妖狐一爪，竟直接碎成两段！

    “啊！”

    看着断成两截的飞剑，谢莲心疼不已，这是她用了五年的积蓄才换来的，还没用多久，竟然就这么被毁了。

    然而战局激烈，一柄下品飞剑的断裂并没有引起任何人的注意，谢莲只得强打精神，使出术法朝妖狐砸去。

    赵明任在练气八层停留多年，若是独身一人遇到这妖狐，或许胜负难料。

    但眼下，众多同门出手相助，倒也不落下风。

    没过多久，形势迎来了逆转，妖狐寡不敌众，逐渐处于下风，左支右绌起来。

    “封锁方位，防止妖狐遁走。”

    赵明任沉声发号施令，引导战局。

    其他人会意，驱使着飞剑悬停在妖狐身边，随时准备出手。

    然而练气八层的妖狐，又岂是练气五六层的修士能够阻挡的。

    妖狐眼底露出轻蔑之色，拼着身上中了一剑，往西方遁逃而去。

    皇甫瑶眼里闪过一丝冷色，就要冲上去追击。

    “皇甫师妹留步。”

    赵明任却没有冲动，拦在皇甫瑶的面前。

    皇甫瑶冷冷开口，竟是丝毫不惧这位赵师兄，“它伤了我的人，必须死。”

    “风属性的妖狐，便是你追出去，也追不上。”

    此地所有弟子，或许只有练气八层的赵明任，能够追上受伤的妖狐，只是他身为领队，私自离队的话，便无人来保证这些师弟师妹的安全。

    所以赵明任只稍作权衡，便做出了决定。他取出一套完好的上品隐匿阵法，重新布置在洞口处。

    皇甫瑶不甘的咬了咬牙，此战她受损极大。不仅上品隐匿阵法被毁，扈从齐浩之更是伤了一臂。

    不杀那妖狐，她心头火气难消。

    可皇甫瑶心里明白，赵明任说的是对的，那妖狐哪怕受伤，她也绝不是对手。

    “皇甫师妹，我明白你现在的心情，但贸然追击只怕危险更多，还请不要让我为难。”

    出行前皇甫天曾拜访过赵明任，希望他好好照顾皇甫瑶，是以赵明任对皇甫瑶很是客气。

    毕竟能够结交到丹峰金丹长老的弟子，对他而言也是不小的助益。

    “我知道了。”

    皇甫瑶终于冷静下来，道过谢后回身去查看齐浩之的伤势去了。

    齐浩之失了半只右臂，已经用了伤药止血，只是他面色十分阴郁。

    看到皇甫瑶来了，脸上勉强挤出一丝笑，“瑶姐姐，我是不是太没用了？”

    “莫要说这些没用的。”

    两人从小一起长大，感情向来极好。

    要不是为了给她出口恶气，齐浩之不会在阵法里动手脚为难那个丑丫头，自然就不会因此受这么严重的伤了。

    不过看先前那妖狐来势汹汹的阵仗，相比那丑丫头已经葬身妖狐腹中了吧。

    皇甫瑶皱起眉头，仔细查看了他的伤势，“回去后我去找我哥拿一粒续骨丹，就能将断臂接上。”

    “可是，续骨丹是二级上品丹药……”

    齐浩之心里既感动又愧疚，续骨丹因为十分难炼，是以市面上并不多，价格也异常昂贵，一颗便要两千灵石。

    “不过两千灵石而已，我去要，我哥会给的。你失血太多，别说话了，好好休息吧。”

    说完，皇甫瑶盘腿坐下，在齐浩之身边守了起来。

    齐浩之只觉得心里又酸又涨，感动得恨不得将命的献给皇甫瑶。

    他在心里暗暗发誓，一定要好好修炼，保护好皇甫瑶。

    可齐浩之却不知道，他以为已经死去的许春娘，却依然好端端的活着。

