    南哥这边看到卢浩这边突然没动静了，连忙问道：“浩哥，怎么了，怎么不说话，怎么不来了，你不来，打不过啊”

    “不好意思啊，南哥，刚才有警察来了，被人举报了，说我们吵，以为我们几个在聚众赌博呢。警察过来看到我们只是玩游戏，教育了我们一顿，刚刚才走，把我们几个吓坏了，还以为犯了什么事呢”

    “666，你们也是真厉害，哈哈，打传奇被警察查，哈哈笑死我了”

    “哈哈，牛逼，牛逼”

    卢浩回到游戏，这时候，行会BOSS已经被散人联盟的人抢了，还爆了个清风战鞋，可把他们嘚瑟坏了。

    拿完行会BOSS，杰哥主动开启了战争。

    就看到杰哥一群人下了尸王殿，在约战。

    卢浩进入尸王殿，看到里面只有三四十个散人联盟行会的人在里面：“尸王殿就三十多个人，也敢主动约战”

    “兄弟们，走起，干他们一波”

    一群人杀进尸王殿，卢浩和石汉昌直接锁定了冲在前面的杰哥，两人同时逐日剑法打上去，杰哥就残血了。

    南哥立马一个十步一杀跳过来，一个逐日剑法就秒了杰哥，地上爆了个清风勋章，被卢浩直接捡了。

    卢浩和石汉昌配合的相当默契，一些1万多血的号，上来就被直接秒，战斗来的快去的也快，仅仅维持了10分钟，散人联盟就散了。

    卢浩进入清风神庙2层，发现神色依旧和大鱼已经打了一半的血，只好回城了。

    进入转生地图刷怪了。

    晚上12点，黄晨几人都升到了70级。

    凌晨3点，卢浩终于打到了第一个终极BOSS，运气不错，爆了个传奇战鞋。

    一直到早上8点，卢浩就没在抢到过终极BOSS，都被神色依旧和大鱼打了，卢浩一直忍着没抢，不过也憋了一肚子火，抢不到BOSS太难了。

    好在半夜打帝兽爆了个清风战镯，黄晨他们在世外桃源打帝兽也爆了个传奇战戒，运气也不错。

    “昌哥，这波刷怪，我们早一点进去，我们先进去等，一晚上就没打到怪”

    “行，几点刷新的，我们提前进去，反正先到先得吗”

    “大概9.20分刷新，我们等下提前十几分钟进去，我就看谁有我先”

    “你先进清风神庙1层刷，等下一起进去”

    两人就清风神庙1层刷怪了，8.58分，卢浩看到地图上的怪都被清完了。

    “昌哥，地图没怪，我们直接去2层等吧，正好泡个面吃”

    “行，下2层去”

    两人提前了20多分钟就在2层开始等怪了，昌哥你看着，我去泡面了。

    “行，给我来一桶”

    “我也饿了，给我来一桶”

    “通通都有，一人一桶”

    吃完泡面，卢浩在摆弄着财神小号，小号现在靠卖天龙装备，也卖了不少元宝。

    就听到神色依旧在歪歪里面喊话：“浩哥，昌哥在不在啊？”

    “干嘛呢？在的呢”

    “你们两一起的，能不能让我打一个怪，你们两打一个”

    石汉昌顿时就乐了：“不让，你自己去等下一波吧”

    “你们两让我打一个吧，打玩这个我就睡觉了，你看你们装备都这么好了，而且昌哥的号只是钻石赞助没有爆率，打了也是浪费啊”

    卢浩顿时无语了：“我装备好，那是我的事情，你打了一个晚上的终极BOSS了，你们先到，那我就直接让了，直接回城了，也没说要打。现在我们先来等，你给我说这个屁话，没有爆率就不能打怪了吗？谁规定的？”

    神色依旧听到卢浩不肯让步，突然说道：“那就谁先引到，算谁的咯”

    “你开玩笑吧，你打的时候就谁先等到算谁的，现在给我说引怪，我可不惯着你”

    神色依旧不再说话了，也不走，就呆在这个地图里面。

    “浩子，这小家伙还不走了，看来是要抢怪了啊”

    “他敢抢一个试试”

    “嗯，等下抢的话，直接就弄死他，一个会的也给他杀了”

    9.20，两个终极BOSS终于刷新了，卢浩身边正好一个清风大帝，卢浩直接上毒拉过来开始打了。

    另外一个清风魔王正好刷在神色依旧身边，神色依旧直接上毒，然后就冲过去打了。

    石汉昌：“卧槽，还真抢啊，不得了啊，这个小伙子”

    “昌哥，你弄他，弄的过吧”

    “洒洒水了，看我炫他”

    石汉昌先改了全体模式，然后给神色依旧上毒，上完毒之后就近身一个逐日剑法打了上去，立马接上一个开天斩，神色依旧血量立马残了。

    “卧槽，一个会的你居然改模式杀我”

    神色依旧连忙逃跑，跑了没一会被石汉昌卡着位置了，又吃了一记烈火剑法，血量就剩下2348点，直接回城了。

    见神色依旧回城了，石汉昌开始打起清风魔王。

    “浩子，等下打完清风大帝，我这个清风魔王给你打，你爆率高一点”

    “嗯，你先打等下我打完了过来接手”

    就在这时，被杀出去的神色依旧开始在歪歪里面，喊话两人了。

    “卧槽，就为了一个怪，自己人都杀是吧，幻世昌哥

    就为了一个怪，居然改模式杀我，你可真行啊”

    吃瓜群众纷纷问道：“怎么了，大佬，怎么自己人打自己人呢？”

    “有什么事情，好好说就行了，为什么要改模式杀人呢？”

    “不至于吧，为了一个怪，改模式杀人，你这是没见过过怪吗？”

    “就是，幻世昌哥，出来说句话，到底是为什么啊？”

    “怎么回事啊，出来说说，一个会的兄弟，没必要杀人吧”

    神色依旧继续说道：“你们两个打两个怪，让我一个又怎么了，我这两天在你们这里买装备都花了六千多了，居然就为了一个怪，杀我，你们可真行”

    神色依旧见大家都站在自己这边，突然感觉自己占了道德制高点，开始连带卢浩一起数落起来了。

    “昌哥，要不要说一下”

    “我懒得搭理他，你愿意说就说，我是不愿意和他讲什么屁话”

    卢浩开始反击了：“这个杀你呢，我也清楚，为什么杀你呢，你自己心里要有数

    你打了一晚上的终极BOSS了，这次还来抢，不杀你杀谁呢？

    你和大鱼他们先去地图等，我过去看到都是直接走，从来没说要你们让一个，早上我们提前进来等了，就是想打个BOSS。你看你一来，就让我们让一个给你，我们不答应，你就呆在地图不走，刷怪了你就直接抢

    你告诉我，你该不该杀”

    “你叫我让，就好好说，说了我肯定让，你们突然改模式杀人，就是你们的问题”

    吃瓜群众：“神色依旧你这个抢怪确实不对，但是改模式杀人，确实不好，一个会的没必要”

    石汉昌直接说道：“我话放在这里，只要我在里面，神色依旧你就别想打怪了，不服你就来杀我，行吧。抢怪你还有理了，本来不想搭理你的，屁话这么多，上次让了你一次，这次没让就不行了吗？什么毛病。”

    “行，你们厉害，我等南哥上线，到时候找南哥理论去，我下了”

    神色依旧知道现在没办法打BOSS了，直接下线睡觉了。

    “给他惯出毛病来了，抢怪，我管你是不是一个会的，干你就对了”

    吃瓜群众见神色依旧下线了，纷纷声援，都说神色依旧不应该抢怪。

