    第3203章  有朋前来   

    七剑山天宫驻地，一座宫殿之中，许多道身影在这里，正是裘天问、邓空以及李沐白等核心人物。

    

    秦轩已经消失好几天了，到现在都没有消息传回来，他们去天宫打探了秦轩的下落，只知道他在太焕极乐天驻地区域，却不知道具体在什么位置，没办法去找他。

    

    “剑子，可能出事了。”

    裘天问脸色凝重的说道。

    

    “何出此言？”

    李沐白沉声问道，其余人脸上都露出难以置信的神色，以秦轩的实力，怎么可能出事？

    

    “我去了太焕极乐天一趟，那边的人都在议论一件事，有一位半神境孤身闯入极乐天堂之中，连杀五位天骄弟子，还惊动了天尊神念以及天宫强者。”

    

    裘天问缓缓开口：“若是没猜错的话，那人很有可能便是剑子。”

    

    李沐白等人内心猛地一颤，隐隐相信了裘天问的猜测，半神境修为，孤身杀入一处大势力驻地之中，整个幽冥界，应该只有秦轩一人。

    

    但秦轩与极乐天堂有什么仇怨，他为何要这么做？

    

    “最后是什么结果？”

    邓空追问道。

    

    “那些人称，那人死在极乐天堂诸弟子联手之下。”

    裘天问开口道：“不过我向天宫打探了剑子的下落，他还活着。”

    

    “活着便好。”

    邓空脸色顿时轻松了许多，心中不由感慨一声，不愧是剑子，在那等险境之中都能逃出生天。

    

    杜稷也在这里，此刻他内心掀起惊涛骇浪。

    

    当初秦轩一人将巨人族与九霄天宫的人全杀了，如今又孤身杀入极乐天堂的驻地，并且全身而退，恐怕只有神榜前十才能做出这等壮举吧。

    

    李沐白与剑春秋等天玄之人相互对视了一眼，眼中都透着一抹深意，其他人不知道，但他们心中明白，秦轩之所以能够死里逃生，必然是依仗吞噬之晶。

    

    极乐天堂的人不知道他拥有吞噬之晶，因此才会认为他死了。

    

    “剑子迟迟没有回来，也没有回应我们的消息，恐怕是受了伤，正在恢复之中。”

    裘天问又开口道，诸人纷纷点头，都认同裘天问的猜测。

    

    “要不要派人去那边寻找剑子？”

    邓空提议道。

    

    “我看没必要。”

    裘天问摇头道：“如果剑子在恢复伤势，必然不希望被人打扰，还是一切如常吧，等他恢复好了，自然会回来。”

    

    邓空轻轻点头，裘天问所说不无道理，在没有线索的情况下，要找到一个人如同大海捞针，需要花大量的时间和精力，或许还没等他们找到剑子，剑子自己便回来了。

    

    “这段时间大家都小心些，另外保守消息，免得招来麻烦。”

    裘天问看向诸人提醒道。

    

    诸人纷纷点头，自然明白裘天问的意思，如果让人知道那人是剑子，极乐天堂的弟子必然会杀过来找他们的麻烦。

    

    不知不觉中，十余日过去了。

    

    这些天七剑山驻地非常平静，一些人结伴前往冥域历练，也有一些人在驻地中安心修行，没有出现任何的异常。

    

    除了极少数核心人物之外，没有人知道秦轩消失了。

    

    而在这一天，有许多身影从天而降，落在七剑山驻地的前方，只见为首的乃是三位青年。

    

    中间的青年一袭白衣，容貌英武，双眸明亮有神，隐隐让人不敢与之对视，左边的金袍青年神采飞扬，随意站在那，身上便仿佛透露出一股绝代气概，仿佛一代王者。

    

    相比之下，右边的青衫男子则显得低调许多，脸上噙着一抹淡淡的微笑，给人一种儒雅之感。

    

    站在三位青年身后的那些身影，气质也都十分出众，似乎是他们的随从。

    

    随后这些身影朝前方走去，中间的白衣青年目光看向驻地外的一位弟子，开口问道：“这里可是七剑山驻地？”

    

    “正是。”

    那弟子点头回道，目光在眼前这些身影上扫过，内心不禁掀起一丝涟漪，这些人看上去来头不小，莫非又是剑子的朋友到了？

    

    “快去告诉东皇煜，有朋友来访，速来迎接！”

    金袍青年朗声笑道，显得十分豪爽。

    

    “果然是剑子的朋友！”

    那弟子心头猛地颤了下，立即对着眼前诸人客气的道：“诸位在此稍等，我这就去禀告剑子。”

    

    说罢，他转身射入驻地之中。

    

    “不知道那家伙现在到了哪一步，有没有踏入神境。”

    金袍青年轻笑道，他们三人的修为都是半神境。

    

    “应该没有，若是他踏入神境，便不是那个名次了。”

    青衫男子开口道，那两位青年轻轻点头，三十七名对他而言的确太低了，前十才配得上他的天赋。

    

    不过也有可能他没有刻意去诛杀邪族，毕竟他连名字都改了，显然是不想暴露身份，在幽冥界内，可是有不少吞噬古族的人。

    

    就在三人议论之时，刚才那位弟子来到一座大殿之中，裘天问见他神色有些匆忙，开口问道：“发生了何事？”

    

    “外面有一些人自称是剑子的朋友，让剑子出去迎接。”

    那弟子语气激动的道。

    

    裘天问目光顿时露出一抹光芒，又有剑子的朋友来了？

    

    上次来的两个人中便有一人位列神榜，不知这次有几个在神榜之上。

    

    “剑子正在闭关修行，我带一些人出去迎接。”

    裘天问看着那人说了声，随后他快步走出了大殿。

    

    没过多久，他找到了李沐白、剑春秋与叶天棋等天玄神宫之人，告诉他们外面来了下界天之人。

    

    “太好了！”

    李沐白等人心中顿时欣喜不已，没有片刻的耽搁，他们一同朝驻地外面走去。

    

    不多时，李沐白一行人来到驻地外面，目光看向前方那些身影，当看到最前方的三位青年之时，李沐白神色先是一怔，随后露出无比激动的神色，竟然是他们！   

    不仅是李沐白，剑春秋、叶天棋、剑与凌天等人神色也都激动不已，内心的欣喜之意无法用言语来形容。

    

    原来，那三位青年赫然是楚枫、慕容光照与段承天。

    

    “诸位，好久不见啊！”

    楚枫看着李沐白等人开口道，脸上带着灿烂的笑容，显露出内心的喜悦。

    

    “好久不见。”

    慕容光照与段承天也笑着说道，随后三人一同朝前方走去，而他们身后的那些人则在原地等候。

    

    裘天问等七剑山之人看着慕容光照三人，目光都露出一抹深意，虽然这三人只是半神境修为，但体内流动着澎湃的神力，绝非寻常的半神能够相比。

    

    想必他们与剑子一样，都拥有着超强的越境战斗能力！   

    

