    顾锦夏的话才说完，池故渊还没来得及回话，房门就被人推开。

    岑颖戴着近视镜走进来，脸色相当严肃认真，一看就是有公事。

    “我出去给你重新到温水，一会儿喂你吃药。”

    顾锦夏一秒收回按着池故渊肩膀的手，俏丽的小脸瞬间被羞囧的红晕覆盖。

    池故渊颇为不满岑颖的到来，敛眉怒瞪他。

    岑颖原本想调笑顾锦夏欲盖弥彰的动作的话，立刻就卡在喉咙里，投降一般的反过来劝她道：

    “班长你也淋了雨，就别忙了。我就让老板签个字，然后我出去倒水就好。您快坐！你要是走了，老板一定会扣我这个月奖金的。”

    顾锦夏脸红如火烧，哪里还肯留下来？

    岑颖见她没停住脚步，不管不顾的立刻把平板电脑丢到池故渊的心口，一手抢过顾锦夏手中的水杯。

    讨好的笑了笑，抓着水杯就跑出去了。

    那速度快的，水杯里已经凉透的半杯水，都被他摇晃的洒在地板上。

    “……你平时的管理这么严格的吗？总是克扣员工奖金，这不太好吧？”

    顾锦夏站在原地懵了懵，涂着薄薄裸色指甲油的双手，还保持着握着水杯的动作。

    池故渊拿着平板坐起身，寻到一个靠床头最舒服的位置，低头看着上面需要签署的文件，不紧不慢用他那即便生病也格外好听的声音，回答：

    “有奖有罚才有动力，否则他能跑的那么快？不说别人，你过来看看这个。”

    他边说边将刚刚签署好电子文件的平板放到床边。

    顾锦夏两步走过来拿起平板电脑，发现上面是一份解约合同。

    “《追忆青春》的嘉宾合同，为什么需要你签署……你是这部综艺的投资人？”

    顾锦夏问完才后知后觉的明白过来。

    池故渊绝美潋滟的桃花眼横她一下，特别霸气嫌弃的回答：

    “你觉得除了给自己挣钱之外，还有谁请得动我，出演第一部综艺？”

    这话解释的很清楚，但是为什么她就是不明白呢？

    “你等一下！你是这部综艺的投资人，手上掌握着所有嘉宾的生杀大权。那你明明知道关雎对你不怀好意，你为什么还要请她来？”

    如果说池故渊不知道方月汀和她的恩怨，允许方月汀进组是正常的。

    那么他有什么理由不知道，好多年前就已经喜欢他喜欢到偏执的关雎？

    明知是危险还故意放到身边来？

    他到底想干什么？

    “如果你早点表示出来你的心意，我何必让她进组？”

    池故渊没好气的横她一眼，再加上他此刻高烧，脸颊的红润与眼底的水光，怎么看怎么像暗送秋波。

    顾锦夏错愕的张张嘴，不知道应该怎么反驳他。

    如果她没分析错的话，池故渊的意思是，他允许关雎加入，根本就是想刺激她？

    所以把池故渊置于险地的人，倒是成了她？

    “你不用多想。明枪易躲暗箭难防，我算计了那么多人，唯独没算计到齐静雯居然会害你。这还真是螳螂捕蝉黄雀在后，说到底还是我没保护好你。”

    池故渊心事沉重的将平板从她雪白的手中抽中，心烦的直接丢到床尾不想再看。

    “也不能这么说，如果不是这次综艺，我可能这辈子都想不到，我居然会被另一个人因为这件事怨恨。齐静雯一直躲在我背后，说不定什么时候给我致命一击，到时候我可能就不止是呛水那么简单了。”

    顾锦夏坐到床边握住他因为气恼懊悔而紧握的拳头，笑意温柔从容的开导他。

    “我们都以为昨夜关雎和齐静雯一定会有动作，岑颖守了那么久都没发现有什么端倪。我不能再给她们伤害你的机会，所以我决定把她们俩一起踢出组。”

    综艺才刚刚拍摄，就因为池故渊选的这些人而波折不断。

    他原本是打算，把所有顾锦夏的敌人都凑到一起，他好一并解决掉她身边所有的麻烦。

    然而事实打醒了他，一口是吃不成一个胖子的。

    顾锦夏这次落水，真的将池故渊吓得半死。

    所以他决定只留下最大最紧急需要解决的人，趁着综艺刚开始还没对外公布具体嘉宾，赶快换两个最安全的人过来。

    顾锦夏当然明白他是要保护自己，其实她现在也不想面对齐静雯和关雎。

    但是还有一点最重要的，她不得不劝劝池故渊。

    “齐静雯到现在还没承认是她推我下水，如果现在就让她离开节目组，可能这辈子都抓不到她的证据。我们都是守法公民，不能和坏人做一样的事情。”

    顾锦夏说到这里的时候，紧紧盯着池故渊水光莹莹的眼睛。

    她是直接在告诉他，他不希望他背后报复齐静雯，给自己的手沾上脏污。

    池故渊被说中心事默了默，最后撇开视线，冷冰冰傲娇的回答她：

    “你想多了，我才不会给自己惹麻烦。”

    顾锦夏这才松了一口气，从桌上又拿起一个退热贴撕开，将他额头上明显已经失效的退热贴取下又粘好。

    “如果是节目组正常换人，这件事我不发表意见。如果你只是因为我要换掉她们俩，其实我觉得没必要。若是有些事一定要发生，早发生一些总比晚发生要好。最起码已经做好心里准确，也会全力以赴去应对。总好过时时刻刻提心吊胆，你说对吧？”

    顾锦夏下午两点离开池故渊的房间时，他的高烧总算是退了。

    池故渊有就签署的文件并没有上传，关雎和齐静雯还是被他留下来。

    顾锦夏刚走到楼梯时，就遇到一身黑色机车皮衣走上来，身材好到无可挑剔的关雎。

    她一头波浪大卷发，双眼涂着又长又密的睫毛膏，弯起火红的唇瓣，与她笑道：

    “昨夜的焰火很漂亮啊！那么大的雨，都挡不住的热情。想来顾小姐一定是开心坏了吧？”

    这话乍一听的确没有什么挑衅的意味，反倒是羡慕嫉妒的成份多一些。

    然而顾锦夏就是防备她，以至于听到这些话也跟着产生反抗和戒备。

