    “师叔，我好厉害吧？”

    小丫头一双弯弯的眼睛，黑黑又亮亮，喜意好像要爆了般炸出来。

    宜法好长时间没看到如此简单的快乐了，虽然很想让她高兴高兴，可是现在让她高兴了，回头万一兜不住透露出去……

    啪！

    她一巴掌拍到小师侄的额头，“什么好厉害？”

    宜法一幅教训人的样子，“为什么这一次有这么多人提到完美筑基？当然是有人成功过了，只是人家闷声大发财，谁都没暴露出来，你这算什么？

    漫漫修仙路才走第一步呢？有什么好得意的？

    低调低调你懂不懂？行高于人，众必非之你懂不懂？

    人家都能低调，不招人恨，怎么，你要宣扬的全天下皆知？”

    “没有没有……”

    陆灵蹊虽然被敲了好几下，可是该高兴她还是高兴，“师叔，别打了嘛，我就暂时高兴高兴，保证不跟别人说。”

    “……信你？”

    小丫头连眉角都飞扬了起来，宜法好笑的同时，又实在怀疑她的话。

    “我说话算数。”

    陆灵蹊咧着个嘴巴，一边笑，一边跟她保证，“只除了跟师父报备，跟……知袖师叔说一声，让她也代我高兴高兴，其他……保证连我爹娘爷爷都不告诉。”

    爹娘爷爷万一跟她一样，控制不住喜意，被别人察觉了怎么办？

    虽然陆灵蹊很想有更多的人帮她高兴，奈何招人恨这一条，实在太恐怖，坚决不敢碰。

    “那行，”宜法的手改敲为柔，“你就在这里好好笑几声吧！”话到最后，她也忍不住笑了。

    “哈哈哈……”

    陆灵蹊很想插着腰好好笑一场，可是师叔盯着她笑，心头总是怪怪的，“师叔，我今天高兴，您把知袖师叔也请来，我给你们做一顿大餐。”

    “噗……哈哈！哈哈哈……”

    宜法一个没忍住，大笑出声，“今天你可不能出去，佳人筑基成功，还又闭关了半个月稳固修为，所以你也一样，老老实实在这里呆半个月。

    半个月后，要还高兴的无可宣泄，天天给我做大餐，师叔保证都不反对。”

    她把有些傻眼的女孩扔在无瑕池，出去的时候，眉眼俱是笑意。

    都说大道至简，‘简’这个字，知道的人多，可是能做到的实在少。

    人长大了，简单的快乐，好像就没有了。

    当年筑基的时候，她也是好高兴的，只是……

    看到长廊另一头，远远过来好像仙子样的徒弟南佳人，宜法小小地叹了一口气。

    徒弟如她，在什么时候，都记着自己的仙子形象，大喜大怒这种有损形象的事，似乎都被下意识地按下去了。

    大家好像都这样，哪怕高兴得要死，在外人甚至家人面前，都尽可能地矜持着。

    只有林蹊，可能拜入宗门的时间太短，紧跟着又跟两个生来就比人族简单的妖王一起生活，才能活得比别人简单。

    宜法若有所悟，一脚踏前缩地成寸，“佳人啊！林蹊在无瑕池筑基成功，半个月后，你拿令牌放她出来。”

    啊？

    南佳人即高兴又诧异，接过无瑕池阵牌，“师尊，她怎么跑到我们东水岛来筑基啊？”金风谷虽然靠近外门，可是随庆师伯进阶元中后，宗门就专门移了两个灵泉之眼和聚灵宝树过去，灵气又不比东水岛差。

    “还不是因为你。”宜法忍不住失笑，“因为你筑基在前，她觉得我比她师父更有教导经验。”

    啥？

    怎么敢嫌弃随庆师伯的？

    南佳人懵了。

    “今天天气好，我要去闭个小关。”

    宜法大笑着丢下徒弟，冲回东水殿。

    “……”

    南佳人抬头看看天上厚厚的云层，真不知道今天的天气哪点好了。

    唯一好的，只是师父的心情嘛！

    ……

    陆灵蹊确定自己真是一个人关在无瑕池后，狠狠蹦了两下，要不是无瑕池的护罩把她弹回去，肯定要蹦得好高好高。

    她筑基了。

    还是没用筑基丹的完美筑基。

    哎呀呀！

    “哈哈！哈哈哈……”

    她一边把喝到肚里的脏水逼出来好生打量，一边乐得见牙不见眼。

    筑基虽会伐毛洗髓，可既然服了筑基丹，就无可避免地会在丹田部遗下一毛毛丹毒。

    这等用在大进阶上的冲关丹药，再伐毛洗髓也洗不干净，丹毒正常都会跟着一生。

    她多厉害啊！

    自己完美筑基，没用丹药。

    陆灵蹊都要舍不得用净尘术把脏水弄没了。

    无瑕池有自净阵法，这么一会工夫，已经看不出她曾在里面伐毛洗髓的痕迹了。

    不过……

    “呵呵呵！”

    陆灵蹊到底笑着把那几口脏水，用净尘术消于无行。

    这东西真要留下来欣赏，万一哪天被别人知道了，那就是一辈子的话柄。

    噗通！

    她跳回无瑕池，一边乐一边在里面使劲地扑腾水。

    此时的她，还不知道自己跳出来的劲力有多高，更不知道，扩大的丹田有很大一部分，是引龙决的功劳。

    ……

    半个月后，一向满是仙气的东水岛，突然多了一抹生活气息。

    煎、炸、炒、蒸、煮……

    陆灵蹊忙得不亦乐乎。

    宜法师叔闭关了，爱吃不吃，不过呢，饭——她还是得做的。

    南佳人拿着几串师妹烤出来的肉串，吃得很有形象，“林蹊，我觉得，你还可以带我到坊市尝尝五味斋的全餐。”

    “……”

    陆灵蹊懒得理她，她的好心情，绝对绝对不能被破坏。

    “别装没钱。”

    南佳人接着道：“同辈师兄妹中，现在就你最有钱。”她吃的很开心，“不说己土珠拍卖的灵石，现在的金风谷是你做主，每年的出产，以及宗门的配给，你都富的流油了。”

    六阶炙角鹿的肉实在太棒了。

    虽然进阶筑基后，南佳人就尽量管住自己的口腹之欲，可现在，她觉得可以放纵放纵。

    “我不管啊！在我们东水岛进阶，只这顿绝对不行。”

    南佳人想跟她扳手指头，“无瑕池水，说是池水，可事实上，全是三阶玉荷荷叶上的灵露，你知道这一滴滴的灵露，收集得有多难吗？”

    玉荷荷叶上的灵露？

    怪不得筑基的时候，好像还闻到了香味呢。

    “师姐，那灵露不是你一个人收集的吧？”

    无瑕池差不多有三丈的直径呢，“而且，那池水还有自净之效，我是不是可以理解为，自从师叔收集满了后，就再也没收集过了？”

    “你知道什么呀！”

    南佳人一边撸串，一边苦逼道：“无瑕池与东水湖相连，每隔三个月，都会流出十分之一的灵露到东水湖，我师父说，这叫反哺。所以，你说，我要不要收集？”

    “……”

    陆灵蹊不接这话茬了，把最后凉拌的一道山菜拌好，塞了一筷子到她嘴里，“尝尝，这个味够了吗？”

    “嗯……！”清脆爽口呢，南佳人大力点头，“够了够了，林蹊，看不出来啊，你做饭手艺不错！”

    “那是！”

    陆灵蹊每道菜都做得挺多的，一样分出一盘，“我都出关了，我师父爷爷他们肯定也出关了，所以，师姐，对不住，我要回金风谷了，你一个人慢慢吃。”

    留在这里，可能会被逼着欠下一顿五味斋的全餐。

    她把该收的东西收收，直接走人，“哪天有时间，我去拜会南师兄。”

    “小气鬼！”

    看在师妹没动她最喜欢的肉串，南佳人没拦人，“就是见了我哥，你也得请客。”

    陆灵蹊在空中放出天龙马，就当没听到。

    这一次筑基，她整整省出了两颗上品筑基丹呢。

    虽然不能说完美筑基的事，可是她筑基了，绝对可以让爹娘和爷爷一起乐呵好长时间。

    陆灵蹊坐在天龙马上，摸出一个拳头大的黑色圆壶来。

    这是瑛姨用蛟王留下的灵玉玉心，粗制的酒壶，里面刻了简单的乾坤阵法，别看不大，一壶也有十来斤。

    “应该够了。”

    陆灵蹊抱着酒壶，决定跟爷爷和爹娘一起痛快地喝一杯。

    也幸好，她在瑛姨从秘地回去前弄了不少猴儿酒，要不然她的壶肯定会做得更小些。

    半晌之后，金风谷遥遥在望，冲进去的第一时间，陆灵蹊先看了金风殿方向，师父闭关的后厢，两个傀儡还老老实实地站在那里，动也没动。

    轻轻拍了拍天龙马的马脖子，直奔更远些的竹楼。

    “爷爷！”

    陆永芳正要例行到灵田里查一查，就听到做梦都想听到的两个字，“灵蹊？！”

    “爷爷，是我。”

    陆灵蹊脚尖微微一动，在天龙马上借力，直入竹楼，“爷爷，我筑基了。”她高兴地抱住激动不已的爷爷，连转了数个圈。

    “哎哎哎，晕了晕了，哈哈！哈哈哈……”

    孙女长大了，漂漂亮亮个子也不矮，一看这样子，陆永芳就知道，她这几年过的还不错，“让我好好看看。”

    听说她受伤留在后面，老头可担心了，“嗯！不错不错，我孙女就是像我。”

    把宝贝孙女上上下下、左左右右，全都打量一遍后，陆永芳太高兴了，“你刚说什么？真筑基了？”

    留在门口的传音符他听到了，那时候还没提筑基的事呢。

    “嗯！”陆灵蹊大力点头，“半个月前，我就在东水岛筑基了。”

    爷爷还是那样，甚至她感觉头发胡子，原本灰白的地方，好像又有好多变黑了，“稳固修为今天才出来呢。爷爷，你什么时候出关的呀？我爹娘呢？他们还不出关吗？我能去叩关吗？

    爷爷……，您是不是变年轻了呀？”

    现在才看到？

    陆永芳笑咪咪地，“爷爷过段时间，肯定还会年轻些。”

    孙女回来了，不用愁了。

    “快去叩头吧，他们就等你回来呢。”

    他拉着孙女一起走，“十二天前我出关，他们知道你回来了，就做了好多好多你喜欢吃的，结果等了你五天没回来，两口子天天唉声叹气，烦得很，被我又赶回去闭关了。”

    “爷爷，您真厉害。”

    陆灵蹊的话音才落，就听‘嘭’的一声，陆永芳踹门了，“出来出来，灵蹊回来了。”表面上，他的劲力很大，可是事实上，用的是灵力巧劲，只为惊动里面闭关的两个人。

    “爹！娘！我回来了。”

    陆灵蹊也扬声喊父母，“回来了我就不走了，你们别急，我和爷爷到外面，给你们摆饭，我们等你们吃团圆饭。”

    “对对对，吃团圆饭。”

    陆永芳通知完儿子儿媳，拉着孙女重新回到外面的客厅，“爷爷这几天，也给你做了好些个好吃的。”

    他们在宗门一直有配给，吃用全是灵物。

    可是孙女在外面……

    一家人全都担心她吃不好穿不好，“你都瘦了，得好好补补。”

    “……”

    陆灵蹊抿嘴笑，她哪有瘦？

    宗门配给她也拿了，真没她在百禁山吃的好，“爷爷，我可想你们做的饭菜了，做梦都想。”

    “乖！”

    陆永芳眼圈微红，“随庆长老闭关，你就回来住，二楼我们给你留了一个好大的房间，你现在还小，筑基了也别忙着辟谷，爷爷天天给你做好吃的。”

    “嗯！”

    陆灵蹊大力点头，“要不是你们关着门，门上又有禁制，回来的头一天，我就自己搬过来了。”她一个人住偏殿好寂寞的。

    “你个傻孩子，怎么不知道喊门呢？”

    陆永芳太遗憾了。

    “本来想喊的，师父不让。”

    陆灵蹊跟在爷爷身边，把他拿出来的碟子摆放好，“他说你们很快就会出关，我原本是可以等的，结果忘了掌门师叔送的醒神灵水吃完就要冲击筑基。”

    说到这里，她突然想到了什么，“爷爷，回头我们到功德坊，我给你们换些醒神灵水。”她的功德点数多，“那是助长神魂的灵液，等你们能冲击筑基了，我们再换醒神精水。”

    “好好！”

    陆永芳一边点头，一边捡了块香喷喷的云鸡翅给她吃，“尝尝，这一阶云鸡是爷爷在外门的西山抓到的，你爹娘他们都喜欢吃，我还炖了一只。”

    说话间，他又摸出了一个大罐子，“比我们在凡人界吃的鸡，香了十倍不止。”

    “嗯嗯！好吃。”

    陆灵蹊果断地感觉比六阶的炙角鹿都好吃，“爷爷给我剩碗汤，再给我一个鸡翅膀。”

    陆懔和蒋思惠出来的时候，见到的就是祖孙俩，一忙吃一忙盛的样子。