    济南宪兵司令官来到了北平之后，滨田义至亲自宴请了他，并且让自己的美女情人作陪，营造了一个很温馨的气氛，

    然而谈话的内容却令司令官心中哇凉哇凉的。

    滨田义至说道：“你们宪兵司令部特高课的人，绑架了桃花山游击队二当家的妹妹和妹夫，还杀了桃花山游击队的人。如今高九已经展开了疯狂地报复, 这件事情必须要有人负责，给高九一个交代。”

    自从特高课的人绑架了人质之后，宪兵司令官没有继续参与此事。如今他已经听到了风声，说特高课的人已经将人质放了回去，他就猜到了，这是日军方面跟高九达成了某种协议，交换了人质。

    他原本正在庆幸自己没有参与此事的时候，没想到滨田义至竟然找他来说这件事情，他第一感觉就是土肥圆要找人当替罪羊, 看来这个替罪羊是要让他来当了。

    因为他本身是与这件事情有关的，因为是他的部下绑架的人质，还有一个原因，要给高九一个交代，他这个司令官无论身份地位也都比较合适。

    宪兵司令官一想到自己竟然被当成了牺牲品、替罪羊，就觉得无比的冤枉和委屈。

    他马上说道：“参谋长阁下，这件事情我以前也是反对的，是特高课的人没有经过我的允许，私自采取行动的，这件事情怎么能由我来负责呢？”

    滨田义至看到宪兵司令官害怕样子，他的心中暗暗高兴，因为这正是他所要的效果。这个烫手的山芋如今在滨田义至手中，他不愿意去面对，于是就想到了宪兵司令官，要让他来接手。

    滨田义至很清楚，假如自己直接把这项任务布置给他，宪兵司令官一定不会愿意的, 必须要吓唬这个家伙, 让他自觉自愿地去背这个黑锅。

    滨田义至笑道：“你不要紧张。我知道你与这件事情无关，不是直接的责任人，是不会让你来承担这个责任的。

    高九是一个惹不起的人，事情既然已经出了，就必须要给他一个交代。我必须透露给你一个消息，我亲自去见了高九，高九认为这件事情的始作俑者就是你这个宪兵司令官，因此高九提出要拿你的人头，作为交换条件之一。”

    司令官听到这里越发的紧张，他脸色煞白，急忙辩解道：“真的不是我。特高课长瞒着我做了这件事情，据说他是奉了土肥圆部长阁下的命令。后来我也就没再插手此事，这件事情无论如何也不应该安到我的头上。”

    滨田义至说道：“我现在基本上清楚了这件事情的来龙去脉，也知道这件事情并不怨你，可是，你又如何跟高九解释这件事情呢？”

    宪兵司令官知道自己根本没办法跟高九解释，就算是自己有渠道能够见到高九，他也解释不清楚。他如果跟高九说这件事情他不知情，人家根本不会相信, 因为任何人都会认为他手下的特高课的人策划实施了这次行动，作为顶头上司的宪兵司令官说不知情，换成任何人都不会相信你。

    这一刻宪兵司令官如同五内俱焚，觉得自己小命就要玩完了。

    他再次辩解道：“这件事情真的不是我做的，是土肥圆部长阁下亲自指挥特高课的人做的。特高课课长是部长阁下的学生和亲信。”

    看到宪兵司令官慌乱的样子，滨田义至板起面孔说道：“你闭嘴！你如此的惊慌失措，成何体统。

    我问你，你说是土肥圆阁下亲自布置的这个任务，事先你对此并不知情，谁能给你证明？难道要让部长阁下来为你作证吗？”

    宪兵司令官听到这里，一下子就明白了过来，原来这是土肥圆要找替罪羊，他根本就没有办法要求土肥圆来作证，特高科课课长当然也会把这个责任推到自己这个宪兵司令官的身上，看来自己这个替罪羊是要当定了。

    宪兵司令官此时六神无主，知道自己没办法跟高九解释，也得罪不起土肥圆，这一刻他如同一个被押上刑场等待枪毙的犯人一样，脑子里一阵空白。

    滨田义至看到他惊恐不堪的样子，心中暗暗得意，换上了一副笑脸，说道：“你不要紧张，我也认为这件事情不应该由你来承担责任，因为你的确是冤枉的。”

    宪兵司令官在官场上混迹多年，他现在也已经有些明白了过来，滨田义至这是要给自己指出一条明路，否则的话，就直接把自己当替罪羊，用不着这么大费周章了。

    他赶忙说道：“参谋长阁下，卑职愚钝，还请您指点迷津。”

    滨田义至说道：“高九那里是一定要给个交代的，你既然不想背这个黑锅，那就要找到那些直接的责任人，把他们交给高九，这就证明了你并没有参与此事，高九也就不会盯着你了。”

    司令官听明白了，这是要让他把特高课的人交出去，当替罪羊。这个他当然愿意了，可是他还有两个问题没有想明白。

    他说道：“参谋长阁下，特高课长是部长阁下的学生，他是直接负责此事的人，把他交出去，部长阁下会同意吗？还有，只交出特高课的人高九能善罢甘休吗？”

    滨田义至说道：“高九那里只是要一个交代，只要有人出来顶罪，他能够跟手下的弟兄们交代就可以了，而且这件事情由我出面来斡旋，你只要能交出人来，其他的事情就跟你没关系了。

    至于部长阁下那里，你难道还不知道该怎么做吗？”

    司令官听到这里恍然大悟，他感激地说道：“参谋长阁下，我明白了。谢谢您了，谢谢您了。”说着他坐直了身子，向滨田义至鞠躬行礼。

    滨田义至看到这个家伙开窍了，感到很满意。

    这种往外交人的事情，滨田义至肯定是不能亲自去干的，那会严重影响他在日军当中的声誉。任何一个高级将领如果有出卖自己部下的行为，他一定会失去部下的信任，因此他只有设法让宪兵司令官去干这件事情。

    他知道宪兵司令官为了自保，是一定会积极主动地将部下交出去的，这样既给了高九交代，也不会脏了自己的手，落下一个出卖部下的骂名。

    宪兵司令官在滨田义至的威逼利诱下，接过了烫手的山芋，就算这样，他对滨田义至还是十分感激的。

    在返回了济南宪兵司令部之后，他马上派自己的亲信副官给滨田义至送去了二十根大黄鱼来表示感谢。

    滨田义至对自己目前的处境十分满意，他发现高九就是自己的福星，只要有高九在，自己升官发财十分轻松，而且日子过得舒心、惬意。

    他的心情很好，直接从那一盒子大黄鱼当中抽出了两根，给了身边的女人。

    看到女人用白皙的小手把玩着大黄鱼，脸上露出了满足的神情，他不由得惬意地笑了起来。

    宪兵司令官知道这种出卖自己部下的事情，是要遭人骂的，可是如今他为了自保，也只能这么干了。

    他毕竟在官场混迹多年，仔细地琢磨过后，也学着滨田义至叫来了特高课课长。

    他严肃地说道：“你擅自策划和实施了对桃花山的人的绑架行动，结果给黄军造成了重大的损失，这个责任你必须要承担。”

    特高课长也不是个傻子，知道这是宪兵司令官要把自己当替罪羊。

    他的心里也十分郁闷，因为这件事情他的确是征求了土肥圆的意见，可是现在他根本不能提起这件事情，假如说出去的话，土肥圆是一定不会承认的。不仅如此，假如他真的咬出土肥圆，那么等待他的就是死路一条。

    他只有吞下这个苦果，替土肥圆背这个黑锅，这样土肥圆看在他忠心的份儿上，才有可能伸手拉他一把。

    特高课长心中也十分忐忑，一时之间不知道该如何是好，额头上渗出了豆大的冷汗。

    宪兵司令官要的就是这个效果，他换上了一副笑脸说道：“你也不必太担心，你是我最得力的部下，又是土肥圆阁下的弟子，我无论如何也是会保住你的。”

    特高课课长听到这里，顿时松了口气。

    他感激地说道：“谢谢司令官阁下关照。”

    司令官说道：“这件事情必须要给高九一个交代，你的部下当初行动的时候，不仅绑架了人质，还杀了人家的人，这个责任是不是该由他们来承担呢？我相信你当时一定给他们下了命令，不让他们随便杀人的。”

    科高课长也是个聪明人，听到这里就明白了过来，这是要让自己将那些实行绑架任务的人当做替罪羊交出去。

    他知道这样做实在是太缺德了，可是为了自保，他也只违背着良心去干这件缺德的事了。

    特高课课长已经下了决心，要将执行这次任务的松田、井上等人交出去，可是他不能动用自己的手下，来做这件事情。

    这些人都跟井上和松田十分熟悉，他必须从外面找人。可是他这个特高课课长没有那么大的能量，于是他就想到了宪兵司令官。

    关于这件事情，无论如何他也要将司令官拉下水，否则的话，将来万一上面追究下来，他可就说不清了。

    特高课长琢磨了半天，咬着牙，拿出了十根大黄鱼，晚饭后来到了司令官的住处，请他给予帮助。

    司令官早已经考虑到了这一点，他告诉特高课长，他会从其他的地方抽调一些不了解事情内幕的精干的日军官兵，协助特高课长处理这件事情。

    特高课长千恩万谢，告辞离开了。司令官望着十根大黄鱼，尽管他送出去了二十根，这好歹收回来十根，心里多少又舒服了一些。

    如今他把烫手的山芋也甩了出去，心情也不错，带上自己的情人去听戏了。

    特高课课长原本对松田和井上都十分器重，他们是自己最得力的部下之一，否则的话也不会将绑架人质的任务交给他们。

    如今要把他们交出去，他的心里多少还有一点点难过，可是一想到自己的处境，他就狠下心来，决定牺牲他们了。

    井上和松田是一对恋人，由于在一起工作，他们之间有所顾忌，因此只能保持暧昧关系，只能偷偷摸摸地进行着他们的恋情。

    自从上次执行了绑架的任务之后，松田和井上都受到了特高课课长的赞扬，特高课课长答应他们，等过了这个风头之后，会对他们的职务和军衔给予提升。他们一直也都在期待着这一刻的到来。

    这天，松田来找井上，趁着办公室里没有其他人，两人拥抱在一起。

    温存过后，松田高兴地说道：“课长阁下已经通知了我，咱们的军衔和职务的晋升，上级已经批下来了，很快就要公布了。现在他又交给咱们一项重要的任务，让咱俩一起去完成，现在你就跟我一起去课长阁下那里领受任务。”

    能够跟恋人一起执行任务，井上心里十分开心。

    二人高高兴兴地来到了特高课课长的办公室。

    特高课长做出了一副十分欣赏他们的表情，说道：“井上、松田，你们是我最得力的手下，我现在有一项很重要的任务要交给你们去完成。今天晚上你们就带上上一次参与行动的那些人，连夜前往北平，在路上，会有人向你们交代这次行动的具体的任务。”

    说到这里，他特地轻松地笑了笑，说道：“你们不用担心，这次的任务很简单，很快就能够完成。等你们回来就宣布你们的升职和晋衔的命令。”

    松田和井上都很高兴，同声说道：“谢谢课长阁下关照。”

    松田、井上等人很快就出发了，在出了济南城二十多里的时候，就看到前面的路上停着一辆轿车和一辆卡车，有二十多名日军官兵等在那里。

    井上和松田等人。知道这就是特高课长安排的，要向他们交代任务的那些人。

    松田和井上停下了车，上前跟那些日军官兵打招呼。

    没有想到，那些人突然动手解除了请井上、松田等人的武装，把他们捆绑了起来，塞进了一辆卡车里面。

