    被人嘲讽和看不起，原本周峰不想理这几个小丑一般的弟子。

    不过他终究是年轻人，也有些傲气，几人当面嘲讽让他很不爽，而且他也想借拙峰的九层天梯看看自己的天资如何。

    “前辈，还是照规矩来吧，免得有些人看不起我们拙峰，结果如何，用事实说话的好。”周峰道。

    “怎么？不服气？”有个弟子道。

    “真的不用测试……。”可能李若愚也不是很看好几人的资质吧。

    “李前辈，还是按规矩来吧！”姬紫月顶着个大花脸也说道。

    “是啊，李师伯，说不定他们三人真有仙姿神骨，从此拙峰就崛起辉煌！”

    拙峰传承没落多年，连几个年轻弟子都看不起此峰。

    当然也是李若愚脾气好，修的自然无为之道，否则凭他近乎大能的实力，没几个人敢如此放肆。

    想到李若愚的自然之道，周峰猜自己有一篇经文对他很有用，自己并不是真心加入拙峰，只为“皆”字秘来，倒是不好拿了就走。

    见三人坚持要走测试程序，李若愚也就答应了，带着三人出了残破的大殿。

    拙峰的峰顶上，瓦砾砖石遍地，已经无一处完整的殿宇。

    一片宽广地带，那里有九阶玉石铺施而成的台阶，漫长岁月之后，它依然晶莹剔透，没有损坏，看起来很完整。

    看到九阶玉石台阶，周峰知道九秘之一的“皆”字秘传承就在下面，只是缺少开起钥匙。

    “原来是九阶天梯考验。”一名女弟子有些惊讶。

    李若愚作为拙峰唯一的修士兼职长老峰主，道：“数百年前，太玄门之中弟子，都渴望迈上九阶天梯，加入拙峰，当年是如何的风光无限！”

    念往昔，繁华竞逐，叹门外楼头，悲恨相续。

    “这真的是九阶天梯啊，以前只是听别人说起过，没想到就拙峰之顶。”

    “此时此刻，传闻的九阶天梯都被岁月灰尘遮挡了，冷清异常，早就没有了往日的荣耀，还会有那个愿踏上九阶天梯。”

    “此地不比当年，早就没落衰败了。”那数名年轻的弟子小声议论，很不以为然，轻视拙峰。

    “几百年前，多少天资高绝的天才人物都以登临九重天梯为荣……”李若愚对过去带有无限缅怀。

    “李师伯，此峰的辉煌终究逝去了。”数名年轻的弟子轻笑道。

    “这就是拙峰考验测试，踏上九阶玉石天梯？”姬紫月像个好奇宝宝，感觉这样测试资质也没有什么出奇的地方。

    “这就是拙峰的考验，去吧！”李若愚点头道。

    “天才少女，看看你能爬到第几阶！”

    “千万得站稳，不然摔下来可就不好看了。”

    姬紫月一点都没有在意，轻轻迈步，如一只可爱的小精灵，走向九阶玉石天梯。

    拙峰的九阶天梯，是由九种颜色的古玉彻成，各有不同，看上去没有神芒光辉，唯有一点晶莹光泽。

    姬紫月步履稳健，接连九步登上九阶天梯。

    第九步落下，她踩在最后一阶上，顿时仙音响起，光华冲天，七彩神芒满天浮现。

    周峰看着这傻姑娘，以为要踏上九阶才算通过，结果以她数十万年才出现一个元灵体的天资顺利通过，异象出现，很快就会引来太玄门高层，身份暴露。

    果然，她踏上九阶天梯，让几个年轻弟子和李若愚震惊不已。

    数道神虹飞来降临拙峰，得知姬紫月天资绝世，要将她收入一座鼎盛传承，星峰。

    几位长老许诺各种条件，李若愚也怕拙峰耽误她的资质，她无奈加入了星峰，反正她不会真加入太玄门，很快她的身份就会暴露。

    接下来众人看向周峰和叶凡，三人中有一个天才了，那这两人怎么样？

    “那我来吧！”周峰向天梯走去，他不像叶凡怕暴露圣体，也不像姬紫月来太玄门来躲避，他就是要测试自己吃了九妙神果，再用青帝血洗练后的资质到底如何，与那些天骄相比，差多远！

    “我不信这一个还是天才。”有弟子不服气，不认为周峰与姬紫月一样还是个天才。

    周峰没多说，在众人的注视中，踏上第一阶玉石天梯，绿光闪耀，他感觉很轻松。

    踏上第二阶，赤霞出现，让他有一些压力。

    踏上第三阶，玉石台阶蓝色光辉洒落，让周峰感到沉重了。

    这时李若愚和几位太玄门长老露出惊色，他们可不是那些无知弟子，明白踏上三阶天梯的都天才了，今天是什么日子，没落五百年的拙峰接连出现绝世天才。

    周峰踏上第四阶，感觉更为艰难了。

    第五阶……第六阶，青霞光芒冲天，让他感到身上压了一座大山，难以迈动脚步。

    停顿片刻，周峰全身颤动，无比艰难的迈上第七阶，玉石台阶顿时紫色神虹满天闪烁，仙音渺渺，而他身上犹如背负青天。

    “这……”李若愚震惊的看着周峰，躯体在轻轻颤抖，几乎不敢相信这一切，自语道：“昔年，我听闻能够登上第七阶的人，已经称得上不世天才了，拙峰传承至今，我都不知道有没有人登上过第九阶，今天难道要接连出现两人！

    几位长老也是一脸震惊，那几个嘲讽周峰三人的几名弟子，则感到难以置信，认为是不是尘封几百年的天梯坏了，或者踏上九阶天梯并不难？

    “这就是我的极限了吗？凡体真的难比特殊体质！”周峰想要迈上第八阶，感觉全身都要被压碎一般，最终一只脚艰难的迈了上去，迈第二只脚时，光辉一闪，被传送了下来。

    最终周峰没有完全迈上第八阶，但几位太玄门长老看他依然如宝一般，邀请他加入星峰。

    “多谢几位前辈抬爱，晚辈就想留在拙峰。”周峰婉拒。

    “拙峰传承数百年不现，再现不知道要何时，你天资过人，还是加入星峰吧。”李若愚的人品很好，那怕是周峰、姬紫月都是天才，他也不愿耽误他们，劝他不要白白耽搁岁月。

    “对，拙峰的那种秘术虽为惊世仙术，但早以断绝无穷岁月了，星峰有绝世传承，不会埋没你的资质。”几位长老极力劝周峰加入。

    “多谢前辈，我还是想留在拙峰。”

    见周峰始终要留下，最后几位长老只能摇头叹息，言称他那天后悔了，还是可以加入星峰。

    周峰、姬紫月测试过了，就剩下叶凡了，众人都期待再有奇迹发生。

    可惜，叶凡不想暴露圣体，封闭苦海，玉石天梯难以感受到他的体质，一阶就被弹了下来。

    众人惋惜，同时也感觉这才正常，不然那来这么多绝世天才。

    周峰知道原因，不过丝毫没想说。

    李若愚也为叶凡说话，想让他加入星峰，几位星峰长老抢了姬紫月这个绝世天才，也没有拒绝。

    可惜，叶凡也不愿意加入星峰，只想留在拙峰。

    最终几人身化虹光，带着姬紫月离开了，几个嘲笑三人的弟子也灰溜溜的走了。

    ?

