    痔疮病，本来就是私密部位的疾病！

    特别是女人去医院做痔疮手术，遇到主刀的是男医生的话，就会特别的尴尬！

    现在，沈勇说可以帮程露治好。

    程露下意识地就会认为，需要脱裤子检查一下，看一下痔疮的溃烂情况。

    可是，沈勇却摇了摇头道：

    “不需要！”

    “什么？不需要脱裤子检查吗？你不看看病情，怎么给我治疗啊？”

    程露诧异地问道，“你到底会不会治啊？我是久病成神医！我都知道该怎么治了！”

    “呵呵！你知道的，无非就是涂抹痔疮膏，或者严重的时候做手术，切掉！”

    沈勇道。

    “当然了！都是这样的！”

    程璐道。

    “所以啊！所有人都知道的治疗方法，却不是最好的治疗方法！你知道的这些都是西医的治疗方法！西医治表不治本！”

    沈勇道，“要想彻底根治痔疮，必须使用中医方法的治疗！从病根上治疗！长了痔疮，就好比地上长了一棵草！如果只把草叶除掉，而不除掉草根，那草叶还是会长出来！

    斩草不除根，春风吹又生！就是这个道理！”

    “哦哦哦！你这么一说！我突然就明白了！你是说，我的屁股是土地，痔疮就是上面长出来的草！

    手术的时候，需要切的多一点，把痔疮根切出来！那样的话，痔疮就不会再长了！是这样吗？”

    程露恍然大悟道。

    听了程露这看似“彻底大明白”的话，沈勇的眉头都要皱到一块去了！

    沈勇只是打了一个比方而已，没想到程露居然又将这个“比方”引申了一个层面！

    这一引申不当紧，竟然完全变了味！

    把原来的意思完全曲解了！

    “是啊！最好的办法就是把你的屁股，整个全都给割掉，那样的话，就永远不会长痔疮了！”

    沈勇白了程露一眼，没好气地道。

    闻言，程露下意识地双手捂住自己的屁股道：

    “不行！这个绝对不可以！我宁愿屁股上长痔疮，也不能没有屁股！”

    “好了！好了！不和你开玩笑了！你这智商，也是令人相当堪忧啊！我给你治疗跟本不需要做手术！”

    沈勇道，“再说了！做手术也得去无菌手术室啊！酒店这床上多脏啊！

    所有酒店的床，我连碰都不想碰！

    你仔细想想！也不到有多少孤男寡女，在你现在躺着的床上办过事了！

    酒店里的床，就算每两天换一个客户！一年下来，一张床上最起码也睡过一百五十人。

    如果算一半是男女混住的话，那一年下来，至少也要有七十多对男女在这个床上滚过床单！

    你想！你细想！细思极恐啊！多脏啊！”

    “哎呀——！就是的！”

    闻言，程露裹紧浴巾，就像屁股上被人用针扎了一下似的，嗖地一下从床上跳了下来。

    “不需要这么反映过度！虽然床被很多人睡过，但是床单是干净了！姑且躺一躺，也没事！”

    沈勇微微笑道。

    “沈勇！你到底要干什么啊！你到底会不会治疗痔疮啊！你要是不会治的话，就算了！我不强迫你！”

    程露恼怒道。

    “别啊！我会治！不过，我给你治好了痔疮，你得替我办一件事！”

    沈勇淡淡地道。

    “如果你能把我的痔疮病彻底治好！别说让我替你做一件事，就是让我替你做一辈子事，我都答应你！”

    程露道，“你赶快给我治吧！别墨迹了！”

    “把手伸过来！”

    沈勇道。

    “伸手干嘛啊？”

    程露道。

    “给你治痔疮啊！”

    沈勇道。

    “我说小兄弟！痔疮是长在屁股上的，没有长在手上！”

    程露道。

    “你快点吧！我给你治病！让你配合，你就配合就行了！别吵吵！”

    沈勇冷冷地道。

    “行吧！死马当活马医吧！”

    说着，程露极不情愿地将手伸向沈勇。

    沈勇右手握着程露白嫩滑溜的玉手，左手放在她的手腕上，催动七星炼气诀，一小股灵气注入到程露的脉搏的血液中。

    灵气顺着快速流动的血液，直达痔疮要害，不仅将痔疮周围出现炎症的部位消除了炎症，而且还使长出来的痔疮肉球缩了回去，最后修复了流血的疮口。

    前后用时，不到一分钟！

    “咦！我敢那个部位痒痒的！好像不怎么疼了！”

    程露诧异地问道，“难道这么快就好了吗？”

    “是的！已经好了！你可以到卫生间里冲洗一下，拿着你的化妆小镜子，自己看一看！已经痊愈了！”

    沈勇淡淡地道。

    “好！太好了！你等着我啊！我要仔细地检查一下！我现在感觉菊花是那么的舒服！原来没有痔疮，是如此的清爽！”

    程露说着，高兴地拿起桌子上的化妆小镜，往卫生间而去。

    沈勇催动灵气，把刚才自己脖子上的伤口修复好。

    “这个臭女人！下手可真够狠的！我的脖子是全身最薄弱的地方，幸亏没有下死手，不然的话，我的小命还真就没了！还好划伤了一些，可有用灵气很快修复好！”

    沈勇自言自语地道。

    十多分钟之后。

    程露从卫生间里出来，笑容满面。

    出来的第一件事，就是直接给了沈勇一个大大的拥抱。

    “程露！松开我！别占我便宜啊！”

    沈勇道。

    “不嘛！就让我抱抱你嘛！我真的太喜欢你了！你真是我生命的贵人！

    没想到，你竟然还是一位超级神医！我的痔疮真的全都好了！菊花也便漂亮了！

    真的是太感谢你了！我下半辈子可以美美地‘幸福’了！再不不用每天都戴着卫生护垫了！”

    程露激动地道，“沈勇！我该怎么报答你啊！就让我对你以身相许吧！好不好？我给你端茶倒水，洗衣做饭，伺候你一辈子！”

    “行了！行了！你的好意我心领了！至于怎么报答我！你只要以后听我的就行了！”

    沈勇道。

    “好！我绝对听你的！你让我干啥我就干啥！让我往东，我不往西！让我打狗，我不撵鸡！哪怕是为你上刀山下火海，我都死而无憾！”

    程露激动地道。

    “好！那你现在给邓一建打电话！让他到这来一趟！”

    沈勇道。

