    桃枝没入黑暗中，消失不见。

    众缉妖吏散去后，河边静得只剩水声。

    李狸儿背着双手，看向李蝉。

    “濮水府君被杀，神女却化身妖魔，这一定不是巧合。我要你继续助我调查下去，只要能查出一个结果，我就保你无罪。”

    李蝉与李狸儿对视，回应道：“按之前说好的，我既然已经降伏了妖魔，接下来的事，就与我无关了。”

    李狸儿细眉一挑，他几乎不曾被人当面拒绝。

    “而且我现在就要走了。”李蝉又说。

    李狸儿皱眉道：“你这是何意？”

    李蝉耐人寻味地看着李狸儿，“你是真不知道，还是装不知道？”

    李狸儿静静盯着李蝉。

    “好吧。”李蝉叹了口气，“你既然看过我的注色，应该知道，我去过青雀宫。”

    李狸儿略一沉吟，眼中露出恍然的神色。

    李蝉还在解释：“我在青雀宮看了两年门，被赶下山，关进了神咤司里。神咤司奉青雀宮的命把我关进去，孙司丞为人谨慎，不经青雀宮同意，他不可能放我离开。”

    李狸儿这才明白李蝉的意思，冷笑道：“你要逃？”

    “不错。”李蝉点头。

    不远处的郭洵右手扶着直刀，似乎完全没有听到二人的对话。

    河岸边，李狸儿只觉得荒唐可笑，一时竟不知道该说什么。他一开始就认定李蝉故弄玄虚，要伺机逃走，现在对李蝉有所改观后，李蝉却说出这样一番话，不禁冷笑道：“你要逃，何必特地知会我？我被蜃气困住时，你怎么不趁机逃走？”

    “我接下了这事，就要给个交代。”李蝉道，“我应下的事已经做完了，你调我出狱时的承诺，就在此时兑现吧。”

    李狸儿完全没想到李蝉会这样回答，他沉声道：“是否免你的罪，还要看沈公决定。”

    李蝉道：“我一旦回神咤司，这条命就不在自己手里了。望小郎君海涵，纵使我离去后也不要追究。”

    李狸儿冷冷打量着李蝉，从开始到现在，李蝉的举动一直在李狸儿的预料之外，自己本该是破局者，可从始至终，主导权都掌握在这个故作谦卑却我行我素的家伙手里。仿佛，他才是要破局而去的那个人。

    李狸儿无法接受，他打心底里不愿让李蝉轻易离开，就算李蝉逃脱，只要他还在玄都，李狸儿就能把他查出来。但那也意味着这场交锋中，他败给了这个左道妖人。

    李狸儿从未想过，自己会自降身份与一个左道妖人交锋，但他不得不承认，从开始到现在都是李蝉胜了。

    “你可以走。”

    李狸儿眼里有凛冽寒光闪过。

    “只要胜过我！”

    李蝉手里的灯笼被劲风吹熄，啪一声，李狸儿的靴子穿透纸皮，踢向李蝉面门。李蝉左臂铜锤般一摆，震开这一脚，嘭一下，灯笼架子四溅，纷飞的纸屑像漫天杨花。

    李蝉左臂酸麻，却没放过李狸儿收脚的机会，一拳打进李狸儿右肋空门。李狸儿斜后半步避过，李蝉进步扣住李狸儿琵琶骨，五指一抠，李狸儿却没骨头似的滑了出去，眨眼就闪到李蝉身后。

    李蝉暗道一声好家伙，只来得及侧过半边身子，李狸儿已扭身出脚，脚踵一弹，鹤啄般击向李蝉腰眼，李蝉旋身顶膝，与这一脚相撞。

    李狸儿一脚却只是轻点一下，一触即收，竖掌斩向李蝉颈侧，脚尖一勾，啪一下击中李蝉后脚昆仑穴。

    李蝉脚跟一麻，只觉一股劲力窜入体内，硬生生定住下盘，摆膝撞开李狸儿右脚，挡住之后的攻势，左手搭住李狸儿掌刀一带，变肘刺向李狸儿前胸，势如铁枪。

    李狸儿手臂挡住这一肘，身形也不由一顿，李蝉趁势抽身飞退。

    “白鹤伸腰，倒钩昆仑。”李蝉不顾小腿以下的酸麻，笑了笑，“是修身行气的上乘武学，虚实明暗运用自如，可惜少了杀气，没拼过命吧。”

    李狸儿占得优势，也不追击，只是站定原地道：“你若认输，此前的事我既往不咎。”

    边上的郭洵看得一愣，这两位怎么就打起来了？连忙靠近，试图制止。李狸儿却冷冷一句不要插手，让他去神女桥头候着。

    看着郭洵被支开，李蝉道：“我跟你打顾忌太多，打之前就注定胜负了，还有什么好打的。”

    李狸儿冷哼一声，“你大可不必顾忌，只要胜过我，就算你跑了，神咤司要追究，我也跟你拦下来。”

    李蝉眯起眼睛笑了，“这可是你说的。”

    李狸儿看见李蝉的眼神变了。

    唰一下，李蝉从站定的地方消失，提上被野草紧固得很结实的土面上被踩出两个坑，土渣在月光下飞溅起来！

    下一刻，李蝉出现在李狸儿身前，竖肘如锤，流星下坠般从上而下砸了下来！

    李狸儿垫步抬臂一挡，檑木撞城门般的一声闷响，双脚被硬生生砸进土里！

    李狸儿心知不妙，身体一抖，狮子抖毛一般，浑身衣物荡起肉眼可见的波浪。脚下泥土也被震得飞溅，双脚顿时脱困！

    左掌格开李蝉大枪般抡过来的左臂，进步，屈膝，胸中发出雷音般的哼声，出拳，拳风破空竟发出咚的一声，若大寺鸣钟，岸边柳絮齐齐震落。

    这一拳击出，李狸儿浑身精气皆催入其中，敌人未中拳时便要气血震荡，避无可避。

    李蝉却不退反进，屈爪如钩，抢先向李狸儿喉头锁过来。李狸儿心知这一拳先出，胜负已定，却见李蝉眼中杀气腾腾，竟如鬼神！动作不禁迟疑一分，只见那只手已距离自己喉间不足两寸，竟毫无不留情，下一刻就要抓碎喉骨！

    一道赤金色符箓突兀浮现在李狸儿眉心！

    无形气劲轰然爆发，霎时间，李蝉的身体就被这气劲撕扯成几段，噗通落地！

    赤金色符箓悄然隐去，李狸儿胸口急剧起伏。

    “小郎君？”

    神女桥头的方向传来呼唤声，李狸儿顺着声音一看，一道魁梧的身影从黑暗中凸现出来。

    郭洵提着灯笼，脸色有些迟疑，“李蝉呢？”

    “他死了。”

    李狸儿脸色十分难看。

    生死一线间，终究是李蝉胜了一筹，只不过自己有龙气护体，结果便完全不同。但纵使如此，他心底无法接受自己的失败，甚至有些懊悔。

    “死了？”郭洵喃喃道，“尸体呢？”

    李狸儿随手一指身前，余光却发觉不对，皱眉一看，身前只是空荡荡的堤岸，只有一阵若有如无的雾气，悄然散去。

    “蜃气？”

    李狸儿怔住了。

    他看向四周。

    堤岸、濮水、神女桥、清河坊……

    夜色依旧悄然无声，唯独少了李蝉的踪影。

