    话说棒梗吃完三大爷送的葡萄和鸡蛋后，加上掉了颗牙，老实了一段时间。

    但是没几天，他就开始回味之前葡萄的美味了。

    忍不住还想去摘，只是他一直在纠结到底摘谁家的好，不管是傻柱家和三大爷家的好像都不好摘。

    他妈妈已经警告过他了，下半年开学他要去上小学了，惹上是教师的三大爷以后他没好果子吃。

    要不试一下傻柱家，这会屁股好像也忘记曾经那么痛过了。

    他还是找上小当，让小当去观察情况。

    “小当当，你去傻柱家的葡萄树看一下，这次有机会摘到的话，我分你一半。”

    小当却是把头摇得像拨浪鼓。

    “我不去，三大爷家那串葡萄，我都只吃到了一颗。”

    “那不是奶让我补身体的吗？”

    “那哥你也没偷偷给我留一点，还有你这会身体好了吗。”

    “好了，你放心这次我不管怎么样一定偷偷给你留一些。

    好小当，你就当作去那边玩好不。

    我都看见过傻柱家的那个傻何晓吃葡萄了。

    他家的葡萄肯定也好吃了。”

    “好吧，哥你可要算话啊。”

    小当去了一会后就无精打采地回来了。

    “小当，怎么样了？”

    “那里有人，还说不欢迎我过去玩。

    还说我们是小偷。”

    小当说完就委屈地哇哇哭了起来。

    棒梗听到小当哭了后，也有些着急了，赶紧安抚她。

    他怕小当哭了被他妈秦淮茹发现那就糟糕了。

    要不是他奶贾张氏护着，他妈还真的会下手揍他。

    小当一抽一抽地停下哭声后，又说了一句。

    “哥，我去的时候还发现。

    他们家的葡萄好像都摘完了。

    那些纸袋子都不见了。”

    说完忍不住又是哭了一下。

    棒梗听了有些不信，过去好像才几天，怎么能就没了呢。

    偷偷跑去观察何玉柱家的葡萄树，看着没有了纸袋套着果实的葡萄树。

    又赶紧跑去三大爷的葡萄树下去看，到了树下，都没人管他，果然葡萄树上已经没有了纸袋。

    气得他直跳脚，最后只能垂头丧气回去找小当。

    原来看着葡萄差不多熟了后，何玉柱家和三大爷家都陆陆续续把葡萄摘了下来，省得还得有人去看着葡萄树。

    何玉柱带着一家人和聋老太太一起享受了成熟后的葡萄。

    老太太吃过以后，并没有继续吃太多，她还是打算给怀着肚子的娄晓娥多留点。

    娄晓娥见了，就劝她多吃点。

    “老太太，您怎么不吃了，这葡萄味道还不错啊。”

    “娥子，你多吃点吧，这会你还怀着肚子呢。

    这葡萄酸甜可口，挺开胃的。

    正适合你现在吃。”

    “葡萄还有呢，再说我一个人也吃不完。

    这天热也放不久。”

    “那还有雨水和何晓呢，可别把他们馋坏了。”

    “这还用说，那两个人早就分配好了自己的葡萄。”

    “就这么两颗葡萄树能结多少果，是该好好分配。

    奶奶也是尝过鲜了。”

    “老太太，您别说，这串就给您了。

    我真要吃，爸妈那里还能想办法呢。

    您多吃点，也消消暑。”

    “行行行，娥子。

    奶奶就听你的了。”

    这女人带着孩子又要生孩子是真不容易，好在娄晓娥是个有福的人。

    左右都有人照顾着。

    不说娘家靠得近，随时可以支援。

    就是何雨水也已经是一个好助手了。

    这会暑假雨水就经常帮着何晓改乱说脏话的毛病。

    没办法隔壁贾张氏嗓门大，又爱说脏话。

    这会见到棒梗无精打采的和小当回来，就对小当骂道。

    “小当，你这个赔钱货，大热天的，又让你哥带你去什么地方玩。

    整天到处乱窜的，像一个疯丫头。”

    “赔钱货！疯丫头！”

    何晓一听到就嘻嘻哈哈地模仿。

    棒梗也是学了不少贾张氏的口头禅，传给了不少小朋友。

    何晓觉得好玩，也是学了不少。

    这会被何雨水听到，就是一阵收拾。

    “何晓，说什么呢。

    你怎么啥都学，跟你说了不许学隔壁老太太骂人的话。”

    “为啥，她们家棒梗也不是学了不少。”

    “她们家是她们家，我们家是我们家，不一样的。”

    被收拾了以后，何晓说话老实了不少。

    这会他可是最粘着姑姑，谁让爸爸经常上班，妈妈整天懒洋洋的不爱搭理人。

    只有姑姑放暑假了，一天到晚都可以带着他玩带着他疯。

    何玉柱这会是工作挺忙的。

    大锅菜他用心指点和教马华，还要和杨师傅交流一些精品菜。

    天气热了，小酒馆那边生意也不错。

    这家里确实就有些照顾不上了。

    回到家时，见何雨水把何晓管得服服帖帖的，还把一些脏话给改过来，忍不住夸奖道。

    “雨水，你真的长大了，很有做一个长辈的样子。”

    “那是，我可是当姑姑的人了。”

    “何晓，你不要再学骂人的话了。

    你不是吃葡萄吗，爸爸教你一句吃葡萄的话，你学学看。

    吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。

    哥这说的是什么意思阿，怎么感觉读起来挺别扭，还有些说不通呢。”

    雨水听到后提出了疑问，何晓倒是只觉得好玩。

    “没什么特别的意思，就是绕口令，练练嘴皮子的。”

    “哦，就这样啊。不过比那些脏话强多了。”

    何晓很快就学会了，四处溜达着念。

    小当听到后，跑去告诉棒梗了。

    “哥，你说吃葡萄不吐葡萄皮是什么意思。

    那个何晓是不是在偷偷骂我们偷葡萄。”

    “这个小屁孩他敢，要是他一个人出来看我怎么揍他。”

    “哥，他都是跟着他姑姑后面的。”

    “哼，胆小鬼，孬种。”

    许大茂风波过后，秦淮茹低调了不少，老老实实地在一大爷组里学做钳工。

    只是进步不大，她只能学了个样子，不知道怎么用力合适。

    除非人家手把手地教她。

    倒是有曾经贾东旭的徒弟，试着手把手地教了她一次，学会了一点。

    但是周围的人就开始开她们的玩笑，让那个好心教她的人也不大好意思。

    而她也不敢再让人手把手的教了，只能默默在心里流泪。

    她怕再传出什么风言风语，传到贾张氏那里不知道会听成什么样，到时候又跟她闹，她是真吃不消这样。

    偏偏贾张氏对这些风言风语还特别敏感，老是疑神疑鬼的。

    好在虽然她学得慢，但是有一大爷在也没人催她。

    现在每天吃饭打菜的时候，她都是排在胖子的窗口。

    排过其他窗口后，她发现只有胖子给她打的份量才是最足的。

    吃得多了，晚上睡觉的时候她还能给槐花一些奶水吃，槐花睡觉才会比较安分。

    每次打饭的时候，她都觉得胖子是个好人。

    至少比同个院子里，也在窗口的那个何玉柱强，看到她家困难也不给她多打一点。

    却不知道，胖子心里也对她藏着一些阴暗的想法。

    胖子是知道秦淮茹家日子不好过，就想着一直对她好一点。

    到时候人家一感激，说不定他就如意了。

    胖子还年轻，对女人的方式只知道一种就是对她好。

    用现在的话，就像一只舔狗。

    他虽然听到了许大茂和秦淮茹的库房约定，但是秦淮茹没出现不是。

    要不然他肯定会找到秦淮茹，帮她多付几次午饭。

    每次打菜的时候，秦淮茹也没少和胖子套近乎。

    也从胖子嘴里知道了不少食堂的事情，对于胖子他们可以带剩饭回家很是羡慕。

    原本她领到她自己的第一个月工资后是挺开心的，但是花销下来发现要让家里吃好一点还是不容易。

    棒梗的饭量在增加，贾张氏吃起来从不嘴软，时常还要求改善一下伙食。

    这让她不得不想想有什么办法可以改善一下生活。

