    让剩下的保安将开业典礼现场收拾好，蒋天临让其他员工回到自己的办公岗位上，继续办公。

    原本是大喜的日子，结果开业典礼没有办就算了，老板还被人给抓走了。

    一时间集团内部议论纷纷，都在说穆雅雪是不是在帝都得罪了什么大人物。

    帝都这种地方藏龙卧虎的，如果穆雅雪真的得罪了什么大人物，那他们这家公司还能够开的下去吗？

    蒋天临刚一回到总裁办公室，何倩就拿着一封辞呈从外面走了进来。

    何倩红着眼眶对蒋天临说道，“蒋先生，我想要辞职回老家。”

    蒋天临看了她一眼，淡淡地问道，“为什么选择在这个时候辞职？”

    何倩还以为蒋天临是在责备她。

    她抹了一下眼泪。

    “我知道现在穆总被抓，我不应该在这个时候离开公司。但我实在是太害怕了，我害怕我会被人报复。”

    “之前刚来到这写字楼的时候，我们就被高黎明他们为难。”

    “现在好不容易高黎明他们走了，结果我们又被管这片区的人为难。”

    “我觉得帝都水太深了，不适合我这种人在这里工作。”

    何倩的性子一直都比较懦弱，这是公司上下谁都知道的。

    而且何倩的工作能力也不算强，只不过她这个人比较细心，在生活细节上会将穆雅雪照顾得很好，所以穆雅雪一直都对她十分信任。

    之前蒋天临就劝过穆雅雪换一个助理。

    只不过穆雅雪是一个念旧的人。

    此时何倩提出辞职，似乎对于大局没有什么影响，蒋天临完全可以同意让她直接离开。

    但蒋天临却没有这样做，而是眼睛直勾勾地看着何倩。

    “你要辞职，可以。那在你辞职之前，不如先把你的工作交接给新来的助理？”

    “新来的助理？”

    何倩愣了一下，有些茫然。

    一来是她没有想到蒋天临这么爽快就答应了自己辞职的要求。

    二是她没有想到蒋天临这么快就找了一个新助理，就好像他早就知道自己会辞职一样。

    不知道为什么，何倩心里有种不好的感觉。

    “蒋先生，我的所有工作都已经整理成文档放在电脑里了，我看就没有必要单独进行工作交接了吧？”

    “而且我是中午十二点的飞机，现在已经快要起飞了。”

    “是这班飞机吗？”

    蒋天临将手机放在桌上让何倩看。

    手机上面显示的不是别的什么东西，正是何倩的个人信息！

    看见这个个人信息，何倩顿时紧张了起来。

    她买飞机票的时候可都是瞒着周围所有人的，为什么蒋天临能够这么快就查到他的信息呢？

    “蒋先生，这……”

    “你不用担心飞机的事情，你的票我们已经帮你取消了，你今天走不了。”

    一个女人的声音从办公室门外传了进来。

    何倩扭头一看，女人五官精致，身材苗条。

    她穿着一套灰色的职业OL西装，手里拿着文件从外面走了进来。

    “蒋先生，孙娇媚向您报道。”

    孙娇媚是蒋天临从龙神阁调遣来的精英。

    他原本来帝都只是想要过一下平静的日子，谁知道帝都的这些所谓世家少爷，根本就不给他这个机会。

    而且蒋天临发现这些世家少爷不会直接对他动手，都是冲着穆雅雪和穆氏地产公司去的。

    这种迂回攻击的方式让蒋天临觉得很是不爽。

    商业上的事情蒋天临不是不会处理，而是不想。

    既然这些世家少爷都喜欢玩阴的，那他索性就给穆雅雪配一个全能的女助理。

    “既然你来了，接下来的事情你来处理吧。”

    “是，蒋先生。”

    孙娇媚转过头看向何倩，眼神带有几分严厉。

    “何倩小姐，穆总对你这么好，你为什么要陷害她？”

    何倩有些慌张地说道，“你……你在说什么啊，我听不懂你这话的意思。”

    “我的意思是，你为什么要将装有火药的箱子，放在舞台下面？”

    何倩没有想到孙娇媚一上来就对于自己发难。

    她咬着牙对孙娇媚说道，“你凭什么这么说我？你这么说有什么证据？”

    “你想要证据？”

    孙娇媚冷笑一声说道，“我在来之前已经询问过负责布置场地的经理了，她和我说舞台原本是属于工程部的事情，但你今天早上来得很早，说是要帮着布置舞台。”

    “而且在这期间你还自费为工程部的同事购买早餐，请他们去旁边的早餐店吃饭对吗？”

    “我和工程部的同事关系一直都比较好，所以请他们吃早餐有什么问题吗？”

    何倩一本正经地说道，“这一次的开业典礼对于我们公司来说是大事，所以我提早过来帮忙，也是为了能够让开业典礼顺利进行。”

    “如果你有我放置炸药的证据，那你拿出来啊。”

    何倩说这话的时候底气很足。

    因为她知道孙娇媚根本不可能有证据。

    炸药的确是她放的，只不过公司门口的监控早就已经被她动了手脚，根本就不会留下证据。

    孙娇媚看着何倩叹了口气说道，“我之所以想让你主动承认，就是看在你在公司待了这么多年的份儿上，想要给你一个机会。”

    “但既然你不珍惜，那就怪不得我了。”

    孙娇媚将平板打开放在桌上，示意何倩自己看。

    一直以来蒋天临对于穆雅雪还有蒋依依的安全都是十分看重的。

    如果当真有人在台下安置了炸药蒋天临不知道，那将一安排的安保也太废物了。

    “这……你们怎么可能会有这个视频，这不可能！”

    何倩极力否认视频中的女人是自己。

    孙娇媚用怜悯的眼神看着她。

    “如果不是想着你还有用，在你放置箱子的时候，你就已经是个死人了。”

    孙娇媚顺手从文件夹里抽出一张资料表放在桌上。

    在这张资料表上，不仅有何倩极度隐秘的私人账户转账记录。

    而且还有何倩家人们现在所在的位置信息。

    “要么和我们合作，要么就去死，你自己选吧。”

