    轧钢厂。

    何雨柱从杨厂长办公室出来后，已经是中午11点过了。

    回了后厨，还没等他在后厨忙活几分钟，陈秘书就带着食材和酒过来了。

    何雨柱只能抓紧时间炒菜，中午陪着陈秘书喝了几杯。

    再次送走陈秘书后，何雨柱总算可以一个人安静地待会儿了。

    办公室内。

    何雨柱先给自己泡了一杯茶，随后整个人坐在沙发上闭目养神。

    “如果不出意外, 这批猪肉应该就是今年最后赚的一次钱了。

    不过，足够了，加上之前的钱，可以说未来几年我都不需要为钱的事情发愁。

    另外，四合院终究还是人多眼杂了，就像杨厂长说的，不患贫而患不均, 一直待在四合院, 以后肯定麻烦不断。

    或许，该买个房子了！”

    何雨柱一想起买房这事儿，心里的渴望顿时久久无法散去。

    房子，在华夏五千年的历史中，都是普通人心里最重要的一件事儿了，对于何雨柱来说，也是如此。

    一想起一个简简单单的小四合院，在21世纪价值那么多钱，何雨柱心里恨不得现在就囤积几百个四合院。

    不过，他倒是不着急，有了对未来的先知先觉，他相信一定还会有更加合适的机会的。

    “呼！”

    长长吐出一口酒气后，他这才将办公室的门锁上，然后进入随身空间里杀猪。

    毕竟仓库里的猪肉，已经不够李副厂长和杨厂长两人要的数量了。

    他特意挑了400斤以上的大猪，直接载了十五头，收拾完这才再次出了随身空间。

    下午没啥事儿, 何雨柱等着下班时间一到，直接就溜了。

    说实话, 要不是因为这个工作能够在未来十年给到他一定的庇护，他都不想做了。

    回到家中，他看了看还有不少剩菜，想了想便先蒸好米饭还有馒头，至于剩菜这些，直接来一个大锅炖，整个火锅就齐活了。

    “老公，我回来了。”

    刚刚弄好饭菜，王茜也到家了，一进门看他弄了一锅菜，顿时王茜的小脸就跨了下来。

    “回来了，老婆，你怎么了？刚才还好好的，怎么一下子就不高兴了？”何雨柱有些奇怪。

    然而，对于他的问话，王茜却没有说话，只是小脸仍旧臭臭的看着他。

    突然, 何雨柱记起来了，好像前天晚上答应过王茜，今天要去丈母娘家的。

    于是他赶紧上前将王茜抱在怀里, 柔声说道：“老婆，是我的错，本来都说好今天陪你回家的，但是我这边晚上临时有事儿需要处理，所以只能委屈你了，咱们后天再去行不行？

    今天已经周四了，后天周六，我请假不去厂里了，到时候周六周日直接陪你在家里住两天怎么样？”

    听他这解释，王茜这才高兴了一些，她抬起头看着何雨柱认真地说道：“真的？”

    “当然是真的了，之前是我不对，但这也是今天才临时决定的。

    你也知道，我朋友和厂里合作过，前段时间就答应给厂里送一万多斤猪肉，本来说好是年前二十七八才送的，但临近年关，职工生产积极性都不高，所以这才决定今明两天把猪肉送去的。

    而我朋友不会出面，只能由我来对接两方了，若是我不去，他们了完成不了这次交易呢！”何雨柱耐心地再次解释道。

    “那好吧，原谅你了，其实我也不是特别想回家了，只是你之前答应了我，所以我才……”王茜笑着解释了起来。

    然而，不等她说完，何雨柱连忙说道：“我都知道，老婆，不管怎么说，都是我的错，我向你道歉。

    不如这样吧，错开今明两天，周六我请假，咱们先去爸妈那儿，周日中午咱们直奔百货大楼和信托商店，把还买的东西买回来怎么样？”

    “好吧，那就再相信你一次。”王茜点头笑道。

    “谢谢老婆，老婆大气！”

    何雨柱竖起大拇指笑呵呵地说道。

    二人说了会儿情话，便准备吃饭了。

    还没吃完，院子里又热闹起来了。

    何雨柱仔细听了一下，原来是三大爷准备开个小会，说自己今年给大家写春联的事儿。

    可惜，三大爷正和一大爷说得起劲时，就被刚回来的许大茂听到了，当即嘲讽道：“写春联是好事儿，但三大爷，您老这事儿办的不敞亮啊。”

    “怎么就不敞亮了？往年不都是我给大家伙写的吗？”三大爷有些气愤地说道。

    “是，我没说您给大家写春联错了，我是想说，你若真有心，不如直接免费给大家伙写春联，索性那什么润笔费啥的就别收了。”许大茂贱贱地笑着说道。

    “红纸不要钱啊，还是墨水不要钱？”三大爷当即就不干了。

    想什么好事儿呢？往年这时候他给大家写春联，每家可都是要给他润笔费的，一毛两毛的累计下来，可不少钱呢。

    何雨柱在屋里听着，脑海中也回忆起原著中的剧情，在66年以前，三大爷是收钱的，只有从66年开始，他才不收钱，转而收些瓜子花生杀的。

    对此，何雨柱不做评价，三大爷这也是被逼无奈啊。

    这时，院子里许大茂再次笑呵呵地说道：“嘿嘿，三大爷您别急眼啊，红纸墨水可不值多少钱，您啊，就是纯粹的想赚大家的那点润笔费罢了！”

    一听这话，三大爷顿时就生气了，他大声喊道：“许大茂，有本事你今年不要找我给你家写春联，我是那样的人吗？还不是为了院子里的过年气氛好一些？

    行行行，既然这样，今年我还不写了！”

    说罢，三大爷直接摆手不干了，爱谁谁。

    “嘿嘿，不写就不写，反正写了也没啥用！”

    “你闭嘴，许大茂，我告诉你，这是我们院里的传统，不能丢。”易中海见状，连忙教训了许大茂。

    随即又转头看向三大爷说道：“老闫，春联得写，润笔费该收还得收，你要是不写了，咱们院里其他人也没这个本事啊！”

    见一大爷发话了，许大茂也不想继续纠缠下去，他就是看不惯三大爷这抠抠搜搜的样子，索性直接笑着走了。

    “行，也就是你一大爷说话好使，其他人说我肯定不听的，既然这样，那今年我还给大家继续写春联就是了。”三大爷见有了台阶，也抓紧下了。

    “这就对了嘛，你啥时候动手，我来给你帮帮忙。”一大爷笑呵呵地问道。

    “那就大年三十儿吧，那时候院子里所有人都在家的。”三大爷笑道。

    “行，那就这么决定了。”

    何雨柱屋内，王茜与何雨柱对视一眼，顿时忍不住笑道：“许大茂这家伙还真不是个好人，三大爷的情况其实严格说起来，比秦淮茹家还要困难，收点润笔费也没啥问题啊，至少没有让大伙儿给他家捐款啊！”

