    现在正好，刚好有执法人员到来，虽然在秘境中是法外之地，但那不包含攻击现役在国家或地方有编制的人员。

    这一经被发现，还是会造成犯罪行为的。

    洛星记得，自己还有一个“预备执法人员”的身份。

    让风灵释放技能在场上之后，洛星便让它去牵制那两个人了。

    自己则是观察起场上的情况。

    似乎...有些打不过啊？洛星皱起了眉头, 在几只超凡雪雕和一只浑身染着火焰的大鸟面前，那只黑夜红雾的红雾还占据了上风？

    “兄弟们，拖住就行了，不要硬拼硬，只要等到这股气息消失之后，就差不多了。”

    小队长怒吼一声, 带着火焰的羽毛被腐蚀掉, 掉落林间立马点燃附近的火焰。

    白色的光泽从他们的御兽师身上不断涌出。

    有的雪雕速度极快，有的雪雕攻击中带着异色，所有的士兵都绽放了自己的御兽天赋和通灵技能。

    虽然目前落入下风，但是情况在慢慢的好转。

    攻击每一次落在黑夜红雾的身上，都会带去它身上的血色物质。

    “小狸，你也去帮忙吧~”洛星心中暗念一声，漂浮在天空上的小家伙慢慢落在地面。

    小型的寒冰风流先将周遭淡薄的红雾消除，。

    紧接着，在火焰大鸟的另一个方向，凭空升起一道龙卷风，配合上“轻灵之风”，它的速度几乎成为了一道白影。

    淡淡的音障声在它身边回响。

    洛狸心中一动，随后是惊愕...它现在的速度，全力之下，似乎已经到了大半个音速？

    随后看了一眼环绕在周围的青色风流。

    暗自赞叹风灵施加buff之变态。

    再加上【迅捷】试试...

    冰晶狐的速度再次上升一个层次，极速之下，只能看见一道白色的模糊影子在场中穿梭。

    “好了, 回去再试试, 现在先帮忙...”洛星虽然也很惊奇洛狸在风灵【轻灵之风】buff的加持之下的速度。

    不过现在, 还是先帮忙好一点。

    心中也是稍安, 这个速度，那黑夜红雾释放的猩红射线不可能射中洛狸。

    “好的，阿星。”洛狸应和一声，含着白色尖刺的风暴开始疯狂的在黑夜红雾周遭身上肆虐。

    黑夜红雾就像一只急了眼的猴子，不断将红色射线对着闪烁的白影射出，地面被腐蚀出一个个大坑，冒着“嗤嗤”的声音。

    “好...小朋友，谢谢了~”那位小队长见有人帮助，面色轻松起来，就想要抬头打招呼致谢，不过立马口中的话就变了一个味道。

    这么年轻的孩子？

    “队长，他是这一届青御赛的冠军，似乎还是一位预备执法人员...”旁边，一位轻松一点的执法人员骑着雪雕飞到他面前，轻声道。

    观其模样，正是那位之前在秘境入口戒备的执法人员。

    是我太久不关注这些了吗，怎么一个孩子也这么厉害了？这个速度，就算他...也看不清。

    三阶御兽师在某种程度上来说, 身体数值已经不弱于超凡等级的灵兽了, 身体数值增强的同时，五感也会大大增强。

    不过，还是看不清...

    可是，这明明是一只超凡等级的灵兽...如果同等级的对战之下，对方的速度连看都看不清的话，那还怎么打？

    “不用，加油！”洛星挥舞了一下拳头，观察的洛狸的动作，已经达到【完美】层次的凝冰之息，就像幽灵。

    随时随地都能沟通灵力凭空升起。

    技能的前摇释放时间已经短到不能再短了，而且，技能施加的效果不只是侵入血肉了。

    经过一段时间的侵蚀，黑夜红雾的身躯再次缩小了五分之一左右，除却技能释放速度被【消弱之风】削弱之外。

    连带着身体的飘动的速度也跟着降低了，里面红色的雾体隐隐的已经有凝结成霜的趋势。

    多重buff之下，击败只是时间的问题。

    “用冰霜爪！”洛星心中暗暗下达命令，作为目前洛狸掌握等级最高的技能，他觉得有些掉份了。

    看能不能将冰霜爪推到完美的层次去。

    “嗯...”

    场下，洛狸压低速度，正面感应着眼前来自灵将级别的巨大压力。

    一直躲避，可感受办不到压力！

    青色的风流带着淡淡萦绕的白光，使得整个冰晶狐身上披上了别样的光环。

    “怎么停了？”小队长愣住了，随后皱起眉头，对着上空喊道：“小兄弟，你只要让你的灵兽拖住它就行了。”

    “没有必要正面打...”

    “队长，是不是它灵力不足了？”旁边那位执法人员提醒道...

    声音嘎然而止，是啊，毕竟才是一只超凡等级的灵兽，在这样密集的攻势下，能拖延这么久已经很不错了。

    于是开口道：“兄弟们，加把劲，别让小兄弟一个人抗压！”

    顿时，四散的能量攻击再次肆虐在黑夜红雾的身上。

    红色的雾气在肆虐，一道红色射线突然间击中一只雪雕，翅膀上被红色射线融出一个大洞。

    小队长身边的执法人员立马跳下雪雕，跑到那只受伤的雪雕旁。

    柔和的白色光泽从他的手上汇聚，倾洒在雪雕受伤的部位上。

    心想，自己这个医疗兵还算是有作用的吗...

    洛星呆呆的看着突然像啃了药一般的御兽师们，不知道为什么他们为什么也一下子变得这么努力了。

    不过，既然在这样的输出之下，黑夜红雾的身躯可以说，以肉眼可见的速度开始萎缩。

    很快，又恢复成之前那样大小。

    就在这个时候，那位队长手上再次出现一个灵珠，白色的能量罩再次升起，有了第一次经验的黑夜红雾想要闪退，只不过立马便被汹涌的火焰逼退。

    能量罩逐渐缩小，直至将黑夜红雾的整个身躯装了进去。

    见洛狸有没有达到自己的想法，洛星也随着青色风流慢慢下降，停在了这些冰原市的官方人员面前。

    “谢谢这位...兄弟了！”望着落下的洛星，那位队长组织了一下语言，走上前拍了拍他的肩膀。

    实在是有些尴尬，刚才竟然让一位看起来还未成年孩子的灵兽冲在前面。

    “我们不多留了，上面催的紧哈！”

    要不是上面催的紧，他还真不知道找什么借口来面对这位来自其它地方的“同僚”。

    带起框住黑夜红雾的灵兽，招呼一声，这些执法人员和士兵立马起身，连同着那只受伤的雪雕也被火焰大鸟托起。

    “等等，把那两个袭击我的人带走。”

    洛星最后只来得及催促风灵将那两个被风灵逮住的“人”带过来，给他们带走。

    ...

    好突然啊，这些人走的好突然啊！

    洛星还想问问怎么出去呢...

    不过关系不大，洛星将目光看向了上面一位已经惊呆了的大叔。

    在执法人员过来的时候，他还想着要不要帮忙，可在看到冰晶狐参与战斗之后，他的这个想法就打消了。

    他的风行鸟只是速度极快而已...

    但比上这只冰晶狐来说...不知道差哪去了。

    所以没有自己，应该也没有区别。

    “陈大叔？”洛星试探性的询问，试图让他先下来。

    “哦哦，”陈尘摸了摸拉碴的胡子，心中呼喊着风行鸟先行下去。

    坑坑洼洼的地面上，洛星总觉得这人有些熟悉，这个名字，自己是不是在哪里听过？

    是幻觉吗？

    好吧，不管这些了，洛星微晃了一下头，对着陈尘道：“大叔，你能告诉我这个这个区域怎么出去吗？”

    洛星已经有些想回去了。

    “...这是目前我们所在的位置。你可以往东南方向，也就是这个方向...”他拿出一张地图，标记了一个点，然后将它递给了洛星。

    “好了，谢了哈~”洛星接过地图，露出笑容。

    这搞得...不就一张地图的事情吗？

    “等等，那三个这些天收集了一些雷击木，你看要不要带一些走？”就在洛星要走的时候，陈尘叫住了他。

    洛星眉头一跳，恍然大悟的同时有些诧异。

    “？”

    “那我就带一点？”洛星跟着他的身影，他还真忘记了他们的目的是来这里收集雷击木...

    不知怎地，之前的大战似乎有意的避开了那座山洞，现在的山洞还是一副完好无损的模样。

    雷击木，雷击地带降落的雷霆击落在树木上，将整颗树木击毁，但有一些有灵性的树木会留下树心，这一颗树心便会变成一段焦黑的树干。

    有助于电系的灵兽巩固体内的灵力，同时会给予一种类似于“天罚”的特性。

    至于是树木特性，洛星也不是很清楚，毕竟雷击木是一种比较偏门的灵物。

    形成的条件有些艰难。

    不过...雷霆啸犬对这个灵物应该是需要的吧？

    洛星心中思索，很快便看到了他们收藏的雷击木。

    在山洞中被一块黑褐色的幕布掩盖着...

    难怪之前在山洞中闻到了一股焦黑的气味。

    每一块雷击木就像黑晶透亮的黑宝石，完全没有那种煤炭的磨砂感，摸上手，微亮的电光闪过，电光击打在手上，传来一丝丝酥麻的感觉。

    别说，还挺舒服。

    看了下，每一块雷击木大约三厘米长，就像长条的磨牙棒一般光滑。

    一共约有三十来块，洛星也没有多要，这东西对他用处也不大。

    小家伙是冰系的，风灵是翼系（风系）的，就连还在家里的青萝藤是也是木系的。

    “这些对半分吧~”

    “啊..？没有必要，这些都是你的...”

    洛星没有继续回话，从刚刚这位大叔的提醒上还有之前没有乘人之危来看，这位大叔人还是不错的。

    出了山洞，风灵用青色的风流带着洛星飞向天空。

    知道方位之后，洛星第一想法是到那座掠风谷看看...

    那座桃林中间的那颗最大的桃树，应该是宝贝，现在的洛星觉得——洛狸有资本去拿到手了。

    还有，掠风谷的名字，真的是一个巧合，还是真的有掠风石，这点也是洛星一直想要知道的。

    风灵带着他们在秘境中滑行，一路上，洛星突发奇想，询问飘在他们头上的风灵：

    “风灵？”

    “嗯...怎么了，洛星？”

    风灵的声音带着些许孩子的稚气，圆圆的小脸转过来，露出笑容。

    “以后就叫你小灵可以吗？跟我姓，就姓洛...等等，不要激动。”身形一个不稳，摇动的身躯让洛星怀疑自己是不是要掉落下去。

    好在立马风灵就稳住了灵力，圆脸堆在一起，兴奋道：“可以，真的吗？”

    “是真的，是真的。”洛星用手压住向上飘扬的头发，有些怀念之前短发的同时心中也在感慨。

    这也会这么开心吗？

    “我问问你，小灵，你之前不是在接受传承吗？能跟我具体讲讲那些传承是什么一回事吗？当然，如果不能回答也无所谓。”

    “我有名字了...我有名字了...”小风灵小声的念叨着，在被洛星契约之前，它便觉得有一个名字是一个被人认可的事情。

    小三便是如此，在一众风灵当中，它很受欢迎。

    独自守着一座小岛，可在其它任何地方都会有“人”招待...

    “小灵？”洛星看着喃喃自语，陷入自己世界的风灵，提醒了一下、

    “啊...哦，不是不能说，只不过很枯燥而已，那是我们风灵一族中其中的前辈，虽然肉体已经死去了，只不过将灵体灌输进去在那座塔内...”

    “而传承，便是在那座塔内教会我们所会技能在本质上的使用...说是这些对我们以后晋级会有好处，不过，每一次传承都会消耗原有的灵体...”

    风灵刚刚激动起来的神色又有了些低迷。

    可以说每一次传承都是在用前辈本就不多的灵性在...

    洛星急忙安慰道：“这是为了更好的培养你们，所以你应该做的是，好好成长起来，不辜负它们的一番好意！”

    “呼呼~”风灵狠狠的点头，看向飘在身旁的洛狸：“呼呼！！”

    洛星的脸色古怪起来，风灵的意思是：

    我会争取赶上狸姐的...

    洛狸眨着眼睛，迷糊起来，这两个，在讲些什么啊？怎么聊着聊着风灵就看向了自己？

    “好，超过它！”洛星举起拳头，鼓励道

