    饭桌上的酸菜鱼吃起来喷香可口，顾聆听真的喜欢这种酸味，一个人就吃掉了大半盘子。

    虽然她还能吃下去，但战御聘生怕她吃坏了肚子，到时候不能吃药只能硬生生的饿过来，赶紧让人将酸菜鱼给撤了下去。

    “别吃了，明天还有。”

    他低声对她说道，宠溺的在她的额头上轻轻的拍了拍，“你啊，真是个小馋猫。”

    “我就是喜欢吃嘛。”

    顾聆听不依不饶的低声说道，但战御聘可不敢让她继续吃了，只让人收拾餐桌，看着那被端走的饭菜，她只能无奈的摇头。

    臭男人！

    小女人免费送了他一对卫生球眼，战御聘心中好笑，却不表现出来，只是在她的脑袋上轻轻的点了点。

    就知道吃的小吃货。

    他静静的抱着她，感受到她身上的温热，他的心也跟着软了下来。

    “聆听，明天上午你乖乖在家里，我要去医院一趟。”

    “去做什么？”

    顾聆听好奇的问道，手指不停地把玩着他胸口的纽扣。

    战御聘穿着的西服都是定做的，专门有人工缝制，他的西服很好看，顾聆听总是忍不住想要玩一玩儿。

    看着她那好奇的样子，战御聘无奈的摇头。

    “别动。”

    她的手指在纽扣上动来动去，有种不能形容的酥麻感，更何况现在是他抱着她，如果她再不老实点，他肯定忍不住将她给吃掉。

    但偏偏现在是危险期，他不能碰她。

    男人的声音沙哑低沉，带着不明味道的情欲，顾聆听立刻听出来了危险的火花，老老实实的靠在沙发边，不敢再动。

    她怕被他吃掉了。

    她老实了下来，战御聘这才满意的扭住了她的小手，感受着她小手上的滑嫩，他的嘴角微微上翘，“我去见见白叔叔。”

    白浩？

    顾聆听的脸色沉了下来，“怎么又去见他？”

    “别生气，是为了公司合约的事情。”

    知道小女人心中有芥蒂，战御聘轻轻的抚摸了下她的鼻子，“我们公司和白叔叔的公司有合约签订，你不是不知道。”

    “如果不解约的话，后面还要继续跟白叔叔合作，但出了这样的事，我也懒得和他有任何关联了。”

    战御聘的声音清冷下来，“凡是要威胁到你存在的，都不能碰。”

    他的眼眸深邃冰冷，像是黑色夜幕下的点点星河，顾聆听看的有些入迷，轻轻点了点头。

    原来他是要去解约啊。

    她的心中闪过一丝开心的火花，将头靠在了他的肩膀上。

    真好。

    感受着小女人的柔情，战御聘的嘴角再次轻轻上翘。

    因为今天在战家的大宅中有了点烦心事，晚上顾聆听和战御聘就住在了战家老宅中，战老爷子自然欢迎两人住下，笑着吩咐佣人给他们铺好了床铺。

    卧室中的床铺都是上好的席梦思，躺上去之后软软的。

    “耶！”

    顾聆听欢呼了声，重重的将自己整个人都扔到了床上，她靠着床铺只觉得舒服了许多，笑眯眯的枕着枕头。

    在老宅中也有这么舒适的床睡，真好。

    小女人满足的神情像是可爱的婴儿，战御聘的嘴角带笑，宠溺的看着她。

    “起来洗澡了。”

    他对她柔声说道：“不是刚才还在说身上汗津津的难受吗？”

    顾聆听怀孕之后很容易出汗，哪怕是吃饭的时候汗水也会一滴滴的往下掉，问过孟医生和叶宁静，两人都说是正常状态。

    孕妇本身火气大，真的很容易出汗的。

    知道自己不是有病，顾聆听也只好无奈的接受了容易出汗这个事实，只是每天都像是泡在水中那样，让她恨不得每天都冲个两三遍的澡。

    不过不管是孟医生还是叶宁静都不允许，只允许她每天洗一次澡而已。

    “哎呀，我就试试床铺软不软。”

    顾聆听笑眯眯的说道，起身走向洗漱间，“爷爷也够细心地，知道我不喜欢睡太硬的床，就让人将床铺的这么软，我都不舍得起来了。”

    在她记事开始，顾家的主卧就被关倩和顾紫晴占据了，她和母亲的卧室本来是顾家最好的房间，也鸠占鹊巢。

    她只能被关倩赶到了小小的客房中去睡觉，用的床铺被褥也都是最普通的那种，生硬冰冷，晚上将她膈应的浑身都是难受的。

    从那以后，她就爱上了软床。

    虽然科学家一再强调说是睡软床不好，容易造成骨骼的错位等一系列的问题，但顾聆听就是固执的认定软床是好东西。

    现在战家的老宅中床铺软软的，让她整个人似乎都能够陷进去，被里面的棉花等东西包围，有种舒适的安全感。

    小女人的表情像是满足的小猫咪，让人忍不住想要去轻轻的摸摸她。

    “好啦，快去洗澡了。”

    战御聘笑着对她说道，转身帮她在浴室中放水，等到试探好了水温，他这才催促着她去里面洗澡。

    看着他那熟悉的身影，顾聆听的眼睛湿湿的。

    他对她真好。

    本来他是个大总裁，但偏偏为了她，他能够做出来很多暖心的事情。

    其实他本不必为她做这么多的。

    水温不冷不热，泡在身上很舒服，顾聆听脱了衣服躺了进去，任由温水将她整个人都给覆盖包围起来。

    刚刚放好的彩虹浴液也在水缸中逐渐蔓延，整个浴缸中都是彩虹的颜色。

    “真好看。”

    顾聆听美滋滋的靠着浴缸，眼睛逐渐朦胧起来。

    她累了。

    顾聆听在浴室中逐渐睡着了，没了声响，浴室外面，战御聘看完了手中的一个文件，这才发现她还没有出来。

    “聆听？”

    他轻轻的敲了敲门，并没有得到她的回应，他顿时皱紧了眉头，直接上前就将浴室的门给打开了。

    当看到那躺在浴室中睡着的小女人，战御聘顿时哭笑不得。

    怪不得她没有任何回应，原来是在这里睡着了！

    轻轻的摇了摇头，他上前将顾聆听从水中捞了起来。

    “啊，怎么了？”

    被他的动作惊醒，顾聆听迷迷糊糊的睁开眼睛，当看到那熟悉的面容，顿时放松了下来。

