    听着田越的低喝，巴杰斯终于明白，自己的屁股为什么会产生紧张感了。

    不过，自己的身体因为冲击波的缘故，已经被抛在了半空，根本无处借力。

    而田越，更是通过刚才的碰撞，向巴杰斯证明了他是一个实力远远超出巴杰斯的存在！

    奇迹之所以被称为奇迹，是因为成功的概率太低了，最起码，巴杰斯拼命的抵抗，也还是没有引发奇迹的到来，只能是被七柄直刀，一个不落的捅向了屁股！

    巴杰斯不愧为一个猛汉，纵使遇到了如此恐怖的一击，也还是没有叫出声来。

    然而，田越的攻击毕竟还是太过刺激了，尤其还是当着全场观众的面。

    这一遭遇，已经击溃了巴杰斯内心深处的承受能力，他双眼一翻，整个人直接原地晕倒了过去！

    “那……那好……”

    田越的手段过于“残忍”，直接让全场的所有观众都沉默了起来，就连解说席的上的解说，也不禁愣神了五六秒。

    好在，身为解说的专业性，还是让他重新拿起了话筒，宣布出了比赛的结果：

    “第一场A组的比赛，由越田雷斩获得比赛的胜利，让我们为他庆祝吧！”

    “……”

    斗牛竞技场的观众们，眼见田越获得了冠军，他们做的不是欢呼，而是整齐划一的忍不住挪动了一下自己的屁股！

    不过，强者之路毕竟都是孤独的，田越早已经习惯了弱者们那不解的目光。

    在向着观众席上的薇薇和情人节打了个招呼后，田越一个起跳，直接来到了解说席上，坐到了解说的身边！

    “呃……请问越田雷斩选手，您有什么事情吗？”

    田越刚刚丧心病狂的手段还历历在目，虽然知道这场子是多弗朗明哥罩着的，但是这名解说还是忍不住向后靠了靠：

    “这里是解说席，您不应该过来的，而且第二场的战斗马上就要开始了，还希望您不要打扰我的工作。

    我们有专门的选手观赛区，您不是知道地点在哪里吗……”

    “放心，我不是来捣乱的……”

    田越摆摆手，打断了解说的顾虑：

    “我是来帮你一起解说的！”

    “您是想要成为类似于特邀解说嘉宾那样的存在吗……”

    解说苦恼的摸了摸脖子，一脸的难色：

    “很抱歉，我们这一次，并没有这种打算呢，毕竟这一次的比赛含金量很高，我们要做到专业性的……”

    “我就是觉得你的专业性不强……”

    田越很是认真的看着这名解说：

    “所以我才来帮你的嘛！”

    “嗯？”

    说其他的兴许解说还会害怕，但是被质疑自己的专业性，这名解说还是忍不住脸色一冷：

    “不瞒您说，我已经是德雷斯罗萨最为专业的解说了，想要质疑我的专业性，我还真的想要看看，阁下有什么专业性的建议？”

    “我就不提你在第一场比赛就开始说出，A组比赛含金量不如后面的高，无意间减低了观众们对于A组比赛的热情这件事了，单单你在比赛中的解说热情就是不太够啊！”

    田越看着脸上稍有愧色的解说：

    “解说虽然是为观众们详细讲解、分析比赛，但另一项十分重要的事情，是要让所有人都处在激动的边缘，炒热全场的气氛！

    让观众们激动很简单，让竞技者们展现出激烈的厮杀场面就好，

    而如何让竞技者们能更加激烈的厮杀，这才是问题的关键！”

    “那请问，如何才能达到这一点呢？”

    “很简单，挑动起他们的愤怒就可以了！”

    “呃……”

    解说看着田越，他从田越的眼中看到的，是一种对于解说事业深深的执著，那股熊熊燃烧的火焰，只能让解说想到一个词——匠人精神！

    感觉到眼前的选手似乎能为自己打开一扇新世界的大门，解说也不在驱赶田越了。

    他对着身后招招手，让相关人员搬来了一把椅子，放在了自己身边，对着田越做了个请的手势，而田越也毫不含糊，直接就坐到了椅子上。

    而就是这一坐，一股彻骨的寒意直接笼罩了全场，已经出现在竞技场上的选手纷纷打了个冷颤，而观众们，则是纷纷把同情的目光，投向了他们！

    ………………

    “好，眼下选手们大部分已经进场了，那我们就先来介绍一下他们的信息，让观众们简单的了解一下这帮家伙……”

    田越一把拽过了身边解说的选手资料：

    “食人鬼，巴托洛米奥，悬赏金一亿五千万贝利。

    不过，虽然悬赏金不错，但是这家伙却是个可耻的失败者！

    拥有着如此的潜力，不想着自己成为海贼王，反而四处宣扬要成为草帽路飞的小弟，简直就是最末流的做派。

    就这种家伙，究竟是如何获得如此高的悬赏金额，实在是让本解说感到费解！”

    无视了巴托洛米奥高高竖起的中指，田越再次解说起了下一个人的资料：

    “大家看，眼下嘚嘚瑟瑟的向着竞技场走来的，是贝拉密。

    靠着唐吉坷德家族的名头，这家伙狐假虎威、坑蒙拐骗，从原来的五千五百万贝利，一路飙升到了现在的一亿九千五百万贝利的悬赏金。

    这家伙也成功的向我们展示了大树好乘凉的典范，估计，刚刚的巴托洛米奥也是打着同样的算盘！”

    田越没有在意两个家伙那难看的脸色，继续开口：

    “通过资料我们知道，贝拉密对于堂吉诃德家族的干部之位垂涎已久，妄图通过获得这一次的冠军之位，来取得堂吉诃德家族的干部之位。

    诡异的是，多弗朗明哥先生居然同意了这一要求！

    我们无法得知这一无礼的要求为什么会被答应。

    但据本解说推断，这家伙应该是利用恬不知耻的决心，死皮赖脸的缠着多弗朗明哥先生。

    而多弗朗明哥先生也是被缠怕了，所以才答应了这个无耻小人！

    我并不歧视这家伙，但是就如今他所表现出来的实力，他真的能够走到最后吗？

    做人嘛，最重要的是心里有数，这种心理一点儿逼数都没有的家伙。

    一看就是个被利益冲昏了头脑的人，就这样的家伙，真的有希望成为堂吉诃德家族的干部吗，解说对此真的表示很疑惑呢！”

    贝拉密：“(▼皿▼#)”

