    

    王媛梦温柔的脸色终于撑不住了！

    她心思深沉，心狠手辣，阴谋诡计信手拿来。但在只能仰望的强大实力面前，她也无计可施！

    她脸色忽红忽白，手紧了紧。

    最后还是放柔了声音对着孟闲说：“闲闲，你跟你爸爸之间也只是家人的嘴上矛盾，我们也不会强迫你。你爸爸虽然为你挑选了很久，但既然你已经有了男朋友，你爸爸也不会勉强你的。而且，虽然你跟霍先生是男女朋友，但是我们自家人的事情，还是我们自己处理来得好，你说呢？”

    孟闲还在那想要将自己的手从霍九钦的手掌扯出来，对于这突然的点名，也不诧异。

    瞪了霍九钦一眼，放弃将手扯出来。

    回头对着王媛梦冷冷一笑：“以为我很好惹的，他不好惹，所以都来招惹我了？”

    随后又对霍九钦扯出一枚假笑：“男朋友，他们说你不是我家人，没资格处理我的事情！”

    霍九钦笑容更深，意味深长地问：“那小家伙想什么时候把我变成你名正言顺的家人？”

    王媛梦没想到孟闲会把话说的那么直白，正担心霍九钦会发怒。

    仔细看着霍九钦的脸色，对着孟闲仍是一副笑得深情款款的模样。看似对于孟闲的话一点都不在意，但又紧紧握着孟闲的手。

    王媛梦看不出来霍九钦的想法。

    陈若薇看不惯他们打情骂俏的样子，自知道这男人就是霍家的人，妒忌就像虫子一样啃食着她的心，难受极了！

    “姐姐，我知道你因乾年的事情，一直想找个家世比他好的。但是，为了你的幸福，我还是希望你能找个自己喜欢的人。”

    陈若薇杏眼很澄净，此时语气带上一点悲戚，让人很是怜惜。

    霍九钦冷冷地扫了她一眼，连正眼都没给她。

    陈若薇忍下心里的屈辱，柔柔地对霍九钦说：“霍先生，我不是想挑拨你们的感情，但是作为孟闲的妹妹，我也是希望她幸福的，不希望她因为赌气做出让自己后悔的选择。”

    接着挽着陈建忠的手，低低说：“爸爸，既然姐姐不愿意，那就算了吧。一家人哪里有隔夜仇，不愿意大家说开就好了。你也不要怪姐姐态度不好，好不好嘛！”

    她的声音本就有点娇柔，此时压低声音，更是让人心底都泛起柔情。

    只是在场的人都不是普通人！除了佣人，其余人脸色都没变一下。

    陈建忠知道今日之事已经没办法继续，霍九钦又不给他面子，早就想让他们走了，苦于没有借口，此时陈若薇递来梯子，也就顺势而下。

    他脸色恢复了些：“就如若薇所说，一家人哪里有隔夜仇，爸爸也不希望你误会我。既然霍先生来接你，你就早点回去吧。”和颜悦色得有些强行挽尊的嫌疑。

    霍九钦似笑非笑地看着他，这么不要脸，硬要装傻的人也是不多见的！

    饶是陈建忠脸皮这么厚，还是被霍九钦看得很不自在。

    反而是孟闲已经习惯了这一家子的做派，即便对于陈若薇的话，她也不反驳，实在是有些人总是强行将事情按到她头上，解释多少次都无济于事。

    她只懒懒地重复一次：“我这次回来是要跟你们再重申一次，不要再来烦我！保持距离，你好我好大家好！如果一再来招惹我，哪天我心情不好，男朋友做出什么事情来，我可不能保证。”

    说完还撇了霍九钦一眼，霍九钦被她那一眼风情酥得笑脸都收敛了，桃花眼眯了起来，显得危险而魅惑。

    直到两人离开了陈家，所有人心底才狠狠地松了一口气。

    任良骥此时也出来向陈建忠告辞走了。

    两人都没有再谈孟闲的话题，但是都知道之前想要任良骥去勾引孟闲，让孟闲逐渐转移出股份的计划胎死腹中了。

    母女两人心情沉重地跟着陈建忠到书房。两人也不敢打扰陈建忠，静静地坐着。

    良久，陈建忠开口：“薇薇，还是跟之前我与你交代的，你平时多跟孟闲来往。她现在搭上了霍家的船，你要是能通过孟闲认识到京市四大家族的人，对于你还有我们陈家，也是大大有益的！”

    说完，眼神忽闪了一下，意味深长地说：“你知道，孙家现在最着急的是什么吗？”

    也不等她回答，他立即答道：“他们最想要的就是搭上京市那边的权贵圈子，而现在，京市四大顶级家族之一的霍家，就在我们面前！还跟你姐姐关系匪浅。”

    陈若薇不是傻白甜，相反，她立即明白了爸爸话语中的意思！

    只是她毕竟也是怀春少女的年纪，孙乾年这些年对她也是极好的，她对于孙乾年也是真有感情。

    听到爸爸这些话，又不由自主地想到刚才孟闲说的话“你难不成就想让她联姻！”

    陈若薇脸变得煞白，心一直往下沉。

    看着陈若薇一言不发，陈建忠眼神变得狠厉:“我说的，你明白了吗？”

    陈若薇的身子一抖，立即敏感地转头看向她妈妈，只见她妈妈正眼含不满地看着她。

    “明白，明白了。”陈若薇条件反射地点头，不敢反对，却觉得自己的心仿佛坠入腊月寒冬。

    “另外，孙家那边也不能松懈了！要知道，这世界没有什么事情是绝对的，在你没有百分百的把握前，不要轻易放弃任何一边！”

    陈若薇微微松了口气，又觉得心纠结成一团。

    又是孟闲！每次只要涉及孟闲，她就得做出牺牲！

    她低着头，乖巧听话地坐着。心思却飘到自己屈辱的童年，那些因为孟闲而无缘由的认错，因为孟闲而不容拒绝的谦让！

    陈建忠很满意陈若薇的表现，这才是他认可的女儿！还是媛梦教得好！

    至于孟闲，想到孟闲，陈建忠就跟吞了只苍蝇一样，本以为只是手中的蚂蚱，想这么折腾就怎么折腾！结果关键时刻还冒出来个强大的靠山。

    想到刚才霍九钦说的话，就觉得屈辱极了！

    脸上好不容易恢复的神情似打翻了颜料瓶，野心，愤怒，屈辱，恐惧，狠毒交织。

    看得一旁的王媛梦心疼极了，心里也是恨毒了孟闲跟霍九钦。

    在她看来，孟闲的生命是陈建忠给的，她本来就应该要听陈建忠的话！

    不听话的孩子，都应该被惩罚！

