    第43章 争论不休

    “王城，城主没问题吧？那个叫于禁挺猛的。”

    李广目送林峰上前，虽说是王城建议的，但隐隐还是有些担心。

    王城一笑，“放心吧，城主的实力绝非易与之辈，于禁伤不到他的。

    并且还有我们看不到的存在在附近盯着城主呢，出不了事……”

    说罢，王城朝着四周扫了一眼，微微一笑。

    旁侧的马忠没有多说什么，还在擦着他的弓箭。

    “哼，那个叫于禁的要是敢伤城主，我上去砍了他！”

    元霸斩马刀一横，气势汹汹地说着。

    “加一！”

    仁贵扛着大斧头，同样很暴动。

    ……

    林峰朝着前面走去，他完全不虚于禁，毕竟这个拿铁锤的虽然有力气，但速度差远了，搁外面，让他一条腿他也追不上自己。

    瞅着高台上的人，林峰跳了上去，一笑道：“于禁是吧？来来来，咱们两个比划比划。”

    “快看，又有人上去了！”

    “于禁都三十连胜啊，一锤一个，你赌这个秀气的年轻人能挡几锤？”

    “保守估计，一锤。”

    擂台下方的众人热闹的议论起来，还拿出一堆瓜啃起来，反正跟他们没关系。

    于禁没有多说费话，抡起铁锤就朝着林峰轰过来，笨重的大铁锤在于禁的手里快若闪电，顷刻间就撞向了林峰的胸膛，不出意外肋骨要断两根。

    这一幕看的台下之人很紧张，不少心软的女子用手遮住了眼睛，似乎不忍心看到林峰鲜血淋漓的惨样，但好多的手指间开了条缝，偷偷摸摸看！

    我去，什么思想！

    林峰相当鄙夷，随即身躯御风而行，轻轻一转，铁锤擦身而过，凌冽的风拂面而来，带点刺骨的寒意。

    于禁的锤法精髓就在于快准狠，在看到林峰躲时下一锤就已经挥出了，呈现一个必杀的死角，一般人根本反应不过来，可惜他遇到的是林峰，这种闪避能力超越神的存在。

    唰唰唰！

    三个锤击落下，于禁台抬眼一看，面前已经没人了，随即蓦然回首，铁锤当空。

    嘡！

    迅猛的剑落在铁锤上，两人各自退了几步。

    林峰站稳，扬起剑笑了笑，道：“你的反应速度不错。”

    “你也不错，剑术精准，不是那种花里胡哨的东西。”于禁抡起铁锤，正视林峰。

    ……

    “城主的速度真快，刚才我都以为会被砸中。”李广远远地观望着，手中的长剑一直紧握。

    王城微微一笑，“胜负已分，城主会赢的。”

    他说出这句话的时候，旁边不远处的张良几人听到了，也就过来打了个招呼。

    “真是有缘，又见面了。”

    张良先生走了过来，一身儒衣，发带随风轻舞，优雅自在。

    “世界那么小，相见是必然的。”王城一笑，虽披厚重铠甲，却也显得从容大度。

    叶来扛着大斧头，走到了仁贵和元霸面前，“兄弟，我看你们俩都顺眼，是男的就该拿着大斧头，大砍刀压人，什么剑啊，枪的，都太秀气了，那是女孩子家家玩儿的。”

    元霸也站起来，轮着大砍刀道：“不知道你说的啥意思，咱们就喜欢有力道的大砍刀，劈柴砍人都有劲儿！”

    叶来斧头落地，砸出轰隆声，“就是，剑一看就是软趴趴的女孩子用的，没劲儿！”

    “叶来盟主，这话我可不能当做没听见！什么叫剑是女孩子家家玩儿的？”

    作为用剑的，李广第一个站出来说不服，手中长剑都抡起来了。

    叶来撇撇嘴，“咋的，要干一架，比比谁更厉害。”

    “盟主，你看那是谁？”这时候叶来身旁的皮甲青年人指了指看台上的一个精致绝美的蓝衣女子。

    “那是……嗯？剑仙，清月.霜华！”叶来的浓眉大眼死死地盯住了那个蓝衣女子，带有一种不可思议，“她加入传说了？！！！怎么可能，什么条件能让她动心。”

    “中了东皇浩一的美男计！”

    “一边去！她可不是人间女子，你以为她会跟你一样会被美色诱惑吗？”

    “啥？我被美色诱惑？我荆轲练剑十八载，耐得住寂寞，扛得住诱惑，又有舍我其谁的大气魄，我是这种人吗？！”

    荆轲当即就跳起来了，“盟主，是你被美色诱惑了吧！还污蔑我，鄙夷你！”

    叶来看了灵动可人的蓝衣女子一眼，粗着脖子嚷嚷道：“开什么玩笑，我是那种人吗？分明就是你意图不轨。”

    “我去，盟主你居然反咬一口？张良先生，你给我们评评理，看谁痴迷美色，谁下贱！”荆轲也脸红脖子粗的回话，说着还看向了张良，要找他作证。

    “王城兄，真是足智多谋。”张良温婉一笑，似乎是颇为佩服。对于叶来和荆轲的话，他就直接无视了。

    “哈哈，那里那里，还是张良先生深谋远虑啊，连未来局势都预料到了。”王城一笑，拱手一礼。

    两人对于这群莽夫的一堆破事都不关注，互相商业吹捧着。

    说着，他们两个互相看了自己家的那群不读书的混蛋，惺惺相惜之余，突然有一种同时天涯沦落人的感觉。

    这时候，用剑的李广和荆轲成为了一家人，一起怼叶来以偏概全，结果叶来说不过，直接大斧头一挥：“少说费话，有能耐直接干！你们两个一起上！”

    荆轲呵了一声，指着高台上的蓝衣女子道：“少费话，别仗着自己修为高欺负我们俩兄弟，有能耐去跟剑仙比划比划。指不定过去就腿软了！”

    “哼，懒得和你们二人扯，我一个大老爷们去对一个娇滴滴的丫头出手，赢了输了都丢死人，我才不敢。”

    叶来切了一声。他又不是傻，他才半神境界，去跟次神境界剑仙比划比划，十有八九得跪，丢人不说，以后都没脸去找她了。

    “切，所以说你撩不到剑仙，这胆量明显不够。俗话说得好，舍得一生刮，敢把皇帝拉下马。”

    荆轲非常鄙夷的说着。

    李广同样点头，很嚣张的说道：“就是，咱们家城主就够厉害，只要敢出现他身前的，不管天上飞的，还是海里游的，通通拐回家！”

    “对头！我看李兄家的城主就比咱们家盟主有胆子，肯定敢上！”荆轲点头称是。

    “我去，你那家的？”叶问义愤填膺地看着荆轲。

    荆轲一摆手，怡然自得道：“我这叫帮理不帮亲！”

    叶来哼了一声，“切，有能耐叫他去撩。还带回家，有那么容易吗？我堂堂叶来盟主，都不敢妄动，他敢上？剑仙清月可是次神，惹恼了她，当心小命不保。”

    “说白了，就是怂。”

    “就是就是！”

    “我去，行，我倒是要看看你们城主有没有那胆子，别说带剑仙回家，敢撩我就认输。”

    “要是带回家了呢？”

    “哈哈，荆轲，你是想笑死我，然后篡位吧，这种倾国倾城的绝代佳人，能被那一看就是坑货的城主带回家？”

    敢侮辱城主？！李广愤愤不平地开口：“要真带回去了呢？”

    “我叶来管他叫大哥！！”

    “那你等着瞧！”

    (本章完)

