
　　托尼屎大颗跟金属之神神格的高匹配性让天灾军团俱乐部的玩家们心里都产生了一个念头。

　　是不是自己在第五资料片之中也能成为左右最终占据的那个人？

　　这年头，能成为恶魔天灾高玩中的高玩，谁心里还没有个成为英雄的野心呢？！

　　一个又一个天灾军团俱乐部的玩家直接当场融合起龙琮一一交到他们手中的神格。

　　他们是无比相信龙琮的，因为龙琮的游戏经历和天赋，也因为龙琮此刻知识之神的身份。

　　就像他说的，能够将一个跌落到下位神的神格重新修炼回上位神的层次。

　　这个世界不是没有神明做到过。

　　但这个世界绝对没有任何一个神明能够在两个月之内将踏破两道关卡，从下位神变成上位神！

　　前无古神！

　　后无来者！

　　这样的人你不相信，你还要相信谁呢？

　　大王叫我来巡山在第五资料片之中加入了机械派阵营，自然也站在龙琮这一边。

　　而且龙琮也不怎么管她，这让她在第五资料片之中玩的很开心。

　　甚至她还学着龙琮给自己做了好几种炒菜机器，这样就能把时间全都用在吃上了。

　　龙琮给了她一个中位神神格，因为她的实力当得起这颗中位神格。

　　除了大王叫我来巡山，还有玉玲珑也领到了中位神格，和她的相性也极高。

　　最后一个中位神格，龙琮自然是给了自己一直以来的拥趸哲学家，让他成功成为了巅峰级别的中位神。

　　换算成等级就是lv.68！

　　两个月的时间，虽然玩家们是带着一部分实力进入第五资料片的，但能够达到这样的层次也的确是极其惊人的了。

　　除了这些原本就是中位神身上猎取来的中位神神格之外，还有一个意想不到的玩家，居然将一个下位神神格进化成了中位神神格！

　　这个人的id叫做清明！

　　就是那个清明上河图的清明！

　　他女朋友实力也不错，也在天灾军团俱乐部的高层之中。

　　清明获得的神格是猫神，也不知道龙琮是怎么看出他最适合的神格居然是猫神神格的。

　　但清明也没有辜负龙琮的希望。

　　在托尼屎大颗还没有突破中位神到上位神之间的界限时，他居然先一步突破了。

　　这就是意外之喜了。

　　同时清明的所作所为也像是一记强心针，让所有天灾军团俱乐部的高玩们更加兴奋了！

　　一个个高玩融合完了神格，立刻就表示自己要赶紧出去猎杀其他神明。

　　他们拥有了神格的力量，再加上自己原本的实力，猎杀一个同等级的npc神明还是十分简单的。

　　而且这个世界的神明总数其实也不多。

　　除了同为玩家的那些，差不多也就还剩下一百出头而已。

　　这要去晚了，岂不是就被人家抢先了？

　　每个神明对于机械派玩家们来说可都意味着巨量的恶魔能量和商城积分啊！

　　谁又愿意错过这个既能锻炼自己的实力，又能获得巨大好处的机会呢？

　　事实上不止是人类新城这边发生了巨大的变化。

　　在遥远的极北之地，龙傲天也召集了所有的傲天俱乐部高玩。

　　汤姆猫突袭破碎之地，将龙琮打的差点无家可归的消息，他已经知道了。

　　作为龙琮的盟友，龙傲天当然要帮龙琮好好出出气！

　　而且进入游戏已经两个月了，他杀的神明还不够多，完全不足以完成第四阶段的隐藏主线任务。

　　当然了，龙傲天今天召集所有傲天俱乐部高玩的原因，还是因为小可爱给他出了主意。

　　而且这个主意也十分符合龙傲天的性格。

　　“兄弟们！咱们已经休整了整整半个月的时间了！”

　　“这段时间里，咱们总共猎杀了十几个神明，平均下来也就一天一个而已！”

　　“这样的速度是完全不够的！”

　　龙傲天举起左手中的巨剑，这是他击杀了一个锻造之神后，从他的藏宝库中找到的。

　　“兄弟们！咱们的机械派人类盟友在自己的家里遭到了汤姆猫那狗贼的偷袭！”

　　“差一点！就差一点！琮哥就要流落街头了！”

　　“破碎之地的大量人类被汤姆猫那狗贼屠杀！”

　　“这已经不仅仅是两个阵营之间的纷争了，我们必须捍卫我们人类的尊严！”

　　龙傲天说着，又举起了右手当中的巨剑，那是他隐藏主线任务第二阶段的奖励。

　　“消灭神明暴政！世界属于人类！”

　　龙傲天最后一声高呼，手里的两柄巨剑交击，迸发出强烈的火花！

　　火花在空气中渐渐消散，但却又在所有傲天俱乐部玩家们的心中点燃。

　　他们都知道，龙傲天这是要带着兄弟姐妹们打团啦！

　　他们加入傲天俱乐部是为了什么？

　　还不是为了跟着龙傲天一起冲锋陷阵，莽穿一切么！？

　　这种快意江湖，这种纵剑天下的感觉，才是他们真正想要体验的游戏生涯。

　　而现在，一切都要来临了！

　　“消灭神明暴政！世界属于人类！”

　　“消灭神明暴政！世界属于人类！”

　　高玩们齐声高呼，心中早已热血沸腾！

　　一艘飞艇自摩多城的寒风之中缓缓升起。

　　这艘巨型飞艇，来自于龙琮的赞助，能够以和下位神相当的速度在天空之中航行。

　　极北之地的寒风吹拂在飞艇之上，让它显得蠢蠢欲动。

　　而在这艘巨型飞艇之后，还有二十艘稍小一号的飞艇，也同样缓缓升起，在天空之中一会儿排成牛字，一会儿排成b字。

　　傲天俱乐部的十万高级玩家很快就登上了飞艇，准备朝着古大陆中心世界进发。

　　自称弑神派的傲天俱乐部玩家们眼睛里满是光芒，对于即将到来的这场大战有着十二万分的期待！

　　极北之地的寒风呼啸着，让飞艇编队的速度更快了三分。

　　龙傲天带着心中滚沸着屠神之意的玩家们，在凌冽寒风的裹挟之下，很快就见到了极北之地最后一座被中位神占据的城市。

　　武器之神拉尔萨多，就住在这个城市之中。

　　传说他收藏着这个世界上威力最强大的12件武器，每一件的能力都能杀死上位神！

　　一场史无前例的大战，即将降临在这个世界！

　　为了武器之神的神格，也为了这12件能够杀死上位神的神器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零八章 集结大军！免费阅读。https://xs.23sk.com 