
　　当军队在战场之上占据了绝对优势之后，战事往往会比想象中的要顺利得多。

　　五千辽东营精锐对战一千五百满清旗兵，在单兵素质更甚一筹，人数更多，装备更好的情况下，若是没有城墙的庇护，没有火炮的助力，那战争的结果其实早已经显而易见了。

　　战场之上，凭的就是实力，而实力必须是在战场上发挥得出来的才能叫做实力。

　　指望敌人犯错误，然后以少胜多，以“弱”胜“强”，那是极其愚蠢的。因为这种情况促成的战果往往都会成为人类历史上的经典战役，概率实在太小了。

　　而且，犯错误的敌人就和犯错误的自己一样，或许身在战场的重重迷雾之中根本就发现不了，更别说什么趁机偷袭，扭转乾坤了。

　　满清锦州驻军便是这样的情况，失去了锦州城墙和火炮的庇护，还被许勇和李林率领的辽东营精锐给突然袭击了，哪里还有机会反抗？

　　随着手持火铳的三千辽东营新军将士涌入那一间间早已经被炮弹轰得残破不堪的营房之内，一把把刺刀就如同死神一般，毫不留情地收割着本就死伤惨重的清军士兵的性命。

　　不到一刻钟的时间，这些遭受了轮番炮击，又与一千余汉军搏杀，然后被三千支火铳齐射，以及三千顺军联合绞杀的清军残兵，除了丧失了战斗意志，最终放弃抵抗的三百余人外，就此被全部歼灭。

　　“老许，那些俘虏你打算怎么处理？”李林扭头看向许勇，用试探的语气问道，眼神里似乎隐隐有些担心。“你该不会是打算把他们全部都杀光吧！”

　　李林早就注意到了这段时间来许勇的异常，他倒不是可怜那些满人，可怜那些给满清效力的汉人，他是害怕许勇冲动之下坏了李来亨的计划。

　　而且，李林不像许勇那样，在辽东营里面根基深厚，就算李来亨日后不特别提拔，凭借着辽东营地位的提高，也至少是个制将军。可是他李林就不一样了，日后要想平步青云，终究还是得靠李来亨提拔，所有才会如此这般唯李来亨是从。

　　“将军说要那些工匠，那些工匠可以不杀。还有那些苦役也可以不杀，其他的，俺全部都要杀完！”许勇自然明白李林的意思，但他心意已决，不是那么容易能改变的。

　　“难道那些投降的汉人兵你也要杀吗？”李林眯着眼睛，乌黑的眼瞳里满是不确定。“他们也是被逼的啊！”

　　“你以为他们是什么好东西吗？最坏就是他们，多少无辜的人家就是被这群没骨气的家伙给祸害的。”许勇眉毛一横，情绪有些激动，看起来却是一点商量的余地都没有。“当年，俺的家人就是因为这些人给鞑子带路才会死的。”

　　“……”李林听罢，只得拍了拍许勇的肩膀，微微叹了口气，又劝道：“将军说过的，要克制，不可滥杀无辜。咱们还要利用这些人为以后反攻辽东在民间攒下一定的声誉呢！”

　　“俺只杀鞑子和汉奸，如何是滥杀无辜？”许勇大喊道，情绪愈发激动，转过身就要走。

　　“老许！”李林无奈，只能立即追上去拉住对方。“你杀鞑子没人拦着你，但是那些汉人，总得有个区分吧。那些刚刚被抓进来当兵的，就放回去，那些真是软骨头的窝囊废，千刀万剐也不足惜。”

　　听到这话，许勇心中的怒火才稍稍平息了下来，他就是怕那些狗腿子们给逃掉了。

　　“你说的，现在就去审，那些刚刚才被抓来充军的，我自然不去杀，但那些二狗子，我老许一个也不放过。”许勇停下脚步，转过头看着李林斩钉截铁地说道。

　　许勇也知道，李来亨派李林来就是要节制他，怕他冲动的，军组织的那些人督战可以，发军饷可以，但是凭借着和鞑子的血海深仇，要是杀鞑子，杀二狗子，可就不会遵从什么军规了。天籁小说网

　　所以刚刚这番“掀开屋顶”，就是为了“打开窗户”，他怕的就是李林为了把事情做得漂亮，连那些狗腿子也给放过了。

　　其实这也不奇怪，许勇，李林两人合作了那么久，对对方的脾气秉性都是有一定了解的，可一旦知道对方不和自己一条心，很多事情便会起了猜疑，矛盾自然而然便有了。

　　“好，我答应你。”李林听到许勇的承诺，悬着的心才算是放了下来。“不过现在还有更重要的事情。”

　　“你放心，我已经让刘能去清点锦州城里的物资了。”许勇得了李林的承诺，语气这才稍微舒缓了下来，平和地说道：“部队补充完弹药和粮食，我们就押着这些工匠回关内。至于那些苦役和无罪的壮丁，自然也会分给他们粮食和银两的。跟了李将军那么久，这点规矩俺还是懂的。”

　　“但是，其他的人，我一个也不会放过的，就让他们和这座锦州城一起消失！”按照李来亨的计划，许勇，李林要用清军火炮基地里的炸药把锦州城给彻底炸毁，一片完整的瓦片都不能留。

　　“……”李林听罢，只觉得心头一紧，却是什么也没有说。

　　他知道这句话意味着什么，锦州里的所有满人，无论是士兵还是平民，无论是男人还是女人，无论是老人还是小孩，无一例外，谁也逃不过这场报复性的屠杀。

　　当兵那么多年，李林虽然已经见过不少，却每一次都觉得有些难以接受。

　　太多太多平时看起来好端端的战友，兄弟，在上了战场之后，没了规矩的约束，人性彻底扭曲，无论是对自己人还是敌人，无论是对汉人还是满人，很多时候都是破城必屠城，无粮必打秋风。

　　但是，他却是什么都做不了，就像现在。他一个人决定不了五千人的意识，也阻止不了他们展开无差别的报复。

　　……

　　……

　　第二日凌晨，天还没有完全亮，经过修整和补充的五千辽东营将士踏上了回关内的路程，他们的身后，是正在熊熊燃烧，不时发出轰隆巨响的锦州城。

　　或许是一天，或许是两天，又或者是更久，锦州城终究要在大火中化为灰烬。

　　而远在几百里地之外多尔衮却还一无所知，正在拼尽全力和李来亨对战，似乎无论如何都要攻下北京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十六章 奇袭锦州之毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 