    没人能说清通天塔内部与现实世界的时间究竟有怎么样的映射关系。

    包括阿比斯，这个自称预言家的疯癫老头。他从来不知道自己的预言会将自己引向何方，包括这一次。选择呆在小教堂前至少最为安全，几百米外就是强悍无比的炮击阵地，一轮又一轮的铁雨将数十公里外的城市寸寸撕碎。但这郊外被斯蒂芬妮选作婚礼场地的破败教堂却理所当然的安然无恙。

    甚至连一丝焦糊的味道都没沾染。

    久久立在教堂面前丝毫不动的阿比斯忽然抬头，嗡嗡鸣叫的耳朵才意识到炮击与钢铁巨偶的隆隆脚步似乎已经停止了一小会儿。

    是通天塔中分出结果了？阿比斯吸气，新的预言在冥冥中被下达，比以往要嘈杂，模糊太多。是时候进入教堂看看了。

    推门，阿比斯小心翼翼的探头。淡黄窗格中透过的阳光把里面照的像处于黄昏，帝皇的水晶棺椁被染成了黄金的模样。除此之外，没有任何熟悉的面孔。他们还在生死的夹缝中不断迈进？

    他吸气，推门而入。这一瞬间，原本嘈杂而被种种混乱预言塞满的脑子骤然变得安静非常。脚步踏下，居然有所回音。太阳真的开始西斜，这小小的数十平方似乎是世界当中最为安静的地方。

    阿比斯脚步放轻，静静来到教堂正中。水晶棺椁躺在台上，它周围几米的灰尘漂浮的轨迹都显得格外缓慢。阿比斯完全不打算靠近棺椁，它周边时间的异常即使在这片静谧中仍然充斥着不祥。

    所以，预言为什么要让自己走到教堂内部中来？阿比斯面露疑惑，四下张望，终于发现这里不止自己一个人。

    还有一个皮肤微黑，眉眼间有着异族风情的女孩对着一堆提灯的碎片发愣。阿比斯小心的凑上去:“特拉佐尔？“

    特拉佐尔仰头，算是给阿比斯打了个招呼。

    从丘陵地带相遇后，阿比斯和她其实相处了很长一段时间。即便如此，他们之间说过的话仍然屈指可数。阿比斯喉结动了几下，发现提灯的碎片被她堆成了一个小堆后，才终于勉强找到一个话题：“你今后有什么打算？”

    “回，森林，死在，里面。”特拉佐尔回答，手用力捏了一下。一点殷红流出后，她才抿嘴，将最后一片提灯的碎片放下：“我感觉，就像是做了一场，长长长长的梦。”

    阿比斯愣了两秒，神经质的弯腰，整个脸与跪坐的特拉佐尔眼睛平齐：“不……也没必要想着死吧，还说在森林里。现在你大概也回不去，路上找不到粮食的。”

    “那，我能怎么办？”特拉佐尔终于偏头，与阿比斯对视：“护工，路德，我早就分不清了。他们碎掉后，我也，没什么，太大的，感想。或许，我连自己的命，也不在乎了吧。”

    夕阳的光辉在缓缓移动，阿比斯终于发觉这个异族少女眼中露出的困惑。只是，在通天塔前，在数百万人挣扎求生而不可得的情况下眼球的少女居然在说不在乎自己的命，是在有些太荒诞了些。

    阿比斯直起身，不由得有些气结。他有什么立场批评这个异族少女？晶棺上的光泽开始黯淡，灰尘失去了光源的照亮，让人无法通过其漂浮的轨迹判断那周围的时间是否还处于异常之中。

    咦？天又要黑了？阿比斯拿出怀表，时针与分针显示现在只是下午刚过。他和特拉佐尔一齐仰头，透过教堂的窗格，能正好看到悬挂在天上的太阳经过当空。

    却像在经历日食一般，太阳中间迅速熄灭，那抹腐烂对于世人只是惊鸿一瞥，便迅速藏于黑暗的混沌中。只留下外围的一抹昏暗的光圈，仿佛神灵对这世界的最后一抹眷恋与同情。

    而太阳的光辉减弱，轮值的月亮亦不见踪影。那霸占天空的便只会是那些昏黄的星星。无数眸子在天空那头缓缓亮起，天空这薄薄的帷幕就像无法遮蔽光源的眼皮。星星在旋转，在爆裂，在狂乱。即便如此，即便在祂们宛如深海的注视下，人间依旧争斗不休。

    阿比斯挠挠头，金黄的夕阳在被飞速驱赶。黑暗的影子高歌猛进，仿佛这些星星的先行军。直到老人即将完全陷入阴影，阿比斯才恍然大悟般拍了下手：“对了，特拉佐尔，你来当我的女儿吧。”

    “……啊？”特拉佐尔不再看向天空，身边的老人或许比天空还要离奇。

    “你想，我已经65岁了，你今年应该还不到15岁？年龄方面差的或许有点多，但并不是太离谱。实在不愿意，当我的孙女也行……”

    “不，你……太突然，为什么说这个？因为，你的预言？”

    “和预言无关，祂们从刚刚开始就没在我脑子里说话了，”阿比斯局促的笑了一下：“我只是在想，失去一段关系，再补上一段就好。亲情总比虚无缥缈的爱情来得可靠……而且，在这每时每刻或许都有无数亡魂坠入死亡的地方轻易说想放弃生命……太无耻了些。”

    特拉佐尔再次愣住，沉默良久，直到太阳彻底为日全食遮蔽，发现可以窥伺大地的巨型星眸开始轱辘转动，她才忽然低低笑起。

    然后，特拉佐尔展颜，露出太久没有出现过的笑：“如果，我答应了，你会做什么？”

    “你这是答应了罢？”

    “嗯，我想看看，你会做什……”

    特拉佐尔话音未落。阿比斯忽然屈膝半跪，同时，他干枯的手以无可挑剔的时机一把将特拉佐尔按倒，膝盖顶着她的肚子，让小姑娘高高撅起身子。

    然后，阿比斯随手拆了旁边长椅上一个腐朽的木条，朝着她的屁股狠狠拍了下去！

    “叫你小小年纪就就去追求什么爱情，该打！”

    “追求爱情也就算了，居然看上个什么亡命徒，还居然跟他……什么眼光，该打！”

    “嘿，亡命徒能骗你，一个只剩头的灯也能骗你？！你的心是怎么长的，稍微长点心吧！”

    “还有你惹谁不好，非得来惹斯蒂芬妮？现在好了？什么都没了，知道后悔了？！”

    “结果你还想自杀？知道现在多少人想活都活不了吗？还不该打？！”

    木条噼里啪啦，刹那间便是密不透风。很快，腐朽的木条咔嚓折断，特拉佐尔咬牙回头，迎上的却是阿比斯恨铁不成钢的眼神：“我怎么就会有你这样的女儿！”

    “不，我，”特拉佐尔开始挣扎，没了提灯元气大伤的她居然连个老人的束缚都挣脱不了，连她自己都没发现，有久违的泪水开始充斥她的眼眶：“我就，不是，什么，你的女儿！”

    “哈，晚了。”阿比斯只是冷笑一声，偏头，这次拿的木条是他精挑细选。

    然后，是比刚才要密集数倍的噼里啪啦。

