    这一刻，其余擂台上的战斗都中断了，擂台上诸剑修目光尽皆望向同一处方向，正是问心剑与紫衫青年所在的擂台。

    问心剑的战斗，他们不能不看。

    紫衫青年感知到无数道目光投来这边，顿时感觉压力山大，脸色变得凝重了许多，这一战备受关注，虽然他看淡了胜负，但若是败得太惨了，以后也无颜见人。

    无论如何，必须战出自己的风采。

    “嗡。”

    一道嘹亮的剑啸声破空传出，紫衫青年身后出现一柄紫色巨剑，这巨剑长达十余米，剑身之上流转着一道道雷霆光辉，不断朝四周弥漫而去，使得周围空间都闪耀着雷霆之光，隐隐化作雷霆之域。

    显然，紫衫青年擅长剑道与雷霆之道。

    “斩。”

    紫衫青年手掌拍打而出，紫色巨剑遽然间穿透虚空，裹挟着一股毁灭之势杀伐向前，不过一瞬的时间，紫色巨剑降临在问心剑身前。

    “轰！”

    一道轰的巨响声传出，紫色巨剑释放出滔天可怕的威压，震碎那片空间，剑威与雷霆之威同时笼罩问心剑的身躯，欲将之撕裂开来，这一幕看得观战人群心惊肉跳，紫衫青年一出手便是杀招，没有丝毫保留。

    不过他们也能理解，面对一位不可战胜的对手，拖下去必败无疑，倒不如一开始便拼尽全力，或许还有一丝的胜算。

    “剑道与雷霆之道完美融合，毁灭力十分强大，同境之中，能够接下这道攻击的人不多。”

    秦轩看着眼前的景象心中暗道，同时暗赞一声，云霄剑城不愧是七剑神域排入前十的城池，只这一战，便足以看出城内剑修的水准。

    一道道剑道光辉与雷霆光辉游走于问心剑身躯之上，欲侵入体内，却见此时，问心剑体内爆发出一道剑意，似与他身躯融合为一，一阵无比刺耳的声响传出，剑道力量与雷霆力量全部被毁灭掉，荡然无存。

    “那便是问心剑铸就的剑意吗？”

    无数人眼眸中闪耀出锋芒，他们听闻问心剑铸就了一种极为非凡的剑意，乃是他从自身剑道中领悟而出，凭借那道剑意，他击败了许多高境界人物。

    紫衫青年的攻击不可谓不强，却被那道剑意直接抹灭，没有丝毫抵抗的余地。

    剑意出，此战可以结束了。

    “可否再接我一击？”

    紫衫青年看着问心剑开口问道，语气透着几分请求之意，他想再感受一番那道剑意。

    “好。”

    问心剑淡淡的回了一声。

    紫衫青年眼眸中射出一道锋利的雷光，身前的空间化作一片雷霆世界，无尽闪电之光肆虐其中，一柄无比耀眼的神剑逐渐酝酿而生，仿佛是真正的雷霆神剑，释放出无比恐怖的大道威压，似要掌控这片天地。

    即便是擂台下方的人群，依旧能够清楚的感受到那柄雷霆神剑散发出的气息，比刚才那一剑还要强大。

    只见紫衫青年脚步往前一踏，走入雷霆世界之中，随后融入那柄雷霆神剑之中，这一幕使得不少人眼神凝固下来，脸上露出极度震惊的神色。

    他这是要以身化剑一战？

    这样的举动实在是太疯狂了，虽然能够大幅度增强攻击的威力，但自身承受的风险同样极大，若是对方的攻击十分强大，可能会落得一个尸骨无存的下场。

    而问心剑的剑道攻击他们刚才已经见识到了，真有可能将那人杀死。

    许多人心中十分不解，这样做值得吗？

    明知会败，却还要拼命一战，即便付出生命的代价，即便最后胜了，又能改变什么？

    秦轩心中也颇不平静，十分佩服紫衫青年的气魄，此人乃是一位真正的剑修，为了追求剑道不顾一切，若是不死，日后便能有一番成就。

    就在诸人震惊之际，紫衫青年所化的雷霆神剑向前暴射而出，一股无比恐怖的雷霆大道威压降临在问心剑的身上，使得他长发在空中飞舞起来，身上的白色衣衫猎猎作响，仿佛要被撕裂开来。

    然而他身体依旧稳稳地站在那，仿佛任狂风暴雨袭来，我自岿然不动。

    “你以身求道，我便成全你。”

    问心剑吐出一道声音，说罢他脚步向前踏出一步，当他这一步落下的时候，身上的剑意如潮水般向前席卷而出，瞬息间将雷霆神剑湮没在其中。

    尖锐的剑啸声从空间中不断传出，雷霆神剑仿佛要冲出剑意潮水，然而剑意潮水由剑意所化，看似柔软无力，实则锋利至极，将雷霆神剑困在其中，始终无法从中冲出。

    无数人目光凝视着虚空中的剑意潮水，心中已然明白此战结果，纵然紫衫青年以身化剑，依旧无法破开问心剑的攻击。

    两人的剑道水平，根本不在一个层次上。

    片刻之后，问心剑伸手随意挥动了下，剑意潮水飞速褪去，那柄雷霆神剑却消失不见，紫衫青年的身形出现在那里。

    他低垂着脑袋，脸色无比苍白，嘴角有着一抹殷红的血迹，然而他似乎根本没感受到痛苦一般，眼眸中透着一抹深意，仿佛在思考什么。

    某一刻，紫衫青年身躯猛地颤了颤，似乎悟到了什么，随后他抬头看向前方的问心剑，目光露出一抹感激的神色，沉声说道：“多谢阁下赐教！”

    “无需道谢。”

    问心剑摆了摆手，道：“我以他人之剑磨砺自身剑道，今日为他人磨剑，心中乐意之至，况且能从中得到领悟是你自身的造化，若是你承受不住我的剑道，今日便会陨命于此。”

    周围人群听到这一番话语纷纷露出惊骇之色，看来问心剑刚才并没有留手，如果紫衫青年实力不够强，便会死在剑意潮水之中。

    “问心剑也是用这种方式磨砺自身剑道，难怪他的剑道实力提升得那么快，每次都是以命相搏，能不强吗？”

    有人低声说道。

    经那人一提醒，不少人目光看向问心剑，心中唯有敬佩之意，他如今的成就完全是自己用命拼出来的，不过他的剑道天赋不容忽视，否则活不到今日。

    “问心剑那座擂台，应该没有人敢上去了。”

    有人笑着说道。

    “这是自然，就算是要与他切磋，也要先掂量自己够不够强，否则恐怕不能活着走下去。”

    旁边一人也含笑说道。

    就在此时，数股无比强大的气息从一处方向弥漫而来，降临在这片空间，使得所有人目光纷纷转过，发现那些气息是从云霄剑宗之中传出来的。

    这一刻他们立即意识到了什么，脸上露出极为激动的神色，云霄剑宗的强者出来了！ 

