
　　林凡没得到第五种反补的剑意，倒是也不着急！

　　现在已经凑齐，水、火、木、土四种剑意，还差一种金属性的剑意。

　　金属性的剑意实际上最难领悟！

　　而且这种剑意的功法也少！

　　不过那个名为金刚的学员天赋不错，应该这几天就能领悟。

　　四种剑意的反补让林凡的精神力再次暴涨4400，精神力已经高达两万六千多，直逼三万。

　　林凡开始研究刚领悟的四种剑意。

　　虽然没领悟全五行剑意，但林凡明显已经感觉到，人皇剑气到剑意的屏障，越来越薄弱了，从原本的钢化膜，随着四种剑意的领悟，只剩下最后一层人造膜了。

　　这层膜最终还是将会由林凡捅破！

　　只要功夫深！

　　只要姿势对！

　　一切膜都不是问题！

　　果然，这个思路是对的！

　　大概第五种剑意领悟成功，就可以领悟人皇剑意。

　　林凡甚至有种感觉，人皇剑意会给他带来更大的好处，这让林凡有些期待。

　　因为无聊，林凡开始继续研究‘金珠’和‘银珠’，就是以前林凡研究的刀意和剑意的融合。

　　在四品合窍境的时候，他通过金珠还伤过七品神通境强者，还从精灵族神通境强者手上逃脱的经历。

　　随着逐渐强大，他已经好久没使用过金珠和银珠。

　　而且现在还领悟了四种剑意，可以进行更多的实验，然后融合更大威力的‘金珠’和‘银珠’。

　　毕竟这种融合数量变得多的话，林凡感觉比利用符阵还要强大。

　　思之意开启！

　　瞬间，一进入状态之中，研究时间如流水一般。

　　而此时，失落禁区的外面。

　　一群大道境修士瞪眼看的眼睛都黄了。

　　艹！

　　他们以为异象缩小了就结束了，但实际上并没有。

　　他们接着以为就算异象没有消失，但应该也到了最关键的时刻。

　　但半个时辰！

　　一个时辰！

　　两个时辰！

　　四个时辰！

　　第二天的太阳都快升起来了，金色光柱依然横亘在天地间，如同一道擎天之柱。

　　大道境修士又来了几人，其中还有不是魏国的，也不是齐国，更不是赵国的，而是另外国家的，也是巧了，正好听说这边禁区有异象，就过来看看。

　　此时，众人也没太搭理他，大家正烦着呢！

　　因为他们也有些无语，这异象啥时候是个头！

　　而对方也很老实，这么多同级修士，而且好多还比他强的，他就在一旁低调一点，心里却打着如意算盘，如果到时候真的有好处，自己也跟着蹭一波！反正见机行事！

　　“妈的！到底要等到什么时候？这异象到底什么时候结束？”光头大肌霸卜尤有些不耐烦了。

　　按理来说，大道境修士很少有不耐心的，毕竟闭关都不知道闭过了多少回，卜尤好战还是跟他的功法有关系，修炼越强越莽，越好战！

　　可惜没人搭理他，有的大道境在打坐，有的大道境在下棋，有的大道境在冥想，反正大家各有各的事情做。

　　“鹏升，要不我们打一架吧？”卜尤盯上金翅大鹏王，双眼之中满是战意的说道。

　　“滚蛋~”

　　鹏升头都没抬，根本没搭理他，他正和鹤文在下着棋，他可是立志脱离无脑大妖的群体，下棋可以增长格局和见识。

　　有时候莽虽然好，因为做事情直接，但总是招惹到不必要的麻烦。

　　金翅小鹏王完全就是他年轻时候的模样，所以他看着非常不顺眼，总想到曾经的自己，而他想脱离这种固定认知。

　　“你不打？这可由不得你！”卜尤眼神凌厉，浑身肌肉耸立非常骇人，说着就想扑上来。

　　“我来和你打！”

　　一道粗犷的声音响起，一道同样强壮的身影出现，浑身血气冲天，煞气铺面。

　　“猿山！”

　　卜尤看到来人，撇了撇嘴，道：“算了，你也行！”

　　“吼~”

　　感受到了浓浓的蔑视，猿山也怒了！

　　一声仰天怒吼，声波震荡千里，一道三百丈巨猿出现，身形横跨虚空，直接把卜尤如同一颗小豆丁一般一脚踹飞。

　　轰！

　　一道恐怖的气浪直冲天际，两旁气浪之风如刀，席卷一切，这片地域的天空一瞬间被梳了个中分。

　　而下一秒，猿山庞大的身影已经化作一道虹光直冲天际！

　　两人如同说好了一般，上天际之上战斗！

　　也就是万米高空！

　　自然，卜尤被一脚踹飞，也是如此选择！

　　很快！

　　天际之上，传来一声声如同雷声一般的撞击声，那种拳拳到肉的身影。

　　一道巨猿庞大的身影，另外一道浑身肌肉涨大的身影也毫不逊色，纯肉体的撞击，宛若最原始野兽一般的战斗，一道道气浪如刀锋四散，切割四周。

　　不少大道境修士饶有兴趣地看着，毕竟无聊也是无聊。

　　而不朽境修者们，一个个看的眼皮直跳！

　　这种肉体强度，太可怕了！天籁小说网

　　光靠肉体，估计就能打爆他们！

　　太强大了！

　　不朽境和大道境相差也太大了一些！

　　而且那道人影真的是人类吗？

　　以人类之躯和大妖之身，进行这样的肉搏战斗，而且好像压制对方，很多时候压着对方打，看的一群修者面色惊骇！

　　到底什么样的修炼才能让肉身变得如此可怕？

　　很难想象！

　　安鑫虽然对这种战斗很不屑，更没啥兴趣，但也不得不成为这名卜尤的大道境修士肉身确实可怕至极！

　　两个大道境就如同不知疲倦的野兽，疯狂战斗，根本不停歇。

　　太阳升起，但天空没有增加一丝亮度，金色光柱实在太亮了，这天空就没暗过，太阳的光芒在金色光柱之下，都显得黯淡无光。

　　哗哗哗~

　　突然间，一阵河水疯狂流动的声音响彻天空。

　　所有人都抬头看去！

　　卜尤和猿山的战斗都也随之停止！

　　轰隆隆！

　　大道长河竟然再次异动，其中河流好像加速了上千倍，猛地撞向失落禁区，要入侵失落禁区，但如同撞到无形的墙壁一样，发出巨大的轰鸣声。

　　“什么鬼？”

　　一个个大道境修士一脸懵逼。

　　今天他们察觉到大道长河非常不正常，好多次了。

　　尤其入侵金色光柱那次，现在更是好像要入侵入禁区一般。

　　大道长河是从不入禁区的！

　　同样，大道长河也从来不会主动出击的！

　　谷擏</span>这一幕，在所有大道境修士生命中，都从来没见过！

　　可现在就是发生了，而且就在眼前！

　　而随着大道长河的出击，一道泛着淡淡的红芒的无形墙壁出现，阻挡着大道长河的进入。

　　“这是什么？难道就是这个阻挡大道长河延伸入禁区？”有人好奇地看向那泛着淡淡红芒的无形墙壁。

　　很多人是不知道大道长河为何不入禁区！

　　“这不会是界壁吧？”有人不自信的嘟囔了一句。

　　“不可能！”

　　但立刻被人给否定掉。

　　但很多人还是狐疑，有人深思，有人皱眉，还有人提高了警惕。

　　“如果是界，这范围就太离谱了一些！”温阳华喃喃自语，嗯，因为太大了，所以不可能。

　　【界】，是大道境修士一种特殊形态的领域，或者说是域的升级版本，从虚影领域变为实体领域的一种重要变化，只有突破到大道境的修士才能领悟，这是一个标志，而且其有非常可怕的防御力，不朽境修者和大道境最关键的区别就是在此，其中更是相当于修者本人无敌的领域。

　　在你的界当中，你就是神，可以碾压一切，甚至可以创造万物！

　　之前大道境修士身上出现的能量罩就是【界】。

　　而大道境之下的能量罩只能叫罩！

　　罩之间是不同的！

　　所以大家才说禁区这种泛着红芒的无形墙壁不是界，如果是，那不是代表整个禁区都是在界的范围内。

　　那这个范围也太离谱了一些。

　　大道境修士近距离试了一下，这种无形的墙壁并不会阻挡他们。

　　“这到底什么情况？”鹤文皱着眉头，摇着扇子。

　　大家对大道长河的异常十分不解。

　　大道长河进入不了禁区，但并没有放弃，依然汹涌澎湃，冲击着那道无形的墙壁。

　　同样，禁区内的白起也察觉到了大道长河的异常。

　　按照道理来说，大道长河根本不会冲击自己这边，那只有另外一个原因了，源头不是他，而是林凡。

　　好家伙！

　　大道长河因为林凡都异常了！

　　这说出去只是凝结一个金丹，打死外面的所有修者，他们都不相信。

　　嗡~

　　而就在这一刻，一种无形的波动从禁区中散发而出。

　　下一秒，所有人面色一变，不管是不朽境修者还是大道境修士，都一脸惊讶地看向金色云层。

　　因为在刚刚一瞬间，这片区域地天地间所有星力直接被抽空。

　　太快了！

　　如同长鲸吸水，瞬间席卷！

　　几乎刹那，天地间的星力几乎一丁点都不剩，稀薄到了极点！

　　要知道靠近禁区，星力浓度是要比外界高不少的。

　　所以强者们面色大变，在这种环境下战斗，得不到能量的补充，很麻烦的。

　　一个个精神力狂扫，立刻明白原来是金色云层吸收掉能量，怪不得这么快，要知道金色云层辐射范围老广了！最起码万里之遥！

　　一开始出现的异象就是乌云遮天！

　　只是大家不知道这些云彩竟然还有这种作用！

　　而吸收汇聚的能量，赫然朝着金色光柱涌去。

　　一名名大道境修士双目灼灼，他们惊讶了一下之后，死死盯着禁区之中的金色光柱。

　　“吸收如此庞大的能量，难道是古遗迹现世？”有人嘀咕道。

　　很多古遗迹都有超级大阵，现世之时都会抽空附近的天地能量供给遗迹的复苏和运转，而这一幕赫然很符合这个现象。

　　当然如此之大的范围，让他们很是惊讶。

　　这一幕的变化，赫然是林凡的人皇之力终于蜕变完成！

　　蜕变完的人皇之力让林凡感觉有些陌生，但又非常熟悉，感觉还是以前的人皇之力，但又感觉不是，发生了某种特别的变化。

　　而一旁的血棺中的白起，从林凡身上感觉到了一种熟悉的气势。

　　即使只是坐在那里，但那种气势举手投足之间就散发了出来。

　　天子威仪！

　　威凌天下！

　　无形之中散发的皇者之气！

　　这是他在祖龙身上才看见过的。

　　只不过林凡更年轻，同等修为，气势更加强一些！

　　林凡也来不及查探，因为这一刻，终于到了他结丹之时。

　　金色光柱内，那些属于林凡的生命能量此时如同沸腾的开水，形成一道旋涡。

　　“昂~”

　　与此同时，随着一声前所未有的响亮龙吟之声，一条金龙在金色光柱内冲天而起，冲入其中。

　　金色光柱再次出现变化，炽目的光芒让整片天地都完全失色。

　　而就在这一刻，九色神雷如同翻腾的大海灌入金色光柱内。

　　或者确实说，灌入林凡的生命能量当中！

　　林凡身体一僵，他也没想到外面的劫云竟然突破了金色光柱，这雷电看起来好厉害的样子。

　　不过下一刻，林凡皱了皱眉，好像对他并没有什么伤害能力。

　　而且那些九色雷电竟然汇入他的生命能量之后，不仅没有毁灭，而且融合了进去。

　　倒是也不是没有影响！

　　金龙好像在惨叫着，但又好像在呻吟着。

　　具体形容，就是一边痛苦又一边快乐！

　　不会被电死吧？

　　林凡可探查金色光柱内的一切，观察了一下，松了口气，金龙确实在被电着，但也在蜕变着。

　　随着不停地被电着，体型又在变小，但身上的龙鳞变得越来越细致了，连花纹都慢慢清晰起来。

　　就好像在被一步步地雕刻着！

　　“咦~”

　　林凡收回目光，突然发出一声惊疑不定的神色，因为在他的身上，竟然也出现了九色神雷。

　　他没有把九色神雷引下来啊！

　　他体内也没需要啊！

　　然后他突然把目光看向了肩膀上的小蓝鸡，是这家伙！

　　这家伙竟然默不作声地薅羊毛，在他的头上薅！

　　这狗东西！

　　好像正在修炼当中！

　　等等！

　　咋有些眼熟？

　　这不是在修炼破幻之瞳吗？

　　林凡双眼顿时一亮，这不是说他也可以？

　　这九色雷电一看就不普通。

　　好机会啊！

　　反正金丹现在是自己凝聚，根本不用林凡操心。

　　然后林凡果断选择引下一些九色雷电，当然一开始小心翼翼地，发现只要人皇之力运转，这雷电就不会伤害它，很温和的雷电，反正是林凡见过最温和的雷电了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第422章 连自己的羊毛都撸免费阅读。https://xs.23sk.com 