    “元帅大人，我们这是去哪里？”一条并不怎么平整的道路上，一个英俊的骑士好奇的问着罗克斯道。

    年轻的骑士长得很是俊朗，充满着一股骑士应由的英武之气，仔细看会发现他长得有些眼熟，和帝国黎明之剑约瑟.泰达米尔有七八分像。

    正是老约瑟的长子，帝国年轻一代骑士的领军人物之一：加伦.泰达米尔。

    作为黎明之剑的继承人，加仑在年轻一代人中名声极大，而且资质也不负众望，年仅三十，却已经跨入了黄金骑士的门槛，成为历史上少有的少年大将！

    “去拜访一位故人.....”罗克斯微微笑着，指了指前方道。

    “故人？”加仑微微一愣，顺着对方手指望了过去，只见雾蒙蒙的前方隐约居然有座庄园在那里，不仅暗道：这里还有人居住？

    帝都属于谷地，周围山林的气候可算不得好，湿冷且空气稀薄，极少有贵族会在山郊建立庄园居住的。

    两人骑马上前，到了庄园门口后，罗克斯便示意他下马，庄园大门没关，两人就这样直挺挺的走了进去。

    一路上一个打理的人都没有，但加仑依旧看得清，整座庄园的花草被打理得极好，显然是有人静心修剪过的，并不像一座荒废的庄园。

    “元帅，这里面住的到底是谁呀？”加仑好奇问道。

    “首先注意你的称呼加仑，我已经不是帝国元帅了.....”罗克斯摇头道。

    “不，元帅大人！”加仑坚定的摇了摇头：“元帅对外只是个职务，可您对于我们来说就是元帅的代名词，在这方面不会有比人比您做得更好的了.....”

    “谁说的？”就在加仑话音刚落，雾蒙蒙的前方突然传来一阵愤愤不平的声音：“劳资都没发话了，他算老几？”

    加仑一愣，他没想到在帝国会有人对罗克斯大人如此出言不逊。

    皱眉正想呵斥那无礼之人时却见罗克斯先一步上前笑道：“许久不见了，斯维因大人！”

    这个称号一下让正准备开口反驳对方的加仑一愣，斯维因大人？

    能让罗克斯称呼为大人又叫斯维因的......加仑脑海里瞬间浮现出了一个响当当的人物！

    帝国鬼狐：斯维因元帅！！

    历史上如果说最接近二代帝王麾下那些传奇英雄人物的是罗克斯的话，最接近开国元帅声望的历代总帅就是这斯维因元帅了。

    便是他在三百年前统帅大军，打出了无数不可思议的传奇战役，硬生生将北方兽族逼出黑风之谷，这是一个差点就将毁灭之锤部落驱逐出北方平原的一代牛人。

    是帝国历史公认最接近初代帝王的军事家，其手下无数场战役，至今都被当做经典素材在军事学院用来教导新生代的指挥人才。

    他居然还活着？

    加仑激动的望了过去，看清楚来人后整个人却又是一顿.....

    只见眼前那老人穿着一身明显亚麻布的粗衣，长得干瘦得如一只猴子，并且浑身都是泥巴，活像一个刚干完农活的地农老头子....和他相信中那第一军事大师的形象相差甚远。

    “我说你呀.....”罗克斯看到对方这脏兮兮的模样也是一阵无语，叹道：“你就不能雇点人来弄这些吗？非要亲自上手？”

    “那些毛糙的花匠哪有我这手艺？我这些宝贝可舍不得拿去给他们摆弄，好多东西都是绝品呢.....”

    “是是是......”罗克斯好笑的摇了摇头，自己这个老朋友一生爱收集的就是一些名贵的花植，有些少见的品种他就是花费千金也在所不惜，感觉一生的资产似乎都投在上面去了，可偏偏他又是个孤僻的人，贵族买这些是为了炫耀，他花那么多精力整座庄园，可就冷清清一个人，意义和在呀？

    “您真的是.....斯维因元帅？”加仑有些愣愣问道。

    “这臭小子，和他老爹真像！”斯维因白了对方一眼道。

    “是吧，哈哈哈！”罗克斯笑道。

    听到两人的对话，加仑这次算是相信了眼前这位就是真神了，因为自家老爹，好像幼年时就在这人手底下受教。

    但他不是在五十年前就过世了吗？为什么会隐居在这里？

    “我这次来，找你有正事.....”罗克斯突然变得有些严肃道。

    “呵.....你这家伙没正事什么时候想得起劳资？”斯维因白了他一眼道，随即又看了看加仑：“可你把这孩子带上什么意思？”

    “约瑟生死未卜，这孩子是他泰达米尔家族里下一代希望，我来这里除了咨询你一些意见外，便是想将这孩子托付给你.....”

    “都用托付这个词了，你这是打算拼命了呀？”斯维因望了对方一眼，随即又看了看一脸莫名其妙表情的加仑，叹道：“你到客厅等我一下，我去换身衣服....”

    待对方走远后，加仑莫名其妙的望着罗克斯道：“元帅，您.....什么意思？”

    “等会会向你解释的.....先进去吧.....”罗克斯幽幽叹道。

    ---------------------------------------

    与此同时，雨女无瓜正在罗克斯元帅的书房里翻阅着关于古斯家族的资料，资料里这是一个历史悠久的古老家族，从千年前初代帝王开拓时代便一直追随，是帝国历代首相的首选，千年来，该家族出过九任首相、七任财政大臣。

    但奇怪的是这个家族作为一个千年豪门，却从没有培养出过一个嫡系骑士或者法师，庞大的财富往往都是用来投资外人，这很是奇怪。

    正想间系统那边突然传来兮夜的视频申请....

    雨女无瓜皱了皱眉，点开了视频，一边翻阅资料一边问道：“领主大人有什么事吗？”

    “放弃任务立刻回来！”兮夜那边直接道！

    “额？您开玩笑的吧？”雨女无瓜一愣，花了那么多精力，铺了那么大局，现在叫她放弃任务赶紧回来？

    “事态紧急，来不及解释了.....”兮夜有些急道：“立刻撤回所有玩家，撤出帝都，先回基地，那边的事不是你能掌控得了的.....”

    雨女无瓜顿了一下，低头犹豫了不过几秒，立刻便点头道：“好！”

    虽然不知道怎么回事，但她肯定兮夜是不会夸大其词的，这个黑心老板恨不得自己24小时都在帮他打工，如果不是出了大状况是绝对不会说出这样放弃任务的话.....

    想到此她也没啰嗦，点开了传送装置正准备先回基地，但瞬间，那传送的光亮便突然一下消失了.....

    雨女无瓜顿时一愣.....随即猛地站起身来，望向兮夜....

    兮夜那边头盔之下也是阴沉无比.....

    传送....被阻断了！！

