    刘楚离开了。

    走的很急，也没有参加傻妖怪刘慧已经准备好的接风宴，那些好菜佳肴，自然就便宜了刘慧，傻妖怪今日受到惊吓，胃口好得很。

    不出十几分钟，就把那些东西都吞进了自己肚子里。

    然后剔着牙，跑来找老江玩耍。

    “你这修行速度慢了些。”

    在梦想公司的电梯里，江老板靠在其中，对眼前甩着尾巴，带着眼罩的狼妖说：

    “当初留你在这里已有两个月了，这修行怎么还是一点没涨？”

    “我压着呢。”

    刘慧毫不在意的摆了摆爪子，说：

    “这是等三宝长老炼出几炉妖灵丹，之前不是说了嘛，我打算借着这次渡劫，在妖灵丹的帮助下，一鼓作气的完成化形。

    这事可是好处多多，一旦化形完成，本妖除了修妖躯之外，还能再学你们人族功法，到时候修行速度就快得很了。”

    “嗯...提到渡劫这事。”

    老江眼前一亮，压低声音，把自己之前渡劫的情况，给傻妖怪说了一遍，听的后者尾巴乱甩，毛茸茸的脸上一脸狐疑。

    “老板你这就是骗人了。”

    刘慧哼了一声，傲娇的说：

    “你若说你家掌门能以法宝助你渡劫，我信的，毕竟墨君是咱苦木境制器第一人，他有那个牌面但你告诉我，墨君只是烧了样东西，就让天地雷劫威能减弱七成！

    本妖不信！

    这苦木境大小宗门林立之中，哪有如此惊天神力，能干扰天地雷劫的？”

    “你爱信不信。”

    老江也抱起双臂，哼了一声，说：

    “反正你又不是我墨霜山灵兽，你渡劫的时候，只能自己硬抗雷电，这真与假于你而言，也没什么太大关系的。”

    “唉唉唉，这不对啊，老板。”

    刘慧听到这话，顿时眼珠子咕噜咕噜一转，便央求说：

    “本妖与老板你，乃是契约关系，老板你又是墨霜山内门弟子，如今得了掌门看重，已是起势了。

    掌门告诉你说，墨家人有特权，这特权落在你身上，不也相当于落在本妖身上了吗？

    到时我渡劫的时候，老板你去求求墨君，也帮我一帮呗。”

    “你倒是想得美。”

    老江瞥了一眼刘慧，他说：

    “人情不是这么用的，更何况你不是说自己十拿九稳吗？用不上这特权的。”

    “咳咳”

    眼看着老江一脸不愿，刘慧便咳嗽了一声，她左右看了看，压低声音，也不做声，朝着江老板挤了挤眼睛。

    下一瞬，刘慧的声音，就古怪的在老江心头响起。

    “那个，老板，之前你昏迷的时候，本妖做了点小小的事...”

    “！！！”

    江夏听到这声音，顿时扭头看向刘慧。

    后者得意的甩着尾巴，指了指自己额头，在那梳成刘海的鬃毛之下，一缕血色灵纹一闪而逝。

    在江夏脖子边，也有同样的灵纹跳动。

    “你！你你你你你！”

    老江伸出的手指都在抖动，代表着他心里的复杂情绪，他看着刘慧，大喊到：

    “你和我结了血契？你就是因为怕我发现，所以故意申请留在MAGA世界的，对吧？你这夯货！你知不知道血契的后果！

    若我死了，你也要死！”

    “对啊。”

    傻妖怪这会破罐子破摔，算是豁出去了，她抱着爪子，甩着尾巴，一脸得意的说：

    “反过来说，本妖死了，老板你也得...嘿嘿，所以，本妖渡劫的时候，寻掌门墨君帮忙这事，老板你就上上心。

    我也不多要，我就...唉！别打！别打脑袋！别抓尾巴！别抓我毛...秃了要！啊！！疼！老板你力气什么时候这么大了！

    你放开我！

    尾巴要断了！啊啊嗷嗷。”

    正在向下运行的电梯被内部巨力轰击，哐的一声卡在墙里，又在下一瞬的钢铁撕裂声中破开，鬃毛乱飞，衣衫不整的刘慧嗷嗷叫着冲出来。

    在她身后，一脸怒相的老江双手里抓着一大把黑色鬃毛。

    他是真的生气了。

    “给我回来！继续挨打！”

    他在后面喊了句，前面逃跑的刘慧呲牙咧嘴的回过头，看着老江追过来，她还伸出舌头，对老江做了个鬼脸。

    就是略略略那种。

    “嗖”

    江夏丢出一样东西，雷光电闪中，一方黑色宝塔从手里飞出去，又在空间神通加持下，一瞬出现在化风逃跑的刘慧头顶。

    那七层飞檐的宝塔，在束缚墨阵完全张开的五行灵光里飞快膨胀，又在旋转之中，哐的一声砸了下来。

    “啊！”

    狼妖吓的脸色煞白，抱着爪子尖叫一声。

    但终究躲不开法宝束缚，在雷电轰击中，被打着旋嚎叫着收入这九雷镇狱塔里。江老板伸手一招，那镇压在地面的黑塔又飞快缩小，回到他手中。

    “哗啦”

    一道电弧打在黑塔法宝上，在其内部化作一阵雷鸣狂舞，把个傻妖怪打的嗷嗷直叫，就像是做了离子烫一样，全身黑毛都倒卷起来。

    她在大声求饶，但老江一脸冷色。

    “待我消气之前，你就给我待在里面吧。一天雷罚打你十三次，好好教教你什么叫道理！之前真是太娇惯你了。”

    江老板将黑塔法宝丢入纳戒。

    伸手整了整自己的衣领，又回头看了一眼，身后文件乱飞的办公室里，几个穿着西装的废土员工，正目瞪口呆的看着他。

    “你们什么都没看到，懂？”

    江老板点了根烟，语气幽幽的对那几个员工说了句。

    他们互相对视几眼，齐刷刷的点头，假装什么都没看到，又去继续忙活自己的工作了，江夏哼了一声，吐出一口烟圈。

    空间神通发动，身形消失，原地只剩下了缭绕在原地的烟气。

    “唰”

    他的身影回到地下基地，从旁边的贩卖机里，取出一罐可乐，捏在手里，然后推开眼前的门，映入眼帘的是一场正在进行的手术。

    刚刚被抓获的“千变”小姐，这会正躺在银白色的手术台上。

    几个从废土过来的生物学家，正在对她进行一场“改造”，场面稍显血腥，千变小姐的后脑勺被开个槽。

    两根精密的机械臂，正在其中进行植入工作。

    脱了外套，只穿着白色衬衣和黑色小马甲的老萨恩，正面无表情的站在手术台边，看着眼前这一幕。

    “情况怎么样？”

    老江扭开可乐，往嘴里灌了一口，叉着腰站在老萨恩身边，问了句。

    老猎人摇了摇头，说：

    “那家伙很死硬，而且明显经受过很专业的拷打训练，她精神层面甚至形成了一套反应机制...嗯，这个词是这些生物学家告诉我的。

    总之，依靠正常方式，没办法从她嘴里掏出任何有用的信息。

    她这个伪装能力非常强大，而且为了伪装彻底，她也在自己脑子里植入了芯片。如果不是今天那位大人突然出现的话，我们可能需要很久，才能发现她的存在。

    不过幸运的是，我们有来自黑手会的科技支持。”

    萨恩指了指手边工具箱里放着的一整套脑插设备，他对老江说：

    “手术将在三个小时之后完成，那时我们就可以‘阅读’她的记忆了。”

    “好。”

    江夏喝着可乐，语气平静的说：

    “告诉那些生物学家，我需要千变活着，需要她的能力！我需要我下次过来的时候，看到一个对我们绝对忠诚的‘间谍机器’。

    萨恩，这个世界的黑暗里，有很多人带着恶意的目光在看着我们，他们不会理解我们事业的伟大。

    他们会横加阻拦，会闹出事情。

    而且最糟的是，他们都很强大，有各种各样的能力。

    与其被动的等到他们联合起来，给我们找事，眼前这位主动送上门来的女士，就是我们必须要抓住的机会。”

    他看了一眼老萨恩，说：

    “你是你们那个世界里最好的猎人，这件事我就交给你负责，我需要你在这个世界布置一个猎场，进行一场猎杀。

    用这个诱饵把心怀恶意的混蛋们聚集起来，然后，把他们一网打尽！”

    “好的，老板。”

    老萨恩笑了笑，伸手解开了自己脖子上那精致昂贵的领结，又解开了第一枚纽扣，他活动了一下双臂，说：

    “在这个好世界里待的我身体都要生锈了，我很乐意重温一下狩猎的感觉，不过，老板，我们高端力量似乎还有不足。”

    “别担心这个。”

    老江咧嘴笑了笑，说：

    “且不提我那位践行守护之道，下手狠辣，为了宗门谁都可以牺牲，且实力强大的师叔，就说逆流佣兵团那边，也很快会有新鲜血液流入的。

    我们已经熬过了那个需要藏头露尾的时期，我们要比我们想象的更强大，萨恩。

    放手去做吧。

    给我带回一个好消息。”

    ---

    午夜时，老江悄无声息的回到了思过崖上。

    在他走出世界通道的时候，就看到山洞里，莫名其妙的多了一个人，看背影很像是墨君本人，这把老江吓了一跳。

    不过靠近时去看，发现眼前这个，只是和墨君很像的一个灵木傀儡。

    老江给其中注入灵气，那傀儡一下子便如苏醒一样，活动起来，它先是将一个特殊制式的纳戒，递给了江老板。

    又从自己身体的暗格里，拿出一些材料，开始动作灵活的制作起某样东西来。

    老江在旁边用心观看。

    在一炷香后，那灵木傀儡完成了制器，一方六边形的石板，出现在它手中，被江夏拿起来看了看。

    “是挪移神符的阵盘。”

    江老板很快认出了这东西。

    他又从傀儡带来的纳戒里，取出掌门留书手信，其上没有遮遮掩掩，很直白的告诉老江，要学会制作星阵阵盘，就得先学会制作挪移神符。

    这东西是阵盘的基础，相当于入门训练，在江夏制作出挪移神符之后，墨君才会开始教他制作星阵的技巧。

    “不错哦。”

    老江吹了个口哨，将眼前制作完成的挪移神符翻来覆去的观察打量，又看了一眼眼前再次停机的灵木傀儡。

    他耸了耸肩，把这东西丢在一边，又盘坐在已经熄灭的篝火边，开始学习刘楚交给他的“点星术”。

    这个东西优先级比较高，在下一次，如月带着顾淼和乾铎来看他之前，他必须自己先入门，才能把这秘术教给其他人。

    所以，先学会这个，再开始制器吧。

    可以预见的是，接下来六个月，不管老江愿不愿意，他都会过的非常非常充实。

