    “该死！”

    离开鸿宇大厦，毛人雄忍不住咒骂：“这几天巨鼎集团一直亏损，但还有大几十亿的价值。卖下巨鼎集团花一百亿，现在又白送出去，加上之前给凡人集团的十个亿，这短短时间，我们家族亏损了两百亿。”

    “啊啊啊。”

    毛人雄捶胸顿足。

    “两百亿，对我毛家也是天大数目，相当于我们毛家三分之一的资产啊！”

    看到毛人雄如此愤怒憋屈，毛珈蓝想了想，决定坦白，她安慰道：“三叔您消消气，其实，没有你想的那么坏。”

    “什么意思？”

    “是这样的，我们卖巨鼎集团的一百亿不用给。前些日子，我遇到一个大公子……”

    毛珈蓝将和萧神舟的遭遇说了一遍。

    毛人雄哈哈大笑：“好好好，没想到你能攀上京城的大公子。萧族？隐世家族，了不得。”

    “既然那位萧神舟公子从中作梗，那这一百亿，我们就不必给萧神鼎了。反正他已经离开了长宁，就算萧神鼎招来，我们大可以向萧神舟身上推脱。”

    “是啊三叔，所以我们毛家亏损并不多。”

    毛人雄道：“破财免灾吧，若非那叶小子告诉这个大秘密，我们毛家战队就要被剿灭了。这可比损失百亿更加来的可怕，那是我们毛家屹立在金华的根本啊。”

    “三叔，那个姓叶的男子到底是谁，看起来好似掌控凡人集团，而且能量如此大！”

    毛珈蓝好奇的询问。

    若是让她知道，和毛人雄谈判的是叶凡，巨鼎集团也给了叶凡，怕不是会气的吐血。

    “不清楚，但那小子是个厉害的高手，不可小觑。至于他所说是真是假，也需要验证。”

    毛人雄两人回到落脚点。

    另一边，毛人魔也回来了，之前他带着资金收购长宁企业，现在也尽数退掉。

    那些企业忌惮毛家的力量，也不敢多说什么，违约金更是不敢要了。

    “三哥，你去凡人集团，怎么样？”

    “是这样的……”

    毛人雄透露。

    听完后，毛人魔咆哮，“是谁，什么势力有如此大的狗胆，居然喊聚集我毛家的人马。三哥，这是不是那叶小子糊弄你呢？”

    “应该不可能，但我也和珈蓝说了，需要验证。这样，今天傍晚，你安排一个百人小队走我们之前的路线，看看到底会不会遭遇伏击。”

    “妥。”

    时间流逝，转眼就是傍晚。

    六点钟，一则消息传来，毛人魔接收到，咬牙道：“三哥，百人小队被灭了，看来那小子说的是真的。”

    “另一边呢？”

    “那小子给的路线没问题，我安排的小队安全通过了。”

    “好！”

    毛人雄一拍桌子，冷冷道：“准备动身，先回金华稳定局势，联和黑暗之乡和石家好好斗一斗。长宁这边，赵青梅、安妙依姑且让她们多活几日。”

    二十分钟后。

    四大队开始动身，而这些行踪，全都在叶凡掌控之中。

    为何？

    因为世界诸国、上流巨擘都知道，天榜前三的王者麾下势力，都有着一颗卫星。

    天尊殿、修罗殿、天堂之城。

    叶凡、修罗王、查尔斯，他们都拥有自己的天眼，除了一些特殊地方，基本上都可以监测。

    这就是实力。

    永远的运筹帷幄，决胜千里之外。

    这偌大的大夏，唯一无法探测的，就是中州大地。

    大雁山。

    一处巅峰，叶凡负手而立，看着遥远的天际，在静静的等待着。

    旁边，赵青梅、徐泰山、刘震、勿乞、李彧皆在，还有石星雨，以及她的保镖田亮。

    “好兴奋好激动啊。”

    石星雨满面红光，捏着粉拳道：“凡哥，我二叔亲自带队，已经埋伏好了。这一次，必定给毛家一个沉重的打击，彻底将毛家这四大队剿灭。”

    叶凡微微点头。

    “二哥！”

    忽而，石星雨喊道。

    原来，是石家二少爷，石星穹来到，他径直来到叶凡身后，抱拳道：“叶先生。”

    “有把握吗？”

    叶凡回头笑问。

    “我不会动手，毕竟拿了毛家的巨鼎集团，若是出手太过意不去。”

    “无须叶先生出手，我们石家这次埋伏的力量足够灭掉毛人雄、毛人魔他们。而且，叶先生也不必有心理上的负担，我们会在毛家人翻越大雁山抵达山脚再突袭。这相当于毛家人安全通过了大雁山，所以，不算先生你出尔反尔。”

    “你想多了，我怎会有心理负担。你们可以直接在大雁山伏击。我已经不被条条框框所约束了，出尔反尔、食言而肥这些因素，我都不放在心上。”

    石星穹震动，他感觉叶凡真的是超凡脱俗。

    这种气度，只有那种站在最巅峰的大人物才拥有的。因为那种巨擘，眼界太高太高了，经历了太多太多，没什么能束缚得了、也不配束缚他！

    “既然如此，那我立刻通知我父亲，转移占地。”

    石星穹也不客气，立刻联系石敢敦。

    很快，石家的人马开始上山，利用地势，在绝佳的地方埋伏。

    七点半。

    远方终于有了动静，显然是毛家的人马抵达山脚，开始翻越大山。

    “迅速赶路，小心点。”

    毛人雄叮嘱。

    毛人魔却心有不安，“三哥，我总有些不安。我们是不是太大意了，这么轻信叶小子！”

    “不要胡思乱想。”

    毛人雄摇摇头，分析道：“你要知道，我们可是八千众，就算是战区出手，也不是容易拿下我们。唯一的可能，就是石家埋伏。”

    “要灭我们，石家怕是要出动上万的战力。可是，石家已经被大哥派人盯死。家族的消息说的很清楚，石家没有什么动静。”

    “不是石家，那就没什么可怕的了。”

    “你想想，谁会没事，得罪我们八千众。赵青梅？安家？不可能的，她们没这个实力。”

    一番话，分析的头头是道。

    毛人魔点点头，“有道理，应该是我多虑了吧。大家跟上，快速前进，不要发出太大的声音。”

    唰唰唰。

    夜色中，一直长龙在树林里穿梭，逐渐的接近山之巅。

    毛人雄、毛人魔也是聪明之辈，他们停下来，派遣三十个小喽啰前去探路。

    可惜，他们低估了。

    三十个喽啰哪里是石家埋伏的那么多精英对手，悄无声息被打晕，随后，二爷石敢敦发号施令。

    “不必等了，杀！”

    大批精英冲杀出来，化作洪流，展开大的包围圈，要将毛家人马全都困住。

    这么大的动静，令毛人魔兄弟两心惊。

    “不好！”

    “中计了，有埋伏！”

    两人惊叫。

    毛人魔提着大刀，吼道：“所有人，迅速撤退，不要慌，撤下山。”

    就这么段段时间，毛人雄已经看到了黑压压的一片人杀来，他没有恐惧，而是愤怒。

    “叶小子，王八蛋，你食言而肥。”

    “出尔反尔！”

    “你不讲信用！不讲规矩！该死，该死啊！”

    毛人雄竭力呐喊。

    山之巅，众人听得真真切切。

    叶凡低头看着下方，一双眸子锋利如刀，好似能看穿无数丛林，直达毛人雄那里。

    “毛人雄，我的确给你指出了明路，但可惜，石家出的报酬更高。”

    “你知道石家出的什么报酬吗？”

    “灭掉毛家，将毛家一半的利益分给我。你说，这样的报酬，比巨鼎集团，是不是要高。”

    叶凡声音如雷霆，震荡下去，久久不息。

    丛林中，正在撤退的毛人雄听到这些言语，气的差点吐血，面目都狰狞起来。

    “石家，真是好大的狗胆！”

    “杀，杀出去！”

    分分钟的时间，双方人马就大战在一起。

    结局不必多想。

    石家的人马几乎是毛家的两倍，这要是打不赢，石家人可以自己一头撞死了。

    “毛人雄和毛人魔都是高手，石敢敦一个人，可对付不了两人。叶大，要不我下去帮一手。”

    “不用了徐叔叔。”

    石星雨拒绝了徐泰山的好意，她自信的说道：“别担心，我二哥也去了，他可是神射手。”

    徐泰山哈哈一笑，赞叹道：“对，那小子的厉害我是见识过的，箭术了得，有他的支援，毛人魔和毛人雄讨不上便宜。”

