
　　“给本王说清楚。”

　　夜凛的目光紧紧盯着底下禀报消息的幕僚。

　　那幕僚直感觉到头顶的压力像一块巨石落下来，让他整个人都发虚快要站不稳。

　　头更低，脊背都弯成了一个弧。

　　额头上冒出汗水，一颗豆大的汗水从额角掉落下来。

　　“是……是，王爷。”

　　幕僚战战兢兢，一边飞快擦汗一边把事情详细说了一遍。

　　说完之后，又习惯性的做了总结补充：

　　“王爷，确实是十倍，不限量购买，全部都在咱们的四季粮铺售卖。

　　“四季粮铺门口的马车，一辆一辆的排队，目前不知道已经拉了多少，属下知道的时候亲自过去查看，看着他们装银子都用箱子，一箱一箱的抬走……”

　　夜凛听不下去了，眉头紧皱，按住眉心，打断了幕僚的话：

　　“他们抢出来多少粮食？”

　　幕僚：“不知，没有具体的数，粮食他们看管得十分紧，就跟军营里守粮草一样，外人靠近直接拔刀。

　　“不过，那十个粮仓，有五个都年久失修，绝对扛不住这几日的大雨。

　　“有三个是新的，这几日大雨，应该到处漏水了，还有剩下两个小仓库，这两处或许能救下一些。”

　　“依属下看，应该没有多少存粮了。”

　　夜凛听到这里，眉头没有半分放松，一眼看过去就知道心情沉重。

　　有人上前询问：

　　“王爷，咱们是不是悄悄上报，或者直接曝光出去……”

　　夜凛：“不可。”

　　现在京城太平仓的粮食没有了，老七的这批粮食可能就是京城的希望。

　　他报上去，若有好处，是老七的。

　　但若有坏处，因为是在四季粮铺出售，他脱得了干系，名声却会一起坏。

　　作为皇子，名声比钱重要。

　　夜凛心中像吃了苍蝇一样的难受。

　　他当初怎么就同意了这一条合约？现在把自己搞得上不上下不下。

　　若不是人不可能未卜先知，他都要怀疑这就是老七故意的，当初签那一纸条约，就是为了今日。

　　他记得当初买粮时，老七要借他的铺子，给出的理由是说：湛王府名下，没有粮铺，想借他的铺子把剩下的粮食卖出去。

　　当初看来，这一条合情合理，现在被钻了空子，他后悔莫及。

　　也只能自认倒霉。

　　有幕僚见夜凛面色不好，上前宽慰。

　　“王爷，湛王这批粮食，连日大雨，定然损毁许多，抢出来的一些，按照这个架势，也很快就会买完。

　　“属下以为，他涨那么多的价格，应该也是因为抢出来的量并不多，只有涨那么多，才能尽可能的挽回一些损失。

　　“现在没办法了，条约上写得清清楚楚，湛王府运气好，咱们被钻了空子，我们也只能忍一忍，等湛王府的粮食卖完就好了。

　　“而属下这边，会尽快吩咐下去，把四季粮铺的粮食是湛王府的，都宣扬出去。我们合约上写得清清楚楚，就是京兆府衙来查也不怕。”

　　夜凛听完，面色并没有好多少。

　　他有合约，确实清白，但这件事却不能“清者自清”。

　　因为这件事，事关民生，不关实质性的证据。

　　哪怕他向朝廷证明这件事不是他做的，四季粮铺的粮也不是他的，但是现在四季粮铺十倍卖粮的消息传出去，便已经和他有了瓜葛。

　　重点在于老百姓如何看这件事，以及有太平仓事件的掣肘，他不能在太平仓的事件里有污点，而导致皇帝不喜。

　　他现在只盼着那批粮食快点卖完，跟他彻底脱离瓜葛。等湛王府无粮可卖，这件事也就不了了之了。

　　他比任何人都希望这件事尽快息事宁人，若闹大了，也是杀敌一千自损八百。

　　他气愤的情绪让他有直接上门质问，把合约公之于众的冲动，但是理智告诉他这样不可以。小不忍则乱大谋。

　　想到这里，夜凛真是一脸憋屈。

　　若粮真是自己卖的，钱真是自己赚了，那被说也无所谓，问题是自己什么都没干，却要背那么大一口锅。

　　夜凛这心里，实在堵得慌。

　　不过，刚刚幕僚的话，有一句倒是说对了：

　　无论如何，真相还是要宣扬出去，百姓信不信，有几人信，是一回事，但是真相什么样子，得说出去让大家知道。

　　如此，后面若有机会，也可以趁机澄清。

　　宫中那边他什么都不能做，但是外面，却要尽力为自己争清白。

　　“吩咐下去，大肆宣扬，四季粮铺是湛王府的，跟我们没有关系。”

　　幕僚点头应是。

　　但是刚刚来传话的幕僚，却一下哆嗦得厉害。

　　他抬头往夜凛看了一眼，有些欲言又止。

　　夜凛一看就是有事，且不是好事，他眼皮跳了好几下：“有话就说，别支支吾吾的。”

　　幕僚低着头，语气打颤：“王爷，湛王府也在卖粮，买的是糙米和粳米，价格只涨了两倍。”www.23sk.net

　　“什么？”

　　夜凛一声大呼，眼睛瞪大如铜铃。

　　伸手一下抓住那幕僚的衣领，一把拽过来，目眦欲裂咬着牙，几乎是从牙缝中挤出一句话：“给本王说清楚。”

　　那幕僚吓得后背直接汗湿，当即把湛王府门口排队买粮食的情况都说了一遍。

　　夜凛听完，一股火气直冲天灵盖。

　　他要崩溃了。

　　“故意的，老七就是故意的……”

　　夜凛一把松开幕僚，在屋子里走来走去。

　　他刚刚脑子里有一闪而过的想法，但是那个想法太快，他没有抓住。

　　他感觉自己忽略了什么，甚至想错了什么，他直觉，想通了这些，他就能窥得全部真相。

　　但他发现他越想越什么都想不到，脑子里一片空白。

　　老七确实是没有粮铺。

　　但是可以在自己的府门口卖。

　　而且卖给老百姓的糙米，只收取双倍的价格，而且说十斤的粮，却给了十五斤。如此一遭过去，京城谁不夸一句：湛王爱民。

　　四季粮铺的精米，以十倍的价格，卖给王公大卿。这些人有钱，不在乎这点价格，但传出的名声，却对凛王府有碍。

　　如此，湛王府真正做到了名利双收。

　　夜凛咬碎了牙：

　　“好啊好啊，老七……真是好样的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第221章 夜凛气得咬碎了牙免费阅读。https://www.23sk.net 