    “叶先生，你找我想要干什么。”

    夏天龙现在已经能够感觉出来叶圣凌身上杀气腾腾了，所以心中大感不妙，一阵慌乱的说道。

    “我想要你的命。”

    叶圣凌一睁眼，冰冷的眼神瞬间吓得夏天龙一阵颤抖不已。

    “这……叶先生，你这又是何必，我们，我们虽然说确实是有过节，但那些也都只不过是小事而已，你能不能大人大量，放过我这一次，日后咱们可能都还有合作的机会的。”

    夏天龙赶忙发动嘴盾，他知道现在凭借自己的硬实力，绝对是逃不掉了，叶圣凌连车门都可以直接卸下来，他实在是不清楚自己还能有什么方式能够活下来。

    “合作？你确定是想要跟我合作吗，我可听说你这想方设法的想要弄死我啊。”

    叶圣凌冷冷的笑了一句说道。

    “啊？我，我没有，我绝对没有这样做过。”

    夏天龙整张脸都凝聚在了那里，他确实是有过这么一个计划，也很想要弄死叶圣凌，但这又怎么会被叶圣凌知道。只有少部分的几个高层才清楚。

    那么这样一来也就只剩下一种可能性，那就是自己的高层其中有被叶圣凌说爱的人。

    “这，叶先生，我想这都是误会啊，你看我这几天有让人去找你的麻烦吗，你会不会是听错了，或者有人存心想要陷害我，你可不要误杀了好人啊。”

    夏天龙赶忙开始求饶，他现在也就只剩下这么个方法了、

    “好人？那真是抱歉，从你的面相上来看，我觉得你就差写上坏人两个字在面前了，恰巧人又相当的公正，容忍不得一点黑恶势力，只能说你今天落我手上了。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑说道，随后丢出两根飞针，那两根飞针瞬间贯】穿进夏天龙的颅内，直接将他的大脑杀死，随后夏天龙便也就彻底失去动弹了。

    “这……叶圣凌他怎么不动了，是不是你将他怎么样。”

    看到夏天龙莫名其妙之间，头一歪就没在说话，赵白亦也搞不懂这到底是怎么回事？所以也好奇的问道。

    “他已经死了。”

    叶圣凌淡淡的说道，仿佛这件事情跟自己完全没有一点关系一样。

    “啊？你说他已经死了，那不会是你杀死他的吧。这！这会不会给你带来不便啊。”

    赵白亦一脸紧张的说道，人不是她杀的，所以跟她之间也没什么太多的关系，但她也依然还是有些担心叶圣凌，这样一来，他可能会招惹上更大的麻烦。

    解决掉了夏天龙之后，叶圣凌也就只好打电话让叶冰心过来收场，叶冰心一听到死掉的人竟然是夏天龙，连忙就带着一阵小弟冲了过来。

    要知道夏天龙可以说是早就已经上了他们的通缉令，只不过因为他确实是太过于狡猾的原因，所以一直都没什么机会抓到。

    没想到现在一抓到，就直接抓回了他的尸体来，这到底是什么情况。

    赵白亦此时才终于明白了叶圣凌在一开始的时候所说的坏事跟好事到底是什么意思，这对于自己来说还真不算是什么好事，毕竟他们都直接欺负到店门口来了。

    但是就现在的结果而言，却绝对算得上是一件好事，毕竟这一切可都是由叶圣凌解决掉了，她也很清楚夏天龙是什么样的人。

    别说是他出马了，就是他手底下的这个壮汉，恐怕都足以能够打得过自己这边的保镖。

    “谢谢你，不然我也不知道我要怎么办。”

    赵白亦一脸感激的说道。

    “只不过是小事罢了，这些事情你让人来处理就好。”

    叶圣凌甩了甩手说道。

    “对，我现在已经通知我哥过来了，他应该马上就会到。”

    赵白亦点了点头，没过多久，果然一辆车又停在了这间酒吧的门口，一个男子走了下来，此人正是赵白亦的哥哥赵灰。

    “叶先生，今天你怎么会在这里，到底发生什么事情了，这夏天龙怎么会在这里？”

    赵灰一看到叶圣凌就连忙打招呼说道。

    于是叶圣凌也就把自己到了这里之后的事情全部说了一遍，亲眼看到了夏天龙的尸体还摆在汽车旁边的时候，此时也由不得赵灰不相信。

    在他的心目中夏天龙简直就是那种算是枭雄一般的人，却没有想到今天竟然如此轻而易举的就被叶圣凌也解决掉了。

    那我这样看来，叶圣凌的实力远远不止是赌术好这么简单而已，看来他的身手也绝对不容小觑。

    “叶先生，无论如何都要谢谢你，这一次或许不是你的话，小妹恐怕现在都不能再坐在办公室了。

    “我今天过来也是有点事情只能说是刚好碰上，那就帮你解决了。”

    叶圣凌随口说道，。

    “原来是这样。”

    赵灰点了点头这些天以来，他也不断的在关注新闻，也知道这只不过是叶圣凌的谦辞而已，知道上一次秦家的赌场事件竟然也是被叶圣凌大闹了一番的时候，也更加是惊讶。

    “叶先生，无论如何，今天这点小小心意，我一定要奉上。钱我已经让人去打了，绝对不会让叶先生白来一趟。”

    赵灰说完之后松了一口气出来，好在这一次真是有叶圣凌在这里，不然若是自己的妹妹，真的是被夏天龙抓走了的话，后果不堪设想。

    “不用了，这只不过是我顺手做的，本身我也有我自己的事。”

    叶圣凌直接拒绝道，虽然说钱这种东西当然是越多越好，不过想到赵灰这人也还算是客气，尤其是上一次给钱也相当的爽快，所以这一次也就不想再敲诈他。

    “额，好！那这笔钱就先放在我这，倘若哪一天叶先生需要了，可以随时来取。”

    赵灰也十分的会做人，知道叶圣凌不想要的话，也不能说直接就不给了，而是用这样的方法来表达。

    他还是很想讨好一下叶圣凌，毕竟像是这样的高手，能够好好认识一番，就算是多花一些钱，也绝对不会是一桩亏本生意。

