
　　2923

　　看似是夏天与戈乾对决。

　　但本质上。

　　不过是长生门与诸神联盟的一次相互的试探。

　　简单说，拼的无非是双方各自的底蕴与实力。

　　就看他们谁的准备更加充足了。

　　夏天和戈乾，分别代表着长生门与诸神联盟

　　不管他们愿不愿意，这就是一个既定的事实。

　　关于这一点，其实两人心中都明白。

　　回老宅的路上，夏天心事重重。

　　不知道是不是错觉，他总感觉遗漏了什么。

　　可是细细思索，却是无法捕捉。

　　接下来的两天，他一直在老宅中陪着柳清清。

　　就在第三天上午，接到纪宝瓶的电话，告知耳家人已经到了京城。23sk.Com

　　其实来的只有两个人，耳家家主耳苏和耳君浩。

　　夏天并未与耳苏见面，挂断电话后，毫不犹豫拨通了柳河山的手机。

　　很快接通了。

　　夏天直言道，“让戈乾接电话。”

　　“好。”

　　柳河山没有如以往那般废话，听筒中也没有了声音，应该是他用手捂住了话筒。

　　约莫一分钟左右，听筒对面传来响动，紧接着响起戈乾的声音。

　　“我是戈乾。”

　　“老宅东北方向，有一座矮山，进入矮山一路向北，有一座山谷，我们就谷内对决，一个小时后，不见不散。”

　　“在那里对决？”戈乾似有些意外，“今天就对决吗？”

　　“是，一个小时你若不出现，再次失信的话，这辈子别想得到宝石。”

　　啪。

　　夏天不给他继续说话的机会，直接中断电话。

　　当下，他径直离开老宅。

　　刚到外面，秦岭便追了出来。

　　“夏天，今天你要和戈乾对决？”

　　对决的事情，夏天并没有瞒秦岭。

　　但他也并不打算秦岭跟着自己冒险。

　　夏天有些不明白，她是怎么知道的。

　　似能东西他心中的想法，秦岭笑道，“你之前说，七天之内会与戈乾对决，如今已经过去了三天，三天以来，除了接送小花上下学，你都没出门，之前你和两位老爷子及清清说出去办点事，所以我猜测，是不是要去和戈乾对决。”

　　顿了顿，她的目光下移。

　　落在夏天的右手。

　　他的手中拎着一个黑色小提包。

　　秦岭道，“这里面装的就是戈乾苦苦想要得到的宝石？”

　　夏天点了点头，“是，就在后面这座山。”

　　他指了指距离老宅东北方向的矮山。

　　“我和你一起吧。”

　　秦岭说道。

　　不容夏天距离，她立即加快语速，语气毋庸置疑道，“我学武的目的，就是为了能够帮到你，万一有什么变数，我们也有个照应。”

　　夏天面色犹豫，最终还是答应了下来。

　　“好，那就走吧。”

　　秦岭当即娇笑嫣然，“放心，无论发生什么事，我都不会拖后腿的。”

　　夏天点点头，“走吧，边走边说。”

　　当下，两人加快速度，徒步向着东北方向的矮山行去。

　　在此途中，夏天也透露了一些细节与始末，告知秦岭见机行事。

　　约莫二十多分钟，两人来到了山脚。

　　并未立即进山，原地等待。

　　约莫十多分钟后，远远地看到两道身形飞奔而来。

　　很快到了近前。

　　正是耳家家主耳苏和耳君浩。

　　“夏天，有把握吗？”

　　耳苏的神色之间甚为凝重。

　　他早已经从纪宝瓶那里得知了此次对决的详细始末，并没有废话，直接询问。

　　夏天笑了笑，说道，“分胜负的话，我或许不是他的对手，但分生死……未可知。”

　　看他一脸轻松，浑不在意的模样，无论是耳苏还是耳君浩，以及秦岭，脸上的表情都多多少少有些复杂。

　　他们都能看得出来，夏天早已经把生死置之了度外。

　　尤其是秦岭，她对此的感受，最为深刻。

　　以前她不明白，可是当她复制夏天走过的路时，才能切身体会。

　　曾经，夏天的每一次外出，其实就是一次生离死别。

　　他自己都无法保证，还能不能活着归来。

　　“小心为上吧。”

　　耳苏道了一声，几人继续上路，进入矮山。

　　夏天口中的山谷，其实并不遥远。

　　也就十多分钟的路程便到达了目的地。

　　夏天曾在此地与摇光有过一次对决。

　　那一次，他彻底化解了三丹贯通的后遗症，将那条恶龙逼了出来。

　　这条山谷相当宽阔，纵横各有两三里，谷内的树木并不密集，作为一个生死相向的战场勉强过得去。

　　几人止步在谷口，安静等待。

　　约莫二十分钟左后，同时齐刷刷望去。

　　视野中，出现两道身影。

　　正是戈乾与柳河山。

　　只有他们两个，身边并未跟随多余之人。

　　很快到了近前，双方的目光都停留在彼此身上，无人开口说话。

　　好半晌。

　　戈乾的脸上流露一抹浓厚的笑容，打量四周环境，仿似感慨道，“真是个不错的地方啊。”

　　夏天不想与他废话，直接拉开黑色提包的拉链。

　　从里面拿出一个正方形、形似礼品盒的盒子。

　　他说道，“宝石就在里面。”

　　说罢，将盒子打开。

　　所有人的目光集中望来。

　　盒子的凹槽中，安安静静躺着一颗菱形状拳头大小的蓝色晶体，类似某种宝石。

　　宝石上，布满了密密麻麻的切面，一缕阳光照射在上面，当即反射出蓝色梦幻般的光芒。

　　秦岭的眼睛亮了几分，作为一个女人，对宝石有着天生的情有独钟。

　　但是，比她眼睛更加炽亮和炽烈的，是戈乾。

　　他死死盯着宝石，甚至难以掩饰自身的情绪，癫狂、痴迷、贪婪……恨不得立刻抢到手中。

　　啪！

　　夏天将盒子盖上。

　　霎时。

　　戈乾所有的情绪化为了愤怒，脸颊上浮现几许扭曲，但又被他生生强压下来。

　　“我要验明真伪。”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声，“你见过宝石吗？怎么验明真假？”

　　“我自有办法。”

　　“抱歉，不可以。”

　　夏天毫不犹豫将盒子装入了拎包，重新拉上拉链，同时说道。

　　“我不相信你的人品，而你也只能寄希望这是真的。”

　　戈乾淹没蕴含杀意，“夏天，你不要得寸进尺！”

　　“少废话！”

　　夏天根本不惧，冷冷道，“这颗宝石的形状，就是一个立体的八卦图案，你以为我看不出来吗，还有……宝石切灭上的符号你看不到吗？你还想怎么验明真假，放在你手中？你在作梦吗？”

　　“你……”

　　戈乾的脸上一阵青一阵白，最后深深呼出一口气，将怒意强行压下。

　　随即点了点头，一字一顿道，“好，那就把它交给公证人吧。”

　　“哼。”

　　夏天冷哼一声，将黑色拎包递给了耳苏。

　　“耳家主，如果我战胜或杀了夏天，你会把它交给我吧？”

　　戈乾望来，眼神却是极为灼热盯着手中的拎包。

　　“当然。”

　　耳苏轻轻点头，傲然道，“我耳家这点信誉还是有的。”

　　“那就好。”

　　戈乾望向了夏天，“那就来战吧！”

　　说罢之后，大步向着谷内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2925章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 