    “地上有血迹，恶鬼一定跑到这里来了！”

    外面阴沉的声音响起，道九言发现眼前的这个男人无比紧张，眼中闪过一道决然的厉色。

    一股强大的死志和杀意散发出来，靠在墙边，做好了攻击准备。

    “性格有点像朱天那小子！”

    道九言暗道。

    这时，那个男人猛然看向道九言，利眸如鹰般地锐利，闪烁的目光令人遍体生寒。

    突然，房门被人敲响。

    那个男人脸色陡然一变，双拳紧握，神情无比紧张。

    道九言淡淡一笑，打开门，面前站着一群黑衣男人。

    他们手持锋利的利刃，面色狰狞。

    站在最前面的是一个五十多岁的老者，手中的匕首还在滴着鲜血。

    他冰冷地看向道九言，说道：“告诉我刚才逃进你家的那个人在哪？”

    声音极其冰冷，带着强大的气场，容不得人拒绝。

    道九言耸了耸肩膀，说道：“先天中期武者，实力还算是可以！”

    老者脸色瞬间大变。

    眼前这个年轻人，看上去十分普通，却一眼就看出他的修为，这说明什么？

    说明对方的实力在他之上。

    老者心中不由一阵恐惧。

    下一秒，立即抱拳，恭敬地说道：“冒犯前辈之处还请原谅，在下是南夜帮的长老，奉帮主之命追击一名刺客，还请前辈给予方便！”

    道九言淡淡地扫了对方一眼，轻声说道：“我没看到你所说的什么刺客，趁我心情好，马上离开！”

    听了道九言的话，老者脸色阴晴不定。

    他知道人就在别墅内，可却不敢冲进去抓人。

    毕竟此时站在他面前的这个年轻人，深不可测，老者知道自己绝非对手。

    “打扰前辈了！”

    老者恭敬地抱拳，转身说道：“我们走！”

    一群人快速离开。

    道九言关上门，看都没看躲在墙边的那个男人，直接坐到了沙发上。

    那个男人急忙走到他的面前，感激地抱拳说道：“在下林虎，感谢前辈救命之恩！”

    林虎看着面前这个年纪比自己还要小很多的年轻人，内心无比震惊。

    仅靠一句话，就逼退了南夜帮的大长老，可见实力有多么的可怕。

    道九言淡淡地瞥了林虎一眼，慵懒地靠在沙发上，点了一根烟，说道：“救你，只是因为你很像我的一个兄弟，仅此而已！”

    “不管怎么说，林虎都要谢谢前辈！”

    “会抽烟吗？会的话，自己拿！”

    林虎闻言，颤抖着手拿了一根烟，点燃后抽了起来。

    瞬间客厅内无比安静，静到可以听见林虎的心跳声。

    过了许久，当林虎抽完第三根烟后，终于开口，道出他被追杀的缘由。

    “我这次回南江，只为杀一人，他是南江市第一家族唐家的家主唐飞龙，而南夜帮，就是唐家暗中组建的。我今夜刺杀他，没想到他竟然是个先天中期的高手，被他打伤后，又被他的手下追杀！”

    道九言闻言，露出耐人寻味的笑容：“有意思，真是意思！”

    看了一眼皮开肉绽，满身伤口的林虎，道九言淡淡地说道：“我需要一个小跟班，你愿意吗？”

    林虎一怔，疑惑地看向道九言。

    思考了一下，最终点头。

    “我愿意！”

    林虎恭敬地说道，眼中闪过激动的神情。

    这样，他的家仇就有机会报了。

    道九言微微一笑，说道：“一楼最里面的房间里有医药箱，处理好伤口后，把地上的血迹也处理一下！”

    说完，道九言便不再理会林虎。

    林虎抱拳，露出感激的神色，向着道九方所说的房间走去。

    而过了不久，五姐司皆灵回来了，手里还提着外卖。

    “五姐，你的事处理完了？”

    看着一脸疲倦的司皆灵，道九言问道。

    “哎，别提了，一点头绪都没有。对了，这是大姐给你订的外卖，回来时正好遇见送外卖的，趁热吃吧！”司皆灵叹了一口气，脸色凝重。

    道九言还是第一次看见司皆灵有这种表情，问道：“五姐，到底是什么案子？”

    “杀人案！现场没有留下一点线索，那个人就好像被鬼杀了一样。如果不是他身上不同程度的刀伤，我们甚至怀疑是自杀。”司皆灵摇了摇头，揉了揉脑袋。

    “要不要我帮你？”道九言说道。

    “你？”

    司皆灵看了道九言一眼，呵呵一笑，“算了吧，你还是老老实实地在家呆，不给我惹麻烦就行了。不说了，我回屋睡觉了！”

    ……

    此时，南江市第一家族唐家。

    唐家是南江市老牌家族，可以说是根深蒂固，实力超然。

    唐家大宅坐落在市中心，占地面积极大，清一色的古代建筑，十分的气派。

    上百名身穿黑衣的保镖在大宅内巡视，每个人的身上都散发着杀气。

    此时，唐家大宅的大厅内，灯火辉煌。

    唐家重要人员全部到齐，为首站着一名五十多岁的老者，正是刚才追杀林虎的那名先天中期的武者。

    在所有人面前，坐着一名六十多岁的老者，慵懒地靠在一张豪华的椅子上，椅子后面披着一张黑熊皮。

    他身着唐装，大拇指戴着一个扳指，光是手中的那个扳指就价值近亿。

    此人，正是名震南江的唐家家主，唐飞龙。

    让人意想不到的是，他还是当今南江市地下世界最大的霸主，南夜帮的帮主。

    此刻，他的脸色十分难看。

    作为南江市第一家族的家主，今夜居然被人刺杀，这让他非常不高兴。

    “有林虎的消息吗？”

    “回家主的话，林虎被您打伤后，我带人一直追到一处别墅。本来可以抓住他，却不想遇到了一个高手。”

    老者如实回答。

    “高手？南江有多少武者难道我不知道吗？”

    唐飞龙冰冷地看向老者，目光凌厉，“能够打败我的人，恐怕一个都没有！”

    唐飞龙也是个武者，而且和老者一样，也是先天中期的武者。

    实力在整个南江来讲，可以说是最强之人。

    就连眼前的这名老者，也不是他的对手。

    对于老者的话，他自然不会相信。

    老者苦笑一声，说道：“回家主，那是一名二十几岁的年轻人，一眼就点破了我的修为，而且他的修为我看不透。我派人查了一下，他叫道九言，是临雪集团总裁宋临雪的弟弟！而那个别墅正是宋临雪的家。”

