    “那小子是谁？竟引得姬仙子侧目。”

    “不认识，区区一个炼气六重的小子，反手间就能拍死。”

    “长的，也没我帅啊，怎么就引得姬仙子的注视呢。”一个长得貌似潘安的男人有些怀疑人生说道。

    在其身旁的师妹看了看男子，而后又看了看莫天仇，一时间竟是有些纠结了起来。

    忽然，一道魔气纵横，所有人一惊，只见真魔教那名老者竟是涌起无尽魔气，双目如电，看着莫天仇，这让莫天仇感到一阵窒息，化虚境强者，太可怕了！

    嗖！

    真魔教老者身上魔气幻化出一柄魔刀，凌空而下，直劈莫天仇。

    莫天仇不敢置信的瞪大双眼。

    轰！

    一柄湛蓝长剑忽然一飞而出，一条褐色长鞭直捅而去。

    将真魔教老者的魔刀尽数拦下。

    “司马乌云！你们真魔教果真不要脸面，不守规矩！上次对我天剑宗炼气境弟子出手，现在又对炼气境弟子出手！”

    宗伟伯一声怒喝，让司马乌云的脸色顿变，果不其然，引来了其他宗派，势力的厌恶眼神。

    为了保护各家子弟才制定的规则，真魔教居然敢破！如此一来，谁还敢放任自家子弟出去历练！

    “真魔教，你们敢对炼气境弟子出手？！”一直不言不语的天刀宗长老夏侯胆眼神不善的看着司马乌云。

    不止是夏侯胆，其他宗门势力的人也是如此。

    “不，不是，这是误会。”司马乌云连忙解释道。

    虞万姬咯咯一笑，“咯咯，我们都看到你出手了，怎么还不是呢，咯咯。”

    “虞万姬！这关你什么事！”司马乌云怒喝道。

    虞万姬眼神一寒，随即笑道：“咯咯，这是各大势力定下的规则，怎么不关我的事呢，而且，你真魔教的事情，我都要插手，我都要破坏，你奈我何？！”

    司马乌云的脸色被气的鸡肝涌了上来，“虞万姬！”

    两人霎时间对峙了起来，宗伟伯嘴含怒意，“司马乌云！这事不给个解释没完！”

    司马乌云满含怒意怒视莫天仇，“他的身上有我真魔教伍寂几人的空间戒指！我真魔教的物品岂容他人玷污！”

    “呵，弟子有机遇又如何？你真魔教的东西别人就捡不得吗！”

    顿然，众人纷纷鄙视的看着司马乌云，司马乌云脸色铁青无比，一个闪身来到了莫天仇身前。

    宗伟伯与虞万姬立马跟上，防止司马乌云出手。

    “小子，我劝你最好将戒指中的东西交出，否则话你将不会有好果子吃！”司马乌云恶狠狠的说道。

    宗伟伯眉头一皱，一阵不好的预感涌上心头。

    莫天仇平淡的看着司马乌云，“到我手的东西，你觉得有可能交出去吗？”

    “呵呵，那你可要期望，他们两人一直跟在你身旁了。”

    司马乌云的话语让宗伟伯等人脸色顿变，这已经是赤裸裸的威胁，也是破坏规则的语句了。

    然而司马乌云却是大手一挥，“他只是一名散修！”

    霎时间，不少人便是耸了耸肩，不再理会，只要不是宗门，势力弟子，那边不算破坏规则，仅仅一名散修的命，算不得什么。

    这也就是散修的悲哀。

    而此时，站在了自家势力之中的林万金等人都有些惊讶，实力强大如此的莫天仇居然只是一名散修。

    最让莫天仇所惊讶的还是，司马乌云是如何知道他是散修的！

    自己就算是被天剑宗赶下来了，那就不能加入其它势力吗！

    殊不知，司马乌云根本不知道莫天仇是散修，只不过在看到虚境级别的势力中莫天仇没有靠向任何一方，而在这之下的，司马乌云根本不在乎。

    如果是化虚境势力的，那么自己弄点手段，如果是真阳境势力的，那么就别怪自己下手狠辣了！

    然而司马乌云没想到他这一招竟然赌对了，莫天仇默不作声，这意味着，他是真真正正的散修，没有背靠任何势力。

    “二位还要再阻拦吗！”司马乌云桀桀笑道。

    虞万姬看着司马乌云的笑脸，感到无比的不开心，“咯咯，你真魔教的事情，我必插手！”

    然而司马乌云完全不在乎虞万姬的感受，他知道虞万姬肯定会插手的，他想看的只是宗伟伯的态度。

    如果仅仅只有一个虞万姬，那么莫天仇他杀定了！

    同为化虚境，还要保护一个炼气境的小子，必不可能做到！

    宗伟伯笑呵呵的看着莫天仇，随即转向司马乌云，“你可知道他为何会有伍寂等人的空间戒指？”

    看着宗伟伯的笑脸，司马乌云皱起了眉头，他感觉事情似乎超出他的掌握了。

    “他，莫天仇，是我天剑宗宗主宗齐盛的侄儿！是我天剑宗玄剑阁阁主莫飞江的儿子！我天剑宗宗主将战利品送给他的侄儿有何问题！”

    “你有胆，你再来抢！”

    霎时间，风云止静，所有人纷纷震惊的看着莫天仇。

    宗齐盛的侄子，莫飞江而儿子！这两重身份也就意味着莫天仇有着可怕的背景，有着所有人都羡慕，惊叹的背景！

    大陆之上才有多少个虚境，站在莫飞江背后就有两个！

    一时间，司马乌云怔在了原地，不知所以。

    虽然莫飞江已死，但是莫飞江的朋友有许多。

    如果他到了虚境自然不怕，但是他也只是一个化虚。

    周围众人有的惊叹，有的侧目，对于莫天仇内心暗暗打上了不可轻易招惹的标签。

    天剑宗的弟子们则是没有一个敢言语，毕竟这是高层的事情。

    但是赵文却丝毫不管，“宗长老，他早已被赶出天剑宗了！”

    宗伟伯双眼一道剑气横出，赵文一声闷哼，“他永远都是宗齐盛的侄儿，莫飞江的儿子！”

    赵文嘴角一丝鲜血留下，恶狠狠的看向了莫天仇，莫天仇轻轻的撇了一眼，人元境很了不起吗？

    此时的他肉身在经过了许多次垂死复生，与前几日简直是天差地别，现在别说黄级中阶灵气，黄级高阶能破他的皮他都白修炼了。

    就算是玄级下阶兵器，配合灵气，莫天仇都有信心硬抗。

    司马乌云的脸色阴晴不定，原本想着用莫天仇是散修这一事来压一压，没想到宗伟伯直接扔出了一个王炸！片刻后，司马乌云似乎想明白了什么，阴阴的笑道。

    “既然如此，那就莫怪我了！”

    “将我真魔教的天级下阶秘籍交出来！”司马乌云大声喝道。

    刹那间，场面风云再变，众人的脸色一转再转。

    天级下阶秘籍！

    可遇不可求，不，大部分人连遇都遇不到！

    目前未有各大虚境高手有天级功法，秘籍等，而化虚境大部分人手上都没有。

    “胡言乱语！”宗伟伯怒吼道：“那几个戒指我们宗主早就搜过了！若是有天级秘籍早就收走了！”

    司马乌云阴阴笑道：“既然如此，那你让他将他的空间戒指交给我检查一下！”

    “你放屁！你凭什么检查别人的空间戒指！既然如此，那你将你的空间戒指交给我检查一下！”宗伟伯急怒道。

    “咯咯，真魔教的人真是不要脸，欺负小辈还恬不知耻。”虞万姬冷嘲道。

    “呵呵，那就希望你们能够护好他了。”司马乌云冷笑一声，随即退去。

    他的空间戒指自然是不能够被宗伟伯等人查看的，但是事情发展到如此地步已然足够，有他前面的表现，再加上天阶功法的诱惑，足以让很多人不管不顾的出手了。

    届时只要自己先得手，他们又能查得出是谁干的！

    毕竟现在在坐的各位都有嫌疑，包括宗伟伯，包括虞万姬，试问，天级功法，天级秘籍，谁人不垂涎。

    一阵阵窃窃私语在场中不停流窜。

    所有势力泾渭分明，莫天仇仅仅扫了一眼便知道了，自己接下来的日子，不好过了。

    与阎太子对战时候想方设法的隐藏，现在毛用都没有了。

    若是自己出事了，要付出的不仅仅是一本神雷坠，还有离思源送给自己的一线天！

    虞万姬对着莫天仇妩媚一笑，随后便回到了天魔教的所在。

    而宗伟伯对于莫天仇却是寸步不离，“在荒炎焱古地开启之前，我便留在你身旁了。”

    莫天仇默默地点了点头，“麻烦你了，宗老。”

    “天剑宗众弟子听令，自己寻找地方等候！”

    “是，长老！”

    随即宗伟伯便与莫天仇进入了屋内，看到了屋内的众人，闻人兄弟连忙问好，随即跑向了闻人家族势力，端木正宫也是如此，只剩下齐黑狗跟宋书两人，莫天仇示意二人到外等候。

    在两人离开房间之后，宗伟伯无奈的看向了莫天仇，“你啊你，空间戒指怎么还留着！”

    莫天仇挠了挠头，“我也不知道会这样，我还想着三个空间戒指留着用，谁知道居然会被发现。”

    “各大宗门势力派下的长老，真传身上的空间戒指他们都会留下标记！这也是为了以防他们出事，一但真出事了也有迹可循，所以到手的空间戒指要么马上出手卖掉，要么马上扔掉，不过齐盛也真是的！将这东西留给你怎么还能不清除标记！”宗伟伯说道。

    莫天仇重重的点了点头，“知道了。”

    “得了，我联系一下宗主，尽快将你带走吧。”宗伟伯说道。

    然而莫天仇却是摇了摇头，“不，我想留下！”

