    “殿下！”

    殿上君臣一惊，纷纷劝阻。

    楚王摆了摆手，朝江舟笑道：“怎么？你不信本王？”

    “叛君逆父之徒，本官如何信你？”

    江舟毫不客气地道：“待你何时从江都退兵，本官也自会从陈都、吴郡退兵。”

    众人闻言一惊。

    大儒黄寿双目一瞪：“小子，你敢！”

    “本官有何不敢？”

    江舟笑道：“你们若舍得损兵折将，倒不妨试试，能否解了两郡之围。”

    黄寿须发皆张，直勾勾地盯着他：“小子，阴阳有别，乾坤有司，此乃天道，亦为人道。”

    “你可知道，此乃逆天而为，祸乱人间之举，他日必有灾殃。”

    江舟义正词严道：“为我大稷尽忠，本官又有何惧？虽百死无悔！”

    “……”

    饶是黄寿大儒胸襟，也不禁被他的无耻给气乐了。。

    江舟的“演技”能糊弄得了别人，又怎能糊弄得他？

    “行了，江舟，你不必在本王面前装忠臣孝子了。”

    楚王摇头道：“本王有言在先，这赌，是你赢了，三日之后，楚国大军自会退出江都，不过，只以岳阳、兰阳为界。”

    “你若想尽复阳州，那还得看你的本事了。”

    “好。”

    江舟见好就收。

    岳阳、兰阳两郡，也是阳州大郡。

    南楚在阳州攻下的城池，除江都外，以此两郡为首，尚有百余县。

    想让南楚全部吐出来，那是不可能的。

    非要硬来，只会逼得楚王不惜代价，哪怕把陈都、吴郡都打成死地。

    “还有白骨老佛呢？”

    江舟又提起了此事。

    这个才是他必须知道的。

    楚王笑道：“你未免太高看本王。”

    “白骨老佛乃世之大魔，本王虽自负，却自问还没有那个本事能令其甘为驱使。”

    “本王也不须瞒你，当初白骨老佛不过是对本王有所求，方才答应出手相助。”

    “他助本王炼成血煞尸军, 本王助他聚无边血怨, 成就白骨佛魔金身。”

    楚王淡然地说着他与白骨老佛的残酷交易, 似乎并未将曾经掀起的滔滔血海放在心上。

    江舟牙根紧咬，心中怒气汹涌。

    这一刻，他有种召唤关圣, 将楚王一刀砍死。

    但他强忍住了。

    并不是他不想杀了楚王，而是来之前他就发现, 他与关二爷的感应几乎淡不可觉。

    上回召请关二爷不成, 只召来了青龙偃月刀, 江舟就该想到的。

    那把破刀说他随意召请关二爷，是找死。

    当时还以为它说的是会引关二爷不快, 如今看来，并不是。

    而是召请关二爷，或者说, 是通过鬼神图录召请鬼神, 除了真灵外, 恐怕还有着别的代价。

    楚王感受到了江舟眼中的杀气, 却是淡淡一笑，视若不见, 继续道：“自吴郡一战，白骨老佛被你请来的那位武圣，一刀伤了法体, 便就此远遁，连本王也不知其踪。”

    江舟并没有怀疑楚王这番话。

    当初在幽冥遇上白芒、紫芝那两个女妖时, 就曾听紫芝提起过。

    白骨老佛有一尊道胎魔鼎，曾以之炼化南州百万生灵血肉, 内藏弥天血煞。

    紫芝那草妖还说过，妖类若能得到其中的一丝血煞, 都足以平添百年道行，是妖魔至宝。

    这尊宝鼎，还只是白骨老佛入圣前蜕出的法体所化的五尊宝鼎之一而已。

    与楚王这番话两相印证，倒是证明了他当初的猜想。

    南州百万生灵的血债，除了楚王外，又多一个要讨债的。

    江舟心思转动间，楚王继续开口道：“本王有言在先, 虽不知其踪，却能告诉你一些线索，或许，能助你找到白骨老佛。”

    江舟怀疑道：“你有这么好心？”

    楚王一笑道：“信与不信, 全在于你。”

    说着，也不管他信是不信，继续道：“你莫看此魔凶残，他曾是真正的得道高僧，”

    “但在身入一品，三灾降临之时，其逆转梵行，蜕去了肉身，以留一具白骨，成就了今日的白骨佛魔，”

    “无人知道他为何如此，但有传言，他是得到了某种秘法，融合佛、道两门奥义，佛门金身于他而言，反是束缚，故而才将肉身化去, 想以此超脱一品之境。”

    “真相如何, 怕也只有他自已知道。”

    这些东西，江舟倒是第一次听说，与当初紫芝说的有一些出入。

    不过也不算奇怪。

    相对于白骨老佛而言，紫芝只是个不入流的小草妖，所知有限。

    江舟微微皱眉，说道：“你说这些，又与白骨老佛的下落何干？”

    “自然有关。”

    楚王笑道：“当年白骨老佛蜕下佛门金身是不争之实，那具金身，被其炼化成了五口宝鼎，”

    “这五鼎各有神妙，其一，乃归壶药鼎，能炼草木之精，其二，为道胎魔鼎，能炼血肉之精，”

    “其三，乃天地炉鼎，能乾坤之气、天人之势，”

    “其四，乃阳神金鼎，以身为炉，一心为鼎，不一不二，周身毛孔穴窍能喷薄金光神焰，凝炼阳神。”

    阳神？

    江舟一惊。

    所谓阳神，灵肉无暇无垢，元神血气纯阳至刚。

    阳神，佛陀，真仙……这些称呼，其实本质都一样。

    是此界修成至圣之人所苦苦追求的境界。

    超脱了至圣的境界！

    脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气。

    一个念头，便有改天换日之能。

    这些东西，在吴郡之时，老钱就曾经与他提过，却也只是寥寥几句，还都是虚无缥缈的传闻。

    白骨老佛的五尊宝鼎，第四尊就有如此之能？

    江舟不由又是怀疑又是好奇道：“第五尊鼎又是什么？”

    楚王笑道：“这也是本王想要知道的。”

    “阳神，已是人间至圣苦求而不得之境，还有什么，能超越此境？”

    他摇头笑道：“白骨老佛这第五尊鼎，本王也不得而知，若你日后有机缘得知，不妨念在本王今日告知之情，也与本王说说。”

    江舟没有理会，说道：“如你所说，这白骨老佛岂不是世间无双无对，无人可敌了？”

    “那也未必。”

    楚王笑道：“据本王所知，这一尊宝鼎，只是白骨老佛一厢情愿罢了，至于他到底达到了什么样的境界……”

    “在与本王交易后，他当是完成了道胎魔鼎的修炼，若本王所料不错，如今他至少已经炼至第三尊鼎，至于成是未成，本王也不知。”

    “但以本王猜测，大抵是未竞全功的，”

    “若是白骨老佛要修炼天地炉鼎，必要采乾坤之气、天人之势。”

    “乾坤之气，合日月星三光、九天风雷神罡而成，他要集齐这五气，唯有到那日月出入所在，东海极东之甘渊，西域极西之昧谷，还有九天罡层，虽不是易事，但以老魔之能，却也未必不可得。”

    “倒是这天人之势……”

    楚王忽然一顿，笑道：“你道老魔要到何处方能取得？”

