    写下感言的时候正好是本书快到一百章以及上架的第一个节点。

    首先感谢大家的支持，无论是打赏、投月票的朋友还是投推荐的朋友，我每天都会翻一翻后台看看投推荐的名单，总能看到一些经常出现的名字，感谢你们百忙之中抽出时间来支持本书。

    然后是回应一下一直以来争论不休的评论区，之前我已经在作品说明里发了评论区说明，可惜的是人言微轻，没有多少人看到，所以不得不放到上架感言里来。

    我自己也是看惯书的老读者了，知道大家能在看完之余能发出评论来，是对这本书还保有一定希望，觉得不至于无药可救，如果真的失望的话，直接删书架不就好了吗？

    所以再次强调一点，作者不会做删评控评的事，当您有什么意见和不满，请写的言之有物一些，单纯只是发泄情绪的话，起不到任何作用。

    在这里我也要先自我检讨一下，写作的时候埋设伏笔的方法过于简单粗暴，以至于很多地方剧情看起来就显得突兀。

    到此时剧情争议最大的点就是两个，我在此统一回复一下。

    一个是叛乱头子为什么不杀，在主角的视野里他已经拥有了生杀予夺之权，拥有了绝对优势他想什么时候杀就能杀，对方没有任何反抗的余地。加上他自己刚刚穿越，势单力薄，打算废物利用。这个势单力薄指得是他自己亲手培养出的人，不是因为身份和前身遗留强加给他的东西，主角自己对于那些突然的馈赠是持警惕心态的，他接受了自己的穿越，还没接受家族里的关系和感情。

    如果说服过程中对方表现出任何实质的作死，主角是不吝于杀鸡儆猴的。

    二是“人人平等”争议，借用一个书评区看懂了的大佬的话，主角以前是和平年代的人，接受的是这样的教育，他自己是认可的，也不喜欢将人分出高低贵贱。但是大环境就决定了，主角在这样的时代是个异类，所以他没有去刻意改变其他人的思想。

    你做你的，我做我的而已。

    其实看到第二个争议的时候，作者本人还是挺诧异的，“宣扬倡导人人平等”和“在我眼里你们没什么区别”这两个概念为什么能混杂到一起？

    有作者朋友提点我，读者讲究的是短平快，第一时间根据自己读书习惯就给书中人物打下一个熟知的印象是常态。

    这大概也是新作者才会遇到的苦恼吧。

    同理，主角说自己想要改变世界这个小争议也是一样的，或许是已经在书中点明了，主角一开始就不想和那群人混在一起，加上本来就有个领地，干脆自己玩自己的，所以这一项虽然有人质疑，但没什么争议，最多就是被说两句中二而已。

    这样总结下来的话，前期写作过程中的确犯了不少新作者才会犯的毛病，剧情也不够紧凑，缺乏一条明确的时间线。

    该简单清晰的地方不够简单清晰，该复杂详述的地方没有复杂详述，这大概就是本书最大的问题。

    趁着上架以后我会逐渐小修以前那些有问题的内容。

    总之，以上应该就是我的上架感言了。

    写故事这件事情其实没什么大书特书或者感慨的。

    我想写，大家想看，如此而已。

    上架也没什么好说的，写的还行就订阅，写的不行就跳章。

    一切凭实力说话，不打感情牌和卖惨牌。

    作者唯一的私心就是，我不是什么能一书封神的天才，我只是个普通人，犯了错只能慢慢改正，希望大家能给我一点进步的时间。

    接下来是上架的具体安排：时间是下周五凌晨，上架首日会按照起点的传统更新五章，或许也会有多。

    上架后逐渐进入每日三更的状态，如果哪天写的比较顺手会更多一点，有事只能两更或请假会提前通知大家。

    加更规则的话，也不知道有没有用但还是放在这里：上架一周内50月票加一更，打赏一万点币加一更。

    如果真有大佬打赏的话，请手下留情，万一欠个几十章，我想还也还不完，毕竟每天还要上班，能挤出来码字的时间就那么多，还更新也最多一天一两章的慢慢还。

    那么就说到这吧。

    感谢大家的支持，萌新在这诚心谢过了。

