    第6章 以后你就当我弟弟吧

    昏黄的夕阳下。

    在一条昏暗的巷子里，已经饥饿到肚子如同火烧般灼痛的苏墨背靠着垃圾桶，一边尽力减少着身体能够被攻击到的面。

    一边一手拿着一袋被人扔掉不要的黑面包，一手紧握着一根长长的木棍，全身紧绷，眼睛死死地盯着眼前两只毛发脏兮兮，正步步紧逼的流浪狗。

    可恶！好不容易找到一份还算干净的食物，就你们也想跟我抢？！

    眼神紧盯着面前两只龇牙咧嘴的流浪狗，苏墨心中恶狠狠地想着。

    虽然前世是个手无缚鸡之力的宅男，但穿越后，苏墨已经流浪了好几个月，经历了许多事情，期间可以说是在生死中挣扎。

    现在的苏墨早已经脱胎换骨了，不再是软弱的宅男了。

    再加上穿越后，虽然设定的身体年龄只有六岁。

    可是在体质上，苏墨却是将其强行拉高到了十几岁的少年级别，配合所拥有的武魂对身体潜移默化的影响。

    即使苏墨现在状态不佳，但拥有武器的他，也不是区区两条流浪狗能够威胁的！

    不过当然，想要无伤赶走这两条流浪狗，苏墨还是必须要集中全部的注意力才行，不能有丝毫的疏忽。

    而也正是因为如此，才让苏墨没有注意到巷子旁停下的华丽马车。

    “林叔，麻烦你让开一下，我要下车。”

    另一边，在马车上，当找到苏墨后，比比东不禁强忍着内心的激动和迫切，对着驾驶马车的魂师说道。

    “殿下，您这是要帮那个小男孩吗？”

    听到比比东的话，车夫林叔先是愣了愣，然后不由得问道。

    “嗯，林叔你难道不觉得，他很可怜吗，我想要带他回武魂殿。”

    比比东轻嗯了一声，回道。

    “那这个孩子可真幸运，竟然能被殿下您选上。”

    听到比比东要带苏墨回武魂点，林叔不禁挠了挠头，一边说着，一边快速下了马车。

    不过对于比比东的回答，他也并没有太过意外，因为现在的比比东，天真善良的性格在武魂城可以说还是人尽皆知的。

    而在林叔下了马车后，比比东也快速伸出玉手掀开了门帘，离开了车厢，在跳下马车后，深吸了一口气，向着巷子走了过去。

    与此同时，在巷子里。

    经过一番对峙，两条饥肠辘辘的流浪狗在对苏墨步步紧逼的过程中，也是终于再也按捺不住，不禁在一阵低吼中，猛地一左一右扑向了苏墨。

    “去死！！”

    但面对两条流浪狗的袭击，苏墨却是毫不退缩，而是一个侧身，直接一声怒喝。

    一把将身后的垃圾桶猛地向着左推倒下去，各种垃圾倾斜了一地，同时将右手上的木棍狠狠抽打向了右侧扑来的流浪狗的腰部。

    前世，苏墨曾在网上听说过，狼这种生物是钢皮铁骨豆腐腰！

    而狗虽然不是狼，但同为犬科，苏墨感觉两者的弱点应该差不多。

    事实证明，苏墨的想法并没有错。

    在苏墨的全力一棍抽击下，从右侧扑来的流浪狗顿时被打中了腰部，不禁发出一阵凄厉的哀嚎，瞬间倒飞了出去，一连飞出好几米远，摔倒在地上，连滚好几圈。

    而在抽飞出去后，这只流浪狗还挣扎着，想要爬起来，但腰部传来的剧痛却只能让其哀鸣着，身体却是再也站不起来。

    而见到这只流浪狗的惨状。

    另外一只因为被苏墨推倒的垃圾桶给阻拦了一下，并没有能够第一时间对苏墨发起攻击的流浪狗不禁顿时被吓坏了，在一阵呜鸣后，连忙掉头就跑

    “呼！总算是赶跑了！待会儿还有狗肉吃，运气还算不错！”

    在看到左侧的流浪狗掉头逃跑后，苏墨不禁用脏兮兮的衣袖擦了擦额头上的汗，心里松了口气。

    不过紧接着，一阵脚步声便从身旁不远处传来，这让苏墨不禁顿时下意识地转头看了过去。

    只见一个穿着一身粉红色的华丽长裙，有着一头淡紫色长发和一双琥珀色眼眸，双腿修长，腰肢纤细，有着玲珑有致的身材，面容也极为精致动人的女子正面带着温柔的微笑，向着苏墨缓缓走来。

    虽然没有见过，但看到女子，苏墨脑海中瞬间就想到了一个人。

    那就是比比东！

    而他也相信，面前这个眼神温柔地看着他，似乎丝毫不在意他现在样子的美丽女子，肯定就是比比东！

    东儿姐终于找到我了吗？

    经过好几个月的流浪，发现比比东终于找到自己了，苏墨心中自然是既激动，又感动的。

    不过按照剧本，苏墨知道，自己不能流露出一丝一毫的高兴之色，反而必须要保持警惕的样子。

    因为按照给比比东的剧本，现在的他可是一个流浪了许多年的孤儿，历经艰辛，遭受过不少苦难，其中不乏有来自于人类的。

    这让他对所有人都保持着警惕！

    而按照剧本的设定，看到比比东向着自己走来，苏墨不禁顿时满是紧张，捏紧了手中的木棍，轻挪动着脚步，向后退去。

    “你……你不要紧张，我不会伤害你的，我叫比比东，你叫我东儿姐姐就可以。”

    “我是来带你离开这里的，跟着我走吧，我带你回家，以后我的家就是你的家，我会对你好的……”

    发现苏墨竟然在躲避自己，想起重生前苏墨对自己倾尽所有，不计回报的关爱，比比东内心就顿时有些酸涩，但他还是努力平复着心情，露出温和的笑容，想要安抚住苏墨。

    但可惜，内心的激动却让她很是紧张，曾经智计百出的威严女教皇，现在完全不复曾经的模样。

    而看到苏墨对于自己还是依旧警惕，似乎并不相信自己的话，比比东不禁深吸了一口气，努力让自己冷静下来，心中思考起该如何取得苏墨的信任。

    在思考中，比比东回忆起了，苏墨曾经跟她说过。

    他在小时候曾经有一次被人收养过，但可惜，那对看起来和蔼可亲的夫妇实际上并没有打算真正收养他，而是想要将他卖掉。

    而因为只是把他当成货物。

    所以期间，苏墨受尽了折磨，费尽了千辛万苦才逃了出去。

    之后，苏墨就对对他表露善意的任何人都保持着警惕。

    除非……对方能有证据证明，真的不会伤害他。

    而想到这里，比比东不禁再次对苏墨露出了温和的微笑，柔声道。

    “抱歉！可能是我太急切了，但相信我，我真的对你没有恶意，我只是看到你这么可怜，有些心疼你，所以想要带你离开这里，让你过上好日子。”

    “我知道，你可能怀疑我，但相信我，我是一名强大的魂师，而且我也很有钱，所以我没有必要对你有所企图的。”

    说着，比比东召唤出了死亡蛛皇武魂，脚下升起了黄、黄、紫、紫、黑五道魂环，同时从储物魂导器中取出了一袋装满了金魂币的钱袋，在苏墨眼前晃了晃。

    而看到这里，苏墨这才放下了警惕，身体略微放松了下来。

    “以后你就当我的弟弟好不好，我叫比比东，以后你就我东儿姐姐就可以了，你叫什么名字？”

    发现苏墨终于接受了自己，比比东不禁心中一酸，猛地一把紧紧拥抱住了苏墨，声音有些哽咽地柔声问道。

    而在被比比东紧紧抱住后，感受着比比东胸前的柔软，以及鼻尖传来的来自飘散在自己脸颊侧面缕缕秀发散发的清香，苏墨身体不禁有些僵硬，脸色也微微发红。

    无论是前世，还是今生，这还是他还是第一次被异性，尤其是被这么漂亮的异性抱住……

    “我叫苏墨……”

    而感受着比比东怀抱的温暖，苏墨心中也有些温馨，在沉默了片刻后，不禁低声说道。

    (本章完)

