    儒生浑身起着鸡皮疙瘩，心中充满着无力。

    自从踏进陆地神仙后，他只在掌权人的手中感受过这种挫败感，感受过这种生死危机！

    “冷无痕！你已经迷失了！你强行吞噬陆地神仙的力量，你还会是你吗！”儒生强迫着自己冷静下来，低沉道，他看得出冷无痕现在的状态不正常。

    “我当然是我！”冷无痕嗤笑一声，抽离出书生体内的最后一丝力量。

    做完这一切后，

    冷无痕自书生的心脏中心抽出长剑，转过头，冷冰冰的盯着儒生：“等杀了你，取出你体内的陆地神仙力量，我就该与我的小师弟，做最后宿命的对决了！”

    “你已经疯了！你被第一龙脉的恶灵给污染了！”

    儒生急切道。

    轰！冷无痕破空而去，根本没将儒生的话放在心上，一拳快若雷电，穿透过儒生的防御，再一次将儒生击飞出去，在其身上留下一个拳印。

    “聚浩然之力……”

    砰！

    还不等儒生说完，冷无痕已经出现在儒生的面前，连续的几拳轰出。

    儒生瞳孔放大，完全没了反抗之力，就如同沙包一般，不断被冷无痕锤击着。

    “太弱！现在我终于感受到老师当年的强大了，陆地神仙又如何，也不过如此而已！什么浩然之力，可挡得住我一剑，可挡得住我一拳！”

    冷无痕大笑一声，一拳如同巨锤，打穿了儒生的腹部！

    一个巨大的血洞出现在儒生的身躯。

    儒生倒在血泊中，连站起来的气力都没了。

    冷无痕一脚踩在儒生的脸上，黑色漩涡升起，强行从儒生体内抽离出陆地神仙的力量！

    呼呼呼呼呼！

    无数的乱流在冷无痕四周呼啸，一缕缕气机迅速交织，形成一股众人无法想象的风暴。

    也就是在这股风暴中，冷无痕的气息如同发生质变一般，腾空而起，变得更加可怕，其气质，越加冰冷，令人不寒而栗！

    “老师，你看到了吗……现在的我，已是无敌！”

    冷无痕放肆的笑了起来，当抽取完儒生最后一丝力量后，目光眺望向叶城所在的方向，露出一抹狞笑：“小师弟，我们也该做个了结了！”

    此时的冷无痕感觉自己身上的每一个细胞都在蜕变，每时每刻他都在变强！

    轰轰轰轰轰！

    另一边，叶城与活寡妇的战斗也到了最后。

    “剑九十九之暴君之怒！”

    宛如一头九爪巨龙呼啸，滚滚剑气仿佛从天外而来，携裹着毁天灭地之威能，碾压而下！

    活寡妇倾尽全力构筑的防御如同脆弱的玻璃般被击碎！

    啪的一声，活寡妇发出一道凄厉的惨叫声，身上被剑气击穿，身形失重，重重的砸在地面。

    鲜血横扫！

    活寡妇挣扎着从地面站起，神色凄然。

    她知道自己败了。

    “叶城，你赢了！”活寡妇叹了一声，她穷尽了一生，让自己踏进了陆地神仙，可到头来，她又得到了什么呢？

    “你自我了断吧。”叶城淡漠道。

    “这是你给我最后的体面与尊严？也好，我们是与掌权人一个时代的强者，也该离开了！”活寡妇最后不知在想着什么，身上出现一道道裂缝，然后轰然炸开，化作了灰飞。

    又一名陆地神仙陨落！

    空气中弥漫着萧瑟与肃杀，所有人都有一种恍然隔世的感觉。

    “小师弟！你倒是没有让我失望！现在整个泰山之中，就只剩下你我两人有资格继续争夺第一龙脉！这就是我们的宿命之战！”

    呼呼呼！

    随着空间的扭曲，冷无痕瞬移而至，冰冷的目光锁定住叶城，嘴角泛着令人发寒的笑容，声音冷酷而淡漠。

    冷无痕！

    见到冷无痕，在场所有武者都忍不住瑟瑟发抖起来，被一种巨大的恐惧笼罩着。

    “冷无痕……怎么变得这么可怕了！这股气息，还是陆地神仙吗？我怎么觉得自己在面对一尊不可战胜的魔神！”

    “怎么会这样！冷无痕的强大，令人绝望！”

    “纵然是叶帅，恐怕也不可能会是冷无痕的对手吧！”

    叶城回过头，与冷无痕的双眸对视，眉头紧锁，沉声道：“你杀了书生儒生他们？”

    “你感应到了？不错，观心佛陀，温格格林以及书生儒生五名陆地神仙都被我所杀，而且我还炼化了他们的陆地神仙力量，小师弟，你可知道现在的我有多强！”冷无痕傲然道，居高临下的看着叶城，至于其他人，完全就被冷无痕无视了。

    此话一出，所有人都是瞪大了双眸，一颗心怦怦的跳着，被震骇到了无以复加的地步。

    冷无痕一人，杀了五名陆地神仙？

    开什么玩笑！

    “若冷无痕说的是真的，那现在整个泰山，就真的只有叶帅与冷无痕两人了！”

    “八名陆地神仙都已经陨落，第一龙脉之争，到最后时刻了！”

    “冷无痕现在有多强大！”

    “叶帅有可能击败冷无痕吗？这是同门之战，也是最后之战，谁若赢了，就将得到第一龙脉，就将成为天地之间真正的第一人！”

    众人不断擦着额头上冒出的冷汗，无不是心惊胆战。

    “别叫我小师弟，你已经被驱逐师门，你一个弑师之人，注定死在我的剑下！”

    叶城比任何人都更加明白此刻的冷无痕有多强大。

    但这一战，无法避免！

    叶城扬起赤炎剑，指向冷无痕，冷冷道：“今日，我会替老师复仇！”

    “小师弟，你觉得你有这个实力吗？”

    语罢，

    冷无痕身形一闪，速度之快，超越了所有人的想象，轰撞向叶城。

    面对冷无痕这一击，叶城有一种头皮发麻的感觉，感受到了极为强烈的死亡危机。

    叶城深吸一口气，将自己的肉身之力发挥到极致，迎着冷无痕而去。

    砰砰！

    宛如两座移动的火山因为碰撞炸开，一切都在破灭！

    几个呼吸之后，叶城与冷无痕的身形交错而开。

    冷无痕嘴角依旧噙着冷笑，戏谑的看着叶城。

    而叶城，衣裳碎裂，殷红的鲜血不断往外溢出，半边身子染成了血色！

