    闻言，陈浩露出一抹笑意。

    他转头看向了旁边的周潇，“你带了你丈夫的照片吧？”

    周潇立刻点头，“带了，只是，你要照片干什么？”

    狄俊也是有些疑惑的看了过来。

    “这个方天雷在清河县做的事，京都根本没人知道，这次不是打算搞什么婚礼吗？那正好，我让他名声在响亮一些！”

    陈浩冷笑，“像这种混蛋，不给点记性，都不知道自己姓什么了！”

    听到这话，狄俊也跟着冷笑起来，他当然知道陈浩打算做什么。

    “正好，这次这货为了造势还请了媒体，目的就是为了让自己名声更大，然后继承方家老太爷留的资产！”

    继承资产？

    陈浩眉头微皱，没想到还碰巧了。

    这方天雷是方家的子孙不错，但却是个私生子，是方老太爷早年在外面混生下的，所以一直都不怎么露面，知道近期，老太爷因为事故死亡。

    而方天雷知道这是个机会，立刻就赶不回来，争夺家产。

    狄俊说道：“要是我猜错，这个方老太爷和方大少爷受伤，绝对和方天雷脱不了嫌疑！”

    “玛德，这种混蛋，我一定会让他知道错！”

    陈浩冷哼一声，显然对这种垃圾很不屑。

    “三爷，有位自称您的朋友过来，想要见您。”

    忽然，管家走了过来，低头说道。

    闻言，狄俊一愣。

    朋友？

    “他叫什么？”

    管家摇头。

    “好，请他进来吧。”

    很快，管家带着一名西装革履的年轻人走了进来。

    狄俊打量了一下对方，“你自称我朋友，我却记不起在哪里见过你？”

    “三爷，我是方墨，方少的助理，这次是少爷让我来找您的。”

    “你家少爷？就是前段时间，和老太爷一起坐车，出了车祸的？”

    那助理点头，一脸悲伤。

    “我家少爷重伤已经被送去国外治疗了，昨天才秘密回来。”

    “你说清楚，我都被你绕蒙了。”狄俊瞥了眼对方，摆了摆手。

    助理继续道：“少爷和老爷子出事，很大可能是二少做的，方少也您有过交集，所以让我来找您谈点事。”

    说到这，他有意无意的看向了陈浩和周潇两人。

    狄俊笑道：“都是自己人，有什么说什么，不打紧。”

    他也算是明白了，自己的猜测果然是正确的。

    这个方天雷暗中捣鬼，导致方老太爷和方大少爷出事，外界前两天就传闻说方大少不见踪迹，原来是被送去了外国治疗，昨晚上回来，想必也是为了继承的事情。

    想了想，狄俊忽然笑了起来，“兄弟，你的机会来了，没想到正好碰到这种事，哈哈哈。”

    陈浩也是笑了，太特么巧了，正瞌睡就有人送枕头了。

    “看样子，我得先去见见这个方大少爷了？”

    狄俊立刻转头看向那助理，“走吧，带我们去见方大少。”

    几人上了车，很快来到一栋看起来并不豪华的别墅前。

    明显的，这方大少爷就是为了避人耳目。

    陈浩几人在助理的带领下进入了别墅，他一路上一直在想，能这么处理事情的方大少爷，显然不是普通之辈。

    上了二楼，靠着落地窗前的沙发上，坐着一个年轻人。

    这人看起来也就和陈浩差不多大，而且显得温文儒雅。

    听到了声音，男子转过头，淡然一笑，眼眸中却满是苦涩，“三爷，能见你一面，我真是太幸运了。”

    说完，他冲着助理挥了挥手。

    那助理，转身离去。

    这男子，就是方家大少爷，方墨！

    他显得有些激动，想要起身，却被自己的伤牵动露出痛意。

    狄俊赶紧上前扶着对方坐下，“方少，你这。唉，世事无常啊，到底怎么回事？怎么伤的这么严重？”

    “我这算好了，至少还保住了命，可惜了我爸爸！”

    说着，方墨眼中含泪，看起来也是个孝子。

    “上次，我跟你喝完了酒，就接到了我爸电话让我去接他，没想到半路上出了车祸，而且肇事者跑了，到现在也没查出来。”

    闻言，狄俊叹息一声，“我想，你应该很清楚这件事前后原因吧？今天你叫我来，是打算让我帮你？”

    方墨点头，“我们有项目可以合作，但前提是，必须要铲除方天雷这个混账！”

    说到这，他眼中满是杀气！

    “方大少爷，我也没想到会出现这样的事故，但是，就算是你今天不找我，我也要来找你的。”狄俊说道。

    方墨一愣，根本无法理解狄俊的意思。

    狄俊笑了笑，指向旁边的陈浩，“这位是我兄弟，他也是为了方天雷的事，本来是打算让我帮忙牵线，现在也不需要了，你们谈谈吧，相信对你的事情绝对有帮助。”

    听到这话，方墨看向了陈浩，微皱眉头，显然不认为这个年轻人能帮到自己。

    “这位是？”

    “我叫陈浩，一个小公司老板，想来方大少爷也不知道，不过，你我的敌人都是方天雷！”陈浩淡漠的回应。

    顿了顿，他继续道：“我这次听说他要结婚，目的也是为了抢夺你们方家资产，不过，这混蛋百密一疏，只要我们联手，绝对能铲除这混账！”

    “这。”方墨还是有些不信，带着疑惑的神色看向了旁边的狄俊。

    后者，朝着他点了点头。

    随后，三人谈了谈细节。

    大约半个多小时，方家管家开车送三人回去了狄俊别墅内。

    “没想到这次这么顺利。”狄俊不由得笑着说道。

    “不，我觉得这个方大少爷还有别的预谋，我们可能只是他计划的一环！”

    陈浩自从和那方大少爷谈话开始，就觉得此人不简单，城府极深，说话不露声色，但却字字都在试探什么。

    只是，他到现在也无法猜出对方的意图。

    “不管如何，这次事情算是稳了，只要方大少爷愿意合作，那成功率就会成倍增加。”

    “方老太爷估计到现在都不知道是自己私生子搞的鬼，只要这次计划顺利，那么不用我们出手，方老太爷就能解决了这个混蛋方天雷！”

    陈浩说道。

    聊了一会，他将周潇丈夫李达的照片拿了出来。

    “三爷，这边麻烦你的人去准备好丧事用的东西，就等着婚礼开始，给那混蛋一个惊喜！”

