    绿遗珠并未直接答话，满满斟上一杯酒，轻轻浇在地面上，眉宇闪过一丝哀婉之色。

    众人情不自禁地心中一疼，恨不得将她搂在怀里，百般怜爱。

    “这一杯酒先祭空雨姐姐。”绿遗珠轻叹一声，“两年前，我与灵犀斋的宁空雨仙子道左相逢，一见如故。我们秉烛夜谈、琴舞相和，携手共游的一幕幕令我至今难忘。不想斯人仙去，音容笑貌皆成往日。”

    “空雨姐姐为了燕击浪，不惜背叛道门，身死道消。可叹这人世间情之一物，最是难明。”她神色幽幽，呼气如兰，细密的睫毛低垂眼帘，像是受伤收拢的鸟羽。

    众人听着她轻声叹息，不知不觉悲从心起，神思黯然。

    “遗珠想知道的是，大道究竟无情还是有情？仙人究竟无情还是有情？空雨姐姐究竟做对还是做错？”她偏着头，美目闪烁着好奇的光芒，仿佛又变成一个追寻答案的纯真孩童，不带一丝世故的尘垢。

    孔君子暗自啧啧惊叹，这小妮子真是魔道的旷世奇才，居然将天魔诸般妙相与自己融合得浑然天成，假以时日，只怕边无涯也坐不稳魔二代的头把交椅。

    伊墨听到绿遗珠的清谈题目，不由精神一振，这类关于天道的探讨一向是修士最热衷的话题，宫中更是藏有大量前辈高人论述大道的典籍，他常年耳濡目染，早就记得滚瓜烂熟。

    “大道当然无情！”伊墨率先说道，生恐边无涯抢在他前面夺了风头。他清咳一声，竭力吸引绿遗珠的注意力，侃侃而谈，“所谓大道，乃是天地规则的体现，是天地自然的一部分。因为天地无情，大道由天地而来，当然也就无情。至于仙人，已与大道合一，一言一行莫不相合天地规则，因此仙人也必然无情。”

    这番话也是当今最普遍的观点，王徽、孔九言诸人听了微微点头，并无异议。合道修士破碎虚空，飞升成仙，蜕变为与人类迥然不同的生灵——仙。仙人与道合一，当然不可能与凡人一般，困守在七情六欲中，因此道门和魔门的大多数修士认为仙人无情。至于天道，当然无情，道经早已言明：“天地不仁，以万物为刍狗。”

    伊墨放缓声调，柔声对绿遗珠道：“我知晓绿大家痛失知音，感人伤怀，然而宁空雨仙子既然一心求道，理当无情，舍弃情爱。可惜她又瞻前顾后，难以放下牵挂，如此与自身道心背道而驰，焉能不亡？从大道的角度，她当然错了。”

    他顿了顿，话锋一转，又道：“不过，如果你我行事，都只遵从大道而行，那么人之伦理何在？情感何在？乐趣何在？孤王是否应该抛弃王位，不再理会国事民生，只顾自己闭关求长生呢？”

    他语调一扬，振声说道：“所以从人的角度，我觉得宁空雨仙子做的一点没错！她忠于性情，不负知己，实乃当世奇女子。”

    伊墨深情款款地注视着绿遗珠：“在无情的修仙与有情的为人之间，孤王宁可有情，也不屑选择无情的长生。”

    他这番话说的滴水不漏，还不忘标榜自己勤政爱民，附带情撩美人，也算十分高明。

    众人不约而同地望向边无涯，果然他嗤之以鼻：“拾人牙慧，可笑之极！”

    伊墨面色一沉：“如何可笑了？”

    边无涯淡淡一哂：“你说大道由无情的天地而来，所以无情。可你我同样由无情的天地而来，为何有情？”

    伊墨一愕，当场语塞，支支吾吾地答不上来。

    “你不是仙人，又怎知仙人没有伦理、情感与乐趣？你所言不过是夏虫语冰，妄加猜测罢了。仙人的确不困于情，但为何一定是无情，为何不能以理节情，以道心驾驭自己的情呢？”

    “至于宁空雨，为了燕击浪一个人，背弃了养育她的宗门，背弃自己的家族，如何算是忠于性情？男女的情爱是情，师门的恩情难道就不是情？厚此薄彼，她怎算做得对？”

    “至于选择无情的仙，还是有情的人，试问太子殿下你有的选吗？以你的修行资质，你成得了仙吗？”边无涯咄咄逼人，一句接一句反问伊墨。伊墨不过是熟读典籍，自家并不曾真正深思参研过，被对方连续诘问，一时面红耳赤，恼羞成怒。

    众人对视一眼，伊墨吃瘪，其余人肯定要上阵。只是边无涯辞锋厉害，同样擅于清谈，又找不到他言语里的漏洞，一时难以反驳。

    王献沉吟片刻，轻敲折扇，施施然起身说道：“小魔师对无情二字有所误解，且容献先解释一番。”他并不与边无涯直接交锋，而是绕了个弯子，先将话头引向对“无情”的诠释。

    “人之性情，其实分为性与情。性是自然禀赋，受之于天，属阳，属善；情是后天而成，所感所受，属阴，属恶。仙人为得道之士，纯阳之体，所以存性去情，称为无情。”王献摇头晃脑地说道，这也是道门对“无情”最正统的解释，得道之士清静无为，故能太上忘情，纯理任性。

    边无涯淡淡一笑，问道：“天有善、恶吗？”

    王献迟疑着答道：“当然没有。”

    边无涯反问道：“既然人之性受于天，性又属善，那便是善乃天授。可你又说天并无善恶，试问如何授受于人？”

    王献不由神情一滞，边无涯又问道：“天地有意志吗？”

    王献吞吞吐吐地道：“这个，应该是没有的吧。”

    边无涯追问道：“既然天没有意志，为何只授人善，不授人恶？难道不是有意如此吗？”

    王献一个劲地猛摇折扇，向兄长王徽投去求救的眼神。王徽侧过首，专注地盯着酒壶上镂刻的精美镂金，一副气定神闲的模样。

    边无涯的目光扫过众人，似笑非笑地道：“你们大晋道门，个个都说道法自然，天地不仁。既然天地是公平的，自然是无心的，那么为何世上善人少，恶人多呢？理应善恶相等才对啊！”

    大晋众人面面相觑，这一场大道清谈，似乎隐隐变成了道、魔之分，燕、晋之争。孔九言诸人绞尽脑汁，回忆所读典籍，试图反驳边无涯。

    支狩真眼观诸人唇枪舌剑，自己心不在焉，只是思虑如何从绿遗珠身上弄到金阙图录。他并不擅长清谈，也没什么兴趣，与其嘴上说得天花乱坠，不如实打实来一剑，便见分晓。

    “小安，你怎么看？”蓦然间，谢玄重重拍了拍支狩真，以充满期待的目光望向他。

