    她摸着自己的下巴思忖，也不知道萧弋宸把钱提出去了没有？

    看萧弋宸也不是个差钱的人，他应该不在乎个百八十万。况且，丽莎孔雀的那件破礼服也不值一百万。

    她当时就是太不喜欢遇见麻烦，太想摆脱麻烦，才会随手把一百万的银行卡都给了萧弋宸，那她现在去把卡拿回来找些零钱给他，应该也不为过吧？

    舒默雪实在别无他法，只好想到出此下策，不禁还在心里把自己鄙视了一番，没想到她竟然也有一天会因为缺钱而走投无路。

    扯过充电器先把手机充电，等到能开机了舒默雪便拨通了崔雅娜的手机号。

    忙音响了几声电话刚接通，手机那端就响起崔雅娜焦急的声音：“默雪，你昨天怎么了，我打了半天电话都关机，你是不是出什么事了？”

    舒默雪讪讪，果然雅娜给她打过电话，她答应过小宝贝们每天通电话的，是她让她们担心了。

    “我没事雅娜，你别担心，我昨天就手机没电了，今天又发生了一些事也没来得及充电，所以也没回电话。”

    “哦，没事就好，你可吓死我了。”崔雅娜显然松了一口气。

    “蕾蕾和霆霆怎么样，他们是不是也担心我了？”

    “那是肯定的呀，我昨晚哄了好一会儿宝贝们才肯睡觉呢，你说你也真是的，竟然对宝贝们食言，我都开始鄙视你了。”

    崔雅娜对两只小宝贝的宠爱那比舒默雪是一丁点儿都不少，一想到昨天两个宝贝失望又委屈的样子，她的心里到现在还不舒服呢。

    听了崔雅娜的话，舒默雪也很内疚，她不是一个好妈咪，只怕以后信誉值在宝贝心里要大打折扣了。

    “我回去后会跟他们好好道歉的。”

    “欸你放心吧，他们没有怪你，那两只有多爱你你还不知道吗，除了失望还有些小担忧，其他什么情绪都没有。”

    崔雅娜安慰她，说着就像是想到了什么，马上变的不正经，暧昧调侃舒默雪，“默雪，你昨晚干什么了？是不是干了什么特别的事情呀？难道是和男人……”

    舒默雪唰地红了脸，脖子都烧了起来，若是被雅娜看见她此时的模样，一定会大吃一惊。

    这妞儿可从来没有过这样的表情啊。

    舒默雪心道雅娜是不是神算，连这都能猜出来。

    可不是吗，她昨晚那个时候真的在和男人做了不可描述的事情……

    而且，还是她主动的！

    更而且，那男人还是她最烦的。

    可她要怎么说？

    她能说吗？

    即便对方是雅娜，她也说不出口，太丢人了。

    过了好一会儿都听不见舒默雪的反驳，崔雅娜突然回魂了一样在那边哇哇叫了起来，“不是吧，舒默雪，你真的和男人上床啦。你那榆木疙瘩脑袋怎么会突然开窍了？天哪，你是不是遇到天神下凡啦？”

    声音那叫一个震惊，那叫一个激动。

    好像在崔雅娜的潜意识里，舒默雪就该这辈子都不会跟男人发生关系一样。

    舒默雪听得一头黑线，她是不喜欢和人相处，尤其是男人。但她又不是圣女，就算偶尔和男人发生点儿什么也是很正常的吧。

    不过天神？

    萧弋宸确实有着天神一般的身躯轮廓，但内里却是个无赖，典型的金玉其外败絮其中。

    “不说这事儿了，雅娜，我有件事想请你帮忙。”

    崔雅娜见她不松口，知道自己怎么撬也没用，顿时失望地叹息一声，有些意兴阑珊地嘟囔，“什么事儿啊，你说就是了。”

    “我想用公司的流动资金，我现在需要一大笔钱。”

    “你需要一大笔钱？”崔雅娜马上又紧张起来，“默雪你是不是真出什么事了？”

    舒默雪头痛地扶了扶额，一想到那些烂事她就脑仁直蹦，轻声道：“我现在没法跟你解释那么多，雅娜，你帮帮我吧。”

    “好好好，我明天就把钱都给你打过去，我们流动资金有五百万，我还能再给你借一百万，六百万够吗？不够我再想想别的办法。”

    “够了够了！”

    舒默雪真的很感动，当年她不过是从恶狗口下救了雅娜一命，却换来雅娜对她这十几年的掏心掏肺，肝胆相照。

    她到现在甚至觉得是自己欠了雅娜很多。

    “雅娜，你帮我好好照顾蕾蕾和霆霆，我这边可能要耽搁一段时间才能回去。还有，我今天晚上也不能给他们打电话了，我待会儿还要出去办点事。”

    “默雪，蕾蕾和霆霆你不用担心，我会照顾好他们的，可是你那边一个人真的能应付的过来吗？我感觉你发生了很大的事。”

    “放心吧，我能处理好。”

    挂了电话舒默雪内心百感交集，她做了个深呼吸，就从衣柜里找出一套黑色的衣服，快速换上，又将头发绑了个利落的马尾。

    和平花园晚上十点有门禁，不允许出入，所以她得赶在十点之前出去，如果雅娜明天真能给她打过来六百万，那么再加上银行卡里的钱，也就够还高利贷的钱了。

    九点四十，舒默雪悄然出了和平花园。

    凌晨一点，她出现在京城大酒店门口，眸底掠过一丝阴郁，她悄然闪了进去。

    因为正是大半夜，酒店前台的服务员都有些打瞌睡，所以也没有发现她。

    电梯里都有摄像头，舒默雪习惯性寻找到安全楼梯入口，在昏暗的光线中朝六十八层爬去，四十分钟后到达六十八层楼梯口。

    她扶着腰微微喘气，以前她爬这么高的楼层都是脸不红气不喘的，不过几年没锻炼，身体素质就已经大不如前了。

    调整好气息，她朝外望了望，长长的走廊连个鬼影都没有，整层楼就那一扇门，昨天早上她还做贼心虚从那扇门里逃出来。

    叹了口气，舒默雪暗自神伤，这就叫天理循环报应不爽。

    她当初怎么就手欠儿地弄坏了萧弋宸未婚妻的礼服？

    她前天晚上怎么就见鬼了的进了萧弋宸的房间？

    最气人的是，她昨天早上走的时候，为什么就没想起来顺带把银行卡也拿走？

    多好的机会来着，如果那时候顺手牵羊把银行卡拿走，也就没有现在的事儿了。

    唉，现在想那么多还有什么用，时光又不能倒流，她还是得进去……偷啊。

