    第135章好机会

    祁月也是没想到，她越心虚什么就越来什么。

    江浪见祁月神色异常，若有所思地摸了摸下巴，揶揄道，“有情况啊土豆同学，难道这个D开头的联系人是你哪个暧昧对象？又或者是暗恋对象？”

    宋秋秋和苏小棠被江浪这么一说，顿时目光灼灼地朝着祁月看去。

    宋秋秋：“难道月宝还真有什么连我俩都不知道的暗恋对象？”

    苏小棠：“不可能啊……什么暗恋对象居然能打败土豆？那我可真要见识见识了！”

    凌风闻言激动地对祁月开口建议道,“如果是这样的话，这不是正好么，你就趁着这个游戏的机会跟他告白，如果成功了，你就顺势跟他在一起，如果不成功的话，你就说只是个游戏,简直完美！这可是千载难逢的好机会啊！你可得好好感谢我！”

    祁月闻言嘴角微抽,“呵呵，我真是太谢谢了！”

    因为祁月的手挡住了屏幕上的字，一旁的顾淮余光只看到了一个“耀”字。

    “如果为难的话不用勉强。”这时，身旁传来顾淮的声音。

    祁月闻言轻咳一声，“倒也不是勉强，我只是怕打扰对方……”

    “只是个游戏而已，为什么这么在意？”顾淮的声音顿了顿，随即问：“还是说，是你在意的人？”

    祁月抬眸朝着顾淮瞥了一眼，挠了挠头道，“怎么说呢……对我来说……确实是比较在意的人……”

    顾淮打量着祁月，眸光似乎沉了些。

    这时，旁边的凌风已经迫不及待地催促，“快点快点！不要拖延时间啊！你不是又想耍赖吧？”

    祁月的手指用力捏了捏手机,“谁耍赖了！我还不能酝酿一下么！你告白难道都怎么随意的么？”

    祁月一边说一边说服自己,一个游戏而已,何况顾淮就在旁边,他也知道是个游戏,甚至都不用她解释的,有什么好担心的。

    “行行行！你酝酿！大家安静！祁总要准备打电话告白了！对了，老规矩，记得开扩音啊！”凌风不忘提醒。

    祁月一脸无语，“其实，不开扩音也行的……”

    干嘛多此一举……

    凌风立即不赞同道，“那怎么样！扩音必须开！不然还有什么游戏的乐趣！”

    “对对对没错……”

    围观的吃瓜群众们也纷纷附和，甚至宋秋秋和苏小棠也点头。

    祁月无奈地叹了口气，“行吧……”

    一时之间，大家全都很默契的安静下来。

    祁月深吸一口气，终于还是伸出手，按下了那个联系人的号码。

    几乎就在祁月刚播下号码的一瞬间，包厢里突然响起了一阵手机铃声。

    是手机自带的那种默认的旋律，没有任何特别，但是，在此刻这样安静的环境里便显得有点突兀了。

    顾淮的掌心里，手机响动的同时还在掌心微微震动着。

    他下意识地抬起手，朝着手机屏幕看了一眼。

    随后,男人面上明显闪过了一抹错愕，下一秒,则是下意识地抬眸朝着一旁的祁月看去。

    祁月的手机一直是未接通状态,而顾淮的手机便一直在响。

    凌风一时也没多想，只当顾淮突然有来电，于是忙开口道，“顾淮！快关掉关掉！待会儿再接！这么紧张的时刻，可别打断土豆同学啊！”

    顾淮轻笑一声，“抱歉，恐怕不行，这个电话很重要。”

    凌风不解：“啊？”

    顾淮说着，直接按下了接通键。

    而就顾淮按下接通键的瞬间，祁月的手机那头也终于安静下来，那头已接通。

    顾淮抬手将手机放在耳边，低沉好听的嗓音对着手机说了一句：“喂。”

    而与此同时，祁月开着扬声器的手机那头也同时传来一句：“喂。”

    在场所有人的表情：“……？？？”

    (本章完)

