    ...

    擂台外的任意门弟子，包括风千幻全部目瞪口呆。

    考核开始以后，想象中的混战没有出现，反而一群人开始往李青身上攻击。

    这也就算了，问题李青身体竟然爆出一股暗金色火光缠绕体表外侧，之后还任由这群人的拳头全数落在身上。

    “天啊，这李青练的是什么功夫竟然那么抗揍？”

    “是啊，抗揍也就算了，不觉得这些暗金色火光很帅？”

    这群废物的拳头不痛不痒，别说是给李青造成伤害，就连金钟罩罡气的皮都破不了。

    “你们这群废物是没有吃饭吗？”李青怒吼全场：“打人都没有力气还说是武者，说出去不怕笑掉别人大牙？”

    李青声音很大，几乎传遍整个擂台内外，同时也让这群人羞怒无比。

    那么多人殴打一个，竟然还没被对方看在眼里？

    “曹尼玛的李青。”

    某个武者直接拿出一把刀往李青身上狠狠招呼过去。

    锋利小刀被金钟罩罡气格挡在外，同时出现钢铁被强行扭曲后的沉闷声。

    一股强大气劲吹飞这位手持小刀的武者。

    歪掉的小刀跌落在地上，武者胸口上出现一道锋利伤口...

    在场所有人都惊讶不止，这究竟是怎么回事？

    李青这是什么护体硬功，竟然连刀都刺不破甚至连带武者和刀变成这个鬼样子。

    这是触发金钟罩的反伤效果，这家伙还真是异想天开，区区一把刀也想破掉金钟罡气？

    周围武者逐渐后退几步，再无一人敢上前攻击李青，后者对这群废物的表现极其不满意。

    “你们不继续打吗？”，李青维持着罡气聚形朝周围武者靠近：“既然这样，那就轮到我了。”

    接下来，一个个武者被李青一拳一脚给直接送出去擂台外面。

    “真是一群废物。”连为他金钟罩增长经验都做不到，李青还留着他们有什么用？

    任意门有史以来从未出现过这种情况，某个新人武者单方面将擂台的人逐一淘汰出去。

    这是擂台大混战？

    确定不是什么虐菜局？

    明凯咬牙切齿，他怎么也没想到李青实力居然比他想象中还要恐怖。

    他怨恨般盯着风烈，内心暗自想着。

    好家伙，这老匹夫竟然请来这样一个实力恐怖的外援，差点就被他阴了。

    李青越是优秀，明凯就越是要毁灭对方。

    明凯摔杯发出警示，擂台上面仅剩的三人得到指令。

    虽然李青展现出来的实力很让人意外，但是他们三人联手绝无败北的可能性。

    擂台上此时只剩下李青还有金刚门三人。

    李青也察觉到这三个人跟刚才被淘汰出去的废物不一样，他立马使用天眼偷窥一波情况。

    【姓名：崔鑫】

    力量值：51

    防御值：40

    敏捷值：45

    爆发值：5

    武学：B级武学“金刚真功”、熟练格斗技、下流阴损招式...

    善恶值：-830

    【姓名：刘天】

    力量值：44

    防御值：39

    敏捷值：55

    爆发值：8

    武学：B级武学“金刚真功”、下流阴损招式、毒针...

    善恶值：-420

    【凯伊】

    力量值：42

    防御值：41

    敏捷值：35

    爆发值：8

    武学：B级武学“金刚真功”、下流阴损招式、残缺式洪拳...

    善恶值：-200

    毒针、洪拳和下流阴损招？

    李青对三人伸出食指勾了勾：“废物再多也是废物，你们三个一起上吧，免得别人说我欺负你们。”

    狂妄的小子，他们每个人都在金刚门有一定地位，李青这种逗小孩态度彻底惹恼心高气傲的三人。

    “我要废了这个小子。”

    刘天跳出去，他速度极快仅仅一个跨步就来到李青面前，大拇指从食指中指之间凸出，五指成拳狠狠快速往李青喉结位置刺入。

    刚猛力度与迅捷速度完美结合，刘天曾经凭借这招狠辣招式废掉不少武者。

    梆~

    “好硬啊！”

    刘天瞳孔放大，只有亲身体验过李青身体硬度的武者，才能体验到这股恐怖感。

    这是人类的肉体？

    金钟罩与铁布衫双重加持下，李青左臂隔开刘天拳头，同时一巴掌扇向对方脸上。

    刘天回过神来，他开始运行金刚真功，体表皮肤逐渐出现一部分不明角质物并力量上涨。

    梆梆梆梆...

    两位铁人疯狂撞击的声音彻底传遍四周。

    李青跟刘天进入激烈的格斗互搏当中，两人丝毫不退让反而越大越凶狠，退了就相当等于认输。

    可惜明眼人都看得出来，刘天根本不是李青的对手。

    他拍在李青身上的攻击不痛不痒，反而刘天脸色苍白嘴角流出鲜血...

    风千幻看的热血沸腾，刘天三人每一个人实力都非常强劲，他如果对上其中任何一人，胜算都不会太大。

    “刘天此人功力果然不在我之下。”

    风千幻突然有感而发。

    这句话似乎变成了诅咒，成为刘天最后的催眠符。

    “你的拳头太弱了。”

    李青不闪不躲任由刘天一拳锤在他胸口，同时他一记右勾拳命中在刘天左太阳穴上。

    似乎听到骨头裂开的响声，刘天当场被一拳揍飞出去。

    噗通。

    刘天捂住渗透着鲜血的脑袋在地上抖动，整个人连站起来都没办法做到。

    “混账，凯伊我们一起上。”崔鑫是真害怕了，刘天论实力不差他们任何一个，看来只有不讲武德才能赢。

    金刚真功是硬体外功，当运功起来全身皮肤僵硬得到一定防御力提升，同时力气攻击会有一定增幅。

    凯伊跟崔鑫同时运行金刚真功，气势一时间无比惊人，观众席上看戏的任意门弟子只能用吞口水来缓和此刻紧张。

    算上铁布衫与金钟罩齐开的李青，三人就像是铁打的钢人疯狂碰撞交击在一起。

    练习外功莽汉之间的交手从来都是朴实无华，就跟李青和刘天刚才差不多，三人基本上就是你打我一拳，我立马还你一巴掌，你踢我一脚，我立马给你一膝盖。

    这种并不华丽甚至可以说是“回合制”的战斗，却让所有人感受到一种前所未有的震撼力和野性。

    力量的狂暴宣泄，丝毫不退让的决心。

    这些因素导致所有观众不敢大声破坏这种难得一见场面。

    结实地面因为三人交手开始裂出一条接着一条的不规则裂痕。

    明凯已经无法在忽视李青这个家伙，对方练的究竟是什么护体硬功竟然比金刚真功强悍那么多倍？

