    在城主府邸的最高处，三个身影正并排的站在一扇巨大的窗前，俯瞰着底下所发生的一切。

    突然有个声音问道：

    “这些人看起来不像是我们城里的人啊。”

    随后感叹：

    “过了这四百多年，这外面可总算是来人了。”

    有个身影呵呵笑道：

    “我还以为外面都已经把我们给忘了呢。”

    “就是不知道当初的计划，最后被实施的结果是怎么样的。”

    而这时则有个身影冷笑道：

    “现在这种情况难道你们还看不出来什么吗？”

    看着底下那几乎是一边倒的战斗场面，这个身影似乎是明白了什么一般，感叹道：

    “这是有人准备要收回这座城了啊！”

    “只是我比较好奇的是，这几个家伙是怎么进来的？就是不知道我们能不能用这个办法出去。”

    就在这时，一开始说话的那个声音忽然响起：

    “先别说那些了，现在是怎么样，让他们继续还是该我们下去收场了？”

    接着另外一个声音响起：

    “再等等吧。”

    “无聊了几百年，难得遇到这样有意思的事情，不好好看着可惜了。”

    ……

    “轰！”的一声

    一个巨大的身体轰然倒在撒旦J的脚边，溅起地面的一阵尘土。

    撒旦J则脸色如常的扛起镰刀，走到一边弯腰捡起地上散落的装备。

    而在撒旦J的后面，科瓦奇瞪着一双不可思议的眼睛，倒在地上。

    它致死都不敢相信，逍遥快活的活了数百年，今天却毫无征兆的迎来了它的死期。

    它恐怕更没想到的是，它居然会死在一个仅仅只有三转实力的人类手上。

    最后那一刻，那脑海里只有一个声音：

    外面究竟发生了什么？

    为什么一个小小的三转人类，居然能够拥有如此强大的实力！

    如果这一切可以重来的话，那么它就算不要脸也一定不会选择在今天值守传送阵吧。

    只可惜这个世界不存在任何的如果。

    它的所有疑惑和懊悔，都伴随着血条的清空而烟消云散。

    就在撒旦J解决战斗的时候，山田木笙和凯撒王那边也已经对其它魔族进行了清理。

    上一刻还‘热闹’无比的广场，因为战斗的结束而逐渐变得安静了下来。

    撒旦J手持镰刀面对着林逸，问：

    “给你一次臣服我的机会，帮我完成西大陆传送阵的修复。”

    林逸闻言一愣，随即饶有兴致的看着面前这个被称之为世界第一强的玩家道：

    “那东大陆的传送阵呢？”

    “东大陆？嗤~”

    撒旦J面带不屑的看着林逸：

    “我喜欢跟聪明人了说话，我也只给你一次选择的机会。”

    说完撒旦J背着手握着镰刀，一副随时准备发起进攻的姿势。

    此刻是：

    【凯撒王、山田木笙、布拉索】三人在撒旦J身后站成一排。

    【撒旦J】与林逸相对而立。

    【林逸】在面对着四人的同时。

    【梵天大帝】则利用隐身站在林逸的背后，一个可以随时发起进攻的位置。

    而只有尤娜是处在林逸的身侧，想对安全的位置。

    其实从站位上看，林逸基本就处在一个被包围的处境下，或许当他开口拒绝的时候，这些人便会在第一时间群起而攻之。

    林逸很想找出一个可以破局的方法，但是最后无奈的发现，并没有！

    或许是因为等的不耐烦了吧，又或许是其它。

    撒旦J再度开口：

    “想好答案了吗？”

    “当然！”

    面对着几乎必死的局面，林逸的脸上露出了淡淡的笑容。

    切换武器

    林逸手中的紫电长剑消失不见，光辉宝珠则浮现在林逸的身前。

    众人看到这一幕，纷纷做出戒备的姿态看着林逸，等待着林逸最后的答案。

    这其中只有山田木笙的身上已经泛起了一层莹莹光芒。

    在场的都知道这是发动魔法的前兆。

    恐怕这里没有谁比他更希望林逸开口拒绝了吧。

    只要林逸拒绝了撒旦J的拉拢，那么下一刻他的攻击绝对是最迅速，最猛烈的。

    当初和族的那段经历，是山田木笙乃至整个和族都抹不开的耻辱。

    这种耻辱只有用面前之人的血才能洗清。

    这一次也只是一个开始而已。

    撒旦J从始至终都一直盯着林逸的眼睛，忽然有一下，撒旦J呵呵笑道：

    “看来你已经有答案了。”

    话音刚落，那只握着镰刀的手一紧，众人也在同一时间察觉出了异样。

    山田木笙的脸上泛起了兴奋的笑容：

    “风华君，咱们的事情也该有个了结了。”

    然而就在这时，一个声音突然从后方响起：

    “咦，大家都在呢？”

    撒旦J等人下意识的向后看去，而这时异变突起。

    林逸猛的回过头，而这时梵天的注意力却在那个刚从传送阵走出的金发男子身上：

    “奥术新星”

    “-110”减速~

    “奥术飞弹”

    “-2569”暴击~

    “奥术爆破”

    “-1306”

    三个技能几乎无缝瞬发，根本没给梵天反应的机会，他的血量已经被迅速的清空。

    瞬杀！

    干脆利索的击杀！

    直到梵天倒地化作白光消失，撒旦J才猛的反应过来，面露狰狞：

    “你找死！”

    他怎么也想不到在面对自己这些人的时候，这个林逸居然还敢主动出手。

    更让人感到难以接受的是，海王纳特与梵天都接连死在他手上，而他现在还毫发无伤！

    “咻~”

    撒旦J瞬间消失在原地，下一刻出现已经来到了林逸的面前。

    而林逸的技能刚放完都在冷却，虽然还有不到一秒的时间就可以冷却完毕，但现在看已经完全来不及了。

    切换武器

    紫电重新出现在林逸手上，面对撒旦J的攻击，林逸根本没想过要躲的意思。

    而是持剑的瞬间，林逸已经开启：

    “奥术迷踪步”

    接着就是以暴制暴！

    巨大的镰刀从林逸当天挥下：

    “制裁之镰”

    林逸持剑迎风而上。

    “锵~”的一声，那道由镰刀发出的红芒被林逸手中的长剑挡下，林逸被重重打回地面。

    “-2150”格挡

    林逸还未站稳便一个箭步，直接朝着刚落地的撒旦J杀去：

    “奥术冲击”

    撒旦J脚刚落地还立足不稳，只能将镰刀横档在胸前。

    可林逸手中的长剑却以刁钻的角度，刺入撒旦J的胸口

    “噗嗤”

    “-2347”

    系统：系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    林逸在震惊于对方那超高防御的同时时，并趁此机会挥剑乱砍：

    “-598”

    “-601”

    一秒时间刚过，林逸在对他造成两次平A伤害后，身形爆退。

    切换武器

    在手持光辉宝珠的一瞬间，立刻朝着自己的位置释放：

    “奥术新星”

    而撒旦J并没有再次追击，而是直接朝着林逸，狠狠的挥出手中的黑色镰刀。

    “凌空乱舞斩”

    ……

    在看到撒旦J已经和林逸战在一起的时候，山田木笙便立刻掐动法诀。

    可就在这时一股杀机突然间将山田木笙给笼罩其中，并听到：

    “你们的对手是我，看剑！”

    ………………

    今日更新完毕。

