

    她吸吸鼻子：“被炸掉了。”

    不问了，怕她哭，剩下的，他会查：“这些，除了我，还有谁知道？”

    “只有霜降知道。”

    那个霜降，江织听乔南楚说过，身份不详，国籍、背景、年龄都不祥，而且神出鬼没，技术又好，一点踪影都逮不到。

    “她信得过吗？”

    周徐纺点头：“嗯。”

    还有最重要的一点，江织问她：“弱点呢？你有没有弱点？”

    若是她的基因异能曝光了，势必会引来祸端。这个看似太平的世道，其实并不安生，贪婪与野心，抵千军万马，只会战死，不会休止。

    “有，我不可以——”

    他捂住她的嘴：“不要告诉我。”语气严肃极了，他叮嘱她，“谁都不要告诉，知道吗？”

    周徐纺点头，说知道了，眼角还挂着泪珠子。

    江织亲亲她的眼睛：“好了，不哭了。”

    嗯，她不哭了，她有话要问。

    “你怎么回事？”

    江织还在心疼她，没缓过来：“嗯？”

    “你不是病秧子吗？”她手放到他腰上，捏了捏，“有腹肌，你是练家子。”

    “……”

    藏不住了。

    江织坦白：“我和南楚是一个师父教的，都学过一点。”

    周徐纺是行家，直接拆穿了：“才不是一点，你最少练了五年以上。”她很严肃了，“江织，你是不是也有事瞒我？”

    江织还在犹豫要不要告诉她。

    算了，她很体贴，很宠他：“我不问了，你想说就说。”

    她这么乖。

    江织都不忍心再瞒她了，招了：“我的身体其实早几年就已经好了。”

    周徐纺震惊了：“那你是装的吗？”

    装得也太像了！

    噢，江织可以拿小金人了！

    “也不全是。”江织看她大跌眼镜的样子觉得好笑，又傻又呆又可爱，他耐心跟她解释，“在遇到你之前，一直在吃药，长期服用的话，会有器官衰竭的假象，最近才断了药。”

    所以，他是吃药才病？

    这算有病还是没病？

    最重要的是：“你断药是因为我吗？”

    江织点头认了：“嗯，那药的副作用太大了，不是要跟你一起长命百岁吗，不能再乱吃药了。”

    周徐纺拍拍他的头，夸他做得很棒。

    她左右犹豫了一会儿：“我可以问为什么吗？”为什么好了还要装病？

    “若是我好了，那些不盼我好的人，只怕又要想方设法地让我躺下。”他说得心平气和，跟说别人的事似的，“病得最严重的时候，我还没成年，没有反抗的资本，只能剑走偏锋。”

    他就干脆躺下了，不起来。

    这病秧子一当，就是多年。

    周徐纺有一点想不明白：“你奶奶呢？她不管你吗？”江家坏人是很多，但不管怎么说，江老夫人还是大家长。

    她怎么能任由别人残害江织呢？

    外面还都传江织是老夫人的心、老夫人的肝，心肝都被人害得器官衰竭了，她不管吗？

    江织眼里凉凉的，没什么起伏：“我那时候也这么想，她不管我吗？不知道我的病有古怪吗？她是不救我？还是救不了我？或者，不能救我。”

    周徐纺没怎么听懂。

    江老夫人到底是什么立场。

    “我的病并不全是先天而成，还有后天人为。”

    不是一天两天，是年复一年。

    江织笑，觉得好笑：“我就是老太太她手把手教出来的，我都能有这样的段数，她会没有吗？她执掌江家快五十年了，还保不住一个她最疼爱的孙子吗？”

    整个江家，他最看不透的，就是这老太太，疼也真疼他，但也是真没保住他。

    “所以，我不信她了。”

    至少，他的命，得自己来保了。

    周徐纺本来挺喜欢宠江织的那位老太太，现在不喜欢了，她跟着点头：“嗯，不信她了。”她保证，“她保不住你，我保你。”

    这世上，不会再有人，比周徐纺还疼江织，不会有。

    他把她抱进怀里。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺趴在他肩上，玩他的头发：“你之前生病都是骗我吗？”

    “……”

    江织的求生欲很强，立马咳了两声：“我身体还是很差的，我只是比较能打，我以前吃了太多乱七八糟的药，没有那么快恢复。”

    他又咳了两声：“我还是很娇弱的。”

    好吧。

    她相信他，他很娇弱：“那不孕不育呢？也是假的吗？”

    为什么话题突然拐到不育不孕了？

    江织沉默了几秒：“……这个是真的。”

    周徐纺大概知道了，她拍拍他的肩，语重心长：“那你不要自卑。”

    从来没有自卑过的江织：“……”

    偏偏这个时候，有电话打过来。

    不育不孕的江织语气怎么可能好：“什么事？”

    是薛宝怡那货：“我晚上去你那睡。”

    江织冷漠拒绝：“不行。”

    薛宝怡换了一副惨绝人寰的语气：“我带四个姑娘去游泳那事儿，我爸知道了，现在在追杀我。”

    他25了，他爹还能用皮带抽得他嗷嗷叫。不是玩的，是真打，往死里打。薛宝怡几度怀疑，他可能是借种之类的，就是太凑巧，长得像罢了。

    江织依旧冷漠拒绝：“你去酒店。”

    薛宝怡试图继续买惨：“我在我爸那信用值太低，我去酒店他就会觉得我不是去睡觉，是去乱搞。”

    江织：“你难道不是去乱搞？”

    薛宝怡：“……”

    狗贼！

    江织懒得跟他瞎扯：“周徐纺跟我在一起，你来我这不方便。”

    薛宝怡哼了一声，怨气冲天：“你自从有了女朋友，就不在乎哥们儿了，你是不是忘了，咱俩还有一大波cp粉。”

    江织直接挂了电话。

    薛宝怡：“……”

    这不是个人！

    他换个人打：“南楚，我要去你家睡。”

    乔南楚斩钉截铁：“不行。”

    薛宝怡心凉了一半：“为什么？”

    “没有为什么。”

    骗鬼呢。

    他薛二爷可是在情场上打过滚的：“藏女人了吧？”让二爷来猜猜，“是你那童养媳，还是前女友？”

    乔南楚一个懒到骨子里的性子，居然还恼上了：“什么童养媳，说话给我注意点。”

    前女友他懒得提。

    那个童养媳，当哥们儿的都不让提。

    这要没点儿事，他薛二爷把麻将吃了！

    让他来分析分析：“一个男人养着一个姑娘，只有三种可能。”

    一：“钱多善良。”

    二：“养女儿。”

    三：“养老婆。”

    薛宝怡越分析越觉得这里头问题很大：“你丫的什么德行我还能不知道？你有个屁善心。”

    善心？

    呵呵，他们这群人里头，有几个有善心的。

    还有：“你当初跟张子袭交往的时候，还让她给那姑娘洗衣做饭当保姆，当时我还真信了你的鬼，以为你是真想当爹了，哼，我看你就是早有贼心。”

    从这厮把那姑娘从大麦山带出来，到现在五年了，房子车子学校都是他给弄的，家长会都是他去给开的。

    他对外说，是妹妹。

    但你见过给妹妹买贴身衣服的吗？

    乔南楚：“说完了？”

    薛宝怡哼哼。

    “挂了。”

    乔南楚直接挂了。

    薛宝怡：“……”

    跟江织一路货色，这也不是个人！

    他被抛弃了，全世界只剩他一个了，他打电话给薛冰雪，告状：“叔，江织和南楚那两个忘恩负义的狗东西抛弃——”

    薛冰雪没听完：“维尔去露营了，我要跟着去，不跟你说了。”

    薛宝怡：“……”

    这他妈也是个狗东西！

    就在他烦躁得像搞天搞地的时候，微信响了。

    老衲法号你祖宗：“儿砸，吃鸡不？”

    一个帅字贯穿一生：“你带我。”

    老衲法号你祖宗：“好，躲我后面，我带你称霸绝地。”

    薛宝怡居然在这一刻，感觉到了温暖。

    那边，乔南楚挂了薛宝怡的电话，看了看时间，快十一点了，他发了个短信：“怎么还不出来？”

    她进浴室一个多小时了。

    她没回，他又发了一条：“晕过去了没有？”

    还不回。

    乔南楚：“回答我。”

    乔南楚：“不回答，我撞门了。”

    他刚起身，短信就来了。

    温白杨：“衣服脏了。”

    他要是不问，她打算在里面过夜？

    姑娘家的，又说不得，乔南楚拿了车钥匙，给她留了句话就出了门：“去房间开着空调等，我去给你买。”

    她十四岁初潮，就是他去给她买的卫生巾。真是养了个女儿，还是单亲的那种，当了爹还要当妈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    张姓女人，下一章揭晓。

    江织：我家养了个女儿。

    乔南楚：我家也是。

    薛宝怡：我就厉害了，我家的是爸爸！

    顾总裁：我家更厉害，一堆小娇妻！

    小剧场求月票～