    第36章 三六，痛苦的吸收

    但走出不远，泰坦巨猿就发现了一些异常，周围的魂兽行迹很可疑。似乎有着大量的高阶魂兽都超那个方向走了过去。而且种类皆不同，这在魂兽的世界近乎于不可能发生，除非是有人超控。

    “那妮子又干什么呢。”想到有人超控，他自然就想到那个拥有着金龙王血脉和帝皇瑞兽双重血脉的人类少女，她也是这外围区的统领，在外围区有着如此威望的恐怕也只有她了。

    “去看看。”因为这一去，让他吓出了一身的冷汗，因为他实在没想到的事，那妮子针对的是唐三一行人，而刚刚归队的小舞也在其中。“绝不能让她牵连到小舞。”泰坦巨猿说道，可这是外围区，他又不能光明正大的出手，帮助他们，想了想便立即回身向混合区赶去。

    另一边，史莱克众人的队伍中，弗兰德并不在他出去侦察了，而剩下的自身感知力最强的，朱竹清突然叫了一声，“谁。”然后看向一个方向。

    赵无极循着朱竹清所望的方向就冲了出去，隐约看见一道人影像这里掠来，条件反射般的就开了武魂，一双熊爪就朝那里拍去，“赵老师，是我，小舞。”

    “小舞。”赵无极闻言立即收住了手，眨了眨眼，不可置信的说道，“小舞，真的是你，你怎么在泰坦巨猿的手下，脱得身。”

    “赵老师，我能进去说嘛，见到大家我一起解释。”

    “哦，对对对，进来进来说。”赵无极让开了身位，放小舞进来。

    见到小舞回来，众人自然为了过来，而小舞面对大家的疑问，自然给了解释说道，“我也不知道怎么回事。那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声从一个方向传来。那泰坦巨猿显得很紧张，看了看我，就把我扔到一旁，然后就跑了。”

    “牛，什么牛的叫声能让泰坦巨猿都感到紧张。”赵无极有些摸不着头脑。

    “应该是天青牛蟒。”大师沉吟了片刻说道。

    “天青牛蟒那是什么。”

    大师本想说些什么，而另一边守护着唐三的奥斯卡，突然发出了一声担忧的声音，“大师，唐三的状态，似乎不是很好。”

    听到唐三的状态不好，小舞立刻一个箭步插了过去，而大师也是急匆匆的走了过去，看着唐三眉头紧锁，“这是怎么了，刚才还好好的啊。”

    现在唐三的状态确实很不好，面色铁青，身体不断的颤抖，一丝丝黑暗的纹路在他脸上若隐若现如同魔纹般可怖。

    “他到底吸收的什么魂兽的魂环。”大师看着云衣问道。

    “死神蛛。”

    “什么，你知不知道，死神蛛是……”

    “我知道……”云衣一脸的苦笑。

    “那你为什么不阻止他。”愤怒至极的大师几乎是吼着说出了这句话。

    “我劝过，但我劝不住啊。”云衣脸上的苦笑变成了担忧，“三哥说，他是器武魂吸收死神蛛的魂环不会有兽武魂那么严重的反应。”

    “唉，这个傻子。”大师叹了一声身为唐三的老师这么多年，他怎么会不了解唐三的性格，看着唐三的表情越来越痛苦，“小奥。”

    “大师，我在。”

    “恢复香肠，和解毒腊肠。”

    “哦哦，来了。”奥斯卡默念魂咒，一大一小，两根香肠出现在他手中。

    大师接过，然后趁着唐三因痛苦而不自觉痛哼而张口时，塞入唐三口中。香肠入口消失，唐三似乎恢复了一些，喘了口气。

    可随着时间流逝，香肠的效力流失，奥斯卡又拿出了两根香肠，塞入了唐三口中，可这一回效果明显没有上回好。第三回递上的香肠似乎就没了任何效果，而唐三的状态也越来越差。

    “真该死，为什么会这样，明明感到魂环已经形成，可是这到底是什么，在我体内到处乱串。”唐三强忍着体内的疼痛用魂力在体内布下了一层层障碍，试图拦下在他体内的异物，可他布下的魂力屏障在这异物面前，如同纸糊的一般，一触即破。

    看着唐三的脸色越来越难看，众人心里也越来越急。云衣看着唐三的脸色思索到，这是中毒，那么如果给他放放血，多少排除一些毒素会不会好一些呢。

    “没时间了，试试吧，在糟糕因该也不会比现在更糟糕了。”云衣暗暗说了一声，抓起了唐三的右手，然后从右手不知取出了一把极其纤薄的匕首。

    “你干什么。”看着她的举动，众人不解其意，小舞微皱着眉头说道。

    “给他放放血，毒素多少排出一些，他的状态或许会好一些。”

    “放血疗毒。你有把握。”大师问道。

    “没有，只能试试了。”

    “那就试试吧。”看着唐三的脸色越来越难看，大师点了点头只能拼死一博了。

    听到大师的话，云衣没有在犹豫，直接一刀割在唐三的大动脉上，一股黑血瞬间喷出，可唐三的脸色依旧很痛苦，过了二十多秒，唐三的脸色越加灰暗了，那明显是失血过多的表现。

    云衣看到这一幕，立刻上前用按压止血的方式帮唐三止血，同时说道，“小奥，恢复香肠。”奥斯卡点了点头，他的香肠有着恢复效果，虽说并不是太强，可恢复个小伤口还是不在话下的。

    就在这时，唐三那本以逐渐止血的伤口，又被一股力量崩开，一枚漆黑珠子从伤口崩出，直奔云衣而去，而在这粒黑色小珠出来之后，唐三面色明显好了很多。

    可云衣却倒了霉，那黑色珠子借着被血液喷出的力量，直接砸向她右手腕，而后竟然莫名穿过来云衣的肌肤皮肤，直接进了她的血脉之中。

    接着云衣就被瞬间而来的疼痛，给弄的昏迷的，她对疼痛的抵抗，可比唐三差远了。

    看到云衣突然昏迷，众人已经离她最近的宁荣荣上去一步，一把抱住了昏迷的云衣，问道，“这是怎么了。”处于视角的缘故，她没看到那粒黑色小珠。

    (本章完)

