    李纯刚听着张普益的话，没想到妖魔如此卑鄙，竟然想用邪恶的秘术把人族转换成为妖魔。

    身为白梧县的气运之子，背负着白梧县积攒了三千年气运的张普益，便被妖魔看中，它们希望通过把张普益从人转换成妖魔，从而达到把白梧县这积攒了三千年的气运被妖魔所用。

    三千年的气运, 足以让张普益成为一个小圣人，可以成就破虚境界。

    如果把张普益转化为妖魔，那么张普益就会成为妖魔族的一个得力干将。

    不过，妖魔族筹划千年，肯定不是为了这么一个张普益，也不只是为了这么一个白梧县。

    毕竟, 此处白梧县，距离沿海百万里。

    那妖魔族跋山涉水，不潜伏在沿海的城镇，而跑到这内陆地区的白梧县。

    这正常的思维根本没有这个道理啊。

    张普益转头看着李纯刚的眼睛一字一句的说道：“先生，我活不长了。”

    李纯刚愣了一下，他没想到张普益会突然说出这样一句话，便脸色凝重的问道：“此话此讲？”

    张普益身上妖魔之气涌现，直接涌上脸面，一半脸正气浩然，一半脸妖魔之气森森。

    张普益笑了一笑，一半脸笑的洒脱淡然，一半脸似笑似哭，笑的险恶瘆人。

    “先生，你看，这妖魔之气在不断的侵蚀我，不仅侵蚀我的身体，想要将我从血脉上转化成为妖魔，还想要从精神上不断的同化我，我现在的思想意志已经变得愈发的危险。”

    李纯刚没有说话。

    张普益：“我一直在用我体内的浩然之气压制这妖魔的血脉气息，但我这样半似妖魔半似人的活在这世间, 又有什么意义？”

    张普益说道：“而且，我感觉出来体内这妖魔血脉，有妖皇魔神的气息，再过几日，我怕我就要压制不住这妖魔的气息了。我生而为人，死亦为人，绝不可成为妖魔再死！”

    我生而为人，死亦为人，绝不可成为妖魔再死！

    张普益说完这句话，整个白梧县天地都为之震动了一下。

    他身上散发出了一种气势，直冲云霄。

    这气势，正是浩然正气。

    这气势，让李纯刚都不禁为之动容。

    所有人都看向张普益。

    冲天白气，正气浩然。

    张普益看着下面的难民，慷慨激昂的说道：“我为儒生，修的乃是修身齐家治国平天下之道。修的乃是：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    张普益说完这话, 天地再次为之一振。

    不亏是白梧县的气运之子，可见白梧县三千年的气运都环绕着他。

    张普益看着李纯刚：“可惜, 惋惜的是，我未能做到，也等不到这一天。”

    李纯刚：“你别这么说。”

    张普益笑着摇了摇头：“先生，你不懂，他们都说，我之所以不能发挥实力，不能发挥杀敌神通，是因为心怀黎民百姓，有人曾说过——心怀草民者，怎配登仙道。但是，有幸今日见到了先生，我看得出先生修为不俗，但也看到先生心怀黎民百姓，实乃凡人之幸。”

    李纯刚有些不太明白张普益如何说如此一番话，还没来得及说几句谦虚的话。

    便见张普益席地而坐并说道：“还请先生走上前来。”

    李纯刚看着张普益那真挚的眼神，没有多想，便骑着青牛走上前去，来到了张普益面前。

    为了表示对张普益的尊重，李纯刚从天星青牛背上下来，也坐到张普益面前。

    两人相视而坐。

    张普益看着眼前的李纯刚，笑着说道：“先生，我见你有把刀，可否把你的刀借我一观。”

    李纯刚看着张普益，微微一皱眉头，他不太明白张普益的这番做法。

    但还是答应了张普益观刀的请求，便手一伸，妖刀枫华在手中显现。

    张普益：“真是把好刀，这刀可不能落入妖魔手中。”

    李纯刚一愣，还没反应过来。

    突然，张普益猛地一扑，扑到这妖刀上。

    妖刀直直的插入了张普益的身体，正好一刀捅入了张普益的丹田位置。

    李纯刚大惊失色：“你这是做什么！”

    张普益笑着抬起手按在了李纯刚身上：“先生，我把白梧县三千年的气运都给你，希望你能用这三千年的气运来恩泽白梧县的黎民百姓。”

    说着，张普益抬起头来用毕生修为发誓：“杀我张普益者，可得白梧县气运！”

    李纯刚已经不知该如何去做，愣在原地，看着张普益。

    张普益：“先生，我虽为一介儒修，但我深知一个道理——宁可为人坐地死，不愿妖魔半点生。”

    说完，张普益选择自灭神识。

    “先生，请原谅普益的自私，白梧县交给你了。”

    说完，张普益闭上了眼睛，盘坐在李纯刚面前死去。

    随着张普益这一死，他身上浩然正气和妖魔气息冲天而起，但浩然正气大盛，并且围剿泯灭了那些妖魔气息。

    李纯刚看着眼前死去的张普益，愣愣地还没反应过来。

    这时其他人纷纷飞了过来。

    王素心、王轻语和王轻韵关心的问道：“李君！”

    柳野：“仙君大人！”

    赵泰佑：“仙君！”

    而张普益的追随者也一个个纷纷跪下，痛哭流涕。

    尤其是那位老者更是以头抢地悲痛欲绝：“少爷！少爷！”

    山下的难民不知道山上发生了什么事，他们只看到天地间隐约有冲天白气，又看到张普益的背影，坐在山上。

    刀尖从张普益的身体出穿出，鲜红的血液染红了张普益的白衣。

    也听得几句张普益发出的呐喊，但他们终究还是听不太明白。

    他们一个个脸上流露出兴奋激动的神情，因为他们有饭吃了。

    而随着张普益的死去，白梧县三千年的气运竟然真的应了他的誓言，慢慢的从他身上转移到了李纯刚身上。

    李纯刚渐渐感受到了气运加身的感觉。

    那种感觉，仿佛自己是一个干涸的湖泊，而那白梧县三千年的气运就像是洪水，这洪水急需一个地方泄洪。

    但李纯刚看着眼前死去的张普益，心里莫名的难受。

