    俞慎运转祖炁，施展【无极太虚盘】的力量，将眼前【世界树上的九界】所化的点吞没。

    在所有关注大能的注视下，这个点很快便消失的无影无踪，世界坐标也赫然无法再计算到世界的存在。

    这般情况，就犹如这个世界被人毁灭掉一般。

    见到这般情况，玉帝有些无法相信，虽然俞慎的实力提升极快，达到跟自己一样的大罗境界。

    但俞慎毕竟是大千之主，掌握一个大千世界，这几乎是直指大罗之道。

    这种情况下，大千之主成就大罗是早晚的事情。

    只不过俞慎把这个过程缩减到短的不可思议。

    而大罗境界的俞慎，竟然能够将一个大千世界吞没，这是玉帝等大能没有想到的。

    这种手段，若是在本源洪荒教主手上，或许还能理解。

    但是出现在大罗境界的俞慎身上，所有人就有些无法理解。

    一些不了解俞慎的人，想起俞慎曾经暴揍西方教准提道人的事情，心中不由得怀疑，俞慎是否已经是混元大罗。

    而六位圣人得分身也关注到这一点。

    他们清楚的知道，他们也能吞没世界，但是绝对不像俞慎这般轻松写意。

    而这个过程中所展现出来的一切，他们只在鸿钧道人身上见到过。

    圣人们登临圣人果位之后，曾经协助鸿钧道人收取大千世界补全洪荒。

    那过程之中，鸿钧道人所展现的就与俞慎这时候一般。

    加上之前所见的本源道门三清，尤其是本源道门三清还可以降下能力帮助俞慎，更加让圣人们将俞慎设定到鸿钧一般的人物。

    也正因为如此，圣人虽然对俞慎脑后的【无极太虚盘】很眼红，但也不敢出手夺取。

    甚至还想要跟俞慎打好关系，也算是提前下注，或许还有脱离本源洪荒的机会。

    俞慎自己知道自己的事，虽然以祖炁将【世界树上的九界】拉扯，并与荒古世界连接。

    但这是基于【世界树上的九界】处于入灭后的状态，并没有什么抵抗能力，任由俞慎施展。

    若是一个正常的大千世界，就算是即将入灭的大千世界，俞慎此时修为也无法将其拉到荒古连接。

    完成连接之后，俞慎运转【无极太虚盘】，不断的剥离着【世界树上的九界】的本源力量输送到荒古，由荒古吞没吸收。

    不过这个过程并非一蹴而就的，需要海量的时间过程。

    同时这些时间内，俞慎也无法动用【无极太虚盘】的全部威能。

    完成自己的目标之后，俞慎发现【无极太虚盘】此时只能基础的穿梭混沌。

    “一个大千世界就耗费我大量祖炁，还要占用【无极太虚盘】的能力，还需我自身强大才能继续拉取大千世界补充荒古。”

    俞慎摸清楚情况，便运转祖炁穿梭混沌，重新返回封神大千世界。

    所有大能都感觉到俞慎消失在混沌中，没多久就返回大千世界内。

    这一件事情下来，所有大能都不由得重新审视与俞慎的关系。

    不要说打好关系，至少不要得罪过头。

    俞慎很快的回转求道宫，知道自己离开这个世界半年时间，比想象中略微久一些。

    才回转求道宫，俞慎就发现许多来自荒古的修士，已然在这里集结，让求道宫热闹了许多。

    这些修士之中，也不乏金仙修为之人，这其中以陵桐、金翎、水御、风华、风羲等人实力最为强悍。

    见着俞慎回转求道宫，荒古诸人皆朝俞慎行礼。

    俞慎微微点头后，环视一圈，道：

    “诸位已然知晓此界封神之事？”

    “已然知晓。”

    “善此次各凭本事，若是陨落，可轮回回荒古，抑或是留在此界，即是大劫亦是大机缘，尔等好生对待。”

    “喏。”

    说罢，俞慎感觉到自家的宝贝女儿似乎也几乎达到金仙的临界点，抬手微微一点祖炁挥出，自身便消失在诸人眼前，自去操控荒古吸收【世界树上的九界】。

    见着俞慎消失，在场诸人略有些失望，他们成就金仙后都未见过俞慎，心中有许多修行疑惑想要请教俞慎。

    但在俞慎看来，到达金仙便要践行自己的道，所以并没有给他们请教的机会。

    陵桐搂着旁边的金翎，道：

    “道长愈发的看不透了。”

    金翎此次没有让自家女儿、孙女到来，不过还是有许多凤族族人到来，所以金翎肩上的担子还挺重的。

    金翎微微点头，道：

    “道长不是我等可以揣测的。”

    在场诸人都是这般想法，也在思考要如何配合俞慎，在这次重开封神中获取更多。

    此时，风羲开口道：

    “我与风华去北俱芦洲人族走了一遭，倒是与荒古人族当年情况类似，不过没有那么多神族压榨。”

    风华接着道：

    “赵榛师兄转世占据了世界的大气运，不过还有其他气运之子，或许还需从此出发。”

    风家兄妹开口后，在场诸人也来了心情，准备商讨后统一进行安排。

    就在此时，诸人皆感觉到整个世界的劫气一阵剧烈的波动，竟然在求道峰之上凝聚出修行劫难。

    “是凌霜。”

    罗真人此时飘然而来，抚须笑道。

    旁边的韩素儿听得此话，道：

    “没想到凌霜比我这个师父还早跨出这一步。”

    说话间，劫气在求道峰外化作修行劫难，诸人也来到求道峰之外，见着凌霜的身影飘然升上半空。

    劫气化作连绵无穷的劫云，其中雷霆盘旋不休。

    金翎见着眼前的金仙劫，道：

    “不愧是劫气充盈的世界，金仙劫也比荒古凶险，道长为何让凌霜在此界渡劫。”

    说话间，就见凌霜赫然撑开手中的【瘟癀伞】，一朵七彩金花浮现，无穷七彩祥云落下，将凌霜裹在其中。

    “来了。”

    只见那劫云如开水翻滚之间，劫雷按捺不住，如潮水般倾泻下来。

    凌霜抬头看着天空的劫云，她这段时间修炼，感悟此界的法则，早就猜到这个世界劫难的厉害。

    但她此时信心十足，绝对不会让俞慎失望。

    一瞬间，潮水般的劫雷落下，这些雷霆威力远超荒古世界的劫雷，足有毁天灭地的威能。

    在这样的劫雷之下，寻常仙道修士恐怕会在瞬间被吞噬，化作飞灰。

    但劫雷落在【瘟癀伞】的金花上，却如同遇到屹立海岸无数年的顽固礁石，任你大浪滔天，我自巍然不动。

