
　　“是你大爷的，一派胡言，简直就是一派胡言！”

　　苏辰忍不住飙了一句粗话。

　　从卫穷的表情变化中，他就能看得出来，对方所说的一切，全都是胡编乱造。

　　“没事，你不说实话也没关系，我自己找答案！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，磅礴的心神之力席卷而出。

　　直接轰进卫穷的脑海之中。

　　原本，他是不想在这个时候动手的。

　　可卫穷越是遮遮掩掩，越让苏辰感到有问题。

　　既然有问题。

　　那就必须弄清楚。

　　不知为何。

　　苏辰心里，隐隐有一种直觉。

　　恭元王的身份，恐怕不仅仅只是大秦一位王爷这么简单。

　　苍龙将变，大道将乱。

　　这个世界隐藏的魔鬼蛇神，纷纷冒头。

　　一切行事，都必须谨慎起来。

　　既然自己怀疑恭元王的身份，那就查个仔细。

　　这老家伙，几次三番都要谋害自己的性命。

　　无论如何。

　　苏辰都要将之连根拔起。

　　而想要做到这一点，那必须得查清楚恭元王的一切信息。

　　“搜神秘法，展开！”

　　卫穷的目光，立刻变得呆滞起来。

　　那充满死灰之色的脸颊，变得一片绝望。

　　“这家伙，动起手来，比我狠多了！”

　　九真子站在一旁，看得一阵结舌。

　　按照苏辰这种力度的搜魂，恐怕，卫穷即便是凝聚了神魂之轮，也承受不住，最后估计得成白痴。

　　这还是轻的，重则怕是得灰飞烟灭。

　　“老家伙，有没有怕了？惹恼苏辰就是这种结局，所以，你小心点！”

　　秃毛鹦眉毛一斜，扫了九真子一眼，道。

　　“滚开，怎么哪都有你这头破鹦鹉的事情？”

　　九真子差点抓起脚下的鞋板，抽死这只飞天神鹦。

　　每次，从这头鹦鹉嘴里都听不到一句好话。

　　“嘿嘿，等本神鸟恢复实力的时候，一定要用苏辰的手段，让你明白，花儿为什么这么红！”

　　秃毛鹦坏笑一声，道。

　　“等你恢复实力，本尊一只手便能把你打到轮回中去。”

　　九真子丝毫不惧秃毛鹦的威胁，冷声道。

　　这一人一鹦，也就只能斗斗嘴了。天籁小说网

　　苏辰丝毫不在意，而是全神贯注，翻看卫穷的记忆。

　　只是，令他奇怪不已的是，卫穷居然与恭元王没有任何接触。

　　甚至连见面都没有。

　　“不，不对，卫穷与恭元王没有过接触，甚至可以说是不认识，那么，他为何要来杀我？”

　　苏辰眉头紧皱，脑海内，泛起了滔天风暴。

　　整件事情。

　　顿时变得扑朔迷离。

　　“这样一来，只能说明一个事情，卫穷是接到了某人的命令，所以才来杀我的！”

　　苏辰心神转得飞快，开始推敲起来。

　　“到底是谁，给卫穷传了命令？”

　　卫穷乃是古墨宗的长老，且又是玄轮大能，身份不说是宗内最顶层的存在，可也不低。

　　能够命令他的人，绝对不会超过一位数。

　　“到底是哪里被我忽略了呢？”

　　苏辰声音喃喃，开始进行更加详细的记忆搜索。

　　最后，他从那浩如烟海的画面之中，看到一个特殊的东西。

　　那是一座龙塔。

　　高耸入云霄，金光耀九天。

　　此塔，有着无尽之威。

　　卫穷在前往刀墓的前一天，便是进入了这座龙塔。

　　“莫非，那个给他传令的人，隐居在这古墨龙塔之中？”

　　苏辰眉头紧皱，想要再进行查探的时候，却是发现，卫穷脑海内，关于龙塔的记忆，一片空白。

　　似乎是被人以大神通给抹去了。

　　“这怎么可能？记忆被消除了？”

　　苏辰脸色立刻难看起来。

　　几乎在他还要继续探查的时候，眼角余光一闪，猛地看到，在卫穷的神魂之中，有一个冷白色的烙印。

　　这个烙印，像是梅花一般，隐藏极深。

　　苏辰一开始进行搜魂的时候，根本没有显露踪迹。

　　等到他开始认真翻看记忆，这个梅花烙印才开始显现，爆发出强大的腐蚀力。

　　“果然有猫腻！”

　　苏辰脸色渐冷，发现卫穷的脑海中，有一块记忆，已经被腐蚀掉了。

　　这块记忆，十有八九就是关于古墨龙塔的。

　　“现在唯一能确定的就是，恭元王与古墨宗的龙塔，有着密切关系！”

　　苏辰目中寒光闪烁，轻喃一声。

　　“只是，到底跟龙塔内的哪一位存在有联系，还不能确定！”

　　砰！

　　苏辰弹指一射，直接把这梅花烙印给击溃了。

　　这烙印，乃是一种特殊的禁制，专门用来抹除记忆的。

　　恐怕就算是卫穷。

　　也不知道自己被人种下了此等禁制。

　　否则，谁会心甘情愿被人在自己脑海内，留下这种东西。

　　“能够瞒过卫穷，种下禁制的人，绝对不是简单的角色！”

　　卫穷脸色渐冷，第一次感觉，恭元王的背后，怕是被层层迷雾笼罩着。

　　而今，自己所能看到的东西，只是十分表面的现象。

　　“回头去一趟‘天丹阁’，好歹我还是个什么一级长老，说不定能借助天丹阁的力量，查出一些蛛丝马迹。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　不管恭元王背后有什么人，或者是有着什么惊天身份，苏辰都不会畏惧丝毫。

　　总有一天，他会亲手斩杀这个生死大敌！

　　砰！

　　卫穷神魂一颤，看起来一片支离破碎。

　　不过，他毕竟是玄轮大能，生命力顽强得很。

　　如今被苏辰这般强行搜魂，依旧挺了过来，没有变成白痴。

　　“咳……没有找到答案吧？”

　　卫穷一脸死灰，颤声道。

　　“看来，你们古墨宗秘密不少啊！”

　　苏辰脸上又恢复了平静之色，道。

　　“不要在我身上浪费时间了，我这里，没有你想要的答案，你就杀了我吧！”

　　卫穷声音之中，充满悲戚。

　　“不，我是读书人，从不随便杀生！”

　　苏辰脸色一正，道。

　　留着卫穷，迟早有一天，肯定会有大作用。

　　不管是恭王府，还是古墨宗，自己都要亲自去走一趟。

　　“读书人？”

　　卫穷脸色一僵，看向苏辰的目光，充满浓浓的古怪。

　　他敢保证！

　　这绝对是自己本年度听到的最大笑话！

　　一个双手沾满血腥的人，居然好意思说自己是读书人！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1651章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 