    第92章毒女13

    拉开笼子逃跑？

    很好的想法。

    系统：“很好，可以的。”很欣慰，只要能把钟离霜半甲子的内力弄到手，拉开笼子也不是不可能。

    别看南枝小，在系统日复一日填鸭式的教导下，她梳理经脉和内力可比钟离霜强了不少。

    大概是小孩子的心思比较纯粹，哪怕同样是修炼的是残卷秘笈，修炼出来的内力也柔顺了很多。

    没错，钟离霜丢给孩子的秘笈，是她所修炼的秘笈，是残缺的。

    可能是出于私心，想着同源内力，到时候她能吸收孩子的内力为己用，也有可能是单独出于折磨孩子的心理，让她也被内力折磨。

    不光要承受每次输入内力的痛苦，还要被自己本来内力的冲撞。

    系统看到残缺的秘笈，改动了一些地方让南枝修炼。

    杜丹莲格外疑惑，又是吃药丸，又是被灌内力。

    这孩子，怎么越来越红润了，因为孩子常年不晒太阳，皮肤雪白到几乎透明，现在有些红润了，有正常孩子该有的健康模样。

    她疑惑，但没有将这件事告诉钟离霜。

    有了内力，南枝就尝试着飞起来，但是非常困难，就仅仅是将内力运行到脚底，就让南枝耗费很多时间。

    在如此艰难的训练下，南枝绝对有些晦涩难懂的幼教视频，都显得好有趣，是难得的娱乐。

    没错，系统放的幼教视频，南枝都看不懂啦！

    就只是看个图片，看动画片。

    在日复一日的训练下，南枝终于能把内力运行到脚底，借力一踮，居然真的有轻飘飘飞起来的感觉。

    “砰……”

    头撞在了笼子上，南枝立刻双手捂着头，“好疼好疼……”

    半大的狗子围绕在南枝身边，摇着尾巴吐着舌头，看着南枝。

    一段时间，那小奶狗也长大了一些，腿长长了一些，但还是那么可爱。

    系统：“如果真的要学会飞檐走壁，那你就在笼子上练习，能斜立行走在笼子上，也能倒立在笼子顶部行走。”

    南枝：？？？

    听起来就好难啊！

    是不是要变成蜘蛛侠呀！

    南枝艰难训练，都是避开人的，没让坏阿姨和莲姨知道，莲姨虽然对她好，但系统哥哥说，让莲姨知道不一定是好事。

    南枝对于收集内力越来越熟练了，也没有之前那么容易疲惫了，收集得越来越多了。

    渐渐的，钟离霜也感觉不对了，内力回到自己的身体变得柔顺了，但问题是少了。

    她幸苦修炼的半甲子内力，居然少了不少。

    内力不可能无缘故就减少的，钟离霜把目光放到了笼子里的孩子，此刻孩子抱着半大的狗子，眼神清澈却懵懂地看着自己。

    她伸出手把孩子拎到跟前，仔细检查了一番，脸色变得越来越难难看了，她发现孩子的丹田和经脉里居然有内力。

    这么小的孩子，居然有内力，怎么可能……

    哪里来的内力？

    想到自己少的内力，难道这些内力残留在了孩子的身体中。

    什么鬼！

    钟离霜一副见鬼的表情，一股巨大的愤怒充斥内心，她幸苦修炼的内力，现在被别人抢走了。

    她立刻就要把这些内力吸走，这本来就是她的……

    但是吸内力就像拔河比赛，南枝掌控内力的能力比钟离霜强，自然不会被吸走……

    反而因为两方内力接触着，形成通道，一时间根本分不开，南枝几乎是凭着本能将对方的内力拉扯了过来。

    “什么，你住手……”钟离霜惊骇无比，整个人都动弹不得，眼睁睁看着自己被吸走了内力。

    南枝也是呆呆傻傻的，感觉到经脉中迸流的内力，一时间有些麻爪子了，好在一直被喂养药丸，经脉很大，在一次次的折磨中，经脉坚韧了，能够抵御。

    系统说道：“按照我之前教你的，慢慢来，慢慢梳理，你现在是交警叔叔，要把这些乱跑的车子指挥好，让他们好好走，形成大周天。”

    南枝按照系统哥哥教的，慢慢的，一点一点，半点不着急，毕竟之前慢慢收集内力，足够磨砺孩子的性子，本来就憨笨憨笨的，快不起来。

    钟离霜面色惨白地跌坐在地上，身上没有半点力气，经脉仿佛无数的针尖戳来戳去的，疼得她身体痉挛颤抖。

    她见鬼似的看着丁点大的孩子打坐，这小鬼，真的学会练武了？

    不可能，绝对不可能……

    她那么小，连字都认识一个，怎么会呢……

    是谁，是谁在帮她？

    整个绝情宫，知道孩子的存在，就只有自己和杜丹莲……

    杜丹莲么？

    没有内力傍身，极度不安全感笼罩钟离霜全身，她明白是因为自己足够强大，才能成为绝情宫宫主，如果自己没内力了，是废人……

    而且，如果真的是杜丹莲背叛自己，她没有内力，如砧板上的鱼肉。

    副宫主是想变成宫主吗？

    钟离霜想了很多，脑子杂乱，只能强行冷静下来，忍受着经脉扭曲抽搐的疼，开始修炼。

    大概经脉丹田太空了，钟离霜修炼起来比较容易，只是要在短时间内重新修炼出很强的内力，是不行的。

    一童一女子，隔着笼子盘腿而坐，都在修炼，一股无形的压抑和紧迫在蔓延。

    狗子紧紧贴着南枝，甚至都没有呜咽一声，紧紧地盯着笼子外面的女人，耳朵直直竖起，看起来颇为警惕。

    南枝比钟离霜更先睁开眼睛，看到她睁开眼睛，狗子立刻舔了舔她的手。

    南枝摸着狗狗，“我们要出去，就现在。”

    南枝站起来，抓住了笼子铁栏，内力运行到手上，一张脸憋得通红的，脸上青筋鼓起，那两指粗的铁栏渐渐弯曲了，空出了足够让孩子出入的缝隙。

    南枝抱着狗狗，出了笼子，看到正在修炼的坏阿姨，听到系统说道：“打晕她。”，南枝将内力蓄到了拳头，小粉拳锤到了钟离霜身上，看起来毫无力量。

    “噗嗤……”

    钟离霜身形一晃，噗嗤吐出一口血，被强行打断了修炼，经脉本就疼，气息一乱，一口老血喷了出来，受了内伤。

    “你，你……”

    (本章完)

