    “对！”

    “就是传说之中的楼兰古城，九鼎拍卖会在将关于楼兰古城的消息，拍卖出去之后，整个世界之上，很多真正的顶级势力和隐世势力，都被惊动了！

    关于这座古城，承载了太多的秘密。

    在之前，楼兰古城的一些遗迹，也被挖出来了一些。

    但是，所有顶级势力的人都很清楚，被挖出来的，根本就不是曾经真正的楼兰古城。

    那根本就是楼兰古城的冰山之一角，仅仅只能算是，城外曾经残留的一些遗迹而已。

    根据地狱组织搜集到的情报，在上千年前，楼兰古城是无尽沙漠之中最古老，最神秘的一个古国。

    甚至，楼兰古城在历史的记载之中，曾吞并了充满了神秘色彩的精绝古国。

    并且，楼兰古城在先秦时期的时候，就已经存在，而先秦时期，在很多顶级势力的人看来，或许是存在传说之中的修仙者，以及一些特殊的东西的！

    就像埃及的金字塔，以及非洲的神庙，都有一些神秘的传承。

    现在，那一座被埋葬在浩瀚沙漠，不知道多少千米，也不知道是在什么地方的楼兰古城要出世，各大顶级势力自然都是想从中得到一些什么！

    甚至，想要得到楼兰古城之中，最神秘的东西！”

    格林古特再度快速开口！

    这些对于很多普通武者来说，是绝密。

    但是对于一些真正的顶级势力，以及隐世家族，这些并不算是真正的绝密，格林古特为了活命，自然不会有所隐瞒。

    并且，他自己也清楚，他知道的，极有可能，并不是地狱组织真正关于楼兰古城，最核心的情报。

    “白纸脸阎罗，大致是什么境界？”

    萧叶听到关于楼兰的介绍，眸子不由眯了一下！

    地球上，无数年前，真的存在过修仙者，或者一些古老特殊的东西么？

    萧叶脑海之中，不由浮现出了西郊坟场，以及在八宝街上，那个古药店的老板，曾经卖给唐韵的那一株三叶草！

    “他应该是半步神境！！”

    格林古特闻声，迟疑了一下，再度开口！

    “应该？！你并不确定？”萧叶的眼睛也在此时动了一下，半步神境，在上一世，已经接近了半步金丹的境界！

    就算是现在的自己，对上真正的半步神境，也未必有真正的十足把握。

    因为，就算是化劲巅峰的存在，自己也可以直接灭杀，但是对于半步神境，萧叶却有些谨慎。

    萧叶很清楚，上一世的筑基巅峰和半步金丹之间，究竟有多大差距！

    “我见过他出手，在一战之间，碾压一般灭杀过一尊化劲巅峰的巅峰巨头！”

    “以我的实力，在他面前，也根本无法走过三招！我并未见过真正的半步神境，我只知道，他很强大。”

    格林古特，回忆了一下，匍匐在地上哭诉将自己所知说出。

    “如果地狱组织之中的十二尊阎罗，有半步神境级别的实力，那这个最为神秘的地狱组织，阎罗之主，是什么级别的存在，神境么？

    这个世界上，有真正的神境存在吗？”

    萧叶心中快速思索，再度问出了一个问题！

    “啊！阎，阎罗之主！”

    “我并未见过，我也从未听说过，地狱组织之中的人，有谁见过他，或许，除了十二阎罗，整个地狱组织之中的人，都没有资格见他！”

    格林古特说到阎罗之主这四个字的时候，明显颤抖了一下！

    对于这四个字，他似乎有一种禁忌一般的恐惧！

    这是一个化劲巅峰的巨头，发自骨子里的一种敬畏和恐惧！

    “这样么？！”

    “你放开自己所有的内劲防御，我要在你身体之中，种下一个灵魂印记。”

    萧叶思索了几秒，也并未再继续问一下。

    这种神秘的组织，或许比格林古特知道的更加神秘和复杂。

    他只是和那个代号是白纸脸的存在，单线联系而已，其他他知道的，基本都是地狱组织，让他知道的一些信息而已。

    他实力强大，却不是真正的核心！

    “放，放开所有的防御？好，好！”

    格林古特迟疑一下，但是面对萧叶，他明显不敢去违抗萧叶的命令！

    他现在都已经臣服，他能做的，只有是听萧叶的！

    反抗，根本就是死！

    他对所谓的什么灵魂印记，根本就不太了解。

    “术结灵魂，天道合一，灵魂印记，束！！”

    唰！

    萧叶见格林古特已经放开了自己的防御，也没有犹豫，他直接凝结了一个复杂的印记，将雷电和轮回法则，各自抽出了一半，组成了一个极度玄奥的印记，直接印入了格林古特的眉心之处！

    为了活命臣服么！？

    在别人那里或许可以，但是在萧叶面前，根本不可能！

    嗡！

    格林古特只感觉，自己脑海里像是进入了什么东西，他的整个头部，都在此时猛地一阵恐怖轰鸣！

    他陡然感觉，自己脑海里，像是进入了一道无形的东西，那一道东西上，还散发着一股极度恐怖神秘的气息！

    “灵魂印记，如果让我知道你胆敢做出任何违抗我命令的事情，你脑海之中的灵魂印记，就会直接爆炸！

    就算是千里之外，我依旧可以对你做到随意灭杀！”

    萧叶淡淡开口，随后，萧叶的手指随意动了一下。

    “啊！”

    轰！

    萧叶也就这么动了一下手指头，原本惊疑忐忑跪在地上的格林古特，身体不由巨震，脸色也猛地狂变！

    剧痛！

    在刚刚那一刻，自己的脑海都像是炸裂了一般！

    “怎，怎么可能？！”

    “这，这世界上，怎，怎么可能还有这样的东西？！”

    格林古特呆滞骇然！

    他原本确实抱着，先臣服，等以后找机会，再离开的打算！

    甚至，可以找机会联合地狱组织，对萧叶进行灭杀！他毕竟是一尊化劲巅峰级别的恐怖巨头，臣服这样事情，就算对面是一尊半步神境，他也感觉到是被侮辱！

    可现在！

    临时臣服，变成永久臣服了？！

    他眼神之中，甚至再度爆发出了一抹恐惧和不可思议！

    “红玉，你之前在飞机上说，沈天一带走了唐韵和上官婉儿，和沈家的其他人，也已经离开了南江，去国内西北沙漠了吗？！”

    萧叶在此时，不由看向了钟红玉！

