    这时，阿虎匆匆奔出来，手里合拢捧着三个大杯子。

    “快进来！外头风大！我带你们去烤火炉去！来，先喝点儿热乎的！”

    程天源起身，将草地上的陈民拉拔上来。

    接着，一人接过一个水杯，随着阿虎进了屋，直奔后方的小院子。

    所谓的小院子，其实只有一面朝外，其他都是墙面加小窗设计。

    阿虎笑哈哈介绍：“这是俺闺女在网上买来送给俺的。

    瞧！够大吧？

    能烧柴能烧炭，能做烧烤还能烤火，功能多着呢！”

    程天源赞道：“看着很不错！这火刚点上，一下子就暖和起来了。”

    阿虎点上木柴，笑嘻嘻问：“小冰箱里有肉有菜，咱们弄点儿来烧烤，怎么样？

    再配点儿小酒——”    “别！”

    程天源拦住他，嗔怪瞪他，“你不能喝酒，你忘了？

    冬天的血压容易不稳定，你还不悠着点儿。

    一会儿被王青知道了，非把你骂死不可！”

    陈民跟着摇头：“都几点了？

    再折腾一会儿，指不定天就要亮了。

    你的血压一向不稳定，酒就不要了。”

    “嘿嘿嘿！”

    阿虎讪讪赔笑：“俺……俺都好些日子没喝了，馋得很。

    咱们喝点儿红酒，度数低得很，应该不碍事的。

    这不有你们在嘛？

    能帮俺挡一挡阿青。”

    程天源扯了一下嘴角，道：“一会儿我回家睡了。”

    阿虎赶忙求助看向陈民。

    陈民不敢对上他的眼睛，假装看着火炉。

    “我……我睡前不能喝酒，别拉上我。

    明天还得去医院，能帮你挡得了一时，没法帮你挡一整天。

    嫂子难不成能饶过你？”

    阿虎哀怨极了，只好将这个念头生生忍住。

    “帝都的冬天晚上忒长，至少还有七个小时才会天亮。

    漫漫长夜，咋能没一点儿小酒助兴？

    上一次咱们三兄弟聊天喝酒睡大觉——貌似都好些年了！”

    陈民仔细想了想，答：“好像是十来年前。

    当时阿源在程家村的别墅建好了要入宅，一大家子都回程家村去庆祝。

    我和阿虎哥带着一大堆东西和一箱啤酒过去。

    那天晚上咱们一边喝一边聊，也不知道喝到几点，反正喝到睡过去为止。”

    “对对对！”

    阿虎也想起来了，摇头苦笑：“一晃都十来年了！日子过得咋那么快！十年咱们才可能凑齐一回，忒不容易！今晚怎么也得喝一小杯，不然太对不住这样的大好机会。”

    陈民笑骂：“说来说去还是要喝！你就死了这一条心吧！”

    程天源喝着热水，温声：“咱们围着火炉聊一聊就成，别瞎折腾。

    今时不比往日，咱们的身体也远远比不得十年前了，熬夜加喝酒，指不定明天孩子们得捞咱们去医院。”

    “胡说八道！”

    “呸呸呸！”

    “哈哈哈！”

    陈民禁不住羡慕连连，道：“阿虎哥，你们现在住帝都多好呀！离儿子近，每天都能逗孙子玩，还能跟阿源他们成了邻居，日子热闹又开心。

    当初你和嫂子选择来这边，我一开始就觉得好，一个劲儿赞同你们过来。

    儿女都在帝都，你们也来帝都，这样能互相照应。

    年纪大了，能含饴弄孙是最幸福的。”

    “是啊！”

    阿虎笑道：“年纪大了，身体三天两头冒小毛病。

    好的时候，压根没多想，反正过一天就一天。

    身体开始不行的时候，偶尔就忍不住惦念儿女和孙子。

    一家子才这么几个人，不好天南地北各自去。

    现在凑一起，有各自的事情干，有各自的空间待，有事没事能随时聚一块儿。

    这样的情况，绝不是啥交通情况再好再方便能解决的！飞机再快，儿子和女儿不可能三五天就坐一会儿来陪我们，对吧？”

    “嗯嗯。”

    陈民看向一旁的程天源，道：“你瞅瞅阿源他们，连儿子女儿念大学都舍不得他们跑远！”

    程天源笑了，解释：“其实，最大的原因是帝都的教育资源很好，在国内数一数二，自然不用跑大老远去找学上。

    另外，几个孩子也都是恋家的，一个个都没想去远。

    他们不跑远，我和凌凌多了不少操心和麻烦。

    希望能跟阿虎他们一样。

    等我们老了病了，他们也能就近照顾我们。”

    阿虎敲了敲烧火的木棍，嘿嘿笑了。

    “主要是你们几个孩子都不叛逆。

    如果一两个是不听话那种，指不定早一溜烟跑国外去了。

    还有啊，得他们不讨厌老人家，尤其是娶进来的媳妇。”

    陈民附和道：“不错，现在好些年轻人都不爱跟公公婆婆和长辈们住一块儿。

    不是所有，但数量不少，也算是年轻家庭中的一种大趋势。”

    阿虎凑了过来，压低嗓音：“要不是这个四合院够大，我们带着女儿住一边，儿子他们住另一头，我和阿青铁定在附近租房子或买房子住。

    现在的年轻人跟我们老一辈的想法不一样，不想一大家子凑一块儿热热闹闹住。

    他们更喜欢注重私生活，讲究那个……个人空间。”

    “不错。”

    程天源低声：“凌凌之前也跟我聊过，说我们跟几个老人能住一块儿，那是我们这一代的思想仍偏传统。

    但我们这么想，不能要求年轻人也得跟我们一样。

    所以，她一早就将几个孩子的婚房安排好，都离这边不算远，步行就能到。

    老二有些超前，婚房那边还没装修，潇潇又怀着孩子，所以暂时安排他们住家里。

    但凌凌早已经带他们去看过婚房，跟他们说以后要何时搬出去都随他们。

    目前看来，最近的也许是小欣……如果她顺利嫁给新之的话，也就走一两分钟的距离。”

    “对对！”

    阿虎大手比划：“那头就是阿源女婿的四合院！地方比这边大两倍多，又大又宽又漂亮！”

    陈民羡慕连连，道：“真好！这就是典型的门当户对，嫁在家门口。

    女儿如果嫁得远，三年几年才能回娘家一回，其实跟没了女儿差不多。

    像小欣这样的，简直不能太好，天天就在自己的眼皮底下，也不用担心女儿会受什么委屈。”

    “唉……”程天源扯了一下嘴角，叹气道：“说来说去又说了回来。

    小欣仍是我最担心的一个，就算嫁在家门口，还是有一大堆顾虑。”

    

