    仇断天想要发动战争，和他们武极门来一场博弈，难道他要应战吗？

    直接杀死仇断天，什么手段都直接。

    轰！

    萧叶踏空走向仇断天，还没有等小白跟随出击，他的真武体质顷刻间爆发了出来，周身神光暴涨，方圆千里的天地元气都沸腾了，朝着萧叶汇聚而来。

    嗡！

    武道之音在颤鸣，缭绕着萧叶的全身。

    他举手投足拥有着无敌的风采，直接一拳朝着仇断天轰去，顿时六种轮回拳力横扫而开，至刚至阳，炽烈沸腾，滚滚荡荡，撑爆了天穹，绞碎了层层虚空，朝着仇断天碾压而去。

    因为真武体质的缘故，六道轮拳在萧叶手，被演化到了超圆满的境界，如今施展开来，威力无边，击杀无敌称号皇武，没有丝毫的问题。

    噗嗤！

    萧叶这一拳，没有丝毫阻碍轰在仇断天的身，让他的身形狂退，但是却没有一滴鲜血流出。

    而且，他的身形爆发出一阵迷蒙的光芒，变得虚幻了起来，像是即将要消散的影子一般。

    四周的武者，顿时发出了一阵惊呼之声。

    “嗯？”

    “用秘术所凝聚出来的分身吗？难怪敢现身了，看来极道宫的半步大帝，果然没有跟着你而来。”萧叶的眸光顿时一凝。

    实际，修为达到王武境，可以靠着王武之力以及秘术的配合，凝聚出分身了，更别说皇武境武者了。

    只是，这种分身，自然远远无法和大帝的能量分身相，能发挥出来的实力，非常有限。

    “萧叶，我们的博弈，已经开始了……”仇断天的分身疯狂大笑。

    “废话真多，我没兴趣和你博弈，只要你的真身敢在州现身，我必如同现在一般……踩死你！”

    “算是你们极道宫的半步大帝，都无法保护得了你们。”

    萧叶冷哼一声，没等对方说完，便身形横空而来，脚掌对着仇断天分身头顶踩下。

    轰隆！

    萧叶这一脚狂暴无，让半空仿佛惊雷炸响一般，虚空都破碎了开来，而仇断天的能量分身再也承受不住，变成了一片炫丽的光点消散而去，让四周的武者一阵目瞪口呆。

    用脚踩武者头顶，这是非常羞辱人的啊，尽管这只是仇断天的分身而已。

    做完这一切，萧叶腾空飞了回来。

    “呜呜！”

    小白发出了兴奋的叫声，同时身形再次变小了起来，扑入到萧叶的怀。

    “小白！”

    萧叶微微一笑，抱住了小白。

    因为铁血帝域大军降临，他还没有来得及和小白叙旧。

    此时的小白，虽然身形变小，但是体型却之前变大了两倍有余，连原本没有杂质的白色毛发，都转化为紫色了，充满了凶兽帝王的气息。

    “恐怕小白也有了半步大帝的实力了。”萧叶啧啧惊叹。

    他实在想不到，这两年的时间，刑槊是如何让小白的实力，提升的这么快的。

    “太一宫主，无名师尊，裴姜前辈，还有武极门的诸位，今日多谢你们了。”揉了揉小白的脑袋，萧叶对着众人说道。

    武极门的危机，总算是圆满解除了。

    而且从此以后，四大帝域都无法再压制他们武极门，可谓是彻底在州站稳了脚跟，未来的前途无量。

    “门主言重了。”

    武极门的武者，纷纷对着萧叶行礼。

    连无名，都不例外，对萧叶抱拳行礼。

    萧叶虽然是他的弟子，但是现在的实力，都已经超过他了。

    “萧叶门主，无需多谢。”

    “今日即便本宫主不现身，你们武极门也不会被铁血帝域所灭。”太一宫主对着萧叶抱拳行礼，心却在感慨。

    因为他知道，今天这一战之后，他眼前这个当年，被他所看重的青年，已经彻底成为一方霸主，迈入整个真灵大陆顶尖之列，地位他还要高，完全可以和四大帝域之主平起平坐。

    “哼哼，小师弟知道感谢别人，却不知道感谢我们这群师兄们。”

    “是呀，小师弟真是让我伤心啊。”

    “嘿嘿，谁让小师弟的后台，是无敌大帝呢？连我们这群师兄，都招惹不起他了呀。”

    ……

    此时，萧叶的八位师兄，都不乐意了，让萧叶无奈苦笑。

    “各位师兄，我们去找个地方一聚吧。”萧叶连忙转移话题道。

    如今他已经拥有了半步大帝的战力，应该有资格进入师门了。

    他对于人族四帝开辟的宗门，可是非常的好啊，有很多问题想要询问。

    至于战争的善后问题，交给冰雅他们处理行了。

    “好！”

    以刑槊为首的八位半步大帝，闻言微微一笑，然后跟着萧叶腾空朝着远方飞去。

    “唉，走吧！”

    看到萧叶带着八位半步大帝级别的师兄离开，无敌帝子、无双帝子此刻都叹息了一声，落寞的离开了。

    他们知道，从今天开始，他们或许再也没有资格和萧叶并肩了。

    州四大帝子的不败神话，自此再也不存在。

    这个时代，绝对是属于萧叶的。

    “武极门的诸位，我们飞仙宗愿意和武极门结成联盟，并且在我们飞仙宗控制的城池，给予武极门武者给予最大的优待。”

    “我们问心阁也是如此，希望能和危机们结成联盟，日后世代交好，而且我们问心阁，愿意每年都给武极门，贡献不错的天材地宝。”

    ……

    然而普通的武者，此刻却纷纷迎向武极门的高层武者，满脸的谦卑笑容，姿态都放得很低。

    萧叶可以无视仇断天的话，但是他们不行。

    既然极道宫很快要发动战争，那么拉拢一两个强大的盟友，那是非常必要的。

    而眼前的武极门，在他们心目之的地位，甚至超出了四大帝域。

    一旦萧叶和仇断天展开博弈，那么他们的势力肯定要倒霉。

    “我再次错过了，和武极门交好的机会，皇儿你是对的……”

    “如今的时代，是你们年轻人的了啊。”

    高空之，一位身穿雪袍，身形伟岸的年男子，叹了一口气，正处于壮年的他，此刻却像是苍老了很多岁。

    此人，正是冰雪宫的宫主。

    虽然他没有接受皇太极的建议，但是也悄悄赶来观战，而目前这个结果，的确出乎他的意料，让他难以接受。

    萧叶，已经成长到可以俯视他们冰雪宫的地步了！

    而这个恐怖的天才，应该是他们冰雪宫的女婿啊，但是他却被他硬生生给推开了，现在又再度错过了……

    悔恨！

    从未有过的悔恨，充斥在他的胸膛之。

    （抱歉，事情太多，更新晚了，很快最大的＂gao　chao＂和伏笔会揭开了。）

