    快过来弄死我！

    看到孙武身后，脸色冰冷不屑的将臣，所有人都愣在原地。

    这未免也太嚣张了？！

    “好一个大夏，今日贫道果然是长见识了！”

    蓦地！

    赤耀剑仙低沉的声音响彻在场中。

    这一刻，所有人都是感觉到一股寒意！

    看着前方脸色冰冷，浑身气息不断涌动的赤耀剑仙，他们知道，赤耀剑仙真的怒了！

    今日前来，本是来与大夏讨个说法，而且要解决雍州一事，保证大夏不会继续对其他州界出手，保证中土内部稳定。

    等到解决妖魔两族之患时，再来解决大夏。

    但此次前来，先是在龙战天这里吃瘪，后者性格强势，丝毫不给赤耀剑仙面子。

    紧接着又是这大夏太尉孙武，也是强硬至极，而且赤耀剑仙对后者极为忌惮，依旧不敢动手。

    如今，竟然连大夏的一个小小大乘期修士，也敢公然挑衅赤耀剑仙。

    这种情况下，赤耀剑仙若还能忍住，那就怪了！

    “轰！！！”

    赤耀剑仙气势彻底爆发，如同一柄炽热的利剑，直插天际！

    他死死盯着将臣，旋即目光一转，看向孙武，道：“贫道不才，向道友讨教一番！”

    虽然是将臣出口挑衅，但他没有针对将臣，而是直接挑战孙武。

    在他眼中，将臣也只不过是个仗着孙武威势，才敢如此狂妄的跳梁小丑罢了！

    区区大乘期而已，他又何曾放在眼中？

    若是开口挑战将臣，才是平白失了身份！

    但若是一味忍让? 今日之事传了出去，他的脸往哪儿搁？

    赤耀剑仙之名? 将彻底沦为笑柄！

    而纯阳仙宫，更是会沦为神州笑柄！

    所以，他直接挑战孙武！

    就算再忌惮，他也不得不出手了！

    “挑战我？”

    不过，孙武却是愣了一下。

    旋即? 他再次恢复平静? 看着赤耀剑仙，“你确定？”

    赤耀剑仙脸色冰冷? “请赐教！”

    “锃！”

    话音落下，一柄泛着红光的长剑凭空而现。

    这一刻? 虚空灵气暴动！

    天空忽然变得有些虚幻起来！

    一股炽热、磅礴的剑意，充斥这片虚空！

    所有人都感觉到一股恐怖的剑意！

    剑修一道，本就强大！

    而这赤耀剑仙? 能将剑道修行到这般境界? 可以说是神州第一剑修都不为过！

    包括龙战天在内? 他看着此刻的赤耀剑仙? 眼中都是浮现一缕凝重！

    他发现自己还是小觑赤耀剑仙了！

    此刻，仅通过气息? 他便可以看出? 赤耀剑仙的实力? 远胜于他！

    恐怕? 唯有未突破之前的大长老? 能够与他一战！

    人族也不乏天才存在的。

    而这赤耀剑仙，很明显就是这样的惊才艳艳之辈！

    “请赐教！”

    赤耀剑仙目光冰冷? 再次开口。

    “嗤～！”

    话音落下，他当先出手，直接朝着孙武一剑刺去！

    “咔！咔咔！”

    这一瞬间? 空间顿时破碎！

    剑芒将整个虚空都渲染成为了红色！

    在其中，还蕴含着一股一往无前的剑道气息? 恐怖绝伦！

    “退！”

    龙战天忽然开口，然后他一挥手，卷起龙族诸人疾步退后。

    这股威势，若是爆发，除了他在内，龙族所有人都承受不了！

    将臣一语不发，悄然消失，再次出现时，已经退离此处千米之外。

    简东来等人眼眸微眯，也是带着天元星域众人后退了数百丈之远。

    “快散开！”

    另一边，赤耀剑仙带来的诸多强者脸色微变，也是连忙暴退。

    青玄四老脸色苍白，也不敢再算计什么了，身形微动，连忙闪身到数百丈之外！

    场中，瞬间清空。

    唯有孙武一人，平静伫立。

    终于！

    剑光到来，他缓缓抬手，一指点出！

    “轰！”

    天空顿时一颤！

    虚空被一片红光包裹。

    这一刻，所有人再也看不清两人的身影。

    不过，他们依旧紧紧盯着那片虚空。

    “轰！！！”

    下一刻！

    虚空一声炸响！

    所有人双耳失聪！

    紧跟着！

    一道恐怖的威势，自那红光包裹处爆发！

    “咔！咔！咔……”

    以那爆炸点为中心，周围数百丈之内，空间开始缓缓破碎。

    众人脸色骇然，不敢停留，身形瞬间再次爆退。

    这一次，足足退了近万丈距离，那股可怕的气息方才开始消散。

    众人惊骇回头，只见那片虚空，此刻已经是一片漆黑，空间完全破碎，锋利的混沌罡风呼呼作响。

    而在那漆黑空间的中心，剑芒肆虐，红光已经消失，除了剑意，没有任何气息存在。

    不过，一道灰色身影，正在那剑芒中连连暴退！

    这一退，便是足足数千丈！

    待其停下身形，口中顿时便是一口精血喷出！

    而此时，天地间也平静了。

    破碎的空间，开始缓缓愈合。

    不过，速度极慢。

    而在远处，中土大夏双方，所有人都沉默了。

    无数双目光，紧紧地盯着黑洞中心，那道平静伫立的身影。

    整个天地间，好似只剩他一人存在！

    赤耀剑仙败了！

    而且，仅仅一招！

    中土一方，无数人脸色苍白，充满不敢置信！

    作为中土第一人，赤耀剑仙的威名，毋庸置疑！

    但此刻，神话破灭了！

    这天地间，竟然有如此强大之人！

    青玄四老更是身躯发颤，目光一片惨然。

    他们知道，这辈子，他们都可能没有报仇的机会了！

    青临道场，真的惹了不该惹的人！

    中土，要变天了！

    另一边，简东来等一众天元星域强者，脸色同样有些发白。

    之前在灵界，孙武虽然也与紫玄君侯交过手，但并没有这般可怕的威势。

    如今感受到这股力量，他们方才知道，什么叫做真正的强者！

    而那赤耀剑仙，还只是九劫散仙而已！

    若是在灵界，孙武与紫玄君侯也这般交战，只怕整个灵界都要毁于一旦！

    九劫以上的散仙道，这真的是已经超出了此界所能承受的力量！

    终于！

    不知过了多久。

    空间逐渐愈合。

    而虚空，也再次地恢复了平静。

    众人缓缓上前，脸色复杂地看着远处虚空，那道身形佝偻的身影，默然不语。

    此刻，赤耀剑仙脸色虚弱，目光茫然，呆呆地看着前方那道宛如天神般的身影。

    慢慢的，眼神逐渐变化。

    迷茫、怀疑、不信……种种情绪，不一而足，脸色瞬间变得一片惨白。

    这次战败，对他造成了极大的打击！

    心理上的创伤，远远超过体内的伤势。

    仅仅一招，一招而已！

    赤耀剑仙第一次对自己产生了怀疑！

    “你到底，是什么境界？！”

    他声音沙哑，突然开口，死死盯着孙武。

    孙武脸色平静，“境界，重要吗？”

    境界重要吗？

    赤耀剑仙一怔，呆在原地。

    这时，将臣走近，冷冷一笑，道：“中土第一人？自封的吗？”

    唰！

    赤耀剑仙脸色一变，旋即，一口鲜血再次喷涌而出！

    ……

    ……

    Ps：补第六更。为【不吃鱼的猫】加更二，谢谢大佬打赏！

    扛不住了，先睡了……晚安～

