    第一千零六十七章 天魔圣子

    “哼，天妃，老子遇到了麻烦，不开心，就会拿你来泄，你也不要辛灾乐祸，你只有乖乖的配合我，你自己才会过的好，明白吗？”

    看到天妃那嘲笑的表情，洛天不由的冷哼，他现在十有断定，上官飞燕被人神识入侵了，上官飞燕之所以暴燥不安，在脑海中，应该两种神识在争斗。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以目前的形势来看，上官飞燕占居身体的主导地位，一旦被那莫名的神识真正的夺舍，后果不堪设想，上官飞燕也就不是上官飞燕了，只有身体是原来的，而意识，神识都将不再是她。

    “洛天，你越是这样，越表明，你的朋友对你很重要，告诉你，对于这方面的认识，我的理解不是你想像到的，只有我才能救她他，你最好对我好一点，不然的话，你会后悔的，”天妃冷哼道，丝毫不怕洛天的威胁。

    洛天深吸了一口气，看向这个傲然的性感的女人，换了一种口气：“天妃，不管如何，你现在在我的昊天书卷中，短时间内是出不来的，我也不想杀你，所以我希望你能够帮我，说不定我心情一好，就会把你放出来，最起码让你过的好一点，有衣服穿，有东西吃，不然的话，你就准备受世间最屈辱的折磨吧，我虽然是正人君子，不过你也不要逼我，”

    “你是正人君子？”

    天妃的嘴角一抽，冷哼一声：“你似乎和这个词不沾边吧，算了，不管如何，你没有杀我，还给我留最后一丝尊严，我答应你，有什么问题，你问吧，知道的全告诉你就是了，”

    天妃虽然不屑洛天的为人，不过说的也是实话，她也怕真的惹恼了洛天，那可是什么事都能做的出来，她天妃还不想受到更让人指的屈辱。

    “好，那我先谢过了，你认为这个黑猫体内的神识是什么人的，或者说是什么东西的，他它本身的实力到底有多强，是如何夺舍的，如何驱除？”洛天问出了几个最重要的问题。

    “衣服！”

    天妃简单的说了两个字。

    “衣服，你说这个人叫衣服？好奇怪的名子，”洛天一怔，自语道。

    天妃一怒：“你放少废话，给我把衣服弄来，先让我穿上衣服再说，还有我弟子玉罗煞的，”

    饶有天妃修养极好，也差点破口大骂。

    “咳，那好吧，优待俘虏历代是我们华夏的优良传统，满足你就是了，”洛天一本正经的说道，然后收回了神识，重新回到现实，从后院直接来到了前院。

    前院客厅中，朵朵已经回来了，这个丫头刚才去学校有点事，处理完了，现在正在和她的好闺蜜楚楚坐在沙上聊天，而素萍而在陪着她们，看到洛天回来，素萍冲洛天点点头，并且冲他使了一个眼色，意思是说不要把大黑猫的事情告诉朵朵这个丫头。

    “大哥哥，你回来了，”看到洛天，朵朵站了起来，打招呼，而那个楚楚，如同弱柳扶风，楚楚可怜的小模样，让人看了我见犹怜，此刻看到洛天，也站了起来，腼腆的冲洛天打了一个招呼。

    洛天微笑着招呼一下两个女孩，然后问朵朵，燕子和蓝雅是否还在上面，朵朵回答说是，于是洛天点点头，上楼去了。

    洛天刚上楼，就看到蓝雅从上官飞燕的房间里出来了，看到洛天，似乎想起了什么，脸突然一红，心如撞鹿。

    “怎么了？蓝特工，脸这么红，在想什么好事呢？”洛天微笑。

    “切，谁红了，你才想好事呢，燕子在里面，你进去吧，”蓝雅娇嗔的瞪了一眼洛天，然后转身下了楼，很快的和朵朵，楚楚她们打成一片，嬉笑连连。

    再说，上官飞燕，蓝雅走后，她的神色变得严肃和凝重起来，甚至还充满了愤怒，用神识沟通了潜伏的存在。

    “我不管你是什么东西，最好从我的脑海中出来，不然的话，我们就同归于尽，你想占据我的身体，门都没有！”上官飞燕低吼，她只感觉头脑中有两个自己，

    两人拼命的争抢自己的身体，虽然对方看起来并不强大，不过自己却是拿它一点办法也没有，趁自己一不注意，就会占据自己的身体，让她极度的痛苦。

    “哼，你这个女人，想不到意志力如此顽强，我天魔圣子，能够占据你这种蝼蚁般的身躯，那是你的荣幸，如果不是现在本圣当年的神识伤的太重，你们这个小小的世界，本圣一巴掌都能覆灭，和我好好合作吧，不然的话，早晚我会灭了你的神识，那个时候你就会真正的在这个世界上消失了，你只要好好的温养我，等本圣强大了，自会脱离你的身体，还你自由之身，”

    上官飞燕脑海中，一个声音阴测测的说道，声音尖锐异常，虚无飘渺，难听之极，就像一根针一样，刺着上官飞燕的神识，让她苦不堪言。

    “我不管你是什么狗屁天魔圣子，从我的身体里滚出去，你以为我会相信你的话么？即使配合你，我的下场，仍然会像那只黑猫一样，”上官飞燕冷声喝道。

    “这个倒不会，那只黑猫开始本就是一个将死的猫，我当年残缺的神念入侵能力太差，根本无法入侵到人类的身上，只能暂时寄托在它的身上，如果不是你晕迷，我也无法成功，说到底，是我救了你，如果没有我，你也不会醒来，也就不会见到你心爱的男子，你如此强势，不就是仗着你心爱的男子么？

    实话告诉你，如果本圣子全盛时候，一个手指头，就能点死他一大片，在我的眼里，你们这些人连蝼蚁都不如，即使是他，在我的眼前，最多也只是一个强大的蚂蚁而已！”

    上官飞燕脑海中的这个天魔圣子的残缺神识猖狂的说道。

    “混账东西，我宁愿醒不来，也不愿意让你占领我的身体，你想利用我的身体温养你的神识，简直做梦，甚至我还知道，我的身体对你并不合适，你还希望你和男子上床，你趁机夺取一个更好的躯壳不是么？”上官飞燕冷喝道。

    “不错，你说的对，你的身体阴气太重，本圣子确实有些不适应，当时也没有办法，那只黑猫的使命已经完成，再不找到宿主，我的神识就会减弱，消散，所以才找上了你。

    不过你的心爱的男子的躯壳不错，只要你答应我，和你心爱的男子欢好，并且我传你欢好之法，让他脱阳，虚弱，我就会趁机进入他的身体，那样的话，你也就安全了，告诉你，世间的男子都是薄情寡义之人，你没有必要”

    “你闭嘴，我是不会答应你的，大不了我封闭七窍，六识，让你永远都出不来，”上官飞燕冷喝道。

    “嘿，即使你封闭了七窍六识，也困不住我，一个小小的入圣初期甚至还不到的小人物，在我天魔宗连奴隶都不如，本圣子和你说这么多，已经太看得起你了，不答应我，我会让你后悔的，”

    上官飞燕脑海中的声音突然消失了，似乎是沉寂了下去。

    “混账！”上官飞燕怒骂，却又无何奈何，她想不到自己清醒后，会遇到这种可怕的情况，如同噩梦一般。

    说来话长，其实也都是上官飞燕和脑海中的那个天魔圣子神识交流，时间极期短暂，此刻洛天已经来到了上官飞燕的门口，轻轻的敲了敲门。

    门开了，洛天出现在上官飞燕的面前。

    “洛天，”上官飞燕声音变得柔和起来，轻轻的揉了一下额头。

    “燕子，你没事吧，看你的脸色不太好，”洛天关心的问道。

    既然上官飞燕现在不想告诉自己，洛天也没有打算点破，能够侵入脑海的神识，洛天还没有遇到过，所以他必须要装出一副若无其事的模样，免得引起上官飞燕脑海中那个东西的警惕。

    “没，没事，刚才和蓝特工打闹了一番，有些累了，对了，一会儿老爸，二叔，还有陈叔叔他们都要回来了，你难得回来一趟，好好的聚聚吧，另外，我刚才和蓝雅说了，你应该知道她的心意，她也不小了，你如果真的喜欢她，那就收了她吧，”上官飞燕直言不讳的说道。

    洛天轻轻的把上官飞燕搂在怀里，看着这个短，表情刚毅，冷艳，丰满的女子，点点头：“我知道了，会给她一个交待的，燕子，你是我的女人，我会一直陪着你，不管将来你变成什么样，都是我的女人，为了你，我可以舍弃这条命，如果有什么困难的话，一定要告诉我知道吗？”

    上官飞燕的心里一酸，差点落泪，真想不顾一切的把事情的始末告诉这个男人，不过她还是忍住了，望着洛天，吻了他一下，强自笑道：“我没有事，放心吧，有事肯定告诉你，男人为自己的女人撑起一片天是应该的，也别希望我有多感谢你，明白吗？”

    洛天苦笑点点头，看来她还是不想把事情告诉自己，心里叹息了一下，想到天妃还等着自己衣服穿，于是问道：“燕子，还有以前穿小的睡衣什么的吗？越小越性感越好，”

    “你干嘛？”上官飞燕不由的一阵羞嗔，似乎又想到了什么眼中的黯然一闪而过。