    好不容易。

    张铭灌了一瓶灵髓。

    空冥刀化作虚影开口道：“主人，在你进入神纹世界的时候，我自动陷入了睡眠。那个是个奇异的世界，似乎我不能窥视其中的奥秘。不知道主人得到了什么样的神术。”

    “一种火神之力，可以变成火焰巨人。还有一种空间领域，方圆百里都会出现银白色的线条，这些线条横竖交错，我拨动它们，能形成切割的力量。”张铭回应道：“还有一种兽神契约，我还不知道。”

    空冥刀嘀咕道：“火神之力好理解。空间领域，或许是让主人看见了空间的本质，这种力量十分不可思议，具体用处还需要细细琢磨。”

    是不可思议。

    轻轻挥动，就能把周围山石都切开了，如果是人体，那不知道会死多少人，至少被波动伤到的，都会身首异处。

    张铭恢复了神力，最后只剩下一个兽神契约了。

    兽神契约，似乎是对妖宠发动的，只不过张铭的妖宠都不在身边。最靠近的小白眼狼和耳鼠倒是在祖龙宫里，至于四角玄牛那种普通妖宠，张铭没心思去找。而上次带回来的小黑龙，被张铭留给了林晚星他们。

    “走。去祖龙宫。”张铭斩开火焰双翼，向着祖龙宫方向飞了过去。

    半天之后。

    张铭到了祖龙宫。

    韩云山见到张铭出现，顿时一喜，恭敬开口道：“少主，你回来了。宫主他们呢？”

    “我娘他们，应该还在华族那边。我先回天阙山修炼了。”张铭随口说了一句，对着韩云山问道：“韩大哥，你看见我那头狼和耳鼠了吗？”

    韩云山指着后山笑道：“那头狼一直在后山。那小家伙激灵的狠，经常偷吃我们的药草，要不是少主的妖宠，我们早上去揍它了。”

    “那就是头白眼狼。下次再偷吃得，尽管揍。”张铭笑着回应了一句，然后就跑向了后山。

    后山之中。

    张铭散开神识，很快发现了小白眼狼的位置。

    湖边的树下。

    小白眼狼正打着盹，身上还趴着一只耳鼠。现在的小白眼狼已经有七八米高的身躯了，耳鼠睡在白眼狼身上，不仔细看，还真看不出来。

    不过张铭一出现。

    小白眼狼就擦觉到了张铭气息，一下子起身，将耳鼠掀翻在地，然后对着张铭摇起了尾巴。

    “行了。别摇尾巴，我听说这一段时间，你没少做坏事。”张铭开口道。

    小白眼狼夹起了尾巴，后退几步笑了起来。

    张铭走过去，伸出了手，小白眼狼很自然得低下了大脑袋。

    “你站着别动，我最近新学了一门神术，我在你身上试试什么样。”张铭说着，就运转了兽神契约。

    金色光芒在张铭身上凝聚，然后一道印记落在了小白眼狼的脑门上。

    就在张铭疑惑这兽神契约到底什么作用的时候，脑袋里却响起了一个孩童的声音。

    “我操。这傻子想干什么？。”

    一个小男孩的声音响起。

    张铭惊得一瞪眼，看着小白眼狼。

    小白眼狼见到张铭的目光，却是眯眼一笑，整个身体被金光笼罩，随后眼神中又透出了惊恐的目光。

    “我操。我完了。我要炸了。”

    小男孩的声音又响起。

    小白眼狼的身躯不断膨胀，化作了五十米多米高的金色巨狼，随之而来的一对金色翅膀呼啸而出。小白眼狼身上的气息无比强大，似乎已经超越了合体境的实力。

    嗷。

    一声狼嚎。

    小白眼狼的吼声震动了整个山谷。

    山谷之中，祖龙宫的几大龙王都冲出来了，就连闭关的张灵溪也吓得冲出来了。

    “我靠。我……我好厉害。我太厉害了。”

    小白眼狼抬着爪子，在原地蹦跶起来，又挥了挥翅膀。小白眼狼飞到了半空中，对着天空又是一阵狂吼。

    “哥。”

    张灵溪来到了张铭身边，开口道：“哥。你回来了？怎么没人告诉我？还有那头狼是怎么回事啊？”

    “没事。”张铭笑着道：“我得那头妖宠，我才学会了一些神术，在他身上用了一下。”

    韩云山惊讶道：“神术。这狼的力量可比我们强太多了。少主，什么神主啊，这么厉害。我们以后多抓点妖宠，那不是要天下无敌了！”

    “没那么简单。”张铭摇了摇头，对着天空的小白眼狼开口道：“狼崽子，别飞了，一会小心掉下来。”

    脑袋里。

    小白眼狼的声音响起道：“这个傻子，居然叫我狼崽子。本狼现在这么强大，一爪子就能撕碎他。要不是看在他给我吃给我喝的份上，我一定会杀了他。”

    呦。

    张铭眯眼笑着。

    时间一点点过去了。

    大概到了快一分钟的时候，小白眼狼身上金光突然消失，双翼也消失，直接从空中一下子砸在了地上。

    “疼。疼。我的力量怎么消失了。怎么会消失了。”小白眼狼的声音在张铭脑袋里不断叫着。

    张铭走过去，冷哼一声开口道：“我跟你说过，你会掉下来的。你还想一爪子撕碎我？是不是这些年，我没怎么管你，你忘记谁是主子了。”

    “你！”小白眼狼低下头，歪着脑袋，用眼睛看着张铭道：“你能知道我在想什么？”

    张铭嘴角冷笑。

    小白眼狼吓得，连忙匍匐在地，声音也传到了张铭脑袋里：“大哥。我不是那个意思。不，主人，我不是那个意思。我一时糊涂，您大人有大量，千万别跟我一头小狼生气。”

    “哼。”张铭冷哼一声，没再多说。

    小白眼狼挪着身子，小心翼翼道：“主人，我还想变大。”

    “暂时别变了。”张铭回头说了一句，然后走向了张灵溪。

    张灵溪拉着张铭手腕道：“哥。我一直在担心你。你多久回来了。”

    “我早回来了。”张铭回：“妈说你在闭关，让你多修炼修炼，我就没打扰你。对了，曹婴把你送回来，有说过要去哪吗？”

    张灵溪扁嘴道：“曹婴嫂子说要跟着蚩尤前辈修炼。蚩尤前辈说，好像要带曹婴去找传说中的修罗宫，得到修罗一族的真正传承。”

    修罗一族的传承？

    张铭有些疑惑，至少前面蚩尤倒是没跟他说过什么修罗宫。

    不过，曹婴和蚩尤在一起，张铭倒是不太担心安危。

    “哦。”张灵溪又道：“蚩尤前辈说了。不管结果如何，三年内必然回来。”

    三年。

    也是三年啊。

    张铭微微点头道：“知道了。灵溪，未来山海界会有一场大难。哥带你去天阙山修炼，只有你变强了，才能抵挡那一场灾难。”

    “好。我跟哥走。”张灵溪连忙点头道。

    雷婷走过来，恭敬道：“少主，我也跟在你们身边吧。有些事，总要人来做。我也好帮上忙。”

    “好。那就有劳雷姨了。”张铭点头道。

    三年时间。

    张铭用了两三个月便已经掌握了神术的基本作用。

    而剩下的时间，张铭打算去研究研究天神山上的神宫，准确得应该说是龙宫。

    三人离开了祖龙宫，很快便来到了天神山之外。

    雷婷好奇道：“少主，这不是天神山吗？我们来这里做什么啊？这里平时毒雾，外人根本无法进入。”

    “那是以前。”张铭看着一旁小白眼狼和耳鼠道：“我有解毒丹，加上耳鼠的血液，要进入天神山应该没问题。这一次我们要修炼的地方，就是天神山的神宫。”

