    左十三没有说话，他径直朝着朱雀脑袋走了过去，直接用手中的烛龙九凤刺穿了朱雀的脑袋。

    可即便是这样，身为不死人妖的朱雀依旧没有死，她还在用一双恶毒的眼睛盯着左十三等人，嘴里不断骂着极为难听的诅咒。

    左十三只好借助邢道荣的阴气，一脚将朱雀的脑袋踩碎。

    灭掉不死人妖朱雀以后，左十三的脑海里面马上传出了邢道荣的声音：

    “左十三，我帮你灭掉了这个朱雀，你可别出卖我啊，到时候其他不死人妖找到你的时候，你可别把哥哥我给供出去。”

    左十三听后笑着说道：

    “邢大将军，你就放心吧，你是我左十三的朋友，我就算是死，也不会做出伤害朋友的事情。”

    邢道荣听后点头：

    “成，就冲着兄弟你这句话，哥哥我今天就没有帮错人，冒这次险也值了！”

    左十三刚要开口说话，聂灵儿走了过来说道：

    “左十三，你好像又欠下我一个人情。”

    左十三转身看着聂灵儿说道：

    “这个人情我记住了，聂小姐，以后无论什么事情，只要你开口，只要我左十三能做到，我一定会帮忙。”

    “杀人放火也可以？”聂灵儿一双乌溜溜的眼睛盯着左十三问道。

    左十三倒是被聂灵儿这句话给问住了。

    “也得看杀什么人，放什么火。”清幽说着走了过来。

    聂灵儿看到清幽和陆语俩人后，冲着他们行了一礼：

    “清幽真人，陆语真人，两位龙虎宗真人的大名从小我就如雷贯耳，今天第一次见面果然气度不凡。”

    陆语看着聂灵儿说道：

    “客套的话就免了，你是苗疆蛊师？”

    聂灵儿点头：

    “没错，我也是左十三的好朋友。”

    “苗疆派你来帮我们龙虎宗？”陆语问道。

    听到陆语这句话，聂灵儿顿了顿道：

    “不是，我是冲着左十三来的，其实我们苗疆曾想过要派人来协助你们，只不过不清楚龙虎宗内具体发生了什么样的情况，也不知道所面对的对手究竟是什么，所以一直都不敢贸然行动。”

    陆语点头：

    “看来你们苗族还算有点良知，二十多年前你们苗疆遇难，还是我和清幽真人带着五十多名龙虎宗的精英弟子帮你们苗疆渡过难关。”

    聂灵儿听后再次行礼：

    “两位真人和龙虎宗对我们苗疆的恩情没齿难忘，我们从小就被教育一定要去帮助和尊重龙虎宗的人，大恩从不敢忘记，而您和清幽真人也在我们苗疆有着极为的威望。”

    清幽听后说道：

    “聂灵儿对吧？虽然你是左十三的朋友，但眼下的情况你也需要极度小心，这些不死人妖以及变异后的控尸虫极难对付……”

    说话间，山崖之下远处响起了诡异的声音。

    众人听后瞬间警惕起来，清幽接着轻声说道：

    “这里也不是久留之地，咱们先走……”

    几人一同从山崖之下登陆，眼下的当务之急就是马上回到龙虎宗，将龙虎宗内的几个不死人妖以及青龙和众多控尸虫一同解决。

    若是去晚了，龙虎宗剩下的数十号精英弟子以及宗主邱莎莎将会面临灭顶之灾！

    在回去的途中，清幽和陆语两位真人开始用传音符，联系一切外界能够联系到的力量和门派，约定好时间地点，将能够赶来的人全部集中起来，准备和不死人妖来一次最后的决战。

    “十三，你觉得他们这次能喊来多少人帮我们？”跟在左十三身旁的聂灵儿低声问道。

    左十三想了想道：

    “应该会来不少人吧，毕竟我们龙虎宗一旦倒下，整个阴阳两界可就变天了，这关乎着他们每一个人的命运。”

    聂灵儿却轻轻摇了摇头：

    “恐怕来的人不会太多，即便是来了，也是和两位真人之间有着过命的交情，到真正面临生死之战的时候，就到了真正体现出人性的时刻……谁不想好好活着呢？”

    ……

    正如聂灵儿所言，当左十三他们到达约定地点后，等了半天只来了六个人，这六个人都跟清幽或陆语真人有着过命的交情，也就是说，他们来之前就最近做好了可能死亡的准备。

    不死人妖虽然刚现世不久，但其中的强大及嗜血早已在阴阳两界传开，即便是最为强大的门派龙虎宗在对面不死人妖的时候，也完全沦陷，所以很少有人会来选择“送死”。

    眼下左十三几人的情况不太乐观，即便是加上这六个人，也完全不是龙虎宗里面那些不死人妖的对手，何况在那群不死人妖里面，还有青龙。

    之前左十三等人在对付朱雀的时候，是因为她自己太过大意和傲慢，完全没有把左十三等人放在眼里，再加之有千年阴魂邢道荣以及聂灵儿和九阴大蛇的帮助，才能顺利灭到朱雀。

    但若青龙有所防备，即便是对付他自己都有些困难，更何况在青龙的身边还有至少七八个不死人妖守护。

    正当左十三几人犯愁的时候，漆黑的天空之上居然开始飘落白色和黄色的纸钱。

    看到这极为诡异的一幕后，在场的所有人全都愣住了，这种场面别说是左十三和聂灵儿了，即便是见多识广的陆语和清幽也是头一次碰见。

    “哪来的这么多阴间的值钱？”聂灵儿看着空中还在不断飘落的纸钱疑惑地问道。

    左十三伸手去接下一张纸钱，仔细端详，纸钱上面好似还印着数字。

    正当几人面对这突如其来的纸钱雨满脸疑惑地时候，远处出现了一抬黑色的轿子，四个身穿黑色差服的人正抬着那个黑色的轿子往左十三等人这边快速走来。

    左十三看到那几个抬轿之人后，立马打开了阴阳眼。

    此时阴阳眼一开，迎面而来的滔天阴气把左十三给吓了一跳！

    眼前来的恐怕又是一个有着千年道行的厉鬼！

    察觉到如此强大的阴气以后，聂灵儿，清幽以及陆语三人也跟着警惕起来，特别是聂灵儿，她已经准备好再次召唤出她的本命之蛊：九阴大蛇。

    随着对面的黑色轿子不断靠近，左十三逐渐看清楚抬轿的四个人居然阴间的鬼差。

    这个发现让左十三更为吃惊，究竟是何方神圣，居然能够让阴曹地府的鬼差给他来抬轿，简直不可思议。

    黑色轿子来到众人对面听了下来，轿子的门帘微微晃动，紧接着一个十分装逼的声音从轿子里面传了出来：

    “玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠，我实在是被自己帅的睡不着，各位，许久不见了……”

