    李峰戴上变身眼睛之后，完全变成了另外一个人，所以就毫无顾忌的靠在船头，盯着上来的人。

    忽然，李峰看到一个戴着帽子低着头的男人，在一群人的簇拥之下走上了船舷。

    李峰看着那个人的身型和姿态，想道：“路大潮，还真是怕死。准备完全的情况下竟然还真胆小，成不了大事。”

    李峰看不起做事唯唯诺诺的路大潮，其实他忘了现在的路大潮已经不是以前那个在道上说一不二的水龙头了。在廉政公署和警方的联合打击之下，路大潮现在的日子过得也不怎么好。

    以前路大潮正值巅峰的时候，得罪了不少人。但是那些人都惹不起路大潮，所以就都偃息旗鼓。但是现在不一样了，虽然路大潮还是道上有名有姓的大佬，但是却不是以前那个一手遮天的水龙头了。

    李峰看着路大潮在一群手下的簇拥之下走进了游轮里面，几下了路大潮的样子之后就不再看着路大潮，而是继续关注着下面。

    又过了一会，一脸傲然的陈志超带着一帮手下，大摇大摆的走上了游轮。

    李峰看着陈志超冷笑了一下，程志超敢这么明目张胆的上船，当然是因为他觉得这次李峰死定了，所以不必顾忌什么。

    李峰看着趾高气昂走进游轮的陈志超，脸上带着不屑的笑容，点上一根烟。

    “呜！呜！呜！”

    汽笛的轰鸣声响起，巨大的游轮终于开动，满载的一船宾客，向着大海的深处航行而去。

    在举行古董拍卖之前，游轮的船舱里面是一个盛大的宴会。因为来这里的人非富则贵，所以这里现在一片载歌载舞。

    李峰站在船舱的二楼，看着下面正在跳舞的一群人，面带冷笑的端起酒杯喝了一口酒。

    刚才李峰又在船舱里面转了一圈，又发现了五个定时炸　弹。

    “巩伟还真小心，里里外外放了那么多定时炸　弹，他是想把这艘船炸沉吗？”李峰心中想道。

    忽然李峰眼睛一亮，因为他看到了巩伟。

    李峰面带笑容的走到了巩伟的身边，看着下面载歌载舞的人说道：“在混乱漆黑的大海里面，这里就像人间仙境一样吧？”

    巩伟疑惑的看了李峰一眼，发现并不认识这个人，所以随口说道：“对！在这里的不是有钱人，就是高官，他们到了哪里都是人间仙境。”

    李峰看着巩伟微微一笑，变身眼睛的神奇之处远远不是戴上眼睛之后，别人就认不出来。

    而是只要眼睛一戴一摘，即使刚刚看到过李峰脸的人也会立刻认不出来，即使李峰没有变任何样子。

    所以，现在巩伟已经不认识李峰了。

    李峰用端着酒杯的手指了一下下面舞池正中央的程志超，说道：“那个就是咱们这次的目标！”

    巩伟立刻满脸谨慎的看着李峰说道：“你说什么，我不明白。”

    李峰笑了笑，说道：“别瞎猜了，我是李峰。”

    巩伟一脸震惊的看着李峰，不明白为什么变样了。但是巩伟也是老卧底了，所以立刻就冷静下来。

    之间巩伟掏出一根烟，看着下面的陈志超说道：“我也认出他了，他就是普光的幕后老板？”

    李峰点点头，说道：“你在船上安装了那么多定时炸　弹，不怕把自己炸死吗？”

    巩伟脸色一暗，说道：“本来我的意思是无论如何也会把陈志超和普光一伙人消灭在这艘船上。但是我没想到你竟然会上船，这下那些定时炸　弹要浪费了。”

    李峰明白巩伟的意思，因为巩伟已经知道了自己的老婆和孩子已经被带来了港岛，也都已经有了妥善的安排。他知道这一切都是李峰干的，巩伟是一个很传统的人。滴水之恩当涌泉相报，巩伟打算在万不得已的时候，把这艘游轮炸了，这样就能把程志超消灭在这里。

    李峰笑着拍了拍巩伟的肩膀，笑着说道：“你不用这样，即使你不帮我干掉陈志超，我也会妥善的照顾记得老婆和小孩的。毕竟，现在这个世道好人不多了。”

    巩伟一脸感激的看着李峰，嘴角喃喃的说不话来。

    李峰对着巩伟伸出手，说道：“好啦，别想着死不死的了。等完成这次任务，你就能跟你老婆和孩子团聚了。到时候我会在港岛的警局给你安排一个探长的职位，你这么能干的人可不好找了。”

    巩伟深吸了一口气，目光坚定的看着　李峰，说道：“我这次一定帮你把陈志超抓起来。”

    李峰拍了拍巩伟的肩膀，说道：“一会你看情况行事就好了，但是记住一定要保证自己的安全。现在，把定时炸　弹的引爆器交给我。”

    巩伟坚定的看着李峰，说道：“还是由我来引爆定时炸　弹吧！牺牲我远比牺牲你要划算。”

    李峰叼着烟，嗤笑了一下，说道：“想什么呢？我怎么可能会跟程志超一起死。陈志超的死亡必须有一个好的借口，游轮爆炸不是一个绝佳的好借口吗？”

    巩伟恍然大悟，从口袋里面掏出定时炸　弹的引爆器，递给李峰，说道：“我一共在船上安装了十五枚定时炸　弹。十枚在外面的船舷上，五枚在船舱里面。我现在　告诉你具体的位置，免得你一不小心把自己炸死。”

    李峰微微一笑，说道：“不用了，十五枚定时炸　弹的位置我都知道了。你自己小心就好了。”

    巩伟一脸懵逼的看着李峰，十五枚定时炸　弹的位置只有自己知道才对，为什么李峰会知道。

    巩伟一脸紧张的看着李峰说道：“你可不要开玩笑，真的呼炸死人的。”

    李峰收好引爆器，说道：“照顾好自己，你还得回去见你的老婆孩子呢！”

    说完，李峰就端着酒杯离开了。

    在李峰立刻之后，带着黑墨镜的普光走了过来，看着李峰的背影，语气不善的问道：“刚才那个人是谁？你们都聊什么了？”

    巩伟装作一副不在乎的样子，指着下面的陈志超说道：“刚才那个人跟我吹牛碧，说认识下面那个人。虽然我不认识下面那个人，但是看那么多人都围着他就知道不是个普通人。”

    普光笑着点点头，说道：“哼，这些无聊的人不要管他，记住今晚你的任务，这边的那几个守卫就交给你了。”

    巩伟面色严肃的点点头，说道：“放心吧！交给我了。”

    李峰没人的地方，把变身眼睛摘了下来，然后又重新戴上，这样刚才看到自己的人，就会认不出来自己了。

    然后，李峰戴着眼镜走近大厅的舞池，端着酒杯慢慢的走到了伪装的路大潮身边。

    路大潮身边为了一圈的保镖，看到李峰走过来，都目露凶光的看着李峰。

    李峰微微笑了一下，对着路大潮比了一个手势。路大潮立刻惊讶的看着李峰，然后对保镖挥了一下手，意思是　放李峰过来。

    李峰走到路大潮身边坐下，笑着说道：“陈志超现在可是春风得意，不知道一会他还会不会有现在的好心情。”

    路大潮上下打量了李峰一眼，说道：“这时易容吗？真是神奇。我这边都已经准备好了，我的手下现在就隐藏在舞池的四周。只要一会我一声领下，就能把陈志超打成筛子。”

    李峰笑着点点头，说道：“路老大办事还真是让人放心。”

    李峰把路大潮诓到这艘游轮上，只告诉路大潮陈志超会带着人上船。但是并没有告诉路大潮整船都是陈志超的人。

    李峰就是要利用陈志超干掉路大潮，然后自己的干掉陈志超，最后引爆整艘游轮，那就死无对证了。

    “完美的计划。”李峰端着酒杯离开了路大潮身边。

    李峰又走到一个没人的角落，摘下变身眼睛，再从新戴好。然后，一个陌生人又出现了在了游轮的舞池里面。

    酒也喝完了，舞也跳完了，接下来就是这次的重头戏，古董拍卖会了。

    路大潮这次为了引陈志超入局，可是下了血本，把这么多年积攒下来的古董都拿了出来，就怕陈志超不上当。

    一个衣装笔挺，戴着黑框眼镜的中年人站在了主席台上，面带笑容的说道：“刚才大家也许玩的不怎么尽兴，接下来就是此次活动的唯一项目，古董拍卖！”

    听到主持人的话，大厅里面的人停止交头接耳。有几个仆人在人群里面穿梭，把一个精美的小册子交给每一个人。

    在场的宾客也都仔细的看起手中的小册子，想要从里面挑选出自己心意的古董。

    陈志超看着手里古董的花名册，皱着眉头说道　：“这些古董，好像有不少都跟路大潮手里面的一样。是不是真的？”

    普光在陈志超身边赔笑着说道：“老大，放心吧，错不了。我这位兄弟是古董鉴定专家，他都一一看过的。”

    说着，普光把巩伟一把拉了过来。

    巩伟也笑着说道：“老大，你放心。我在大陆挖了十几年的墓葬，这眼光错不了。这些古董，我保证都是珍品。”

    陈志超看着巩伟笑着点点头，说道：“不错，我就跟月娥说过。既然想要搞古董，不找几个了解古董的人怎么行。我看你也是个人才，以后你就跟着我吧！”

    巩伟听到陈志超的话一愣，然后立刻点头说道：“多些老大。”

    然后陈志超面带冷笑的对普光说道：“你给我在大厅里面找找，路大潮一定在这里。”

    普光疑惑的问道：“老大你怎么知道的？”

    陈志超看着手里面的小册子说道：“这里面有一大半古董都是路大潮的，路大潮再落魄也没到要变卖手中的古董的地步。所以，我想这个古董拍卖会后面一定有路大潮的安排。”

    巩伟看着陈志超想道：“管不得是连峰哥都忌惮的人，竟然仅仅凭着手里的古董册子，就推断出了事情大概的经过。”

    陈志超扫视着大厅里面的宾客，说道：“你们去找，一定要把路大潮给我找出来。”

