    一个月之后，郭龙真在一处隐蔽的地方调息运气，身前三柄蕴含无尽凶戾杀气的长剑插在地上，一丝丝的剑气散发出来，随着气息的运转在他周身吞吐不定，让他身上的气势越发的凌厉。

    “诛仙剑宗的宗主，天剑宗的长老，这两个人任何一个的实力都能和杨戬相媲美！两人联手再加上诛仙剑的威力，居然能打破九转玄功的防御让我受伤！”

    郭龙真神色低沉，一个月之前他得到戮仙剑之后，就和步惊云分开独自前往陷仙剑宗，有了一柄先天杀剑在手，他将自己强大无匹的力量发挥的淋漓尽致，横冲直撞的冲入陷仙剑宗，在聂风的指引下找到了陷仙剑。

    由于其他三个宗门的大部分高手齐聚诛仙剑宗，并且郭龙真的动作极快，取了陷仙剑之后顺势也把绝仙剑抢到手。只差一柄诛仙剑郭龙真就能将诛仙四剑全部找回，初步的完成元始天尊的任务。

    四大剑宗联合起来，是仅次于诸神盟、天剑宗和其他几个武道圣地的强大势力，连续三柄镇派神兵在山门中被抢走，消息传出顿时让无数武者为之震撼，四大剑宗的宗主全部暴跳如雷，其中诛仙剑宗的宗主立即做出决定，暂时放弃和幽罗殿的争锋，带上诛仙剑将郭龙真一举擒杀，彻底铲除后患。

    此时郭龙真抢了三柄先天神剑的消息已经传遍四方，引来无数想要得到神兵的武者，其中实力最强能对他产生威胁的，就是天剑宗的一个内门长老和诛仙剑宗的宗主，郭龙真和两人连番厮杀战斗，最终不敌两人联手，被对方追到一望无际的山林当中。

    “诛仙剑宗的宗主手持诛仙剑追杀我还能理解，天剑宗的那个长老，不知道怎么回事，居然也和我作对，真是岂有此理！”郭龙真暗中咬牙。他本以为自己得到三柄神剑之后，接下来会顺风顺水的完成元始天尊的任务，谁曾想诛仙剑宗的宗主和天剑宗的长老联手给他一个深刻的教训。

    “等我将戮仙剑诀彻底练成，能完整的发挥出戮仙剑的力量，一定要好好找你们算账，让你们付出应有的代价！”

    心中正想着，外面突然传来了动静，郭龙真神色阴沉，立即施展遁法呼啸而出，一眼看到不远处包围过来的几十名高手，这些人是诛仙剑宗的精锐，有着极为出众的实力，这些天跟在诛仙剑宗宗主的身后，给郭龙真带来了不少麻烦。

    “可恶，不能在这里耽搁时间了，那两个家伙速度极快，接到讯号马上就能赶过来！”郭龙真右手并指如剑，横空划出一道剑气斩杀了几个高手，然后十分干脆的施展遁法，在空中化作一道细微的电光消失不见。

    在郭龙真消失之后，两个中年男子凭空出现，其中一人神色森冷，手持一柄古朴长剑，周身笼罩着凌厉刺目的剑气，他就是诛仙剑宗的宗主司启生，他得到郭龙真夺走三柄神剑的消息之后，直接把幽罗殿这个对手放开，带着门下的精锐对郭龙真展开围杀。

    司启生身边的男子双鬓微白，神色平静，举止从容，身上有种类似大海的气质，仿佛能包容一切波澜。

    此人是天剑宗的内门长老路承运，在天剑宗执掌三百金仙巡查使，在宗门中的地位极高。

    看到下方惨死的几个手下，司启生深深的吸了一口气，强行压住心头的杀意，说道：“这贼子又杀了我几个手下，再这样下去，恐怕等不到擒杀对手，我麾下的精锐就尽数折损，路长老，之前你曾说过有办法对付这人，怎么到现在也没见你出手？”

    “要是让这人跑了，你想要参悟观摩四柄神剑的愿望，到时候可就没办法实现了！”

    路承运淡淡一笑，弹了弹手指，对司启生言语中隐藏的威胁并不在意，“宗主放心，我答应的事情，绝对不会忘记！”

    “听说幽罗殿也想得到四大剑宗的镇派神兵，如今派出大量的高手也来到了附近。刚才我已经通过门下隐藏的弟子，把那个家伙的大概位置告诉了幽罗殿的人，幽罗殿擅长追踪，有这些人出手，那人藏不了多长时间！”

    “什么？你居然把那人的位置告诉了幽罗殿的人？”司启生顿时震惊，不由倒抽一口凉气，要是郭龙真落在了幽罗殿的手中，三柄神剑再想找回来根本没有一点希望。

    “宗主不要着急，前些天我们不是和那人交过手？以那人的实力，就算是幽罗殿的殿主亲自出手，也没有擒拿那人的把握！”

    路承运笑道：“现在让幽罗殿的高手和他对上，不仅能消耗对方的锐气，还能借助他的实力让幽罗殿折损一些元气，最好是让双方两败俱伤，到时候我们再出现收拾残局！”

    听到这话，司启生的脸色才缓和一些。点了点头，勉强认可了路承运的计划。

    远处山林当中，郭龙真身化电光呼啸而过，双目神光闪烁，敏锐的注意到四面八方有着异样的动静。

    “有人追上来了！”

    郭龙真心中微震，他的遁法迅捷无双，居然有人能紧跟在他的后面，并且四面八方的包抄过来，想要把他困在中央。

    “大鹏振翅！”

    深深的吸了一口气，郭龙真运转九转玄功，摇身变成速度冠绝天下的金翅大鹏雕，双翅如垂天之云，微微一震，空间破碎，巨大的身躯突然消失在原地。

    在郭龙真还没消失的时候，隐藏在周围的一些武者突然扑出，想要拖住他的动作，不过这些人慢了一步，出来之后郭龙真已经从空中消失，并且在消失的时候将周围的空间搅碎，空间碎片四处溅射，将十几个身穿黑色长袍的武者斩成碎肉。

    “在西面，追上去！”一个气势幽暗如渊的黑衣武者出现，双目泛着蓝光，不知道通过什么方法看到了郭龙真离开的方向，冷喝一声，带着一众手下快速追上。

    转眼之间，三天时间过去，郭龙真额头冒汗，心中暗自叫苦，他本来想着有诛仙剑宗和天剑宗长老追杀就足够的麻烦，谁曾想还有幽罗殿的高手跟在后面。并且这些幽罗殿武者当中，领头的黑衣男子实力强横，即使郭龙真手持戮仙剑也难以占据上风。

    这时候，郭龙真对于人外有人天外有天这句话有着深刻的体会。

    幽罗殿的功法偏向黑暗，追踪之术独步天下，被他们盯上，郭龙真自付有些难以脱身，除非利用轮回通道离开这个世界！

    “现在只有诛仙剑没有到手，诛仙剑宗的宗主乃是金仙巅峰，手持诛仙剑有着大罗金仙的战斗力，有点不好对付。”

    郭龙真心中念头转动，“不如利用轮回金盘暂时离开这里，以后再找机会夺取诛仙剑！”

    想了半天，郭龙真终于下定决心，环视四周，他现在四周是茂密的山林，幽罗殿的高手和诛仙剑宗的弟子还没有追上来，他意念一动，一道金光从天而降，裹住他的肉身破空而去。

    轮回神光破开世界屏障，正准备回到洪荒大世界，突然，一个巨大的手掌从万神大世界的北方呼啸而出，朝着金光轰然拍去。

    “小子，终于让我抓到你了！”沉闷的声音滚滚如雷，震破混沌气流，声势浩大。

    “圣人级的武道神灵！难道是天剑宗的宗主？”郭龙真脸色无比的难看，河边走多了免不了湿鞋，连续几次打开万神大世界的世界屏障，终于让这方世界的圣人级强者捕捉到了动静。顶级神灵出手，顿时震撼天地。

    郭龙真被声音一震，胸口发闷有种吐血的难受感觉，九转玄功修炼到这个层次，居然连圣人级高手的爆喝都挡不住。

    “世界穿梭！”

    郭龙真强忍着难受，将内世界的全部力量灌输到轮回金盘当中，无暇思考，下意识的打开一个通道穿梭过去。

    “哈哈哈哈，在本座面前还敢放肆，给我出来！”巨大的手掌微微一动，伸手一招，本来深入世界通道的轮回金盘顿时停滞，不断的颤动，即将被强大的力量倒吸回去。

    “不好！”郭龙真瞬间冷汗淋漓，要是被这人抓住就惨了！

    这时候靠近洪荒大世界的方向，一道金桥横空而至，微微一震，挡住了巨大的手掌，给轮回金盘创造了离开的空间。

    “太清圣人的太极图？”

    唰的一声，轮回金盘消失在通道之中，郭龙真刚认出了是谁出手帮助自己，就眼前一黑，来到了另外一个世界。