    三日后，弘元帝和梅太后的棺椁一同下葬。

    第七日，登基典礼和封后大典一同举行。

    新帝登基，钦封皇后，红妆铺了百里，举国同庆，共睹繁荣盛况。

    天还未亮，南灼华就被一众宫人叫起来梳妆打扮，今日她作为被册封的皇后，不可怠慢。

    但今日给南灼华梳妆绾发的，不是那群宫人，而是顾织锦。

    她以前都说过，等南灼华出嫁了，她要为她亲自绾发，那时还患有心疾的她，觉得不可能等到这一天，但她很幸运的等到了。

    大早上，顾织锦不辞辛苦，挺着大肚子来为南灼华梳妆。

    与其说今日是云染月登基和南灼华封后的大典，不如说是两人的成亲之日。

    皇上和皇后这两个身份，他俩都不看重，他俩在意的是，今日过后，他们就成了夫妻。

    南灼华本来生的就美，不用浓妆艳抹，薄施一层粉黛就行。

    顾织锦手巧，绾发不再话下，繁琐复杂的发髻很快完成，最后给南灼华戴上皇后专属的凤吟钗。

    等忙完后，顾织锦挺着大肚子，累得额头冒着细汗，南灼华忙叫觅言扶着她坐下，又让雾语给她熬些补药。

    菱花铜镜里，南灼华那张脸美的不可方物，顾织锦坐在身边，温柔轻拂她耳边的碎发，既欣慰又高兴：“终于等到小妹出嫁的这一天了。”

    她从司夜口中得知南灼华和云染月的浮生往事，南灼华算是活了两世，才和云染月修来姻缘。

    顾织锦也时常感叹两人的不易，如今终于修成正果，真心为他们高兴。

    她送上祝福：“祝愿你和皇上能白头偕老，长相厮守。”

    “多谢姐姐，我们会的，”南灼华含笑。

    这心愿，也是她小时候就期盼的。

    要和月牙儿长相厮守，白头偕老。

    辰时，吉时到，南灼华身穿大红凤袍，裙摆金线绣着的凤凰曳地逶迤两米，雍容贵气。

    她本身平日里就爱穿红裙，这艳丽无双的凤袍，像是为她量身制作，更衬托出她的肆意张扬。

    出了大殿，云染月正在此候着。

    他今日没有穿雪衣，也没有穿皇上的明黄龙袍，而是一袭红衣。

    这是云染月平生以来，除了雪色衣衫外，第一次穿其他颜色的衣服，这是为他的姑娘穿的。

    在云染月眼里，今日不是什么登基典礼，而且娶南灼华为妻的日子。

    平日里，云染月穿雪衣，一袭薄凉清冷的姿态，仙绝缥缈，似是站着云端上的谪仙，让人望而却步，不敢亵渎。

    穿上红衣的他，冷清禁欲的姿容平添了几分魅色，红尘烟火，在他身上镀了几许。

    芸芸众生，他似坠入红尘的仙人。

    把他拉下云端入红尘的，是南灼华。

    她上前，看着他又添了许多的白发，眼神无措，她轻拂：“怎么又生了这么多白发？”

    短短几天，总在一夜之间，他一头青丝都在变成华发。

    “乖，没事，”云染月轻轻安慰。

    “不，你有事，”南灼华抓住他的手轻颤，泄露出几分惊慌：“告诉我，你到底怎么了？”

    云染月轻轻抱着她，总是不疾不徐的语气哄道：“乖，我们先把典礼完成好不好，今日是我们成亲之日，不要耽误吉时。”

    南灼华抬眸凝着他，眼底蓄了惊慌。

    他柔声：“乖，听话。”

    南灼华妥协了，乖顺的点点头。

    在云染月眼里，今天所有事情都不重要，只有他和他的姑娘成亲最重要。

    两人携手出了殿门，碰见君挽歌带着碧溪前来。

    虽说一会儿典礼上会见面，但君挽歌还是想来提前见一眼南灼华。

    看着眼前盛装出席的姑娘，君挽歌欣慰轻笑：“转眼间，阿九妹妹就长大了。”

    知道她有一天会长大，会从一个奶娃娃长成一个姑娘，但没想到，她会长这么快。

    南灼华笑：“你管是长大还是小时候，我永远都是娇娇的阿九妹妹。”

    “嗯，”君挽歌轻轻点头，转眸看向云染月，脸色又是一变，冷眼瞪着他：“云染月，你以后要好好对阿九妹妹，要是你敢欺负她，我就谋篡你的皇位。”

    敢这般明目张胆威胁帝君的，也只有小阎王有这个胆量了。

    在他眼里，没有云染月这个皇上，只有南灼华这个阿九妹妹。

    云染月知道他是袒护南灼华，也不跟他计较，轻抬眸子淡淡道：“放心，谋篡皇位，你没这个机会。”

    他的姑娘，他呵护了两世，又怎能会舍得她受一点委屈。

    说完几句话，南灼华和云染月前往金銮大殿。

    君挽歌看着南灼华的背影，心中百转千回。

    忽而，他听见耳边有抽噎的声音，一回眸，就看见碧溪在一抽一抽的抹泪，君挽歌莫名慌了，擦着湿润的眼角：“哭什么，谁欺负你了，小爷砍掉他的脑袋给你当球踢。”

    “不、不是，”小姑娘抽抽噎噎：“小、小姐姐太漂亮了，我被美哭了。”

    君挽歌：“......”

    永远猜不透这丫头心里想的是什么。

    眸光软了些，他轻哄：“别哭了，等你长大出嫁的时候，也是这么漂亮。”

    碧溪抹了一把鼻涕和泪，透亮的大眼看着君挽歌：“那你会娶我吗？让我也这么漂亮一次。”

    君挽歌迟疑一瞬：“等你长大再说。”

    “......”

    金銮殿外的百米台阶，铺满红绸，云染月牵着南灼华的手，慢慢走在上面。

    两边文武百官叩拜：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    两人一步一步走到几米高的殿台，携手俯瞰众人。

    满城御林军、禁卫军纷纷跪拜：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    殿下大臣及满城的将士叩拜新帝和皇后，震耳发聩的声音荡气回肠，响彻整个帝京，久久散之不去。

    史书记载，大晋十月十八日，献华新帝登基，新荣皇后母仪天下，万人朝拜，普天同庆。

    新帝昭告天下，此生只娶新荣皇后一人，废黜后宫，不纳妃抬妾，众人只道，新帝情深，任世间万紫千红，只对新荣皇后情有独钟。

