    齐鹜飞没有阻止，他不清楚这人的来路，不确定这是不是另外一个陷阱。

    斗篷被捡起来的时候，那些绿色的东西便又飘出来，飘到了那人的身上。

    因为没有斗篷的遮挡，这一次可以看得很清楚，这些东西从他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，以及皮肤上的毛孔钻进去，简直是无孔不入。

    相比刚才那人，这人更无反抗的力量，一动都没有动。

    地上的白骨站起来，变成了一具骷髅。

    这一次骷髅没有去抱那个人，只伸出手来，轻轻的点了点那人的胸口，然后那些绿色的幽灵之火，便重又回到了骷髅魔身上，而那人则变成了另一只骷髅，轰然倒塌，散落一地。

    绿色的磷火附着在骷髅魔的骨骼上，使他的骨骼变得晶莹透绿。

    他从地上捡起四方斗篷，套在自己的身上。

    然后才捡起那人带来的包，把包打开看了一眼，里面整整齐齐地叠放着许多紫币。

    齐鹜飞明白了，这人是来送钱的。

    也许是他们无关紧要的手下喽啰，也许是他们随便找的一个路人。

    反正把钱交到他手上的那一刻开始，他们就没打算让他活着。

    果然是魔道行径，视人命如草芥！

    此时，距离他们约定的一个小时的时间已经快要到了。

    骷髅魔拎着钱，来到和齐鹜飞见面的地方。

    齐鹜飞则从另一个方向绕了一下，显出身形，慢慢走过来。

    他假装没有认出骷髅，很随意的从骷髅身边走过。

    “后宫佳丽三千人。”他说。

    “管叫铁棒磨成针。”骷髅魔回应。

    “本王年富力强，如日方中。”齐鹜飞停下来说。

    “方中还小，不如来日方长。”骷髅魔说。

    齐鹜飞想象着斗篷底下那骷髅的样子，然后念着如此奇怪的暗号，心里忍不住想笑。

    骷髅魔显然是没有领会这暗号里的内涵。

    “钱带来了吗？”齐鹜飞问道。

    骷髅魔把手里的包递给他：“带来了，你点点。”

    齐鹜飞接过包，直接就收了起来，说：“不用点，出得起10万金币的人，这点钱不会有错的。”

    “那我们什么时候交易？”骷髅魔问道。

    齐鹜飞当然不会轻易地提出交易的时间和地点，他必须要回去仔细的衡量和计算过，以选一个对他自己最有利的方案。

    而现在，他决定要做掉这个骷髅魔。

    这东西能遁地，今天要想通过追踪他，找到他们老巢的计划反正是行不通了。

    如果就让他这样走了，齐鹜飞心有不甘。

    他要给对方一点警告，告诉他们自己并不是任人宰割的弱者。

    谈生意，讲究的是对等。

    如果你是弱者，即便手里有好产品，别人也不会把你当回事。

    而且，这东西看过屎蛋的照片，留着他早晚是个祸害。

    至于证明麒麟存在的真实性，既然他们愿意拿出五十万紫币的定金，就说明他们已经相信了。

    另外，仅就今天和齐鹜飞见面的这段时间，骷髅魔就已经杀了两个人，这样的东西留在世上，不知道还要祸害多少人。

    杀掉他也算是为民除害。

    伸张正义，斩妖除魔是修行人的本分，至于功德什么的，齐鹜飞才不会在乎呢。

    “你跟我来。”齐鹜飞说。

    “干什么？”骷髅魔有些警惕地问道。

    齐鹜飞说：“你们这么有诚意，我当然也要表示一下，50万纸币不会白拿你的。”

    骷髅魔说：“我们只对麒麟感兴趣。”

    齐鹜飞说：“九幽束魂草感不感兴趣？”

    他说着便往前走，没有再给对方提问的机会。

    “想要就跟我来，不想要拉倒。”

    骷髅魔只好在后面跟着。

    走到刚刚那个被骷髅魔杀死的送钱人的尸骨边上的时候，齐鹜飞故作惊讶的说道：“咦！这里怎么会有一堆白骨？”

    骷髅魔低头看了一眼说：“不清楚。”

    他抬起头来时，齐鹜飞已经拐过了前面的拐角。

    他跟过去，也拐过拐角，但是没有见到齐鹜飞。

    骷髅魔感觉有点不对，转身前后左右看了一圈。

    然后，他就感觉到了一阵凛冽的杀意，伴随着一声，不知从哪里传来的咒语：

    “夕惕若厉！”

    他想逃的时候已经来不及了，身上的斗篷由上而下出现了一条裂缝，从裂缝中透出绿色的光芒。

    接着，哗啦一下，斗篷里面包裹着的骨架就倒了下来。

    那些绿色的东西从飘落的斗篷底下飘出来，和斗篷一样，分成了左右两团。

    这两团东西在空中扭动了一阵，重新凝聚成一团，然后往地面扑去，准备借地遁走。

    然而就在它扑到地面的一刹那，地面上多了一颗黑色的小草。

    这棵草，有九片叶子，每一片都像一个小人，在它面前摇动。

    当这些幽灵之火看见这朵黑色小草的时候，就像小孩看见了玩具似的，忽然就走不动路了，全都聚集在这颗草周围。

    然而又有另一股力量在催促他们，赶快离开这里。

    玩具的魅力和家长的催促化作两股强大的力量，在九幽束魂草的边上，闪动着幽蓝的魅影。

    齐鹜飞的神识中听见许多奇怪的声音，仿佛小孩的哭声。

    这声音带着魔幻的力量，仿佛从虚空中伸出许多带刺的手抓住了齐鹜飞的心脏。

    他知道由于自己隐身，对方没有攻击的办法，只能用这种魔音的手段来侵扰他的心神。

    好在“夕惕若厉”的咒语效力还在，稳定住了他的心神。

    齐鹜飞看清了那一片蓝色之火中的核心，有一个如胎儿般的幽灵。

    他举起承影剑，再次念了一句“夕惕若厉”，以强化咒语的力量，配合着承影剑法，一剑刺了过去。

    无形的剑气穿过幽灵的身体。

    幽灵发出了一声哀嚎，扭曲的脸逐渐暗淡下去。

    周围那些蓝色的幽光，终于自由了似的，如扑火的飞蛾一般争先恐后地扑向了九幽束魂草。

    原本在西海之上因为收集残魂而失去许多灵气的九幽噬魂草，又重新换发了活力。九片叶子在空中灵动的挥舞着，像九个刚刚得到了玩具奖励的孩子。

    齐鹜飞小心地用法力护持着九幽噬魂草，防止因魂力吸收过快而遭到反噬，使其灵性被破坏。

    这些绿色的幽光中不知有多少人的灵魂，可惜都已经被炼化，无法使其复原了。

    否则齐鹜飞宁愿九幽束魂草不能恢复灵性，也一定会把他们送去还阳。

    这具骷髅魔修行的法术有点像炼魂幡。

    和招魂幡不同的是，招魂幡招来的魂魄不会受损，和被收在阴阳瓶里差不多，但炼魂幡却会对魂魄加以炼化，炼化后的灵魂，就再也不是原来那个灵魂了。

    幽光散尽，齐鹜飞收回了九幽束魂草。

    地上只剩下了两堆白骨和一件破损的斗篷。

    齐鹜飞把斗篷捡起来，然后用斗篷把其中一堆白骨包进去。

    他又回到另一条巷子，把那里的一堆白骨也包起来，然后捡起了地上那件完好的四方斗篷。

    嗯，一万紫币到手。

