
　　第246章残酷的真相

　　袁天华疑惑看向杨致业，不明白他这话什么意思。

　　似乎是在说，认识一个叫杨牧的混账，听起来，对这个杨牧还怨念不小？

　　“呵呵。

　　袁叔，我说的是一个叫杨牧的家伙，那家伙仗着有几分本事，目无尊长。

　　虽说有几分能耐，但和您口中的杨牧天，显然天差地别，连给人家提鞋都不配。

　　他——”

　　杨致业还没说完，便听杨焕冷喝道：“闭嘴！马上给我滚出去。”

　　杨致业没想到，父亲会在外人面前，这般落自己颜面，心中气愤，那个杨牧说到底还是被收养的，体内流的就不是杨家的血脉，有必要这么把他当一回事吗？

　　‘真是老糊涂了。

　　等以后杨家由我一人说的算时，我自会想办法收拾那小子。

　　’

　　他心中愤愤，表面上则不敢说什么，老老实实转身从房间内离开。

　　“冰芸，你也先出去，顺手把门关上。”

　　杨焕看向身旁的魏冰芸。

　　魏冰芸点了点头，心中则有些好奇，外公到底是要和袁天华说什么，竟是连自己也要差遣离开？天籁小说网

　　等到门被关上，房间内只剩下两人时，杨焕看向袁天华道：“袁老弟，你能不能和我描述下，那个杨牧天，长什么模样？”

　　袁天华心中疑惑，他还以为对方是要问什么，没想到竟然就只是询问杨牧天的容貌？

　　如果只是这样，那为什么要让杨致业和魏冰芸离开？

　　虽然不解，但他并未多问，当即，将杨牧的身高和长相，大致描述了一番。

　　杨焕的心脏，快速跳动，带着忐忑与期待。

　　关于杨牧来到省城后所发生的一系列事情，他都找人调查得非常清楚，这其中包括一个细节。

　　那就是在蒋青松的画展上，杨牧出手作画，显露出惊人的绘画才能，给所有人带来瞠目的震撼。

　　最关键的是，杨牧将那幅画送给同行的商青黛时，在画上提名，写下的正是“杨牧天”！

　　联想到这一点，杨焕心中有一个疯狂的猜测，尽管觉得杨牧不可能有那么强大，却又偏偏，忍不住有着些许奢望。

　　等到袁天华说完，他一张苍白的脸，因为过度欣喜而涨红。

　　“哈哈哈！好！实在太好了。

　　老天爷，终究还是愿意给我一个瞑目的机会，就算这具身体再糟糕，我一定也要坚持到那一天。

　　我要那个曾经高高在上的家伙，死在我的前面。

　　哈哈哈哈！”

　　杨焕狂笑，笑得眼泪都流出，看起来颇为疯狂。

　　世界上，绝对没有这么巧合的事情。

　　都是古武者，长相身高又是差不多，再加上杨牧题字时写下的“杨牧天”，杨焕心中已经肯定，自己那个疯狂的猜测，竟然是真的。

　　不是自己的幻想与奢望！

　　“杨老哥，你这是？”

　　袁天华望着边流泪边大笑的杨焕，完全不明所以。

　　………

　　“竟然真的和他有关。

　　这家伙倒真是够心狠手辣！”

　　等到手机另一边的郭正说完，杨牧心中暗叹，这些豪门的龌龊事，简直超出寻常人的想象。

　　这一回，倒是要看看商家那老家伙，是不是还要继续偏袒商云伟！

　　“我们手上，已经搜罗到确切的证据。

　　接下来，你打算怎么办？”

　　郭正在手机另一头问道。

　　“怎么办？

　　既然有证据，那么就报案，交给人民警察处理！不然还能怎么办？”

　　杨牧反问道。

　　“呃……”郭正明显呆了呆，似乎没料到，对方会说出这种话来。

　　他还以为，杨牧会说他要自己过去把商云伟给处理掉。

　　没多久，杨牧从这边离开，南天门专门为他安排一架直升机，带他返回天海。

　　唐隆忍不住一次次叮嘱，千万别忘记给他把那份掌法寄过来。

　　杨牧简直怀疑，他是不是认为自己有健忘症？

　　古武者的先天罡气和修真者的真气，相似却又不同，所以杨牧将掌法和剑法给他们前，打算进行一些简单的修改。

　　若非如此，他便直接在这边抄录出来。

　　坐在直升机上，杨牧想了想，拨通商青黛的电话。

　　商青黛正和一群集团高层开会，看了眼来电显示，示意会议暂停，她离开会议室前往走廊接电话。

　　会议室内的一众高层，面面相觑。

　　“商总开会的时候，不是都把手机关机的吗？

　　我以前联系她时，她若是在开会，即便只是小会议，也根本没法打通！”

　　“嗤！你们还没注意到呢？

　　刚才响起的手机，不是商总平时用的那一部。”

　　“难不成，商总还能为谁专门准备一部手机？

　　不可能吧！从来都只有别人害怕商总联系不上自己，怎么可能反过来？”

　　……

　　会议室内，一众年薪远超百万的高层，八卦起来，和寻常人没什么不同。

　　走廊中，商青黛接电话时，嘴角还带着一丝笑意，但很快，绝美的脸庞铁青一片。

　　“竟然真的是他！我绝对饶不了商云伟这个狗东西！”

　　商青黛咬牙切齿，眼中满是仇恨。

　　当初商云伟派人要杀她时，她心中的怒火和恨意，都远不及现在的千分之一。

　　“你别冲动！我已经让人帮忙找到完整的证据，警察很快把他抓拿归案，你乖乖等我回来。

　　知不知道？”

　　杨牧说完，却是根本没听到另一边的回应。

　　“你听得到我说话吗？”

　　他喊了几声，依旧没有回应，很快，手机中传来忙音。

　　杨牧收起手机，心道这个真相实在太残酷，对商青黛的打击估计要比自己想象的更大。

　　虽说她对商云伟没有半点好感，但终究是血浓于水的亲人，当初商云伟想杀她，她也不过是想要把商云伟送进监狱。

　　那曾想，当年她父母的车祸，竟是商云伟导致！

　　“麻烦开快一些，我需要快点回去处理些事情。”

　　杨牧和直升机驾驶员说了一句，心中有种不好的预感。

　　商青黛这个自己一直认为很理性的女人，当她不再冷静之后，很有可能做出一些蠢事。

　　片刻之后，杨牧低语道：“罢了，无论什么蠢事，我都会帮你收尾。

　　想做什么，尽管去做便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第246章 残酷的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 