    苏木等人车子回来后，众人都好奇的看过去，他们中除了方昊天以及赵朝南等几名主要领导外，其他人并不知道今天发生什么事。

    方昊天一见苏木几人下车，紧走几步上前迎接，赵朝南几人紧随其后。

    “辛苦！”

    方昊天紧紧握住苏木手，虽然没有多说什么，但众人从其表情仍旧看出欣赏满意甚至一丝感激。

    荆江区民警多数认识苏木，暗暗对视一眼，这苏木又立了什么大功吗？竟然让副市长兼市局局长的方昊天如此态度。

    方昊天感谢苏木，自有他的道理。

    而先前如果不是苏木力挽狂澜，两次挫败了嫌疑人的意图，后果不堪设想，人质会死，无辜居民更是会死伤无数。

    一旦事件不可挽回，他方昊天作为领导，绝对有不可推卸责任，处分是免不了的。

    而一旦背上处分，仕途想进一步就难了。

    不但方昊天，赵朝南等人也因为苏木的神勇，躲过了一劫。

    所以这些领导自然对苏木满是感激。

    不过现在不是说客气话的时候，今天抓住嫌疑人，功成名就，抓不住，身败名裂。

    一时所有了解情况的人，都神色凝重，如履薄冰。

    “苏木，你对这案子怎么看？”

    方昊天也不客气，直接询问苏木看法。

    这一问，又让众人一怔，堂堂市局局长竟然问一名小小交警关于案子想法，这让他们感觉不可思议。

    苏木回答道：“方市长，我带回三名人质，据我判断，嫌疑人很可能和他们玩仙人|跳有联系，大有可能嫌疑人中了这三名人质的仙人|跳，所以泄愤拿他们当了人质！”

    方昊天等人一听，连连点头，都觉得有道理。

    “将三名人质带进审讯室，我亲自审！”

    方昊天也是老刑事侦查员，审案有经验。

    赵朝南连忙答应了，和赵强亲自押着吴立三人去审讯室。

    至于其他人都原地待命，不准离开。

    审讯室内，当方昊天和苏木等人进去后，吴立三人一见副市长亲自审问，哪敢掩满，一五一十的全交待了。

    赵朝南亲自做笔录，审问结束后，吴立交待了最近作案有七次，有七名仙人|跳受害人，也就是说嫌疑人很可能是这七名受害人中其中一个。

    只是吴立三人虽然记得这些人名字，但却不知道家庭住址。

    方昊天立即让人通过内部数据库比对，输入姓名，让吴立三人一一指认数据库里的照片。

    很快，其中六人被指认出来，他们都是江南市人，唯独其中一人却没有找到。

    “赵局长，你立即将所有人分成七组，派六个组马上抓捕已经查出的六人，另外一组待命！”方昊天严肃的吩咐道。

    赵朝南答应一声，立即出去准备。

    之所以一组待命，自然是等查出第七人再实施抓捕。

    过了不大一会，楼底车子发动机全部响起，接着一辆辆车子呼啸离开。

    赵朝南再次回到审讯室，汇报六个组已经全部出发。

    而此时吴立三人仍旧没有找出第七人，方昊天不耐烦了，对赵朝南吩咐道：“让三人做拼图！”

    立即有人带吴立三人下去做拼图。

    众人等待之际，苏木手机微信突然响了，有人要加好友。

    苏木一看，不禁一怔，加好友的正是嫌疑人喜羊羊。

    方昊天一听苏木汇报，立即道：“用电脑，我亲自跟他谈！”

    苏木立即用电脑登陆自己微信，并接受了喜羊羊好友申请。

    通过后，那头立即发出视频对话邀请。

    苏木用鼠标点击“接受”。

    电脑微信立即传来喜羊羊的身影，仍旧带着喜羊羊头套，看不出真面貌。

    “吆，这么多人啊，还有几名警监，都在想着怎么抓我吗？”喜羊羊见方昊天几人身穿白衣，丝毫不担忧，反而调侃的问道。

    “你就是喜羊羊，我是江南市副市长兼市局局长方昊天，我们可以谈谈！”

    方昊天有意将声音放缓和，试图和喜羊羊谈判。

    谁知喜羊羊根本不理睬他，转头对苏木道：“苏警官，我们谈谈！”

    方昊天脸色一冷，不过他也是老警察，知道现在不是发火时候，冲苏木一点头，示意他接话。

    “苏警官，你们是不是发现七名似乎是我的嫌疑人，正抓捕其中六人，而对第七人正在做拼图！”

    喜羊羊笑嘻嘻的问道。

    众人一听，不禁一惊，这个喜羊羊怎么知道自己等人行动，难道警局内部有鬼？

    “你怎么知道的？我们警局有你的人？”

    其中一名警监立即震惊的发问道。

    苏木想拦已经拦不住了，不禁摇摇头。

    他对喜羊羊轻蔑的一撇嘴：“你就别故弄玄虚了，你一定知道我们带回三名人质，而事先又向他们了解了情况，所以猜出我们行动计划！”

    “哈哈，果然你们行动和我猜测的一样！”，喜羊羊发出得意的大笑，又对苏木赞道：“苏警官毕竟是苏警官，果然厉害，分析犀利透彻！”

    众人一听，心中无不大骂喜羊羊狡猾多端，那名被炸到的警监更是气得直瞪眼，尴尬之余却无可奈何。

    方昊天等人紧张过后，不禁又担忧起来。

    虽然警局内部没有内鬼是好事，但嫌疑人心思如此缜密深沉，竟然将己方计划猜的一丝不差，这人绝对是厉害角色。

    众人第一次领教了喜羊羊的手段，心中一下子沉重起来。

    这喜羊羊比想象中更为难缠。

    而苏木竟然在和嫌疑人两次比斗中，虽然被动，却最终占了上风，手段厉害也同样不逞多让！

    “你做这么多事情，究竟目的是什么？告诉我你的要求条件，我们可以谈！”

    方昊天再次试图和喜羊羊谈判。

    谁知喜羊羊目光一动，满是嘲弄和不屑。

    “你这是什么意思？难道没有要求？我是能做主的！”方昊天按捺心中气愤，淡淡的道。

    “嘻嘻，对不起，我还真没有要求，就是玩！”喜羊羊嘻嘻一笑，回答道。

    “你……！”方昊天脸皮抽搐，显然被气到了。

