
　　——

　　有人提出了质疑。

　　“怎么会是土壤的问题呢，要说现在都是末世了，哪里的土壤不是一样的质地？”

　　如果是病毒污染，那应该多多少少丧尸涉及过的地方，都是被污染过的。

　　难不成太安基地的土壤是专门从哪里运输过来的。

　　陆冷瞥了一眼对方，没有说话。

　　魏朝禹听到之后，倒是没忍住，嗤笑一声。

　　但是他的性子已经收敛了好多。

　　笑归笑，但总没有说什么。

　　宋也想了想，侧头：“可以把土壤给我们一些，带回去吗？”

　　傅辙有了点反应，心想，这李君临还真是收了一个极好的得力助手。

　　这么一心一意的帮人打理基地。

　　内心明明对阿陆充满了敌意，关键的时候总能压制住，然后若无其事的说出各种令人难以拒绝的请求。

　　主要是态度还挺好。

　　要不是他们这些人已经清楚内幕。

　　知道他心里到底是个啥想法，还真的很容易被他这个外表给骗了过去。

　　毕竟他说这话的时候，满脸的诚恳。

　　很难让别人去质疑他。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆冷表情平静，没有过多的惊讶，自然的点了下头，“可以。”

　　他往月光的方向看了眼。

　　显然已经预料到了最后会转换成这么一个结果。

　　崇岛从一边走出来，声音从容，“你们带上人，我带你们去地方挖土，都有货卡？”

　　“有。”想要土壤带回去试试的宋也第一个附和。

　　他不是傻子，仇恨归根结底是他和陆冷两个人的事情，在这种时候，他自然不会放到明面上来。

　　在座的各位都是人精，他能想到的其他人也能够想到。

　　宋也现在也确实一心一意地为着棕熊基地着想，尽心尽力的协助李君临。

　　陆冷在早些日子，种植试验结果出来之后，清楚这些人都会过来。

　　也把各种设想都做了一遍。

　　提前想好了各种应对的措施。

　　陆冷在昨天晚上其他基地的代表人员过来之前，就去找了月光帮忙。

　　自己的想法提出来之后，月光也同意。

　　半夜三更，陆冷让月光进了自己的空间。

　　从许多座山中，劈了一小个山头下来。

　　陆冷和月光握手，利用月光强大的力量，将劈下来的小山头从空间移了出来。

　　而这些，都是在顾清舟他们眼皮子底下完成的。

　　位置到底在哪里他们再清楚，不过。

　　这会儿说带其他基地代表人员过去挖土，众人也是丝毫不心虚。

　　反正一切皆有准备。

　　荧光蘑菇和闪雷花同样也需要空间里土壤，早在之前陆冷就让月光看过了，空间里面的一花一水，一草一木，都是有灵气的。

　　神奇的地方，还有一个，不仅仅如此，而是所有的土壤，山石，月光感受过，或多或少都有灵气。

　　所以，她才和陆冷说了。

　　这个结果在意料之外。

　　但又非常的及时。

　　陆冷希望在末世之中，所有的人都能过改善生活，尤其是在吃食这一方面。

　　资源断裂，在很多看不到的地方，每天都会有人在饥饿中死去。

　　如果能够种粮食，又是解决一大堆的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第345章：给我们点土免费阅读。https://xs.23sk.com 