
　　岛国大学生的课余生活无非就那几种，社团活动，打工赚钱。

　　学习的比重是最少的。

　　据说一项经济新闻调查显示，53%的大学生每天读书的时间是零，甚至有一个全岛国人的共识——岛国大学生是世界上最不努力学习的学生。

　　当然，这也是有原因的。

　　主要原因就是日企的招聘需求。

　　除了有技术需求、学术研究的企业，绝大部分的企业都不太在乎学生是什么专业，因为进入企业之后，基本上是把学生当做一张白纸从头培训。

　　HR面试的时候，就是看看学生的性格和基本素质，出身大学等等。

　　大部分学生在本科毕业后会选择就职，所以只要成绩在及格线以上，谁还学习啊？社团活动和打工不香吗？

　　花江清树一没参加社团，二来也打算辞掉书店的工作，上午的课程结束，他自然也没有什么事做便回家了。

　　“这家伙，真拿他没办法。”

　　松浦聪摇了摇头，下课后便去非自然对策本部坐班，这一次花江清树拜托的事情有点难搞。

　　就是悄悄带他去出一次任务，无论任务大小，难易程度。

　　首先，花江清树就是一个普通人，于公于私都不能带去执行什么危险任务啊，哪怕是观战也不行。

　　但是也不好拒绝。

　　毕竟以这家伙的性子，可是很少拜托他事情的。

　　因为情报的事情，自己反倒是承了他不少情。

　　只好找点危险性不是很大的事了。

　　下午三点，高中放学后不久，北原凛冬穿着一身白色制服风衣出现在他面前，面色一如既往的冷冰冰。

　　“下午好啊，北原。”

　　笑着朝她打了个招呼，松浦聪正要交代些什么，课长忽然面色严肃的走来，交给他一叠文件。

　　“松浦，赤羽大厦出事了，立刻带两个人过去。”

　　“好的！”

　　松浦聪连忙站起来，看了眼文件，顿时瞳孔一缩。

　　课长走之前，顺带督了一眼站着的北原凛冬，留下一句“实习生就没必要去了”便离开了。

　　“……”

　　北原凛冬微不可查的皱了皱细眉，没有多说什么。

　　“不好意思啊，课长他……”

　　看她一脸寒霜的样子，松浦聪咋了咋嘴，放弃了解释，转身把桌子上的一张文件递给她。

　　“探查任务？”

　　看完文件的内容，北原凛冬用询问的目光看向他。

　　“嗯，按规定来说实习生是不能单独出任务的，所以……你得带着一个人，我把他的地址给你。”

　　……

　　……

　　回家吃过饭后，花江清树便开始从电视新闻，5ch、推特、脸书等等里做一些简单的情报筛选。

　　这个世界正值变动之年。

　　平衡已被打破，各种妖魔鬼怪、离奇的事件将会逐渐增多，不需要多久，非自然对策本部的人手就会严重不足，疲于应付。

　　届时，他就能够有足够多的机会。

　　哪里像现在。

　　东京几乎一有特殊情况就会被有关部门控制，一根手指参不进，半点油水捞不着。

　　忙碌了一两个小时，花江清树放弃了，情报工作真的不好做啊。

　　网上夸张事实，吹牛逼的不在少数，一个比一个离谱。23sk.Com

　　“东京一男子冲澡唱流行歌曲柠檬，结果突然暴毙，尸体被发现时竟长出柠檬树！”

　　“千叶一名资深御宅收藏的二次元手办一夜之间变成活物，御宅因为兴奋过头，倒地猝死。”

　　“……”

　　这些或许是真的，不过对他来说不能参与就没有啥用。

　　关掉电脑，打开手机，Twitter刷出一条推文。

　　“中野立上公园陆续失踪三人，原因不明，警方现已介入调查……”

　　“警方介入啊。”看到这里花江清树觉得这个比较靠谱，有点机会。

　　要不。

　　还是先找点称手的武器？

　　“咚、咚、咚。”

　　房门被敲响，花江清树面色一喜，那小子总算来了。

　　拉开门。

　　“怎么才……”

　　刚想骂骂咧咧，看清楚来的人后，花江清树把话咽了回去。

　　这是一个体态娇小，留着姬发式的白衣少女。

　　姬发式？

　　看到她的第一眼，花江清树脑海中不由得联想到一支冰晶结成的花。

　　长相倒是很漂亮，但却难以让人联想到“可爱”身上。

　　总之。

　　感觉不是很好相处的样子。

　　“不认识。”花江清树看了她一秒钟，立刻得出结论。

　　然后，

　　只见少女一言不发的看着自己，面无表情，仿佛结了一层冰霜。

　　这时候，他忽然想起上课时，与松浦聪的对话。

　　“花江你既然已经有了九十多分的脸，就应该好好利用才对啊，找个女友体验体验？不然到毕业还是童贞之身，这样下去你到三十岁就后悔了。”

　　“为什么？”

　　“你会变成大魔法师……”

　　“……”

　　“你看前面的斋藤怎么样？这里就属她最好看了，自从你进教室她都偷看你好几次了，你去告白准能成功。”

　　“打扮懂得迎合男性，不简单。”

　　“啊，这……我觉得你段位，是不是变高了啊，那这些社交老油条你肯定看不上了，高中的怎么样？”

　　“……你带的实习生？你都说她像个冰块一样了。”

　　“说不定人家就喜欢你这样的呢？”

　　……

　　……

　　“北原？”

　　花江清树试着问了一下，见对方轻轻的点头，他若有所思起来。

　　这应该是两人的第一次正式见面。

　　在此之前，花江清树只知道这个人，却没有见过她的照片，上次他需要战略撤退，情况紧急，谁顾得上看她的脸啊？

　　所以说，第一时间他没有认出来。

　　那……对方有可能认出自己来吗？

　　上次他满脸是血，又用三级源改造过一次身体，认出来的概率微乎其微。

　　和他料想的差不多。

　　北原凛冬压根就没有认出他就是昨天晚上的市民。

　　当时她的注意力都集中在血族身上，没有注意他的长相。

　　“松浦前辈让我来找你。”

　　她的声线不错，只不过语气淡淡的，没有什么起伏。

　　“他人呢？”

　　“有事。”

　　少女言简意赅。

　　好吧，这个理由够强大……花江清树大概也清楚怎么回事了，让她稍等。

　　穿好鞋子，花江清树便和她出门，询问了一下是什么任务。

　　“探查。”少女惜字如金。

　　“……”

　　“算了，你还是直接把任务详情给我看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，007.冰块一样免费阅读。https://xs.23sk.com 