    一天的课程匆匆过去，苏白上完晚自习后，就到了公交站台前，等待着末班车。

    作为走读生，九点半就下晚自习。

    而末班车，也是这个点出发。

    在他旁边，也有一些同学。

    这些全是走读生，只不过这里的人，并不都是和苏白坐同一辆公交车。

    过了一会儿，几辆公交车过来，把这里的学生带走了七七八八。

    站牌就剩了苏白、赵茗珊、以及其他的同学三五个。

    本来谭茵茵也该一起走的，但谭茵茵因为家里的一些事情，早早就走了。

    “嗤……”404路公交车停下。

    苏白和赵茗珊等人走上车，找了座位坐下。

    公交车启动，苏白看向窗外，看着外面的景色不断往后面退，心中叹了口气。

    他终究是没有找到能住的地方。

    主要还是他太穷了。

    这个时候，苏白心中都有把房子和棺材铺卖了的想法。

    但是他想到自己房子都是父母买下来的，终究是狠不下那个心。

    “或许该做几个棺材卖出去了。”苏白心中低喃一声。

    他跟着自己父母也有一段时间，对于木匠手艺也非常精通。

    如今棺材铺仓库里也有一些棺木。

    如果卖出一些棺木，他就有足够的钱搬家了。

    也就是这个时候，苏白突然看向了前方的赵茗珊。

    这个时候，他突然想起。

    赵茗珊也是住在那栋公寓里，自己是不是要提醒一下她？

    但这想法一出来，苏白就马上否决了。

    进入朱莹莹房间里的，都是男性。

    也就是说，朱莹莹的目标，根本就没有女性。

    而如果他跟赵茗珊说了，反而可能会让赵茗珊露出破绽，引起朱莹莹的注意。

    那样，赵茗珊才是真的危险了。

    至于赵茗珊的哥哥，那就更没有必要了。

    赵茗珊的哥哥是便衣警察，朱莹莹再猖狂，也不可能盯上警察的。

    而也就是这个时候，公交车在一个站台前停了下来。

    紧接着，一名身姿曼妙的女人从前面走了上来。

    看到那女人，苏白的脸色微微有些变化。

    这人，不是别人，正是朱莹莹。

    他感觉自己撞大运了，晚上坐车都会遇到她。

    朱莹莹上来之后，扫了场中的人一眼，看到苏白的时候，眼睛立刻一亮。

    她缓步走到苏白的旁边，坐了下来。

    随着她坐下，一股好闻的香水味立刻就铺面而来。

    然而此时苏白对于这香水味却一点感觉都没有。

    因为他知道，眼前的这朱莹莹，是个杀人不眨眼的怪物。

    “苏小哥，放学了？”朱莹莹看向苏白，嘻嘻一笑。

    “嗯。”苏白应了一声，继续朝着窗外看去。

    此时此刻，他脑海中满是朱莹莹用剔骨刀分尸的场景，以及朱莹莹那变态满足的笑容。

    如今哪怕朱莹莹笑得再好看，他也不会有半点涟漪的心思。

    甚至，他根本不想和这个人有半点的接触。

    “怎么，苏小哥不喜欢我？”朱莹莹看到苏白的反应，不由起了逗弄的心思，大腿往苏白的腿上蹭去，同时伸出手，落在了苏白的大腿上。

    苏白的腿一僵，绷紧了起来。

    在远处看到这一幕的赵茗珊和其他人都目瞪口呆的看着这一幕，她们感觉自己的心灵被冲击到了。

    怎么会有这样的女人啊？

    “放开。”然而，也就是这个时候，苏白的心中，不知为何冒出一股戾气，直冲脑门。

    他这个时候，甚至有一种要把朱莹莹撕成粉碎的冲动。

    他脸色陡然变得冰冷，转过头，一双充满血丝的眼睛注视着朱莹莹，一字一顿道：“不要对我发骚！”

    听到他的话，朱莹莹脸上流露出错愕之色。

    她没有想到，这苏小哥怎么一转眼的功夫就像是变了一个人一般。

    而且，还是第一次在外面听到有人说她骚的。

    想到这，朱莹莹心中生出恼怒，别的男人恨不得嘬她脚指头，凭什么这个高中生就敢对自己这么冷漠。

    随后，她就准备再进一步。

    但也就是这个时候，苏白突然站起身，挤开朱莹莹，朝着老弱病残座走去，坐了下来。

    老弱病残座是单个座位的，所以朱莹莹也只能瞪着眼看着，根本不可能坐过去。

    而与此同时，苏白的脸在黑夜中，脸色逐渐恢复了正常。

    他再次抵挡住了戾气的侵袭。

    但现在还不是开心的时候，苏白现在感觉芒刺在背，浑身不给劲。

    就在刚刚，他说了那个杀人犯骚，这跟在死亡上跳舞有什么区别？

    现在他内心的悸动，已经达到了极点，仿佛随时都会死去一般。

    不过，刚刚这也怪不得苏白，刚刚那股戾气完全控制了他的脑子，根本没有正常的思维。

    他能够控制自己不爆发已经算是不错了，怎么可能还有精力控制自己的言行。

    “冷静，我要冷静下来。”苏白心中轻轻呼出口气，强行让自己冷静下来。

    无论如何，他都不能让朱莹莹看出任何异样出来。

    现在，朱莹莹还不一定会杀自己，但如果让朱莹莹发现自己可能知道她的秘密，那自己就必死无疑了。

    “嗤……”也就是在苏白思考着对策的时候，公交车再次停下，几名男子走了上来。

    苏白似有所感，看向那群人。

    当看到其中一个男人，他就愣住了。

    这人看起来二十八九岁左右，头发比较短，脸型如刀削斧凿过一般，线条明朗，再加上细密的胡茬、有些破旧的皮衣，让他整个人都有一种流浪汉的气质。

    这个人，苏白认识，他就是赵茗珊的哥哥，赵空青。

    是一名便衣警察。

    赵空青让苏白记忆非常深刻，因为赵空青的左脸上有着一条如蜈蚣般的疤痕。

    这疤痕深而直，以苏白木匠用刀的经历，他觉得，那疤痕绝对不是什么意外产生的。

    十之八九是匕首之类的利器划出的。

    而且划拉这疤痕的人，手特别稳，绝对不是什么意外造成的。

    苏白微微皱起眉头，他发现今天晚上很是古怪，以前见不到的人，都来了。

    有杀人犯，也有警察。

    不过马上，苏白就发现了不对劲的地方。

    赵空青上车之后，就根本没有看赵茗珊一眼，与方才上车的几名男子，绕着朱莹莹坐了一圈。

    此时，车中的气氛，变得有些安静了起来，只有轮胎和地面的摩擦声不断在车内回响。

    苏白这个时候已经清楚了，赵空青和他旁边的人，十之八九都是便衣警察，是奔着朱莹莹过来的。

    估计，朱莹莹杀人的事情，肯定是被查出来了！

    但是，这些人是朱莹莹的对手吗？

    苏白心中又生出了不确定的感觉。

    他可是见过尸体复苏的场景。

    而且，朱莹莹杀的人，是男性。

    她的实力，绝对不能用普通女性去评估的。

    刚刚朱莹莹给自己的带来的生死危机是极其清晰地，让他都有些怀疑这女人是不是正常人。

    此时，朱莹莹似乎也察觉到了不对劲的地方，本来有些恼怒的脸色渐渐变得有些冰冷了起来。

    一时间，车内有着一种诡异的安静气氛。

    随后，公交车继续往前开。

    然而，经过几个站，却没有一个人上车。

    “今天真的是见鬼了。”公交车司机抱怨一声。

    随后，这辆公交车行驶在无人的城市中一般，路上没有一个人上车的，反倒是学生下了个七七八八。

    此时，车上只剩下了苏白、赵茗珊，朱莹莹以及后面的几名警察。

    “嗤……”公交车停在了LC区。

    苏白见状，一把拉住有些不知所措的赵茗珊下了车。

    当他们下车后，公交车发动，两人在站牌前看着车辆逐渐远去。

    “苏白，你是不是知道什么？”赵茗珊看向苏白，心中有些惶恐。

    她之前见自己哥哥的样子，就感觉有些不对了。

    以往她哥哥见到她绝对不会这么冷漠的。

    “不知道，应该在执行任务吧。”苏白看着远去的车辆，故作平静的对赵茗珊道：“你也不要太担心，早点回去休息吧，估计明天你就会见到他了。”

    说完，他就朝着公寓中走去。

    一旁的赵茗珊见状，咬咬嘴唇，跟在苏白身后，也朝着公寓中走去。

    上了楼后，赵茗珊与苏白进入各自的房间中。

    但没有多久，404的房门被打开，苏白就从房间中走出来。

    此时他换了一身黑色的衣服，在黑暗中一点都不显眼。

