    “可是你们却打算，创立一个宗门，让我的族人为你们效劳！”

    “人类世界的宗门争斗，那可是无比的残酷啊！如果被他们得知，咱们的处境肯定会非常的危险，少不了一番杀戮！而我们的天才高手，也必定会因此，陨落大半！”

    “所以，我坚决不同意，你的这个提议！”

    那一名风豹族的头领，眸光里闪烁着，一缕缕精芒，十分轻蔑的盯着秦风。

    这个家伙，乃是一个地位很高的人物！

    根据蛮长老所言，他乃是风豹族群里的族长，穷年龄比蛮长老也相差不大。

    虽说这个老家伙的实力，不如蛮长老厉害，但在半妖族里面，还算是颇有威望。

    所以，为了稳固人心，蛮长老自然同意，让此人进入蕴灵神池里面，觉醒了自身的半妖神印。

    此人如今的战斗力，完全足以与通神境九重的武者，相提并论。

    “没错，我们青狼族群，也认为你的这个提议，不合适！”

    这次开口说话的家伙，则是另外一个族群的族长。

    此人看上去，十分强壮，浑身上下充满了堪比蛮牛的肌肉。

    “我也认为此举太过于冒险！更何况，非我族类，其心必异！咱们半妖族又怎么可以，交给一个人族掌管？”

    “我说蛮长老，你到底是什么意思？莫非你想让咱们整个半妖族，陷于更大的危机之中？”

    在场的那些掌权者当中，竟然有超过半数的人，直接开口拒绝了秦风的提议。

    要么是长老，要么是族长……

    毕竟，秦风的这个提议，对他们的地位身份，以及掌控的权力，将会造成巨大的威胁。

    “蛮长老，你莫非是老糊涂了不成，竟然会提出如此愚蠢的建议！”

    一道道的冷哼声音，开始回荡在大殿之上，全都是对蛮长老以及秦风，表示不满、怒斥。

    甚至说，看他们那架势，似乎还打算，要对蛮长老动手了！

    “可恶！”

    猛虎等人看到这一幕，脸上的表情，瞬间变得格外冰冷，心中怒火万丈。

    如果不是，秦风与蛮长老，示意他们不要冲动，恐怕他们早就忍不住，教训一番这些白眼狼了。

    “哎！”

    蛮长老摇了摇头，内心忍不住轻轻叹息了一声，一股无可奈何的情绪，开始缭绕在他心头。

    他真的很无奈啊！

    这些家伙，完全就是为了自己那点短暂的好处，却浑然不顾，整个长远的利益。

    同时，蛮长老又情不自禁的将目光，落在了秦风的身上。

    只见到，在他旁边的秦风，脸上虽然还挂着一股淡淡的笑容，宛如清风般。

    但是，其目光里的光芒，却逐渐变得凌厉了起来。

    显而易见！

    秦风与蛮长老二人，还是太低估了，这些家伙的自私之心。

    这些家伙，之前因为实力太差劲，倒也不敢在蛮长老面前，太过于猖狂。

    然而，当他们被那蕴灵神池，觉醒了天赋之后，便开始有点自大了！

    他们不甘心再屈服于他人！

    他们甚至想要脱离蛮长老！

    这种情况很正常。

    就跟一些突然，获得了巨大实力的武者一样，会变得无比的膨胀、盲目自大。

    这些家伙，断然不会为了大局，选择委屈自己！

