    自己怎么就不是个女人呢。

    路人里有喜欢车子的男生，围着劳斯莱斯转了一圈后，和身边的人介绍道：

    “这可是劳斯莱斯幻影长轴版，裸车价都要九百多万呢！

    再加上购置税，豪车税，落地价格直接破千万了，太厉害了！

    这车子可是配置了w12的发动机，马力高达460匹！

    当然了，劳斯莱斯幻影优秀的并不是动力方面，而是它的舒适度！这才是舒适之王，顶级的豪车！

    真正的富豪，才会选择。”

    相亲女一听，人都蒙了。

    之前她好像还笑话郑江浩，以为他说和老板关系好，是自作多情呢。

    相亲女已经开始后悔了，看着围在郑江浩等人身边的女孩子，感受到了一种危机感。

    这么好的潜力股，她可不能让给别人！

    相亲女想到这里，调整了一下自己的情绪，朝着郑江浩走了过去。

    “那个，江浩……”

    郑江浩听到这个称呼楞了一下，回头就看到是那个相亲女在叫自己，瞬间皱起了眉头。

    这个女人还有完没完了，怎么又过来了，还有话没吐槽完？

    想到刚刚相亲女说的话，郑江浩的脸色更是难看了，语气也有些不好，“你要说什么？”

    相亲女这回也不生气了，反而是谄媚的朝着郑江浩笑笑，嗲嗲的说道：“哎呀，你不要生气嘛！我刚才说的那些，只不过是想考验一下你。就算是你一无所有，我也不介意的。”

    说完，为了显示自己的诚意，相亲女拿出自己的车钥匙，就往郑江浩的手里塞去，嘴里还说着，“真的，你相信我！这是我的车，你没有车可以随便开，够有诚意了吧？”

    郑江浩直接后退一步，躲开了相亲女的钥匙，脸上浮现出一抹冷笑。

    这什么女人啊？

    刚才还说的那么难听，看到我兄弟的豪车队了，开始觉得我好了？

    还一无所有也无所谓，真让人恶心。

    郑江浩一秒钟都不想待下去了，直接朝着兄弟们一招手，说道：“我们走！”

    郑江浩直接坐上了唐豪的劳斯莱斯，朝着公司的方向开了过去。

    相亲女当然不愿意放弃这样的有钱人，就在后面追着车跑起来。

    她想的倒是挺好，只要是自己展现出诚意来，对方一定会心软，到时候送自己回家的。

    只要是让自己上了车，那说什么还不是她说了算吗？

    到时候加个微信联络一下，这个男人还是自己的！

    可惜女人高跟鞋都跑掉了，也没有看到郑江浩有停车的意思。

    相亲女一脸沮丧的走回去找回鞋子，忽然她脑海里灵光一闪，想到一个好主意。

    这个郑江浩听说是个大孝子，自己直接给媒人打电话，让她帮着联系一下对方的母亲，不就行了吗？

    想到这里，相亲女直接把电话打给了媒人。

    媒人接起来电话后，相亲女一反常态，好言好语的和媒人说着，“我看小郑挺好的，就是刚刚和他有了点误会，您看您能不能帮我联系一下对方，让我亲自上门去解释一下？”

    相亲女想到很好，只要是有机会去到郑江浩家里，自己一定要拿出浑身解数搞定老太太，到时候自己的富贵日子，也就有了盼头了！

    实在不行，自己就先给他生个孩子。有个孩子，想结婚还不容易吗？

    媒人并不清楚状况，说去打个电话问问。

    没想到，媒人的电话很快就打了回来。

    对方一上来，劈头盖脸一阵痛骂，“你没事作个什么？你做的那些事，让我这个老婆子都没脸说呢！现在人家那边都说了，以后不用联系了，你自己好自为之吧！”

    说完，啪的一声就挂断了电话。

    相亲女看着已经挂断的手机，直接瘫倒在了地上。

    眼泪不受控制一般的留了下来。

    她是真的后悔啊！

    干嘛要这么势利眼呢？要是好好理解一下，就凭自己天时地利人和占全，这个郑江浩还能逃得出自己的手掌心？

    非要和小视频里面学习着高调，结果直接惹恼了真财神，自己的好日子算是彻底没了。

    哪怕是没有涨工资，没有天悦湾的别墅，没有劳斯莱斯幻影，光凭郑江浩一个月五万块钱的收入，就是自己找不到的好条件啊！

    想到这里，相亲女哭得更大声了。

