    第4094章 斩杀

    “攻击！”

    王仙低喝一声，灵灵拿着水禁咒之书，开始释放上面的禁咒！

    王仙五行大磨与麟牛，同时朝着混沌蠕虫兽再次袭击而去！

    强大的攻击力，再次轻易的压制混沌蠕虫兽。

    哪怕是蠕虫兽进行拼命地一击，依旧压不住王仙他们的能量与攻击！

    “嗷嗷嗷！”

    混沌蠕虫兽惨叫的声音不断的响起。

    它身上的伤势，也越来越重！

    无法抵抗，这只混沌蠕虫兽，完全无法抵抗！

    “很快就能够将之斩杀了！”

    王仙看着这一幕，脸上露出一丝兴奋地神色。

    这混沌蠕虫兽的身躯，每一个部位都是剧烈的宝藏。

    它的牙齿，能够打造出比先天至宝还要强大的武器。

    它的血肉，对于土属性修炼者来说，是最大的资源。

    毫不夸张的说，这一只混沌蠕虫兽，能够令龙宫诞生至少二十名宇宙主宰巅峰之境的弟子！

    这就是一具天元造化强者尸体的强大之处！

    甚至，有机缘和名额的话，能够诞生一名天元造化！

    当然，在九源宇宙，别想要诞生土属性的天元造化了！

    土属性天元造化，是玄武一族的那位强者。

    王仙他们进行着围攻，这只混沌蠕虫兽的生机越来越少，越来越少！

    而与此同时，位于外面的位置，同样的，另外两只混沌蠕虫兽，也在遭受着恐怖的攻击！

    精灵女皇，十二祖巫，他们的攻击，根本不是混沌蠕虫兽能够承受得起的！

    两个混沌蠕虫兽，身上同样有着大量的鲜血！

    尤其是十二祖巫的攻击，看起来诡异无比。

    诅咒，黑暗，混乱。

    各种能量朝着那只混沌蠕虫兽身上招呼着！

    两个混沌蠕虫兽的生机同样越来越小！

    “三只混沌之兽完全的被压制了，这三只混沌之兽要被斩杀了。”

    “十二祖巫大人他们的实力好强，那只混沌之兽在他们的手中，完全没有反抗之力，他们的攻击也非常的诡异和恐怖。”

    “不知道哪一位大人能够先将混沌之兽斩杀，龙王那里，完全被九种能量覆盖了，看不清里面的战斗，精灵女皇大人那里，也是如此！”

    外面的位置，九源宇宙的所有强者弟子们不断的议论着。

    这一次的大战，可谓是令他们非常的震动！

    天元造化强者之战，恐怖如斯！

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，混沌之兽凄惨的叫声传来！

    位于十二祖巫那里，那一只混沌蠕虫兽，身躯在那里剧烈的颤抖，生机在快速的消失。

    这是诅咒的力量，非常恐怖的力量。

    那一只混沌蠕虫兽，要被灭亡了！

    很快，那一只混沌蠕虫兽，彻底的被灭掉！

    这令一众观战的强者弟子们看到，脸上露出惊讶的神色。

    “十二祖巫率先灭掉了混沌蠕虫兽！”

    “巫师一族的十二祖巫好强，他们不是真正的天元造化，却能够爆发出如此恐怖的力量，当真是厉害！”

    大量强者弟子们惊叹的说道！

    十二祖巫将混沌蠕虫兽灭掉之后，立刻将尸体收了起来，目光朝着一旁的位置看去。

    “精灵女皇很快能够将那只混沌蠕虫兽灭掉了，龙王那里，那只混沌蠕虫兽的生机也在快速的减弱。”

    拥有着十个手臂的祖巫目光扫过，开口说道！

    “精灵女皇能够灭掉这混沌蠕虫兽并不意外，那龙王的速度怎么能够如此之快，他那里混沌蠕虫兽的反抗与能量完全被压制了，他的实力，没有我们看到的那么简单！”

    中央的那名祖巫看向九源龙域的方向，开口说道。

    他的眼中，带着一丝惊叹和震惊！

    龙王的实力，加上他那个坐骑的实力，怎么能够完美的压制一只混沌蠕虫兽？

    而现在那只混沌蠕虫兽生机快速消失，即将死亡，那也代表着龙王他们，拥有着对抗掌控级别天元造化强者的实力！

    “嗡！”

    就在他们猜测的时候，位于那九彩能量覆盖的地方。

    九彩的光芒缓缓地消失。

    王仙与麟牛的身影飞了出来。

    至于里面的位置，混沌蠕虫兽已经消失了！

    已经被王仙收起来了！

    三对一，轻松斩杀！

    “嗯？”

    王仙如此快速的将混沌蠕虫兽斩杀，不远处的位置，精灵女皇看过来，脸上充满了错愕的神色！

    “看来龙王你还隐藏了实力！”

    精灵女皇忍不住的说了一句，目光又看向前方的混沌蠕虫兽：“看来我要尽快将之斩杀了！”

    “呵呵，是我那只混沌蠕虫兽太弱了！”

    王仙听到，淡淡的笑了笑，看向已经将蠕虫兽猎杀的十二祖巫！

    “十二位前辈还真是厉害呀，佩服！”

    他客套的朝着十二祖巫开口说道！

    他们进行过一次合作，也算是不错的合作伙伴！

    “呵呵，我们十二个联手才能够做到这一步，和龙王你比不得！”

    中央的祖巫笑着摇了摇头。

    此刻，他们的心中，确实有些惊叹。

    王仙所表现出来的实力，已经能够与他们进行抗衡了！

    “龙王他们也将那混沌之兽杀了，龙王他们的实力也好强！”

    “龙王毕竟拥有着一名天元造化级别的手下，速度快也正常！”

    “一点都不正常，龙王从修炼到如今这个级别才多久？这么短的时间内便能够媲美精灵女皇大人这种老牌的天元造化强者，已经非常逆天了。”

    “是呀，龙王才修炼多久，精灵女皇与十二祖巫大人们他们修炼了多久？龙王能够做到这一步，简直是不可思议，这也代表着，龙宫的实力，在一众巅峰种族之中，能够排到前面了！”

    所有观战的九源宇宙强者弟子们看到王仙竟然第二个将混沌之兽猎杀，脸上充满了震惊的神色。

    一个个议论着王仙的一些事迹。

    不过，凤凰一族的三位凤凰之王，脸色此刻却非常的凝重，甚至有些难看！

    以他们的实力，对于天元造化之境有些了解。

    也了解初入、掌控、大道、混沌这个划分！

    他们知道，如若是让他们凤凰之皇对这只混沌之兽出手的话，是不可能将之杀死的！

    而龙宫龙王，能够做到！

    (本章完)

