    第六十六章赶紧娶老婆

    “柱子？你怎么过来了？”

    独居老人十分的惊讶，没想到这个时候何雨柱居然会过来看望自己。

    随后便看见了何雨柱手中端着的鱼汤。

    “老奶奶我带点鱼汤过来给你尝尝，这是我自己做的。”

    何雨柱见老太太想要过来帮忙之后，连忙摇头。

    “这鱼汤可是滚烫的很，你就坐在那里，我给端过去就是了。”

    老太太见状顿时眉开眼笑的，果然她没白疼何雨柱。

    这个小子心里面可是清楚的很呢，谁对他好或者不好都记得一清二楚的。

    “让我来尝尝味道怎么样。”

    老太太喝了一口汤后，整个人都舒坦了不少，这种感觉实在是太好了。

    “你知不知道，我现在就是特别担心你。”

    “我有什么好担心的？”

    何雨柱一边说一边细心的帮老太太将鱼刺挑了。

    “你是不是没看见周围的人像你这个年龄的都已经成家立室了。”

    “只有你到现在都还是一个人的，也是时候找个合适的人结婚喽！”

    老太太放下手中的碗，鱼汤一下就快要要见底了，可想而知何雨柱的厨艺有多好了。

    “这件事不着急，我会留意的。”

    何雨柱无奈的叹了一口气，果然又是因为这件事，老太太最近一直都在催自己。

    “你每次都是用这个来搪塞我，这么久了也没见你有什么动静，行了，我还不明白你吗？”

    随后也不再说这件事，老太太看着如此贴心的何雨柱瞬间就偷偷红了眼眶。

    “我就是想要看着你成家立室的，这样也算是了却了我的一桩心愿。”

    “别老是说这些不吉利的话，您肯定能够长命百岁的。”

    何雨柱看见了老太太眼角的泪光之后，心情顿时不好了。

    “对了，许大茂和娄晓娥那件事你知道了没有？”

    突然话锋一转，老太太就将话题扯到了许大茂身上。

    何雨柱挑鱼刺的手瞬间就顿住了，许大茂那家伙又弄出什么事情来了？

    何雨柱摇了摇头，他最近一直都忙着厂里面的事情，大院里面发生了什么也不是很清楚。

    “就是那两口子想要闹离婚了呗，听说是没有的挽回的地步了。”

    老太太一说起这件事就来了兴致，手中的鱼也不吃了，就是拉着何雨柱说。

    “原来是这件事啊，许大茂那个家伙也不是什么好人。”

    一开始的时候，何雨柱就不看好这两人，性格什么的都不一样。

    这样的话两个人很难能够相处的下去。

    这离婚的事情也不过是早晚的事，离了婚更是顺了许大茂的心。

    “可不就是，就是你觉得那娄晓娥怎么样，有没有兴趣两个人相处看看？”

    “你要是想的话，我就是不要这老脸也给你说媒去。”

    老太太抬起头，一脸正经的看着何雨柱说道。

    虽然说娄晓娥是离过婚的女人，但是为人老实啊，不像其他的女人一样每天都是不着家的。

    “这个可千万别！我现在还没有这心思啊，主要是先管好工作才行。”

    现在好不容易工作上有点起色了，要是这个时候发生什么意外的话。

    那么自己这么久以来的努力就算是全部都白费了。

    老太太见到何雨柱这么坚持之后，随后也不强求了，毕竟这也不是没有道理。

    何雨柱能够有今天她也是亲眼看着的，更是打心眼的替何雨柱感到高兴。

    “算了算了，我也不说了，到时候你该嫌我烦了。”

    说完老太太便沉默了下来，一直没有理会旁边的何雨柱。

    ……

    秦淮茹强忍着怒火，刚才在何雨柱那里来了这么一出还真的是丢脸丢到姥姥家了。

    棒梗看见秦淮茹愁眉苦脸之后，看了看自己口袋里面的鱼，随后便掏了出来。

    “妈妈今天我们吃鱼吧，我想要喝鱼汤！”

    说完棒梗便将自己手中的鱼举了起来，一脸自豪的看着秦淮茹。

    然而一边的秦淮茹直接吓傻了，这到底是怎么回事？

    看了看大开的门，秦淮茹连忙将棒梗拉进家门随后重重的关上门。

    “你这鱼是从哪里来的？”

    “我刚才不是朝着傻柱那里撞去吗，就是那个时候我偷来的！”

    秦淮茹听完之后，陷入了纠结当中，看着棒梗手中的鱼一时之间不知道应该怎么办才是。

    “傻柱有没有发现你偷了？”

    “哼，他那里这么多怎么可能会发现，更何况我可是很隐蔽的！”

    棒梗看出来了自己母亲的纠结，随后便开始劝说秦淮茹。

    “这鱼反正傻柱也不知道，现在都已经拿回来了，不能够拿回去了吧？”

    要是这样的话，到时候说不定何雨柱又将自己送进那个什么少管所里面去。

    他知道秦淮茹肯定会舍不得这样的事情再次发生的。

    “再说了我们家都多久没有吃过肉了，就算是我不吃也可以，但是弟弟妹妹不行啊！”

    棒梗话里行间的都是担心弟弟妹妹的发育。

    “你这个孩子，上一次还没有长记性吗，要是傻柱发现了怎么办！”

    秦淮茹感觉到后怕，要是棒梗偷鱼的事情传出去的话，以后他怎么也抬不起头做人了！

    “妈，你看我现在不是没事吗，我觉得我的身体开始不好了，可能是缺少营养。”

    说着棒梗就捂着肚子蹲了下来，他就不相信秦淮茹会不留下来。

    果不其然，秦淮茹看见棒梗这痛苦的模样之后更加的纠结了。

    “行了行了，你也别装了，赶紧起来！”

    秦淮茹又怎么可能看不出来，棒梗这样子不就是避免挨骂吗。

    算了算了，仔细想想自己确实也没有实力让他们过上好日子。

    现在好不容易才有一条鱼，傻柱也不知道就弄来吃了吧。

    “今天我们家也吃鱼，快去将水烧热，我给你们弄好吃的。”

    秦淮茹接过棒梗手中的鱼就开始磨刀霍霍起来。

    棒梗听后更是开心的不得了，一口气就将桌面上的药给喝完了。

    一想到自己也能够吃上鱼之后，棒梗整个人都精神了不少。

    秦淮茹见状无奈的笑了笑，这孩子还真的是调皮的很。

