    “好漂亮啊！”

    “这确定是荒岛么。”

    “不是节目组安排的么？”

    “我一直都在看这个素人的第一视角，应该是偶然发现。”

    宁放镜头的分直播间内，有几百人在里头，对于眼前出现的一幕都在惊叹。

    他刚才听的没错，的确是水声。

    一道估计有七八米高的瀑布映入眼帘，瀑布不大，估计两米多宽，下头有个小水塘，一条小溪蜿蜒着不知道去向何方。

    池塘边上，是一块布满落叶的空地，还有几棵芭蕉树，树上还有不少青色的芭蕉。

    宁放大喜，快步走向池塘。

    蹲下，伸手，鞠起一捧水放到嘴里尝了尝。

    “太好了，是淡水！”

    小岛上有淡水并不稀奇，比如地下水，雨水，都是淡水的来源。

    他只是润了润嘴唇，然后将水吐了。

    考虑了几秒，决定解释一番。

    节目开始前，编导一一都和选手沟通过，尤其是素人们。

    你们在单独行动的时候，嘴不要闲着，不管有没有用，多说点话，这样，也能多一些镜头。

    “在野外，可以几天不吃东西，但一定得补水，人在缺水的情况下，身体很容易出问题。

    如果没有任何工具，而且身体已经出现缺水情况，这种小溪的水也能直接喝，流水不腐嘛。

    因为我之前喝了椰子水，暂时没问题。

    所以，还是烧开了喝，更安全，不容易生病。”

    说完，又痛痛快快地洗了洗脖子和手臂，刚才穿越丛林，双臂不少地方被划出一道道小口子，流汗之后，又痒又疼，挺难受的。

    “这个地方，作为大本营不错，有着天然的屏障，加上水源，”

    宁放起身，开始在水塘边上观察。

    “不仅是人，需要水，动物也是一样，这个小岛不知道有没有大型的动物，得先观察观察。”

    说完，绕着估计只有十来个平方的水塘走了一圈。

    “只有一些很小的脚印，我分不清到底是野兔，还是小鹿，等会喊姜老师过来看看。”

    “哇，他懂得好多哦。”

    “不愧是兵哥哥。”

    “宁放是当兵的？”

    “对，介绍选手的时候说了，退伍军人。”

    “有野猪就好了，打一只，基本赢了。”

    “先不说打不打得到，九个人，一只野猪也不够吃吧。”

    宁放有些惋惜，水壶被姜东豪带走了，要不，可以带点水，回去给大伙洗个脸。

    海水不行。

    洗了之后，当时是凉快了，可在高温暴晒下，皮肤会更不舒服。

    不过，寻找到这么个风水宝地，已经很成功。

    他没有顺着原路，而是上了山，大概观察了下方向，寻找了一条直线回去。

    这一走，花了更长时间，用了一个多小时。

    主要是，宁放觉得这里作为大本营位置相当好，今后，肯定要把通往海边的路休整一下，所以提前干了点活。

    那些藤蔓，他也没扔了，而是放在了路边，回头可以当绳索用。

    走出丛林那一瞬间，刚好一阵海风吹过。

    “舒服！”

    宁放忍不住微微呻吟，他一共带了两件衣服，外衣刚才放起来了，现在穿着的就是件T恤，由于汗水的缘故，完全地贴在了身上。

    刚想享受片刻呢，发现不对劲。

    远处，自己的队友们似乎围在了一块，有人躺在了地上。

    赶紧跑了过去。

    “宁放，你终于回来了，快看看咋办。”倪倪急坏了。

    其他人脸上，也是不晓得该咋办。

    躺下的是李云天，此时，左边的裤腿被拉起，脚踝处有几个黑点。

    “被海胆蛰了？”宁放蹲下身。

    李云天痛苦地点点头：“下海的时候没注意，被蛰了。”

    “能认出是什么海胆么？”

    “就是普通的，没什么毒性，不过，就是疼。”

    “怎么办啊？”古爱凌担心地问道。

    倒不是说她没主心骨。

    小姑娘平时除了训练就是学习，根本接触不到，是她的盲区来着。

    宁凡没有回答，抬头看了看：“姜老师还没回来么？”

    “没呢！”

    “椰子水还有么？”

    几个姑娘很好不意思地摇头：“刚才干活，太渴，全都喝完了。”

    宁凡没有责怪，边上堆了不少木头和芭蕉叶，都是她们的成果，大热的天，肯定得喝水。

    “行，这样吧，军刀在谁那？”

    “我这里。”王蒙拿了出来：“要挑刺么，刀太大了吧。”

    “不是挑刺。”

    宁凡拿过刀，再度上树，很快，又是几个椰子落了下来。

    “不会吧，这么快第一个淘汰者就要出现了么？”

    “我有幸被海胆蛰过，火辣辣的，真疼啊。”

    “我以为只要要个三五天才会有人走呢。”

    “好可惜啊。”

    “就这么走了，估计会后悔一辈子。”

    “运气太差了。”

    宁凡下了树，在众人的注视下，不太熟练地开了个椰子，大伙以为是要给李云天喝，结果呼啦啦给他清洗起脚底板。

    “忍着点。”

    说完，也不嫌脏，拿起他的脚仔细观察。

    “被蛰了多久了？”

    “有二十来分钟了吧。”

    “皮肤没有变蓝，应该没有刺留在里头。”

    接着冲洗了下军刀：“忍着点。”

    拿起刀，在他的伤口处刮着。

    李云天瞬间皱起眉头，他知道宁凡在做什么。

    海胆基本都是有毒的，只是毒性大小的问题，宁凡此时是清除皮肤表面的毒素。

    作为他，肯定不想就这么退出比赛，于是咬着牙，坚持。

    “那什么，”宁凡做完这一切抬头说道：“我找到了个好地方，可以做大本营，王指导，咱们也别浪费时间，这都中午了，你先带着她们几个过去。”

    姑娘们你看看我，我看看你，似乎都不愿意，或者是有些害怕。

    “没事，路上我已经做了记号，开了一条小路，路边放着藤蔓，很好找的。”

    “我们在这儿陪你不行么？”宋铁有些可怜地说道：“再说了，就算过去，也不知道该做什么啊。”

    “那有个池塘，淡水的，可以先洗把脸。”

    听到淡水，几个人眼睛都在发光。

    李云天更是抱歉：“对不起，我拖大家后腿了。”

    “别这么说，没事的。”

    可是，话虽如此，姑娘们依然不愿意动。

    宁放只好使出杀手锏：“我要用偏方给他治疗，你们在，不方便。”

    “啥偏方。”

    “尿！”

