    等时姜再次收到消息时，杨钰已经在卖杨家的宅子了。

    “小姐，那杨钰不是好人。”

    已经被清洗打理干净的乞儿，虽然年纪不大，不过脸庞甚是清秀。

    稚嫩的脸上，却带着也许老成的表情。

    他迟疑的对时姜严肃说道，做乞儿这么久，见过的那些公子哥儿也不少。

    象杨钰这种，就是人渣中的人渣。

    可小姐对那杨家实在太过关注，他忍不住有些担心。

    时姜听到这孩子这么说，先是愣了愣，然后失声笑了出来。

    “放心吧，秦放，你家小姐我眼还未瞎。”

    说完，抿嘴微笑的看着他。

    见到小姐这副模样，秦放那张清秀的脸上腾的一下烧了起来，呐呐的低下头来，不敢再盯着小姐看。

    “磨豆腐的磨盘还有豆子，你等一下领了给他们先送过去。”

    时姜见他这么害羞的模样，也不再逗他，而是开始讲正事。

    “好的，小姐。”

    秦放是第一批跟着时姜学做豆腐的人，时姜手把手的把他们这几个人全教会了，还把工具以及需要的材料全部给准备好。

    “争取从明天开始，让大家伙就在各村落开始挑去卖。”

    第一批学的人并不是很多，毕竟这是新事物，再加上她说免费提供工具和材料，很多人却还是抱着怀疑的态度。

    一开始那些人都一蜂窝的跑过来学，可学到一半，就嫌弃辛苦，不再来了。

    特别是那些已经成年的乞儿，甚至还拦着那些年轻的乞儿不让他们来学。

    说到底，那些成年乞儿早已经习惯了伸手要钱的日子，再加上有那些年轻乞儿讨来上交的供奉，他们根本不愿去干磨豆腐这么辛苦的活，赚那么三瓜俩枣来度日。

    这些原本就不能强求，时姜到也没生气。

    毕竟每个人的活法不一样，没必要非要求别人按着自己安排的人生来过日子。

    只有这秦放，很是积极的办好她吩咐的事。

    时姜也有意培养他，自然把这件事交给他来处理，短短时日，就让他整个人的精气神都有了不一样的改变。

    至于杨家，现在还不是她出手的时候。

    等到她这边先稳定下来后，再说不迟。

    还有那暖春阁的春娇，一对真爱，怎么能被拆开？

    必须得牢牢的焊死才行，毕竟原主可就是代替杨钰这真爱才会被杜家女给活活折磨死的。

    春娇如今在暖春阁的日子实在不好过，因为妈妈在公堂上被打了板子，带着她回暖春阁的当天晚上，就直接把她丢到了三等妓子的房间，排队伺候那些闻风而来的客人。

    当红花魁如今只卖个JIAN价，是个男人都想来尝尝鲜。

    还有些特殊爱好的客人，只把春娇给折腾的死去活来。

    不过，她也不是个傻的，知道自己现在得罪了妈妈，最好的办法就是乖乖的听话，只等妈妈气消了，到时再求上一求，凭她的相貌才艺，定能比在三等妓子的房间伺候那些男人赚的银子多。

    妈妈所求的不过就是个银子罢了，等那口气消了，谁也不会跟银子过不去。

    春娇她想的容易，可在三等妓子房间里的日子哪有这么好熬的？

    每天等落锁时，她都是差不多爬着去浴房清洗身子的。

    洗着洗着，眼泪就如同洪水一般泛滥成灾。

    她想不明白，自己怎么就混成了现在这个地步。

    但凡当初她不一头扎进去，想跟着杨钰白头到老，找个有钱的人家，安分的做个JIAN妾，也比现在的日子要好上许多。

    现在唯一给她希望的，就是能不再这三等妓子房间里待了。

    只要升到二等，就有选择客人的权利。

    到时，她好好找个富户，帮她赎身。

    只要赎了身，哄着人把她的JIAN藉给消了，到时她出去后只要拿到之前藏起来的那些细软，给人当个外室便行。

    春娇已经被之前那富户家中的母老虎折腾的怕了，她是想通了，再娇媚的美人，只要被收入后院，那就是主母的天下，她想要你生便生，要你死便死。

    男人尝过味后，自然会有更新鲜，更娇媚的女子出现，吸引他的注意力。

    被杨钰这次伤过后，她是再也不信男人口中所说的鬼话了。

    她却不知，杨钰也在暗恨自己当初瞎了眼，之前常听别人所说，戏子无义，女表子无情，如今看来，确实是大实话。

    为了她落得没有乡试，差点断了前程。

    为了她散了家中大半的财产，差点家破人亡。

    怎叫他不恨，不怨？

    卖了杨家宅子后，他又典卖了李氏的那些首饰，把账还清后，凭着剩下的钱租了一间一进的宅子。

    杨钰打算重新捡起书本，刻苦读书，下次乡试，定要一次得中。

    只要考中了，不怕以后没机会报这个仇。

    可惜，丢下的书本哪有这么容易捡的起来的，更别说杨家家中藏书本就不多。

    再加上现在又没人供他纸墨书本，写个字都要把那已经练习过的纸张翻过来重复的写才行。

    这样反复的写，写到后面，整张纸都成了一团黑墨，看着就让人不由自主的烦躁起来。

    杨钰站起来，暴躁的喊了正在做饭的李氏，让她出门帮他买好纸和好墨。

    李氏一脸苦涩，如今的自己，穿着布衣，手上光秃秃，头上连一根银簪子都没有，兜比脸还干净，哪里来的银子给儿子买他口中所说的好纸好墨？

    只是，如今的儿子不比以前，李氏甚至有些怕他，不敢跟杨钰说这些。

    只是很是听话的出了门，可出了门后，却又不知道往哪去。

    “听说没有，杜家小姐生辰，杜家家主问她要什么，她却求了杜家家主给穷苦人家施舍米粮呢！”

    “是啊，这杜家小姐，可真是心善。”

    “我们得去快点，不然晚了怕那米粮得分完了！”

    一帮妇人七嘴八舌的从李氏身边快步走过，只是那口中所说的话语却被李氏听了一干二净。

    有米粮？

    李氏的耳朵顿时竖了起来，如今家中生计困难，儿子又是个只会花钱的主。

    这些日子靠她帮人浆洗衣服，挣那几个铜钱艰难度日。

    家中米缸早就见了底，今天做的饭还是稀粥就一块咸菜头。

    如今有米粮施舍，她顿时来了精神，朝着那群妇人走的方向快速跑去。

