    穆尔：“夏老弟，你我相识一场，还听我讲了这么多的话，我不会要你性命，你把皮丘给我，我放你走。”

    听到这话，夏彻突然也笑了起来：“如果，我让你把你的阿伯蛇给我呢？”

    “唉，是啊，你我都是一类人，我刚才就有感觉了。”穆尔轻叹道。

    “只是，即使你的皮丘培养得再好，它也不过只是一只幼生期的精灵而已。”

    “对于阿伯蛇来说....一口一只！”说完这话，他的眼神瞬间冷酷无比。

    不再废话，穆尔的身体缓缓地退到阿伯蛇身后。

    “皮丘，拜托你了。”夏彻轻轻抚摸了下皮丘身体。

    “皮丘~！”皮丘感受到了气氛的紧张，立刻跳到夏彻身前，小脸严肃，紧紧地盯着那只大蛇。

    即使它能感受到眼前那只大蛇很强，但仍然毫不畏惧。

    因为，它身后，是它的伙伴。

    两人的战斗瞬间打响。

    “阿伯蛇，毒针！”

    “阿莎！！”听到主人命令，阿伯蛇瞬间跃起，大嘴张开，数十根银白色的毒针从其嘴中射出，并且目标不是皮丘，而是直接朝着夏彻射来。

    “皮丘，用电击把它们都打下来。”夏彻自然看到穆尔的意图。

    “丘~！！”这一次是真正的战斗，皮丘释放出电击的速度快过先前任何一次，再加上它卓越的控制力。

    毒针根本无法接近夏彻，直接被全部扫落。

    “对阿伯蛇使出电击！”夏彻立刻乘胜追击。

    “丘~！”数道电击不断从皮丘身上激射而出。

    “躲开它们！”穆尔神色阴沉。

    阿伯蛇听到主人的命令，立刻集中精神闪避了起来，电击时不时就击打在它前一秒种待过的位置。

    皮丘的电击威力显然出乎了穆尔的预料，每一次打在地面或者岩石之上，都能使地面变得坑坑洼洼。

    阿伯蛇的合适活动范围，越变越小。

    “看来不先解决皮丘，是不可能干掉他的了。”穆尔心中咬牙道。

    他刚刚本想直接处理掉夏彻，再带走皮丘的。

    但没想到这只皮丘的战力如此惊人。

    明明只是幼生期而已啊！

    “阿伯蛇！边躲避它的电击，边冲上去，先使用大蛇瞪眼，然后对皮丘使出咬住！”

    “阿莎！！”阿伯蛇立刻按照主人的指挥冲去。

    “这只阿伯蛇的速度很快，它一直闪避的话，要想击中它，恐怕很难，得想办法让它停住。”

    夏彻看着逐渐冲来的阿伯蛇。

    立刻对皮丘下命令道：“皮丘，放它过来，蓄好能量，同时别害怕，在它对你使用大蛇瞪眼的时候，同时对它使用撒娇！只要你克服恐惧，大蛇瞪眼对你没有任何效果！”

    “皮丘~！”

    大蛇瞪眼就两种效果，一个是让对手害怕，从心理上恐惧，一个是使对手麻痹，可是皮丘是电系精灵，不受麻痹效果影响。

    所以皮丘只要克服害怕情绪，大蛇瞪眼，对它没有任何作用。

    “阿莎！”很快，阿伯蛇就靠近了皮丘，它立刻瞪大了双眼，死死地盯住皮丘，按照主人所说，使出大蛇瞪眼。

    而皮丘丝毫没有受影响的意思，身体一边蓄力着电击，一边立刻使出撒娇。

    顿时，一股妖精能量朝阿伯蛇袭来，它只觉得自己这迅捷的身体一下子慢了下来。

    就是这一瞬间，夏彻直接喊道：“就是现在，皮丘，电击!!”

    “丘~！！”蓄了一段时间之后的电击瞬间从皮丘的身上射出，趁着阿伯蛇动作慢下来的一刹那击中了它的身体。

    “阿莎！！”阿伯蛇立刻惨叫了起来。

    “阿伯蛇！”穆尔满眼通红，“坚持住啊，阿伯蛇！”

    皮丘目前电击的威力，就是夏彻仗以走入南森林的依仗，所以这一击，即使无法击败阿伯蛇，也绝对可以让它受到重创。

    夏彻猜的没错。

    电击过后，阿伯蛇有些地方已经有烧焦的痕迹，阵阵黑气从中发出，甚至有淡淡电流不断激起，可是它仍然顽强地站了起来。

    “干得好！阿伯蛇！对皮丘使出毒尾！”

    由于此时的阿伯蛇已经接近了皮丘，它直接用带毒的尾巴扇击而来。

    “皮丘，快闪开！”

    “皮丘~！”皮丘目前比较大的缺点就是身体力量，如果是一开始还没受伤的阿伯蛇，皮丘要想躲避它的攻击，一定没那么容易。

    但是现在，没有任何问题。

    只是，皮丘刚一躲开，穆尔嘴角立刻就露出一丝笑容，喊道：“就是现在，阿伯蛇！直接冲上去，对夏彻使出咬住。”

    “阿莎！！”阿伯蛇立刻调转攻击对象。

    “皮丘~！！”皮丘无比着急，正打算直接对阿伯蛇使用电击。

    “皮丘！别管我，直接对穆尔使用电击！”看着距离他越来越近的阿伯蛇，夏彻神色平静，没有让皮丘把目标对准阿伯蛇，而是同样换成了对方的主人，同时缓缓地从衣中抽出一根短棍。

    “你...”穆尔无比震惊。

    皮丘的电击威力非同寻常，而且在远距离就可以直接释放，一旦他被击中，基本不可能活命。

    但只是一瞬，他就恢复过来，眼底闪过一丝疯狂：“哈哈哈哈，好，来拼就来拼，夏彻你和我一起下地狱去吧！阿伯蛇别管这里，给我直接咬死他！”

    “阿莎！！”本来有些纠结的阿伯蛇听从了主人的命令，仍然朝着夏彻冲去。

    “皮丘！”

    “丘~！！”皮丘也不在纠结，极快的电击直接朝着穆尔袭击而去。

    电击的速度比阿伯蛇快得多，只是瞬间，就击中了穆尔，震起大量尘土。

    阿伯蛇感受到主人被攻击，眼中流下一丝泪水，接着不管不顾的朝着夏彻继续冲去。

    它要完成主人的命令！

    只是，在它只差一点点就要咬中夏彻之时，它的身体却瞬间无法动弹，淡淡的电流在它身上浮动，它只觉得浑身在不停的抽搐。

    只是一步，它却感觉怎么也冲不过去。

    “阿莎！”它凶狠的叫声换来的是夏彻狠狠地一棍子！

    啪！

    阿伯蛇被狠狠地锤倒在地面之上，难以动弹分毫，身体不断蜷缩。

    这个时间皮丘早已经回到夏彻身边，紧紧地盯着下方的这条大蛇。

    “咳...咳..”阵阵咳嗽声从穆尔被击中的位置传来。

    电击击打在地上，激起的灰尘逐渐散去。

    穆尔躺倒在那里，浑身已经变成了一个血人，全身上下还有许多电焦之处。

    使劲喘气的同时，不断咳嗽，口中血沫横生。

    “咳咳，没想到，居然是麻痹...”他嘴角露出丝丝笑意，似乎输了就输了，根本不在乎。

    夏彻不再管身下这只身体被麻痹得无法行动的大蛇，缓缓地走近穆尔，面无表情。

    “哈哈哈...夏彻，你我是一样的人，我们走的，是一样...的路。”他的声音断断续续，似乎很吃力。

    “你看我这样子...会害怕吗？很惨的..哈哈哈！”穆尔已经不在乎死亡，他那满是血污的面孔，还是硬要挤出一丝笑容。

    看他这样子，夏彻却是笑了，一改之前的沉默寡言，接着把皮丘抱在怀里，开始挠它痒痒，道：“有皮丘在我身边，我和你从来就不一样。”

    “皮皮丘~！”被挠到痒处，本来还感觉气氛有些奇怪的皮丘，顿时嘻嘻的笑起来。

    看到这一幕，穆尔沉默了。

    但只是片刻，他又哈哈大笑起来，接着说道：“咳咳...我能拜托你一件事么。”

    “说说看。”

    “我觉得，你有一天一定会遇到那个人的，你能不能帮我告诉他，这从来就不是浪费时间。”

    “为什么觉得我能遇到他？”

    “直觉啊，将死之人的。”穆尔眼神逐渐涣散。

    “我为什么要帮你？”

    “因为，我求你....咳咳...而且，我觉得，我们是一类人啊。”

    夏彻沉默了一会儿，答道：“行。”

    “谢谢，他的名字叫，悠马...”

    说完这句话，他就又不断咳嗽起来。

    这时，阿伯蛇缓缓地爬到它的身边，它身上的麻痹已经逐渐解开了。

    “阿莎！”它凄厉的叫了一声之后，就开始舔起穆尔身上的伤口。

    看到阿伯蛇，穆尔用尽全力想抬手去摸摸它，只可惜，根本无法抬起来。

    阿伯蛇见此，立刻主动用头把主人的手轻轻撑起，让他能够碰到自己。

    他胸口震了震，似乎用尽了全身的力量再次喊道：“还有一件事！拜托！”

    夏彻面无表情：“说。”

    穆尔：“你打算怎么处置阿伯蛇？”

    夏彻：“五千块。”

    穆尔：“我家里还有三万，我和你买了！”

    夏彻：“家在哪。”

    穆尔：“南城，紫幕路，二十一号。”

    说着，还从口袋中抽出一把钥匙，用仅存的力气，丢了出来。

    夏彻仍然面无表情：“成交了。”

    拿起钥匙，带着皮丘直接转身而走。

    至于穆尔和阿伯蛇，都和他没关系了。

    同情吗？他只会同情朋友和陌生人，敌人却不在此列啊......

    不久。

    此地传出一声悲伤的嚎叫。

    “阿莎！！”

    从今以后，这片南森林，又多出一条野生的阿伯蛇。

