一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章关系暴露

    三人之间，原本和谐欢愉的气氛，因为王丛凤的出现，变得有些消沉。

    坐在网约车上，林清菡一句话没说。

    米兰和张玄见林请菡这样，也没有开口说话。

    到了机场，张玄主动接过所有的手续办理，林清菡和米兰坐在一旁的休息室中等待，头等舱的待遇比经济舱好很多，包括在候机楼也是如此。

    三人都是不差钱的人，也没有矫情到有钱不花。

    在休息室里，只有林清菡和米兰两个人的时候，林清菡才终于主动开口，“米兰，你会笑我么？”

    “什么？”米兰被林清菡这个问题问的一愣，旋即反应过来，“清菡啊，我以为你会说什么呢，结果问了这个，话说你这一直不吭声，不会就在想这件事吧。”

    林清菡点了点头，又摇了摇头。

    米兰掩嘴一笑，“清菡，张玄真是你家上门女婿啊？”

    “嗯。”林清菡微微晃动脑袋。

    “你这运气可以啊，找个上门女婿，还找到宝了，这号的，多少钱一个月？”米兰透过休息室的玻璃窗，看着正在外面办理手续的张玄，伸手一指。

    林清菡伸出两根手指，“两万。”

    “这么便宜？”米兰一听，瞪大眼睛，有些不相信，“这货又懂中医，还会弹琴，对绘画方面也有挺深的造诣，那一手厨艺，连我老师见了都得惊叹，关键时候还能不要命的救你，两万一个月？给我来十个，三十万一月打包，老娘要每天换着翻牌子！”

    米兰很大气的挥手。

    林清菡可爱的吐了吐小舌头，“我当时也不知道他懂这么多。”

    米兰一捂额头，“要么我说，清菡，你这命是真好啊，不过话说回来，以你的个性，这上门女婿，肯定不是你提出要找的吧？”

    “不是。”林清菡摇了摇头，一想到当初自己抵触张玄的模样，林清菡就有些好笑，那都是留在心里的回忆，现在想起来，还挺有意思的，“当时我是极力反对的。”

    “当时极力反对？现在一口一个老公叫的开心的，你这妮子，是在我面前演戏呢，还是真喜欢上张玄了？”米兰一双美眸上上下下打量着林清菡，仿佛想要将她看穿一般。

    林清菡脸色不自然的红了一下，“谁喜欢他啊，反正现在都被你看出来了，你要要你拿走。”

    “不喜欢？”米兰一脸古怪的神色，“我说清菡，你这妮子，不会还没跟他那个啥吧？”

    米兰一个劲的冲林清菡挑眉，那意思再明白不过了。

    “你个死妮子，说什么呢！”林清菡伸出粉拳，锤在米兰身上。

    两个这么漂亮的女人坐在一起打闹，形成了一道靓丽的风景线，引得周围人频频侧目。

    很快，张玄办理好了登机手续，走了过来，三人联袂上了飞机。

    待坐下后，米兰凑到张玄身边，小声在张玄耳边道：“张玄，你这不行啊，都多长时间了，还没搞定清菡？我真不知道该说你是正人君子，还是禽兽不如，你不会是那方面有问题吧？”

    张玄面色一怔，发现米兰正用一种很诡异的目光看着自己。

    他瞥了瞥嘴，“我行不行，要不你试试？”

    “滚粗！”米兰甩给张玄一个大白眼，放倒座椅，躺那睡觉去了。

    当米兰躺下后，只剩林清菡还坐在张玄旁边，可能是因为在米兰面前被拆穿关系的原因，两人之间，多了些小小的尴尬。

    “老婆，有些事别太放在心上，生活就是这样，很多事都不像自己安排的那样。”张玄安慰一声。

    林清菡点了点头，没有说话，女人心中，有着自己的想法。

    从银州到杭市，不中转的话，只需要三个小时。

    下午三点零五分，飞机在杭市机场降落，纵然在来之前，张玄已经想到杭市要比银州热许多了，到来之后发现，那不是用许多两个字形容的。

    银州的热，是属于那种燥热。

    而杭市的热，属于那种闷热，才刚下飞机，张玄就出了一身的汗。

    昨天三人就商量好了，到了杭市之后，直接就住到米兰家里去。

    出机场的时候，米兰看到候机楼外面停着的一辆红色法拉利，看到车牌的时候，米兰皱了皱眉头，“怎么是他？”

    “谁啊？”林清菡好奇的问道。

    “还记得我之前跟你说的那个么，叫杨海峰的。”米兰提了一嘴。

    林清菡思索了一下，回答道：“有点印象，就是你特别烦的那个对吗？”

    “是啊。”米兰叹了口气，“当时就为了避免杨海峰的骚扰，我专门让我妈给我介绍了个对象，谁知道相亲那天，我妈介绍的对象竟然来都没来，把我晾那一下午，还被杨海峰看到了，当时我死的心都有了，这才申请调到珐国去，谁知杨海峰从哪闹到我的联系方式，一天发十几条消息，我烦都快烦死了，这要让他看到我回来，这几天我也不用过得好了，他就跟只苍蝇一样！”

    米兰还正说着呢，就听一道打招呼的声音响起，声音中带着一股惊喜。

    “米兰？你回来了？天啊，我不会看错了吧！”

    张玄三人顺着声音传来的方向看去，就见一名二十多岁的青年，个头有一米七五左右，穿着短袖短裤，留着一头短发，脸上戴了个墨镜，正兴奋的朝这边走来。

    “哎，真是说曹操曹操到。”米兰无奈的叹了口气，“走吧清菡，别理他。”

    说着，米兰就拉起林清菡的胳膊，朝机场外走去。

    还没走两步呢，杨海峰就堵在三人面前。

    “米兰，你见到我走什么啊，难道你不想我吗？这么长时间，我每天夜里都能梦到你，梦到你和我缠绵的模样，你躺在我的怀里，对我说你爱我，你知不知道，每到半夜，每到这个时候，我都会笑醒。”

    杨海峰一脸深情的看着米兰。

    这一下，张玄和林清菡，算是明白米兰为啥讨厌这个男人了，这么恶心的模样，是个人也接受不了啊。