    “王兄，步入换脏之境，可与之前有什么不同？”

    换脏武者会将一身气血凝为内息，此后就可发出刀芒剑芒，或打出掌力隔空伤人，李陵对此倒是颇为好奇的。

    王策往左右瞧了瞧，目光就落在门口那个两尺来高的石墩上。

    “先生请看！”

    说着，他就走过去抬手对着石墩轻轻一挥，只听啪的一声脆响，石墩表面出现了一个约莫半寸深的掌印。

    以掌印为中心，裂纹如蛛网蔓延。

    而他的手掌却与石墩并未触碰，还有小半尺的距离。

    “如今我刚刚突破，修为尚浅，就算全力出手，也只能将内息打出尺远，距离再远威力就大大缩减了。”

    王策嘴上谦虚着，不过他脸上的表情却是神采飞扬志得意满，眼中的兴奋更是无法遮掩。

    初入换脏就能将内息打出尺远，这可不是寻常武者能做到的。

    虽然王策此时有些膨胀，不过他也知道，这都是李陵先前给他那几瓶药物起到的效果，心中感激更甚。

    郭真一瞥那石墩，眼睛微微瞪大，看向王策的目光就变得炽热起来。

    心道：那位白姓女子与姓李的关系密切，几乎不可能被招揽，这位姓王的准宗师可就不一定了。

    权势，财富，美人，功法资源……

    这些侯府都能提供给他，就不信在这些方面姓李的能比得上我武安侯府，挖了这个墙脚也算出上一口恶气。

    二十年后，说不定侯府中就能诞生一位先天大宗师……

    于是颇为热情的恭维道：“阁下莫要谦虚，寻常的武者突破到换脏境，第一次能将内息打出三寸远就已经很了不得了，而阁下却能将内息打出一尺远，可见阁下根基之深。”

    “郭某出身将门，又主修武道，对阁下这般修为高深的武者最是敬佩。”

    闻言，王策谦虚的一摆手。

    “郭先生过誉了。”

    之前王策在闭关突破换脏境，院中又设下了结界，所以不知郭真所为，倒是对他没有什么恶感。

    “这位是郭真郭大人，在靖邪司中担任校尉一职。”

    李陵随口介绍了一下郭真的来历，随即又上前看了看那石墩上的掌印，口中啧啧叹了两声。

    不禁想起两人相识时，王策将那野物处理了一番之后，炖熟了入口轻轻一咬，那叫一个松软可口，饱满多汁。

    于是腹中馋虫开始作乱，道：“王兄的掌力愈发强劲了，不知道你那门拍散筋肉的手法是否还熟练？”

    自从杀了那蛇妖之后，事情就接连不断，十余丈长的蛇尸也没时间处理，就一直让小白收着，择日不如撞日，今天正好派上用场。

    对此自己的手艺王策还是颇为得意的，就道：“除了这身武艺，这就是我的拿手好戏，先生尽管吩咐就是。”

    李陵咂咂嘴：“小白，快快将那条蛇妖尸体取出来放入院中，让王兄操作一番，今天咱们可有口福了。”

    小白眼睛一亮，舔了舔嘴角，挥手将那蛇尸放到了院子里。

    相对于蛇尸来说，侧院的面积并不算大，只能一圈一圈的盘起来堆着，乍看上去有点像一个超大号的便便。

    李陵无语了一下，接着又招来两名仆从，让他们去后厨取来木炭烤架。

    “先生，那我就开始了。”

    见李陵点头，王策就撸起袖子，走上前切下了一大截蛇肉，然后运起内息开始在上面拍拍打打起来。

    接着李陵又看向郭真：“郭大人，前几日我斩杀了一条横骨境的蛇妖，留下来尝尝王兄的手艺如何？”

    尝尝……手艺？

    郭真顿时一愣。

    片刻之后，一根根筷子粗两尺多长的铁签子上都穿了蛇肉，整齐的架在炭火上，烤的滋滋冒烟。

    王策就像一个专业的烤肉师傅，动作熟练的给烤肉翻面、刷油、刷酱。

    对此，郭真依旧有些不敢置信，甚至怀疑自己又中了幻术。

    这可是换脏境的准宗师啊！

    这等修为的武者，在武安侯府中不过才三个，而且还不是这种只有三十出头、将来有望成为大宗师的准宗师。

    而此刻，这般人物却像厨子一样烤蛇妖肉，干着这种伺候人的活计。

    连自己的父亲武安候都没有奢侈到这种程度！

    真是……

    妙啊！

    如此一来，自己招揽他的把握岂不是更大了？

    郭真看着忙碌的王策，信心更足。

    很快的，原本莹白的蛇肉表面已经打卷微焦，香气愈发的浓郁。

    小白不止一次的咽口水了，最终还是忍不住伸手偷偷的在李陵腰间一戳，眼睛卡巴卡巴的眨几下，然后就往烤肉上一扫，目光中满满的都是渴望。

    李陵在她头上揉了揉，面带宠溺的递过去一个眼神：乖，马上就好！

    郭真手一抖，举起酒杯一饮而尽，假装自己什么都没看见。

    一个只手就能吊打自己的女子，居然会像宠物一样向别人讨食？

    这是何等的糟心！

    “哈哈，看来我们来的倒是不晚！”

    随着大笑声，一着红袍的赤脸汉子与一名重瞳男子进了院。

    见到两人郭真又一惊。

    这二人，一个气息炽烈灼热好似地脉熔浆，另一个气息寒彻入骨如同万载玄冰，气机交融相斥相合。

    他看不透！

    “两位前辈来的正是时候，这蛇妖肉肉质鲜美，已经被王兄拍散了筋肉，再等一会就烤熟了。”

    李陵说了一句，然后就换来仆从多搬两个软座矮几过来。

    “又怎好吃白食，这蛇肉久经妖气打磨淬炼，用寻常的炭火来烤就费时费力了，我也来出一把力吧。”

    说着，文若大袖一甩，赤红的法力喷涌而出，直接将一块拍散筋肉尚未切割的蛇肉卷入其中，炙烤的滋滋有声。

    滚滚的香气冒出，越来越浓，看样子用不了多久那蛇肉就烤熟了。

    “夏夜炎热，怎可没有冰酒？”

    元衡一声轻笑，抬手连点数指。

    不但每个人桌上盛放七果清酒的酒壶蒙上了一层薄霜，就连远处那口大缸里的水表面都结了一层浮冰，院子里的燥热之气顿时一扫而空。

    两名融法境修士！

    至少都在中期！

    郭真捏着蒙霜的酒杯，心中暗惊。

    才过了几个呼吸，就听文若豪爽的大笑一声。

    “肉好了！”

    “我来分肉！”

    王策抓起一把牛角刀，尖端探出尺长的刀芒，烤好的蛇肉未落下就刷刷刷的劈出了无数刀，直接分割完毕。

    这下李陵真的是惊喜了，居然产生了一种去撸串的感觉。

    “烤肉配冰酒，好好好！今天咱们就吃一个尽兴！”

    郭真夹起一块烤肉送入口中，却味同嚼蜡，时不时的往李陵身上一瞥，愈发觉得他高深莫测。

    融法境修士烤肉冰酒，换脏准宗师操刀分肉，灵台境女修作陪……

    这特么的……到底是什么人？

    