    当邹野闯进白令意识的那个瞬间。

    他第一眼看到的，就是那宛如瀚海一般的意识浪潮。

    还没来得及看清周围的状况，邹野直接被一个大浪拍打在脸上，重重地砸进海水之中。

    “咳咳！”

    手舞足蹈的邹野拼尽全力远离了之前那个浪头，连思考的余裕都没有，就很快又被一个浪头给打蒙了。

    我是谁？我在哪儿？我现在在干什么？

    虽然对于意识入侵的方法到现在才使用两次，但是此前“罪面”的遗留意识还是告诉邹野，意识入侵不应该是眼下这个样子。

    尽管一个人的意识是根据他本人的性格、精神、灵魂等多方面的要素决定，但是无论如何，那都不可能会像是现在这样辽阔的大海！

    谁会想到大海，海王吗？

    勉强从汹涌的海浪之中挣扎着爬起来的邹野，匆忙利用自己所剩无几的意志，凭空凝塑出一个小船来。

    作为精神方面的大师，邹野理所当然地会利用精神意志来凭空造物——尽管这些造物很弱小，而且和他本人的灵魂息息相关，一旦被破坏，自身的灵魂也会受损。

    但是现在没有办法，在这汹涌的浪潮之中，如果连落脚点都没有、别说是精神损伤了，邹野只怕自己都会彻底失去精神，变成一个痴呆儿！

    满身淋漓地爬上小船，邹野站在甲板上，胆寒而惊惧地看着面前海天相接。

    远处的摩天巨浪高高扬起，灰黑色的海水和铁灰色的天空连接在一起，白色泡沫汹涌如散花。

    很快，一段连一段的排浪裹挟着海水汹涌而起，触碰天穹又重重砸落在地面上，在周而复始的轮回之中将整片空间染上孤独的青灰。

    苍茫、荒凉、末日。

    这片海洋给邹野的感觉就是如此。

    他脚底下的小船几乎一刻不停的在颠簸，浩大的海浪拍击在弱小的船身上，让他没来由得有些惊慌。

    再这样下去，自己迟早得掀翻！

    必须要想一个办法，从这个地方逃走才行！

    抹了一下自己脑门的海水，邹野迟疑了片刻，最后还是下了一个决定。

    他站在甲板上，伸出脑袋探出船身，凝视着乌黑的海面。

    不知道为什么，在他看着海面的时候，他总是隐隐有一种惊悸的感觉。

    就好像海洋里……藏着什么未知的东西一样，让人不由自主得想要移开视线。

    然而眼下，除了大海之外，这个空间内也没有什么可以看的了。

    所以如果想要跑出去，就必须要仔细观察……

    怀揣着这样的想法，邹野努力地瞪大双眼，企图从海洋之中看出一些端倪。

    或许是因为他的注意力足够集中，又或许是因为其他的某些原因，邹野似乎隐隐约约从那片海洋之中看到了某些难以言喻的东西。

    那是泡沫，是浮于表面的浪花，是锁链上缠绕的铁锈，是连接天穹的山峦，是瞬息万变而又永恒不变的既定结果……

    那是……

    “那是未来。”

    一个声音从邹野的身后传来：“或者更准确一点来说，是我能够目视的未来。”

    谁？！

    邹野听到这个声音以后，第一时间收回脑袋，猛地回头看向背后。

    在他的身后，自称为“先知”的白令正站在甲板上，含笑看着自己。

    此时此刻这个先知的装束和外界几乎没有多大的差别，同样是灰色的衬衫和黑色的风衣。

    剧烈的海风吹拂在他的身上，让他身上的黑色风衣肆无忌惮地高高扬起，像是一卷随风而扬的端丽长袍、裹住整片铁灰色的天空，在舒卷中统括一切。

    此时的先知正偏头看他，苍白的脸上毫无血色。

    他的眼睛像是有着向心的吸引力，牢牢锁住邹野的视线，以至于他连周围的环境都暂时罔顾了。

    “先知……”邹野咬着牙齿，“这到底是怎么回事？！”

    面对邹野的疑问，白令只是笑着摇摇头。

    “怎么回事？我认为只要记忆区块没有出现偏差，又或者脑神经没有出现损伤，应该都不难理解。”

    白令摊开双手，“事实就是，你入侵了我的意识，并且看到了我意识之中潜藏的东西。”

    说着，他指了指船外的海洋：“让你瞧瞧吧，这就是我能够窥见未来的根本——意识之海。”

    “不过说起来，我本来以为意识之海会更加漂亮，没想到这么死气沉沉的，”白令摩挲着下巴，若有所思，“嗯，是个很有意思的现象。”

    让邹野进入自己的意识，是他原定计划的一环。

    这并非是必须的计划，毕竟这一次的废弃医院之行主要还是为了打开红莲的情绪开关。

    但是如果邹野胆子大一点，思路广阔一点，那么白令还是很希望对方能够入侵一下自己的意识的。

    因为他对于自己的能力，真的很好奇。

    自己的能力是依托在自己的意识上，所以如果邹野入侵了自己，那么白令理所当然也能够进入其中。

    所以他才抱着可以的话，邹野最好也入侵一下自己的态度，并且对邹野的动作毫不设防。

    原本他已经看到了十秒后的未来，邹野会闯进自己的精神里，但是他什么动作都没有、仅仅只是若有所思地站在原地。

    现在看来，邹野给自己的惊喜比想象中还要大一些。

    白令心里沉思着：“以前我使用能力，最多只能够下潜，没想到邹野入侵之后我竟然到了海面以上，这是不是代表着什么？”

    白令觉得，如果能够搞清楚这个原因，或许他的能力将会有新的变化。

    还是需要更多的尝试。

    就在他思考的时候，远处的邹野似乎有些恐惧了。

    他靠在船身上，色厉内荏地说道：“你到底想干什么！”

    “你是想要杀了我吗？还是想要做其他的？！”邹野大声喝道，“我不知道你是谁，但是我知道，你能留我到现在，就是因为我还有用！既然我还有用，那么你不妨给我一个机会！”

    “你是要我杀人？还是要我做狗？不论怎么样，我的能力都很有用！而且我对你们还什么都没做，所以我并不邪恶，收服我你也没有生理洁癖！”

    说这话的时候他一点没有求饶的表现，反而像是在谈条件一样，毫无羞耻之心可言。

    让人看着有点心烦意乱。

    白令眯着眼睛看邹野。

    “稍微做个实验吧，”他心里想着，“正好，这边有个很有趣的实验对象。”

    白令知道，自己能够看到未来是因为自己可以下潜到意识之海里，而且下潜程度越深、看到的就越多。

    然而他有一点很好奇——那就是除了自己之外，其他人的意识如果下潜到这片海洋里会怎么样？

    如果能够得出这个结果，那么白令觉得，自己或许能够揭露自己预知能力的面纱一角。

    而很凑巧的，邹野似乎就具备这个“下潜”的能力。

    他可以进入白令的意识，并且本身同样是意识体……

    心中念头闪动，白令摸着船身，淡笑着说道：“目的？”

    “我的目的从一开始就很明确。”

    看着邹野，白令微微一笑：“我说过了，你是试金石，是解开红莲的枷锁，同时也是他的抑制器。”

    白令的这句话让邹野下意识松了一口气。

    还好，既然是“抑制器”，那么就代表自己还有用。

    然而下一秒钟，白令再次话锋一转。

    “只不过现在，你的作用就稍微大了一点，”白令轻轻抚摸着邹野意识构筑的小船，“我很想看看，你能够在这片灰白的海洋之中沉溺多久。”

    “是随波逐流的溺毙在海之渊，还是竭尽死力的浮上水面，以窥天地一角，我都很好奇。”

    毕竟，这可是原世界的自己都没能搞清楚的，预知未来能力的本质。

    也不知道邹野能不能给自己一点惊喜呢？

    说着，白令松开了手。

    下一秒钟，就像是有什么不可知、不可见的伟力从天边传来一样。

    伴随着白令的呼吸声，邹野的意识小船身上缓缓出现了裂痕。

    这些裂痕逐渐扩大，直到扩散到整个船身。

    这就意味着，这艘小船即将彻底碎裂！

    等……

    邹野不可置信地看着白令。

    他没有第一时间去想白令是怎么做到的，他只是在想，这个家伙到底想干什么？

    他难道……想要让自己掉进这片海洋之中吗？！

    在意识的最后，邹野看着白令居高临下的脸，耳边回荡着白令含笑的话语。

    “让我看看，这个世界之外是否还有除我之外能够拨转时间的家伙吧。”

    白令的风衣浸在水里，铺开宛如遮天蔽日的翅膀：“希望你能够给我一个有趣的结果。”

    “我会怀着期待等待你的结束。”

    话音落下。

    邹野最后的意识也沉入海洋之中……

    -----------

    现实世界的一秒钟之后。

    白令眼睛眨了一下，重新回到了现实。

    “有意思，”他微微颔首，“确实是很有趣的结果。”

    不得不说，邹野给了他一个非常值得玩味的答案。

    如果能够揣摸清楚这个答案，白令觉得自己或许就掌握了自己能力的崭新使用方法。

    嗯，今天实在是收获颇丰。

    这么想着，白令脸上也忍不住露出了些许笑意。

    “既然如此，那么就结束吧……”白令朝着远处的丁炎说道。

    然而下一秒钟。

    一个声音从黑暗之中阴影之中传来。

    “红莲？”

    “你不是已经死了吗？”

    这个声音刚一出现，就直接吸引了白令所有的注意力。

    很快，他就找到了那个声音的主人。

    那是一个白令虽然没有见过，但是却无比“熟悉”的人。

    不，不仅仅是白令熟悉。

    很有可能未来三年后的绝大部分人类，都对这个声音无比熟悉！

    因为，他曾经在日记本上亲眼见识过那个人……

    “‘灾难级’……代号‘魔女’的异种！”

    白令不可置信地看着那个家伙：“她现在，为什么会出现在这里？！”

