
　　虽然大家还不熟，但这种时候不给点嘘声那可不是年轻人的性格。一片起哄声中，何遇觉得自己也没得选，只能硬着头皮起身，仿佛逃一样朝门走去。

　　倒是高歌，同样是被嘘者却不闪不避，瞪着一屋子男生道：“嘘什么嘘？战队队友而已，有玩王者荣耀想加战队的吗？可以来我们浪7试试。”

　　一句话解释清楚，完了还不忘给战队打一下广告。这一屋子新生正因为班里没女生郁闷失落呢，突然有一个和漂亮女生共处的机会，每个人脸上几乎都洋溢了起跃跃欲试的表情，至于王者荣耀是啥这个问题眼下一点也不关键。

　　“同学们同学们，请先冷静一下。”讲台上的任老师看起来有些慌了，急忙说道。然后看了眼门口的高歌，用解释的口吻道：“我先帮你筛选一下。”

　　“那我就谢谢任老师了。”高歌说。

　　“你继续叫我师兄就可以了。”任老师似乎偷偷抹了下汗。他是毕业后选择留校的。放在两年前他升大四，高歌则是入校的新生。师兄就是那时的称呼方式了。

　　高歌笑了笑，也没再说什么，拽着何遇就离开了。任老师欲言又止，到最后也没说什么，只是一脸的忧心忡忡，下面学生们都茫然了，一起看着任老师，等他给解释。M.23sk.com

　　“呃，是这样。”任老师终于开口，“我不反对大家课余时间打打游戏，也不反对参与游戏相关的课外活动，毕竟这些都是学校认可的。只不过呢，如果想参加的话，也应该经过认真慎重的思考，你们刚才动的是什么心思，以为老师会不知道吗？”

　　下面学生听了，有正襟危坐的，有挤眉弄眼的。任老师这话就像是在说玩游戏也该认真专一，不要带着别的心思。问题这不就是参加个课外活动吗？态度需要严谨吗？不过任老师马上又补充了一句：“至少你们想加入这个浪7战队的话必须有这样的态度。”

　　“这为什么啊？”有学生不解地问道。

　　“因为你们刚刚看到的那个漂亮师姐会要求你们有这样的态度，如果做不到，都会被她无情地踢出队。”任老师说道。

　　“老师，我觉得我是可以的。”有学生站起来，一本正经地说道。

　　“不信的话可以去试试。注意了，她刚才说的，也不过是‘试试’。”任老师哪里看不出这学生也是给他做戏呢，可他也不想再多说什么了。

　　“那何遇是怎么回事啊？”有人又问了句。

　　“这我也在纳闷，临时班长，这个你回头了解一下吧？”任老师看向莫羡。

　　“有这个必要吗？”莫羡反问。无论漂亮女生还是此时大家在疑惑讨论的问题，他全都无动于衷。包括任老师的操心在他看来也是多余的。

　　“总之你留意一下他的情绪就是了。”任老师说道。

　　任老师脸上的担忧实在不像是作伪，先前那个站起来表态的男生悄无声息地坐下了，和身边的同学面面相觑着，终于也开始有些不确定了。

　　“老师，可以走了吗？”莫羡开口问道，显然他是始终都在自己的节奏中。

　　“其他同学可以走了，临时班长你跟我去拿一下课表，每个寝室一张。然后去一下图书馆，了解一下什么时候到咱们系领课本，然后通知一下同学们。”

　　“好的。”莫羡应了声。其他同学纷纷站起来离开，莫羡跟着任老师去取课表，被高歌拖走的何遇此时却不过是换了间教室。

　　教室里有三个男生，一个是何遇已经认识的周沫，另两个在他跟着高歌进门时望了过来。高歌一挥手道：“认识一下，这个是何遇。”

　　何遇连忙朝那两人点了点头。

　　“李思杰，赵进然。”高歌指着那二人又向何遇介绍了一下。

　　“你们好。”何遇向两人问候着。

　　两人纷纷站起身，朝何遇点了点头，但开口说的话却是：“那就算认识了呗？行了，我们就先走了。”

　　周沫一脸的我就知道会是这样，却还是忍不住上前劝道：“至少一起打一把相互了解一下吧。”

　　“下回的吧，今天实在是没时间，约了人。”李思杰说道。

　　“我也是，回见啊！”赵进然说着，又冲何遇点了点头，跟着李思杰两人前后脚竟然就离开了。

　　“啥意思？”何遇一脸茫然地问着。

　　“我们的临时队友，会跟我们一起报名参加这学期的校际联赛。”高歌说道。

　　“临时队友？”

　　“王者社团那边说今年新加入社团且对校际联赛感兴趣的人多了许多，所以要早一点开始报名工作，还设定了截止日期，我们没时间慢慢找队友了，只能临时拉两个，先把名报上。”周沫叹道。

　　“靠谱吗？”不知为何，何遇突然想起了自己昨晚青铜局时的队友。虽然最后觉得不会玩的玩家也有不会玩的可爱之处，但以胜利为目的的话，这种队友无疑是提高难度的。

　　“很显然，并不靠谱。”高歌很坦然，也很无奈。

　　“能这么快找来两人不错了，毕竟某人在校内王者圈的人缘是有些糟糕的。”周沫说道。

　　“有些糟糕？你昨晚不是这样说的吧？”何遇说道。

　　“我昨晚什么都没说，都是你自己的理解。”看到高歌瞪过来的目光，周沫慌忙说道。

　　“先凑个数，咱们只是校园活动，规矩没那么严格，中间找到靠谱伙伴的话是可以直接换人的。”高歌看来没有和周沫算账的意思，接着说正事。

　　“万一又突然多个规则说不许乱换人呢？”周沫说。

　　“那你就去死！”高歌瞪着周沫道。

　　“关我什么事啊。”周沫小声嘀咕了句，一边给了何遇一个无奈的眼神。

　　“这是旨在丰富学生课余生活的活动，做这样的规则有必要吗？哪怕是想针对我们，直接分我们一个强队让我们分分钟淘汰不就是了，用得着这么费心还修改规则吗？”高歌说。

　　“我怀疑提前报名日程就是针对我们，不想给我们凑五人的机会。”周沫认真分析道。

　　“我打听过了，今年王者社团的新会员确实暴增，也不只是新生这块。”高歌说。

　　“为什么？”周沫不解。

　　“你当周进和游亚中是白来的吗？”高歌说道。

　　“哦……”周沫反应过来了。职业选手在他们王者圈那就是顶尖的大明星了，圈中也从来不乏追星者。周进和游亚中这一波的到访，虽然不过短短几分钟，宣传效果对于一个校园社团来说实在是太给力了。说是这学期，但其实从昨天两人过来到现在连24个小时都不到呢，明星效应可以说是相当惊人。相比之下浪7他们贴满校园还在校内论坛水军顶帖的招新就弱爆了，终归还是无人问津。

　　“我们需要做得就是赢下去，为我们找到靠谱队友争取时间。”高歌说。

　　周沫沉默着，脸上写的全是悲观。

　　“那两人是有多不靠谱？”何遇忍不住问道。

　　“一个铂金，一个钻石。”周沫说。

　　**********************************

　　早八点出去，晚十点回来……然后才开始弄这一章。总算赶在今天之内弄完了，真没想到存稿也会有不保险的状况，明天的更新也是要修的，所以时间不确定。这让我不由想到我写《独闯天涯》的一段日子，那时候我还在上班，每天就差不多是晚上这个时间才能开始写……

　　这趟学习12号结束，《天醒之路》那时就能继续写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十二章 临时队友免费阅读。https://xs.23sk.com 