    “我反对这门亲事！”许小贤举手喊道，引来同学们一阵欢声笑语。

    “滚去外面罚站！”老于没好气地吼了许小贤一声。

    “好嘞！”许小贤二话不说，就要往门外走。

    “回来！”老于叫到，“你先把位置换了再说！”

    许小贤无奈，只能开始收拾书本。

    80%的男生对萧铭投来羡慕嫉妒的目光，还有几个女生对萧铭投来失落哀怨的眼神。

    高中从来没有男女同桌的先例，多少人想靠近陆佳静都没有机会，这个萧铭倒好，校花竟然当了他的同桌！

    尤其是班长许沐白，胸口憋着一口气，看着陆佳静的目光欲言又止，含情脉脉，然后他一转身，往自己凳子上狠狠捶了一拳！

    “该死的萧铭~”他是第二名，146分，如果没有萧铭，可能陆佳静的同桌就是他了。

    “许沐白同学，你干什么？对老师的安排有什么不满的？”老于冷眼问道。

    许沐白连忙看着试卷：“我在看我做错的这道题，这道题太难了，我不会！！！”

    说完，许沐白又悲愤地往凳子锤了一拳。

    老于点点头：“知耻而后勇，孺子可教。”

    许小贤临走，拍了拍萧铭的肩膀：“兄弟，好好把握姬会。”

    把握你妹啊！能活着就已经是生命的奇迹了啊！

    要死要死要死，干嘛考满分，猥琐发育不香吗！萧铭后悔不迭。

    话说着，陆佳静已经抱着一大撂书走了过来。

    因为陆佳静从小体弱多病，所以她现在抱着那么多书，手都有些发抖：“萧铭同学，以后请多多指……jiao”

    陆佳静话没说完，脚下似乎被什么东西绊到了，打了个趔趄，陆佳静身子失去平衡，往前倾倒……

    萧铭心中悲愤，陆佳静还是那个陆佳静，国宝级演员，我说的！

    于是萧铭为了表示自己“不知道陆佳静是觉醒者”，连忙伸手去扶陆佳静！

    顿时温香软玉入怀，萧铭心神一阵荡漾，但是想到对方是陆佳静，全身又起了一阵寒毛。

    陆佳静又做了什么妖是我不知道的！萧铭突然反应过来，脸色一变。

    果然，这个时候教室里掀起轩然大波！

    “陆佳静……她用了错位的方法，让所有人以为我和她接吻了！！”

    没错，陆佳静很巧妙地计算了角度，和萧铭的脸交错而过，但是在其他同学的视角里，陆佳静扑在萧铭身上，萧铭的脸贴在陆佳静的脸上，他们两个吻在了一起！

    萧铭似乎看到陆佳静这个腹黑女嘴角翘起一丝弧度，然后陆佳静连忙“呀”地一声站了起来，面红耳赤地向萧铭道歉：“对，对不起，萧，萧铭同学，我，我不是故意的……”

    萧铭气抖冷，还要装出一副知心大哥哥的模样：“没事，陆佳静同学你身体不好，今后走路也要小心一些。”

    “谢，谢谢萧铭同学，萧铭同学很温柔呢。”陆佳静红着脸说道。

    然后她朝萧铭微微鞠躬，两人一起蹲下来捡陆佳静散落课本的时候，两人手又不经意地捡了同一本书，两人的手碰了一下，又被有心人看到了！

    ……够了啊陆佳静，为了制造巧合，你“刹那”都用了啊！

    在萧铭没有看到的盲点，陆佳静的一半惊讶一半疑惑地看了一眼萧铭。

    “萧铭身上，竟然有一股非常好闻的气息，近乎于‘道’！”

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。这个萧铭能写出这样的道理，又有近乎‘道’的气息，他究竟是什么人？”

    萧铭身上的气息，是道元液带来的混沌气息，那股气息仿佛原初的宇宙，是最原始的道，太始之道。

    陆佳静怀疑萧铭是觉醒者，但是萧铭身上有感觉不到灵力的气息，非常矛盾。

    她当然不知道萧铭会有隐藏灵力气息的神器“青魄古玉”。

    陆佳静不喜欢思考，只知道萧铭身上这股混沌气息对自己非常有好处，只要呆在萧铭身边，就感觉很舒服。

    其实，这也是蝙蝠娘步轻芸想要跟着萧铭的理由之一。

    “早知道刚才就真的亲下去了，可能会有更大的好处，”陆佳静悄悄舔了舔嘴唇。

    试卷发下来的时候，萧铭看了看陆佳静的试卷。

    大大的52分，老于写分数的时候用力在52下面划了一道横线，愤怒的气息几乎凝聚成剑意，迎面扑来。

    陆佳静吐了吐舌头，然后屁股往萧铭的位置挪了挪。

    萧铭往外挪了挪。

    陆佳静又挪了挪，把自己的试卷放在萧铭面前，小脸微红：“萧，萧铭同学，这道题我不会，你给我讲解一下吧？”

    看到老于对陆佳静的越界行为竟然不闻不问，萧铭也没办法了，再往外挪就太明显了。

    于是萧铭摒弃杂念，给陆佳静讲解试卷！

    萧铭现在鼻腔里都是陆佳静身上传来的清香，偶尔看到一眼陆佳静的侧颜，那精致的眉眼，挺翘的小琼鼻，红润可爱的嘴唇引入眼帘，即便知道陆佳静是大魔王，萧铭还是忍不住心中一颤。

    妙手写徽真，水剪双眸点绛唇，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露。

    陆佳静仿佛造物的杰作，身上几乎集结了一切的美好。

    可惜会说话。

    奇怪的是，陆佳静似乎没有想象的那么学渣，很多东西稍微点一点就能够想通。

    下课后。

    “萧铭同学，虽然你这次成绩比我好，但我这次只是粗心做错了一题而已，所以我们应该是并列第一。”许沐白走到萧铭课桌前，说道。

    “所以呢？”萧铭眼睛发亮，以前一直看不顺眼的班长许沐白，此时也觉得他眉清目秀的。

    “而且我经常给同学们讲解难题，在这一点上，我应该是比你强的。”许沐白毫不谦虚，“陆佳静同学的成绩，水很深，我怕你把握不住，听哥一句劝，和哥换个位置，哥来帮你教教陆佳静。”

    萧铭感动得一把鼻涕一把泪，说自己不教了。

    两人正要达成协议，突然发现老于不知道什么时候站在两人身后，他卷起数学书对着许沐白一阵K头：“你考146分，是因为你只能考146分，萧铭同学考150分，是因为试卷只有150分！你有什么资格跟萧铭同学比成绩！别以为有个区长父亲就可以为所欲为！”

