    天空中细雨连绵，场馆为了照顾观众已经把顶棚打开了一半，刚好露出中间的战斗场地。

    这是主办方保证不影响对战的情况下能做出最好的决策。

    “呼~”

    雨水下，王风坚定地睁开双眼，拿出腰包中的高级球。

    “蚊香泳士（快泳蛙），靠你了。”

    砰！高级球弹开。

    圆形的蓝色生物敲击着两只沙包大的拳头发出吼声出现在场馆中。

    “蚊香蚊香！”

    “！！！”

    观众席不少人都惊愕地站了起来，似乎没搞明白发生了什么。

    小智和徐阳也愣住了。

    火系道馆馆主，从裤裆里面掏出了个水系的蚊香泳士？

    “等等，我明白了。”

    小智率先反应了过来。

    王风既然是内部人员，所以肯定知道对手是科拿。

    对付冰系的天王其实带火系的精灵就好了。

    那么他为什么还要带一只快泳蛙呢？

    因为科拿她也不是个冰系天王！

    科拿所使用的精灵中，至上有一半以上都带有水属性。

    像呆壳兽更是和冰一点不沾边。

    人人都笑御龙渡，人人皆是御龙渡。

    王风深知这一点。

    纯火属性的精灵对上冰水双属性的精灵太吃亏了。

    那么不如反其道而行之。

    众所周知，在很久之前，蚊香泳士、刺龙王、乐天河童还是网络对战的雨天三兄弟。

    虽然后来除了能够极巨飞冲的刺龙王还苟活在赛场上，其他两位都因为强度跟不上时代被淘汰了。

    但不要忘了这可是现实对战。

    现实中梦特性轻快的蚊香泳士，在雨天下，打几个冰水混合物，真的一点不虚。

    小智理清了思路，为还在困惑中的观众讲解道：“王风这里派出蚊香泳士，应该是看中了蚊香泳士的雨天轻快特性，加上克制冰系的格斗属性。”

    “看上去火系馆主用了只水系的宝可梦很别扭，可这确实是最好的解法。”

    现实里的馆主们，比起游戏中只会回血的二愣子，要厉害得多。

    “我悟了！”

    徐阳虽然听不懂，但强行领悟。这种时候少说话，多点头，就不会被弹幕喷。

    ……

    科拿也是老牌训练大师了，根本没有被王风的换精灵操作影响。

    “拉普拉斯，冰冻光束！”

    “呜！”

    冰蓝色的光束飞快喷射而出，将空气中的雨水都冻结起来。

    而王风因为刚换人，蚊香泳士躲闪不开，只能交叉双臂，硬吃下拉普拉斯的冰冻光束。

    寒冷的气息瞬间冻结了蚊香泳士的手臂。

    “拉普拉斯的冰冻光束看上去力度很高，在被水系抵抗的情况下都对蚊香泳士造成了不小的伤害。”

    “不过这并不关键，还是要看王风接下来的选择，雨天下的蚊香泳士能够发挥出百分之两百的实力，他有着不小的主动权。”

    ……

    王风沉声指挥道：“蚊香泳士，劈瓦！”

    场上的蚊香泳士双臂覆盖着白色的光芒，借助劈瓦的蛮力破开了冰冻效果。

    “还可以用这种方式对战，这些年来你成长了不少啊。”

    王风没有理睬科拿。

    他苦苦修炼这么多年，不是为了让别人把他当小辈看的。

    今天他要证明自己，他不比天王差。

    “蚊香泳士泳士，爆裂拳！”

    “拉普拉斯，水炮！”

    ……

    “两边同时选择了非常难以命中的技能。”

    “好在雨天下蚊香泳士的速度很快，可以弥补爆裂拳命中率低的缺点。”

    “拉普拉斯水炮的话，就有些难了，估计要被蚊香泳士躲开。”

    “我和智老师看法一样。”

    果然，雨天下双倍速度的蚊香泳士拳头带着红色的光芒，轻而易举地闪开了拉普拉斯的水炮。

    没有用冰冻效果困住蚊香泳士，拉普拉斯雨天下速度不如蚊香蛙的劣势就体现出来了。

    爆裂拳狠狠砸在来不及躲避的拉普拉斯身上，将它打飞十几米远。

    爆裂拳打飞拉普拉斯，小智的声音都大了几分：“命中了！这里爆裂拳造成一个非常高的伤害，我们看拉普拉斯还挺不挺得住！”

    看到摔倒在地的拉普拉斯重新站起来后他惋叹一声：“可惜，拉普拉斯撑住了爆裂拳的攻击。”

    同时心里感慨，果然现实不能用游戏数据来衡量。

    这要换成游戏里面，拉普拉斯一万条命都接不下来。

    但是现实中实力够强的拉普拉斯还是可以接下的。

    “还没结束！蚊香泳士，地狱翻滚！”

    “回来，拉普拉斯，去吧！白海狮！”

    科拿收回了处于混乱状态的拉普拉斯，放出了圆滚滚的白海狮。

    “科拿很聪明，拉普拉斯的体力不足以再接一发地狱翻滚的情况下，换上了白海狮来接。”

    “但是白海狮也是冰加水系啊！接得住蚊香泳士的地狱翻滚吗？蚊香泳士，给我狠狠地打！”

    “666，燃起来了。”

    “看一集博人传降降火。”

    “王风加油，王风加油！”

    小智的代入式解说，让弹幕都有点热血沸腾，毕竟他们大多都是神州地区的观众，肯定是支持自家地区的选手。

    哪怕是雨水浸透下的大大大也不能动摇他们的信念，这，就是所谓的地区荣誉。

    场中，蚊香泳士猛地抱住白海狮滑溜的身躯，后腿用力蹬起，二者同时高高跃向空中，又重重摔下。

    轰隆一声在场馆中砸出一个大坑。

    “地狱翻滚造成了很高的伤害，只要再来一次就可以解决科拿的白海狮了。”

    徐阳划水半天，终于忍不住来了一句有用的话。

    小智点点头，看来不是彻底的傻子。

    “不过这里用下盘踢或者巴投带走白海狮会比较好。”

    “为什么？”

    “……”

    小智差点被问呛到，考虑徐阳的身份，他还是选择了解释。

    “因为地狱翻滚会对使用者造成伤害，之前蚊香泳士已经吃了冰冻光束，现在体力并不满，再让自己受伤，不是明智之举。”

    “这样啊……”徐阳大概是懂了。

    “下盘踢！”

    “白海狮，睡觉！”

    两人说话间，王风和科拿已经做出了决策。

    蚊香泳士如同小智猜测的一样使用了格斗系的下盘踢。

    另一边的白海狮选择苟活，睡了过去，同时身上冒起绿光，伤势飞快地复原。

    “睡觉有什么用！睡觉直接唤醒巴掌就结束了！”

    “有问题。”

    徐阳情绪有些激动，而小智的神色则并不乐观。

    作为场外观众，对局势他看的远比徐阳要清晰。

