    【下午16:00，继续加更！】

    【抽出时间来加更了，求点推荐票，可以不？求求了……给点动力嘛。】

    .

    .

    剑九黄，俗名，老黄。

    亡国西蜀人士，无名小卒，剑匠出身。

    铸剑三十年，隋斜谷教会其两剑；单枪匹马行走江湖，收集天下名剑入剑匣。

    天下名剑有十，独占其六。

    是徐凤年第一次游历江湖时偷鸡摸狗的“良师益友”。

    每遇人追赶，总能跑在徐凤年前头。

    跑不过那些追赶之人，不打紧，只要能够跑得过徐凤年就行。

    果然，这三年，挨打的都是徐凤年，老黄毫发未伤。

    世子只知剑九黄，却哪知，他只不过北凉王府的一马夫，缺门牙背剑匣的老仆人。

    跟随徐凤年游历三年六千里，言语不多，却总能说出质朴的道理。

    徐千秋曾言，没有老黄，弟弟徐凤年，走不下三年六千里。

    铁匠出身，与西蜀剑皇同为隋斜谷弟子。

    曾经力战徐偃兵，拼尽八剑方能压制徐偃兵。

    因为创出剑一到剑九的九式剑法而被称为剑九黄。

    背负的剑匣中本有天下十大名剑中的六柄，早年曾挑战王仙芝，留下其中之一黄庐。

    返回北凉后，击败白发老魁，将其镇压在湖底。

    将剑九命名为六千里，以纪念三年游历。再赴武帝城挑战王仙芝，力竭而死，匣中名剑尽留武帝城。

    可以说，老黄是对徐凤年影响最大的人之一。

    临终前屹立不倒，身面向北，留下一句遗言：“来，给少爷上酒！”。

    老黄称呼徐千秋为“公子”。

    叫徐凤年，却是少爷，显得更为亲切一些。

    黄阵图，这个名字乍一听并不怎么耳熟能详，但说起他的其他的称呼：徐凤年叫他老黄；江湖中人称他剑九黄；被他压在湖底十几年的老刀魁叫他黄老九。

    而他死后，喜欢他的读者，称他为，剑九皇！

    名字的“九”，不是因为排行老九，而是因为，他的剑法只有九招。

    而且剑招的名字，都俗不可耐……

    剑一：龙蛇；剑二：并蒂莲：剑三：三斤；剑九：六千里。

    徐千秋对剑法并不感兴趣，不若，定要找老黄借这剑法一观。

    老黄待他虽不如待徐凤年那般亲切，但想来，只要自己开口，这剑法，他肯定不会舍不得。

    老黄有一匹黄马，绰号小黄，跟老头儿亲生儿子一般，从不骑乘，若是只有芦苇只可做一张床垫，肯定是先给小黄睡。

    三年游历，颠沛六千里，徐凤年和老黄生死相依，从头到尾，无数次生生死死的场面，徐凤年却从来都不知道，老黄是个高手。

    徐凤年极为聪慧，也曾怀疑过，问过。

    那场景，徐千秋至今仍然记忆尤新，仿佛就发生在昨日。

    徐凤年好奇闻到：“老黄，你是高手吗？”

    老黄脸上带着姑娘般的娇羞，点点头。

    徐凤年再问，“很高的那种？”

    老黄看起来更加羞涩了几分，扭捏着腰肢，点点头。

    徐凤年回想起两人刚刚被人扛着钉耙追出十里地的狼狈模样，强忍着压下心中想要揍人的冲动，又问：

    “有多高？”

    老黄想了想，眨眨眼睛，思考了一会儿，伸手在徐凤年身前比划比划，好像跟他的身高差不多高的样子。

    见徐凤年似乎有些怀疑，于是，他又把手往下降了一些。

    见他似乎还是怀疑，于是再继续降。

    都快到地面了。

    本就心怀侥幸的徐凤年，终于彻底绝望。

    徐千秋当然是知道的老黄身份的，却从未拆穿他。

    老黄一生，说不上无求，但肯定无欲。

    他这辈子最有乐趣的事情也许就是和二王爷徐凤年，一起偷偷跑到徐千秋房间来偷酒喝，解解馋。

    偶尔还能顺些美食小吃。

    每每被徐千秋当初抓获，老黄总是跑得最快，一溜烟就没影儿了。

    只留下徐凤年一人挨揍。

    黄酒，便是老黄人生最大的爱好之一了。

    之二，应该就是小黄马。

    之三嘛，可能是地瓜。

    之四，应该轮到徐凤年了。

    一次，游历路上，一酒馆，两人又找到徐千秋位置所在，准备蹭吃蹭喝。

    徐千秋当时好奇，于是顺口问了那么一句，他是因为姓黄才喜欢喝黄酒，还是因为喜欢喝黄酒才姓黄……

    却没得到答案。

    生平第二次入武帝城，寻天下第二王仙芝决战，明知风紧，却坦然面对，不再高喊“扯呼”了。

    五剑尽出，八剑式尽出，王仙芝单手应对，共计六十八招。

    末，剑九六千里如一挂银河泄千里，毁尽王仙芝右臂袖袍。

    王仙芝倾力而战。

    四十九招后，力竭身亡。

    剑九黄经脉尽断，盘坐城头，头望北，死而不倒。

    徐千秋抢了弟弟徐凤年的所有东西，却始终给他留下了一个老黄。

    天下第一楼，共十八楼。

    建立之初，徐千秋曾考虑过吸纳老黄入第二楼。

    可是后来想想，这老仆，怕是已经不再适合江湖的风风雨雨，还是让他安稳度日吧。

    再者，有老黄陪伴徐凤年左右，也就不必再派人暗中保护了。

    天下第一楼，徐千秋穿越而来，暗中筹谋十年，三年前，方才出世。

    不得不说，阴阳生死符和三尸脑神丹同时使用，效果真的很好。

    徐千秋曾给自己种下此两种剧毒，亲自体验过那种生不如死，求生不能，求死不得的绝望。

    只要是人，只要还有意志，只要还活着，还有七情六欲，都无法承受住那种折磨。

    幕后，徐千秋曾设计，让龙虎山掌门，皇宫御医，大内高手，更是找了三位十大高手解毒。

    最终，全都无解。

    阴阳生死符，结合三尸脑神丹使用，天下第一楼，由此而来。

    如若不然，十三年，毫无根基，便想要建立如此庞大的势力，做梦也是万万不可能办到的。

    有了这掌控人的手段，暗中筹谋十年，终于事有所成。

    这也是为何，徐千秋总挂着徐凤年的名头，老往青楼跑，满天下惹事的缘由。

    人越多，越是不引人注意。

    这许多年来，无数死士，遍布天下，情报网，也由此散开。

    如同滚雪球，月滚越大。

    弟弟徐凤年，之所以觉得徐千秋心狠手辣，是个真正的恶魔，那是因为，他曾亲眼见过徐千秋那种毒发，求死不得，求死不能的模样。

    一个能对自己都这么狠的人……

