    第二十二章谁是大英雄？

     很明显，徐先生不这么想，他甚至认为这是违背礼教，且性质恶劣的一个错误。

    云昭成长的环境里除过父慈子孝之外，好像别的礼教内容都在逐渐被人淡忘。

    因此，他更多的是在考虑可行性，而不是礼教。

    回到云卷的小屋，他发现那些勤劳的兄弟们已经找到了更多的磁石去了小溪。

    春日里的溪水冰凉，对于农家小子来说，穿不穿裤子不是一件重要的事情。

    所以，除过年纪较大的云杨之外，其余的都光着伤痕累累的屁股在沙滩上用磁铁吸铁砂。

    人多的好处就是不论干多么效率低下的活计，总会积少成多，傍晚的时候，云杨手里已经有了满满一簸箕的铁砂。

    加上云杨以前收集的铁砂，足足有一百斤之多。

    众人抬着铁砂来到了铁匠铺子前边，刘宗敏扫了一眼，继续忙手里的活计。

    云杨是一个有眼色的，见刘宗敏一人在打铁，就主动拿起锤子站在旁边，刘宗敏换上了一柄小锤子，轻轻地在铁块上敲一下，云杨就用大锤砸一下，开始的时候还很生涩，过了一会，两人就配合的很好。

    小锤指点，大锤出力，叮叮当当的声音很是悦耳。

    事情这就算是成了，云昭带着其余兄弟立刻离开，明日准备继续收集铁砂。

    晚上的时候，云娘还是允许儿子回家了。

    所以云昭进家的时候很有气概，如同战胜归来的大将军。

    哼一声，云春就帮他脱掉鞋子，再哼一声，云花就端来了洗脚水，再哼一声，秦婆婆就端来了晚饭，云昭很想再哼一声的，瞅瞅母亲那张挂满寒霜的脸，就忍住了。

    今天吃晚饭的时候，福伯也在，不过他在屋子里的另外一张桌子上吃，没有跟云昭母子坐在炕上。

    “有个叫做高从龙的游击将军来西安府了，所以很多山上的人都下山了。”

    福伯喝了一口酒，又吃了一口野菜，这才若无其事的道。

    “这位高从龙是一个厉害的吗？”

    福伯笑道：“很厉害，在延绥镇击杀了巨寇王二跟王大梁，被秦王邀请来西安练家兵。”

    云娘笑道：“刘宗敏跑来我们庄子是为了避难是吧？”

    福伯摇头道：“不是的，刘宗敏与催山虎不合，离开了月牙山，准备潜伏一阵子看风头，再决定去哪里。”

    云娘小声道：“福伯看好此人？”

    福伯点头道：“此人心狠手辣，凶悍异常，老奴以为可用为家丁头目，招揽了两日，发现他志不在此。

    如若强留，恐生祸患！”

    云娘点点头道：“云氏平安最好。”

    福伯长叹一声道：“老奴以为此人的母亲还在世，结果他那个老娘没有熬过这个冬日，此人再无牵绊，心野了。

    这样的人云氏驾驭不了。”

    云娘皱眉道：“心性如何？如果心性可行，可以给他娶妻置办宅地，生儿育女之后或许就会安定下来。”

    福伯摇头道：“老奴老了，原以为终于有了一个可以替代老奴的人，现在看来不成了，今年这场春雨只便宜了渭南原一带的人，往西的地界，这老天可是一滴雨都没有恩赐啊。

    到了五月要是还不下雨，就会出现流民，西安府首当其冲！

    只要流民聚集，往往就会出现巨寇，以如今官府的力量，恐怕没力量平息。

    所以，此人是杀，是放，老奴还在思量。”

    福伯跟母亲商量重要事情，云昭是没资格插话的，所以，他一直在安静的吃饭，不能发表任何意见。

    他不知道福伯凭什么认为他能杀掉刘宗敏，只知道在他的记忆里，刘宗敏从此之后过的很是威风……

    “福伯，陕西真的要乱了吗？”

    福伯推开饭碗，点燃烟锅子吧嗒吧嗒的吸了两口烟道：“渭南原还不至于，延安府恐怕是要乱成一锅粥了。

    今年夏粮收割之后，我们就要考虑后路了，大娘子放心，老奴已经安排好了，不会有事情的。“

    说完话，云福就离开了房间，慢慢悠悠的踱步出了后宅。

    “娘，福伯要杀人了？”

    云娘叹息一声道：“这年头大家杀人都杀成惯例了，这些事你莫要问，好好读书就是了。”

    云昭发现自己的睡眠质量在直线下降！

    福伯处理事情的方式中最重要的一条就是——杀人！

    母亲对福伯这种处理事情的方式已经见惯不怪了！

    云氏可以轻易地收留一个贼寇，并且打算用这种人当家丁头目，发现不合适，就准备干掉！

    这个人是刘宗敏啊……一个真正的在史书上留名的巨寇！！

     既然如此，云氏是一个怎样的存在？

     云昭睡不着……不论是谁，心里有了这样的疑惑都会失眠一下的。

    一会兴奋，一会儿感到恐惧……

    云昭第一次一觉睡到了大天亮。

    秦婆婆迈着小脚颤巍巍的来看自家大少爷睡醒了没有，云春，云花端来了洗脸水，眼巴巴的等着大少爷醒来。

    云昭揉着眼睛坐起来，一眼就看见了这三个人，很快就确定，这三个人没有什么战斗力。

    两个黑脸仆妇从院子里走过，大白鹅只是伸长了脖子看了一眼，就继续在院子里踱步。

    这两个仆妇可能比大白鹅厉害些，却没有出乎云昭的认知范围，勉强可以算作没有战斗力的人。

    厨娘一个人虽然可以端起一张大方桌，那是因为膀大腰圆的结果，与战斗力无关。

    挑着两只硕大水桶进门的仆妇也仅仅是下苦人的力气罢了。

    母亲正蹲在花园里种花，手里的小铲子即便很锋利，终究不过是一件经常使用的工具而已，没有什么杀伤力。

    福伯就住在中庭，可能刚才抽烟抽多了，现在正在剧烈的咳嗽。

    声嘶力竭的样子很恐怖，额头上的青筋都爆出来了，如果这个时候有人偷袭的话，他死定了。

    给福伯拍后背的是一个高个子家丁，戴着传统的黑色软帽，上面还带着一个红色绒球，个子很高，穿着绿衣服，说不出来的滑稽。

    从福伯伸腿踹他的动作来看，这家伙一点都不敏捷，战斗力不可能过五！

    一个努力挪动水缸的家丁一看就是个蠢货，至少要把水缸里的水舀干再挪缸啊！

    挥动着手臂驱赶麻雀的家丁更是愚蠢的不能提……不想让麻雀在瓦下面安家下蛋，你倒是上房去撵啊！

    一大排妇人坐在屋檐下纺线，手里的线只有绿色跟灰白色两种，这种线最后被这些妇人织成一尺宽的白绿相间的粗布，最后缝制成人人都厌恶的白绿相间的粗布衣裳。

    这群人中间没有隐藏高手的可能性。

    看完这些人，云昭认为，如果刘宗敏发疯的话，很容易就能在云氏制造一场类似于武松在鸳鸯楼制造的惨案！

    徐先生腰背挺得笔直，手里握着一卷书，却没有看，眼睛依旧看着青天，也不知道在看什么，天空中碧蓝如洗，一丝云彩都没有。

    他最符合云昭心中英雄的模样，不论是他脸上的三绺胡须，还是手中装模作样的书本，都严重证明这是一个不平凡的人。

    可是，云昭看过他嘴里咬着干草饿晕过去的模样……这样的人学问是一定有的，至于武力……不可能！刘宗敏一只手就能捏死他八回！

    云氏前院几乎成了云氏族人共有的场地，农忙结束的差不多了，大家坐在屋檐下挑着豆种，说着闲话，有些似乎还在商量如何才能换到便宜的好菜种。

    都是些真正的农夫，云昭自然不会把注意力放在他们身上。

    出了大门，云昭就看到熊熊的炉火！

    精赤着上身的刘宗敏正在用力的扯动风箱，炉子里冒出来的近乎白色火焰炙烤着他油光水滑的皮肤，每扯动一下风箱，他胳膊上的肌肉就像一只耗子般上下窜动！

    从心口处分开的两边肌肉群极为发达，两片肌肉群中间还有一些横着生长的肌肉，如同甲胄上的皮索牢牢地将两片肌肉群束缚成一个整体。

    “开闸！”

    刘宗敏大吼一声，从另一个方向推炉子，让沉重的炉子逐渐倾斜，守在一边的云杨就打开了炉子的封口，一股亮红色的铁水就从炉子里倾泻而出，倒进了地上早就挖好的槽子里。

    铁水堪堪倒满沟槽，刘宗敏双臂用力，那个用厚厚的红泥包裹起来的铁水炉子就恢复了原位，他的汗水溅在炉子上，冒起一股股的白气后就消失了。

    云昭吧嗒一下嘴巴，再回头瞅瞅继续蹲在花园矮墙上抽烟的云福，不知道说些什么好！

    到底是谁杀谁啊？

