    最终林清玄和周伯通还是统一了思想，准备集合二人的聪明才智和武学修为将焚诀和黑水真法融合成为一部神功，到时候阴阳合一，神功更能生出诸多妙用，必定是仙道第一神功了。

    所以周伯通就住在精舍内，每天跟林清玄一起映照各自的六重天心法。

    这一日周伯通和林清玄正在参研功法，说着说着, 周伯通忽然一愣，然后一拍脑袋，说道：“这黑水阵真法和焚诀乃是一个天下至阴的总纲，阴性武功无出其右，一个是天下至阳的总纲，阳性武功也无所不包。

    按照咱们道家的说法, 此二者乃是龙虎教会, 可化肾水心火入药锻炼长生金丹, 如今道理咱们也都明白，即便是学成以后咱们还是要一双手互搏的秘法分而用之，乃是分出水火各显神通，不敢令其相融合。

    可惜啊，如今咱们还不能研创出以身躯为鼎炉，能经受水火烹饪的基础筑基功法，不然便可立时一窥长生之境。”

    林清玄沉声道：“咱们的功力都已经到了武学所能达到的至高境界，可以知道若是两门神功强行合二为一，那真气对经脉身躯必将有难堪重负的损伤，若要让两门功法融合却不伤身躯，那就要将经脉穴位练到无比坚韧的程度。

    先天功等全真心法加上九阴神功等道家神功都已经让咱们练到了登峰造极，再想有突破怕是极难了。

    是须得想个法子把外门神功也融入其中，如此内外双修，融合的神功才能当真练成，到时候咱们才能有一部当真能‘炼精化气’的神功，然后以那导入神通为基所创的两部水火阴阳的秘法融合推演的后续心法才能修炼而成，届时自然能纵观天地, ‘炼气化神’了。”

    周伯通欢喜的摇头晃脑, 道：“我来的时候在紫霄宫见到三个用铁链子传了琵琶骨，绑着手脚做苦役的怪人，一个大和尚，一個黑矮子，还有一个白脸的怪人，当时感觉好奇就戏耍了他们一番，那三个怪物的武功很不错，尤其那个瘦高的大和尚武功最高。

    我看那个大和尚和黑矮子都有极其高明的外门炼体神功，想着咱们可以先创出高明的外门神功，然后用炼体神功将体魄修炼到极高深的地步，再将两门神功融合修行，身躯也能承受住，到那个时候化身体为鼎炉炼精化气，之后再推演修炼炼气化神的法门，最多十年总能琢磨出端倪了，兄弟你怎么看？”

    林清玄稍加思索就知道周伯通说的不错，若说创出一门炼体的外门神功对于旁人来说是难如上青天，但是对于林清玄二人来说却不过费上几年光阴的事情。

    周伯通所说的就是两门功法融合后需要尝试着修炼蔡宁印证心法口诀，但是这一冷一热同时在体内运转，甚至一条经脉要经受那至寒至热的劲力, 毫无喘息之机，自然是十分伤身。

    若果说修炼起来若不是金刚之躯自然是经受不住，所以说这第一步就要先提升经脉和体魄的韧性。

    林清玄有天演镜，若是到了修炼功法，推演研究的步骤，用天演镜便可代替找错的步骤，不仅能节省大把时间还能免除走火入魔的风险。

    但是不管怎么说，两门功法融合修炼却还是需要一个极强的体魄，林清玄本就将那西域炼体神功都已学会，外门功法也练到了极高深的境界，虽比金轮法王稍差，但跟那尼摩星也相差无二了。

    上个月林清玄和他们三人交手时，利用天演镜也将他们的武功看了个底儿掉，也复制关照了下来。

    所以说林清玄如今的内外双修的功力真的着手融合修炼也是毫无压力，可是他和周伯通是为了研创神功，走出一条道路，所以就估摸着把西域炼体功和龙象般若功、释迦掷象功等神功融合起来，争取融会贯通，创出一门针对修炼融合神功的基础锻体外门神功。

    只不过想要创出这门功夫也许得一年半载的苦修，林清玄就做好了持久战的准备，说道：“周大哥，我修炼的有西域炼体神功，创立这门武功的事情就交给我了，我估计最迟一年多就能创出修炼神功仙法的基础功法，待我明年创出神功，咱们再一同参演推演心法口诀吧。”

    周伯通哈哈一笑道：“啊，林兄弟你来办就好，你学了不少西域炼体外门神功，创出基础的锻体法门比我要专业，你若来做那自然是极好。”

    在林清玄婉拒了蒙古大汗的钦差后，这些时日里蒙古大汗蒙哥又连续下诏请林清玄去西夏皇宫觐见。

    林清玄心知是蒙哥不知自己的态度，非要看到自己，才能放心，但是自己既然不准备再插手蒙宋之事了，就有些不堪其扰。

    又想起自己有数年不曾服食过长寿灵药了，而长寿谷内的菩斯曲蛇也是时候杀一批炼药了，当即决定跟周伯通回长寿谷住些小住些时日，再练上几炉灵药。

    林清玄和李莫愁、周伯通出关后先是命人把尹志平、志庆、志虫、志纯、乌虚法等都叫来了，考虑到自己和李莫愁都无心管理俗务，而这些弟子都成长起来，唯一的缺点也就是高端战力少一些。

    当即把玉清斩魔经中速成的武功传下，然后又任命尹志平为紫霄宫宫主，执掌“神霄万寿印”，主持全真教事务。

    尹志平本就是全真教三代弟子的首席，无论人品武功道法都是第一流的人物，在未来也就下一代掌教的苗子，所以林清玄命他执掌全真教事务，他本人和其余弟子也都不以为怪，欣然应诺。

    考虑到尹志平武功距离一流还有一线之差，林清玄又传授了易筋锻骨章，想着他能学会易筋锻骨章和九转玉清功这两门速成神功，一两年内便可成为一流高手，再加上其余师兄弟，结成天罡北斗阵就足够镇压全真教了。

    所以嘱咐了尹志平诸多事务后，林清玄也不让赵炽和乌虚法等跟随伺候，和李莫愁、周伯通三人就离了武当山，回到了襄阳城外的长寿谷。

    入谷以后林清玄见一切如旧，只不过花草树木比原来多了许多，心中感慨万千，道：“凄凉宝剑篇，羁泊欲穷年，人命有时而穷，这满谷是花草树木好似没有大变化，但是江山已经换了几茬人了。”

    李莫愁温柔点握住林清玄的手，低声道：“年年陌上生秋草，日日楼上到夕阳，人命有时而穷，那就不必虚度。”

    “百年多是几多时，不过须臾一瞬间，哈哈。”

    林清玄说完和周伯通相视一笑都哈哈大笑，然后就听到一声鹰啼。

    片刻后就见神雕急忙跑来抱住了林清玄，林清玄看着神雕的羽毛凋零，头上肉球更大，越加丑陋苍老，但看见林清玄的亲热劲儿却不减当年，依偎在林清玄肩膀就不停的用头在他脖颈乱蹭。

    “雕兄想我了？等下我给你烤肉吃。”

    神雕低鸣几声，等到众人朝谷内走去，神雕还一步一趋的跟在林清玄身侧，林清玄笑道：“你是怕我离开？放心吧，现在诸事都不能萦绕在我心头，以后咱们隐居山林，岂不快哉？”

    ……

    回到谷内小住几日，林清玄检查了菩斯曲蛇的养殖基地，发觉蛇群数目比起当年也增加了不少，就杀了数百条开炉炼丹。

    一周以后才熄灭了丹炉内的火苗，丹房内的药材和林清玄三人从紫霄宫带来的药材都被消耗一空。

    不过五宝霸下丹和化龙升天散也都炼制了足够服用数年的量。

    出关后林清玄想起了这襄阳乃是蒙古南下攻打大宋的第一要冲，蒙古想要横扫天下，定然是首先要拿下襄阳，如此截断长江，顺流而下就能一举拿下临安。

    而大宋想要光复中原，自然要夺取黄淮之地，所以这两年蒙古大军南下是不断攻打襄阳城，大宋北伐也是在淮河和山东一带与蒙古大军交战。

    东西两条战线一攻一守，打的十分热闹，这几年在襄阳城外因为乱战导致流民四起，听周伯通和瑛姑说，近几年每个月都有山民流民迷失在谷口的奇门遁甲中，最后还是周伯通亲自将他们送出去的。

    这导致山野中传说有山神，不过林清玄现在不想参与两国之事，长寿谷身处这兵家必争的阵线上，未来难保还有人迷路进来，到时候自己等人不要说专心修炼，还要每天忙着送人出去，反而不好。

    而且林清玄还考虑到自己现在的身份地位非同小可，乃是百姓民众心中的活神仙，更有着轻飘飘取了皇帝首级的本事，所以蒙古和大宋都想要打自己的主意，大宋是希望自己帮助他们，蒙古则是想要自己两不相帮。

    不管是赵諽派出儿子赵炽来打亲情牌，还是蒙哥不停的派钦差找自己，根本上都是要在自己身上打主意。

    诸多算计，诸多拉拢，让林清玄起心动念，这才决定离开紫霄宫，隐居起来精研仙法。

    如今全真教已然南迁大宋，全真教和大宋朝廷关系非同一般，又是处于创业的蜜月期，五路护道军虽然被赵諽掌控，但全真教本就无心天下，倒也无所谓了。

    那剑轮法王等邪派异域高手都被拿下，如今少林封山不出，天下哪还有邪派高人敢捋全真胡须？

    所以说全真教有商队香火钱，富可敌国，弟子更有十数万之众，更有天罡北斗阵镇守，即使自己不在，也足够威震天下了。

    林清玄想起了七位师哥师姐各去一方开辟道脉，自己想要隐居静修，追求长生，那昆仑秘境乃是一个远离纷争的好去处，那里有大蟠桃，若将菩斯曲蛇带过去豢养在秘境中，服食两大灵药不仅能延年益寿，增长寿元，还能提升内力，增强磨砺真气的效率。

    想到这里林清玄就把自己发现的昆仑秘境说与周伯通知道，周伯通一听在那西北昆仑山内竟然有西王母遗留的仙家秘境，还有服食后延年益寿的蟠桃，高兴的抓耳挠腮。

    当即也不管什么长寿谷了，拉着林清玄就说道：“咱们这就去昆仑山秘境隐居去吧，我还真想尝尝西王母留下的长生不死的蟠桃是什么滋味。”

    林清玄知道周伯通也是厌烦了常有人误入长寿谷须得打发他们，加上对自己说的昆仑秘境感兴趣，于是看向瑛姑和李莫愁，问道：“我们兄弟俩准备去昆仑秘境隐居，研创神功，你们可愿意跟着去？”

    瑛姑冷哼道：“我老婆子也不求什么长生，就跟着我这冤家就好。”

    李莫愁则微笑道：“林郎去哪，我去哪。”

    林清玄和周伯通面面相觑，同时仰天大笑。

    周伯通道：“讨到一个好老婆，那是处处自在，林兄弟，咱们两个还真是好福气哩！”

    林清玄也呵呵一笑，然后四人就简单收拾收拾，卖了四个大箩筐，带上一百多条菩斯曲蛇准备养在昆仑秘境，而后就跟神雕一起离了长寿谷，一路向西而行。

    原本林清玄和周伯通是打算直接去昆仑秘境，但是林清玄将全真教的大小事务都交给了尹志平负责，却总担心全真教缺少当时一流的高手坐镇。

    就又回了紫霄宫一趟，赐给志庆、志虫、志纯三弟子和尹志平、李志常、王志坦、崔志方、陈灵云等各十枚五宝霸下丹。

    想着有丹药助他们修行，最多精修个一年半载，全真教便能多出近十位江湖上的一流高手，到时候就算是大宗师登门也有自保之力了。

    到现在林清玄才算是把诸事安排妥当，然后就后顾无忧的下山而去。

    一行人离了丹江，过秦岭，不到半个月就到了塞外西北，这里虽距离昆仑山仍有数千里，但是却已经罕有人烟，到处都是戈壁荒滩。

    不过林清玄和周伯通乃是数百年也难出一位的武林神话档次的绝代大宗师，李莫愁也是大宗师修为，瑛姑内功修为也臻至一流，便是在荒芜的地方也难不倒四人，因此她们路上虽辛苦一些，但是倒也没有忍饥挨饿，反而路上浏览了不少名胜古迹。

    ……

    在林清玄四人离开紫霄宫后数日，赵炽就回了临安，然后大宋朝廷和蒙古朝廷很快都知道了清玄真君大天师和赤炼散人将全真教大权交给了尹志平，两位高人前辈效仿道祖李耳遁世隐居，游戏人间去了。

    在入冬后北方的战事也停了下来，蒙古经过多方查证，也终于确定了清玄真君大天师和赤炼散人确实是遁世而去，此时全真七子也都隐居起来没了音讯，整个全真教找不出以为三代以上辈分的前辈主事，已经尹志平也成了执掌全真教权力的紫霄宫主。

    清玄真君和全真九子在两个月内就先后隐居遁世，这标志着全真教的三代弟子已经成长了起来，也代表了全真教高人前辈不问世事，两不相帮的态度。

    同时随着五绝大宗师和西域高手等遁世隐居和被囚禁在紫霄宫做苦工，中原武林和西域武林一样，迎来了武学衰败的一个周期。

    确定没有大高手悬在头上了，大宋和蒙古两国都再也没了顾虑，于是就开始厉兵秣马，磨刀霍霍，只等明年开春后就拉出全部兵力开始大战，只等一举定乾坤，决定最终是谁能定鼎天下的王图霸业了。

