    林梓川的基因病已经到了最严重的地步，可以说再恶化一点，就会一命呜呼。

    此时，他却感到，自己身体里，那些枯寂的细胞重新焕发升级，全身上下如同被电流贯穿过一样僵直酥麻，但又像被雷击中的枯木那样在雨露中焕发新芽。

    他的基因，竟然被修复了大半！他几乎可以肯定，如果没有被打断治疗，他的身体回复到从前，只需要再有短短几分钟就可以了！

    他张了张嘴，却发现自己身体都在打颤，眼泪不自觉的流了下来。

    林梓川一抹脸庞，手沾上温热的泪水。

    “我竟然……流泪了。”

    活着，多么美妙。

    “是洋葱，我加了洋葱。”

    沐宁说道。

    “……”

    齐娜有点不明白现在的事情走向，她刚刚在外面熬药，忽然听到丈夫在屋里发出一句奇怪的呼喊，然后进来看到这个装扮奇怪的医生把手按在她丈夫的脑门上。

    现在想来，那句呼喊语气很怪，倒也不是很痛苦的呼喊。

    难不成是被洋葱拍脸上了？

    “对不起，我代齐娜向你道歉，也为之前对你的不信任表达歉意，”

    林梓川只是停滞了片刻，就缓过神来，他知道自己遇上贵人了，这个戴着坚果包装袋，不愿意暴露身份的人，便是他人生中的贵人。

    这世界上有多少基因病病人？或许只有自己这么幸运。

    齐娜瞪大眼睛，看着面前的沐宁，她也不是傻子，从丈夫的话里，她听出了什么。

    “你真的能治疗基因病？”

    她怀疑的说道。

    “你去请黑医，不就是想碰碰运气么，现在运气来了，你却不信。”

    沐宁道。

    “我……”

    齐娜明显呆了一下，连忙走道丈夫旁边，检查了一下丈夫的身体。

    林梓川朝她点了点头。

    齐娜扑通一下跪在沐宁身前。

    “对不起！是我鲁莽了，请你不要计较我的错，请你治好我丈夫的病！”

    “齐娜！你不要这样，是我的问题，是我没有和你讲清楚，这是我的病，理应我来请求医生！”

    林梓川说道。

    “不，医生没错，你也没错，错的是我，如果医生因此介意，我宁愿去死来谢罪……”

    “娜娜……”

    “梓川……”

    林梓川看着这个在他病重之时依旧不离不弃的女人，想起了和她谈恋爱时，她那较真的性格，那是对他的关爱啊。

    齐娜也看着眼前的这个男人，她出身并不显眼，在婆家被人刁难，是他一直护着自己，从不让自己收到一丝一毫的委屈。

    “梓川……”

    “娜娜……”

    沐宁看着你侬我侬的这两个人，气得脸色一会儿发青，一会儿发紫。

    妈的，把狗骗进来杀！

    这报酬，不要也罢！

    转身便要走。

    “别走！医生别走！”

    两人忽然惊醒时候，沐宁的孤单落魄的背影都要在雨里消失了。

    连忙追了出去。

    ……

    两人说尽了好话才把这个医生留了下来。

    “我饿了，今天午饭还没吃。”

    沐宁说道。

    “我去给您买！您要吃什么？”

    齐娜说道。

    “想吃面了，在路上看到过一家银丝面，香气很浓。”

    “我这就去！”

    齐娜拎着小包，急匆匆的跑了出去。

    好，不用吃狗粮了。

    “那……医生，我们继续？”

    林梓川眼巴巴的望着沐宁。

    “我想听你叫我坚果大师。”

    沐宁道。

    “好，坚果大师。”

    “话疗显然不是很成功，看来我们要继续之前没说完的话题。”

    废话，报酬还没到手，怎么可能把这个人完全治好？就算没有齐娜冲进来那一下，沐宁也不会一下子把林梓川全治好的。

    林梓川并不懂沐宁为什么能够治好他的基因病，但既然他这样说了，那么这个“话疗”估计也是有它存在的必要。

    在他的猜测里，沐宁治疗他的能力是一种强大的序列超凡能力，很可能是前二百的隐秘序列，而这个能力使用是有条件的，比如他的基因病出现的原因，了解他的身份，这些也许就是能力发动所必要的条件。

    “你家有多少钱？”

    沐宁如是问道。

    “？”

    猝不及防。

    林梓川有些糊涂了，这个难道也是发动条件？

    他望向沐宁，有些怀疑，但是对方套着脸，看不到表情。

    但是他很快便看到了沐宁的眼神，那是怎样的眼神呢？仿佛包罗万象，有着上苍的仁爱，有着天父的慈悲。

    大师，我悟了。

    林梓川心中懊悔，他怎么能怀疑大师呢？这可是能凭借神力一般都序列，重塑超凡基因的人啊！

    他来这里，原本只是想着那个人能够念在一些血缘的关系，能够救他一命。

    但别说现在对方不愿意，就算对付愿意，自己也不过是捡回一条小命，困在这个小镇碌碌一生罢了。

    沐宁对他可不是救命之恩，而是再造之恩！

    岂能再怀疑大师？

    “我是帝都林氏的人，虽然只是支脉，但我因为序列能力的原因，比较受家主器重……虽然那是我患上基因病前的事了，目前我自己的流动资产有些紧张，不过到也不算穷。”

    林梓川如实说道。

    “好，有钱就好！”

    沐宁很满意。

    “……”

    “头凑过来，让我拔根头发。”

    林梓川把头凑过来。

    啾~

    一根头发到手。

    【是否使用「基因破译」？】

    【是/否】

    “是。”

    【正在破译中……】

    【破译完毕！】

    【超凡基因，序列312，真理诡辩家】

    【言灵型，感知型超凡能力，在能力者出现谬误时，可以被感知到，并可以直接用语言矫正，改变微小的现实，谬误越大，牵涉越广，效果越低。】

    【状态:三阶】

    【超凡基因，序列1959，灵感。】

    【感知型超凡能力，有时候会出现一种奇怪的直觉，可能会比较准。】

    【状态:破损中。】

    两种超凡能力？

    三阶的“真理诡辩家”？

    沃日！

    真理诡辩家，竟然是这种稀有强大的能力，难怪他说虽然是林氏支脉但却得家主器重，有这种能力，谁家不当宝贝供着！

    不过第二种能力是怎么回事，垃圾也就算了，还是破损中？

    沐宁忽然想到他之前看到的某种药剂。

    “你不会……服用过禁药吧？”

