    “是有什么问题吗？”

    陈平看见两人的表情，好奇道。

    “没有问题……”孔灵回过神，笑了笑，“检测结果出来了，你就是一位普普通通的D级觉醒者。”

    陈平闻言有些不甘心：“就没有什么特别的地方？就是那种，跟普通觉醒者不一样的地方？”

    “啊……？”孔灵被这么一问，反而不知道该如何回答了。

    那双温润清亮的眼眸，试探性地看了看陈平，斟酌道：“嗯……你是一位比普通D级初阶觉醒者要稍微强大一些的D级初阶觉醒者？”

    陈平眼眸微微一亮：“也就是说，我不普通，资质不错？”

    孔灵本想说这是觉醒者正常波动范围，但看见少年那期待的目光，她语气中带上几分肯定地点头：“嗯……资质挺好的……”

    “呼……”陈平松了一口气，脸上浮现满足的笑。

    舒服了。

    “对了，你们会对天兵集团做什么样的处罚呢？”陈平开口问道。

    “坦诚来说，如果只是你与荣建康之间的厮杀，那么这件事只能是不了了之……不过……”孔灵拿起了摄像机，笑容中带着几分深意，“有这个就不一样了，我们会让天兵集团付出代价的！”

    两位调查员都站起身。

    “多谢陈平同学的配合，调查就先到这里吧。”

    孔灵伸手跟陈平握了握。

    陈平发现女子的手很纤长有力，完全不像表面看起来的那般亲和温柔。

    孔灵从口袋里掏出一张名片放在陈平的桌子上，开口道：“陈平，若是天兵集团还想要对你不利，就拨打这个号码，我们会立即赶来。”

    “好的，好的！”陈平有些受宠若惊地将名片拿下。

    这可是觉醒者管理局一级调查员的私人联系方式。

    孔灵和左乌雄起身跟陈平道别。

    他们走出家门，走出小区的范围。

    孔灵脸上那亲和的笑容这才渐渐消失。

    “他很配合我们呢……”孔灵轻声道。

    左乌雄转头看向孔灵，认真道：“你看出什么没有？”

    孔灵摇摇头：“我的真视之眼一直开着，他没有说谎，从各种迹象而言，他都只是一个普通的D级觉醒者……”

    左乌雄沉吟道：“我还是不太理解，若是一个刚刚觉醒的D级觉醒者，怎么就能打赢荣建康？”

    “同一个大境界，越一个小阶段反杀的情况，并不稀奇。”孔灵摇头道，“就算荣建康的头部有诡异的烧焦，也属于普通的异常情况，根本无法证明他就是我们南藤市的七神！”

    “难道说……项知秋大队长真的猜错了？”左乌雄皱眉。

    是的，他们怀疑陈平就是南藤市的七神！

    或者说跟七神有一定的相关性！

    这也是为何一个小小的觉醒者厮斗事件，会引来两位一级调查员。

    调查荣建康的原因是假，调查陈平的身份才是他们真正的目的！

    “再说了，我们南藤市的七神，又怎么可能被一个D级觉醒者欺负到这种地步？以他的手段，肯定有上万种办法可以神不知鬼不觉地弄死一个D级觉醒者吧？哪里还会让我们这些人，摸到关于他的线索？”孔灵摇头道。

    不得不说，这个理由让左乌雄无法反驳。

    一个如天上神龙般的人物，怎么可能做事如此多漏洞。

    陈平说不准只是一个古怪一点的小孩吧？

    “这件事我们多想也无益，此行我们不是还有大收获吗？”孔灵握着手中的摄像机，浅浅一笑道。

    左乌雄看着摄像机，脸色微沉，点头道：“是啊……天兵集团……是时候在他们身上扯下一块大肉了……要好好地整治他们一番，让他们知道，南藤市不是他们为所欲为的地方！”

    ……

    ……

    陈平做了自己想要做的事情。

    觉醒者管理局的调查员都跟他密切联系，想来天兵集团的人，再如何嚣张，应该也不会在这个风头顶风作案……

    他现在最重要的问题，还是要变强。

    想到这里，陈平又默默打开了教学视频，跟着一招一式学习起来。

    炼铁境的变强方式有好几种，学习斗战技法，锤炼肉身，不停参加实战，吞噬星源石，以及浸泡各种阳属能量液……

    以陈平目前这个条件，只能学习《虎豹拳》。

    “嘿哈！”

    “嘿哈！！”

    陈平不停挥拳，时而如豹子躬身，时而如猛虎出拳。

    不得不说，这《虎豹拳》还是很强的，拳法精妙，形神兼备，各种招式路数都能应用于实战，搏杀效果很好，让他获益匪浅……

    “咚咚咚！”

    陈平的房门再度敲了起来。

    “嗯？怎么回事？怎么又有人敲门？”

    “这已经是第三次了吧？”

    陈平愣住了，没想到今晚那么热闹。

    第一次是大妈来敲门。

    第二次是调查员来敲门。

    第三次会是谁？

    陈平打开们，看见了穿着金袍的小哥，正吃力地搬着一个金色大箱子。

    “先生您好！我是超疯速运的小哥，这是你的黄金包裹，请您查收一下！”那个小哥将黄金大箱子搬运到了陈平的面前。

    那大箱子居然足足有半人高，大得让陈平都给吓了一跳。

    陈平看见了姐姐亲手勾勒的符文，正在黄金包裹上闪闪发光。

    毫无疑问，这是姐姐给他的觉醒大礼包，现在已经送到了。

    “居然是超疯速运……而且还是黄金级包裹……”

    陈平有些震惊。

    超疯速运是觉醒者大佬开创的专门为觉醒者服务的快递公司，号称只有想象不到的地点，没有他们送不到的货。

    送货等级也分为白银，黄金，钻石，星耀，王者，五个等级，每一个顶级的快递都有不同的服务，价格也天差地别，大部分觉醒者只敢买白银级快递。

    真没想到他一个小小的D级觉醒者，居然有黄金级快递的待遇。

    “谢谢，谢谢……没有问题了。”陈平有些受宠若惊地接过箱子。

    “好，那我走了，记得给个五星好评哦。”快递小哥乐呵呵地点头，脚步生风，快步离去。

    陈平惊讶地发现，快递小哥的脚下真的出现一阵阵风。那个小哥居然也是觉醒者，而且是风属性觉醒者！

    根本不用走电梯，咻地一声，就消失在了楼梯口。

    真是风一般的男子啊……

    也只有这样的男人，才能当超疯速运的快递员吧？

    陈平摇摇头，回过神的他，将黄金箱子搬到客厅中央。

    这个箱子还挺沉的，至少一两百斤的重量。

    “到底是什么东西啊……那么重……”

    陈平有些好奇他姐会送他什么觉醒大礼包了。

    锁上箱子的是姐姐设立的符文，只有特定的人才能将其打开。

    陈平就是那个人，他很轻易的就将箱子的符文抹去，然后将金色箱子缓缓打开。

    在打开的一瞬间。

    一股浓郁无比的能量扑面而来。

    紧接着陈平仿佛看见了一大片的星光。

    那是无数星源石汇聚起来，产生的某种异象。

    整个房间都被一层紫色的光渲染。

    “这……”

    陈平瞳孔剧烈收缩，震惊地张大了嘴巴。

    星源石！

    足足数百枚星源石！

    陈平还是第一次看见那么多的星源石，差点被星源石亮瞎了眼。

    密密麻麻的星源石给了陈平极大的震撼。

    他一个个星源石认真地清点着，手都有些颤抖，最后得出了一个数。

    五百枚！

    要知道普通D级觉醒者一般的工资，一年也就几十个星源石。

    几百枚星源石……

    那就是D级觉醒者努力打工十年的工资了！

    想到这里，陈平的眼眶都变得湿润了起来，一种无法言说的情绪在胸膛内激荡着，那是一种幸福，又有几分为难的感觉……

    姐姐对他实在太好了。

    一觉醒就送了这么一份重礼！

    而且这还不是所有。

    陈平拿完星源石后，还发现了一对暗金色的拳套。

    拳套精炼又极具流线型，通体充满着金属质感，拳背有着熊形纹络，细密的符文烙印在拳套的每一个地方，而且还散发着一阵阵灵能波动。

    陈平看见拳套旁边的牌子，呼吸再度变得急促。

    “灵器……居然是灵器！”

    陈平的表情开始变得亢奋。

    灵器是觉醒者们最喜欢用的武器，但是因为其价格昂贵，不少低阶的觉醒者都无法拥有灵器，毕竟一件灵器至少也要好几百星源石！

    熊霸拳套：二星灵器，以五星异兽荒原熊王的精血与本源骨骼，融合上品玄钢锻造而成，整体坚硬无比，威猛霸烈，可大幅度增加使用者的破坏力！

    灵器按照品阶，可以从一星到九星级别。

    二星灵器虽然只是灵器中的比较弱的武器，但每一件灵器所耗费的材料和人力都难以想象，那是超越了凡俗概念的武器，可以跟觉醒者的力量相契合，得到一加一大于二的效果，所以价格及其昂贵。

    二星灵器，起步价都要上千星源石！

    陈平握着熊霸拳套，整个心都在颤抖。

    不久前，他得到十几个星源石，就高兴得跟个傻子一样。

    可现在，仅仅眼前这两样东西，就已经价值将近两千星源石了啊！

    他还看见了拳套旁边的小纸条：皮皮，你刚刚觉醒，不适合用太高阶的灵器，我思来想去，找了上百件灵器，觉得还是这件拳套最适合你了，然后就先给这件小东西当你的觉醒礼物啦。

    当然，要是你还想要其他灵器，随时可以跟姐提噢~?(′???`)~~~

    陈平看着纸条，久久不能言语。

    半晌，才抬头望天，喃喃道：“世上只有姐姐好啊……”

