    法师怕近战。

    为什么艾得力克明明知道冯公子是个强大的战士，还明目张胆的要对三人使用魔法？

    李沐对英雄无敌的世界同样在探索之中。

    在游戏里，英雄施放魔法之前，需要先点击魔法书，没想到具现到现实世界，不仅需要念动咒语，还需要把魔法书召唤出来。

    如果每次施放魔法都这么麻烦，那么魔法远不如仙术，武功之类的好用啊！

    果然，需要重新了解的世界太麻烦了！

    艾得力克从慌乱中沉静下来，他没有去捡地上的魔法书，而是选择面对三人，缓缓的单膝跪地，高高举起了双手：“皮卡皮卡皮，皮卡皮卡丘……”

    骑士长亚尔林做出了同样的动作，神色肃穆：“皮卡皮卡，皮卡。”

    “……”程东东眼角的肌肉不住的抽搐，他需要莫大的毅力才能忍住两个五大三粗的男人一本正经的皮卡皮卡，“李，这次他们是真投降了吧！”

    李沐给冯公子使了个眼色。

    冯公子会意，扛着摄影机换了个角度，取消了皮卡丘语言。

    他们又不是小智，没人能从一堆不同语气的中的皮卡皮卡中分辨出来他们在说什么？

    “……冒险者，恳请恢复我的语言……”技能取消的一瞬间，恢复了语言功能的艾得力克猛地一顿，紧接着大喜过望，连忙道，“来自东方的伟大的冒险者，艾得力克为刚才的鲁莽行为向你们致以最崇高的歉意，心甘情愿献上白石城，并成为您麾下了一员将领，请接收我的投诚。”

    李沐后退一步，把C位让给了客户。

    毕竟，程东东的愿望和其他客户不同，他是要当主角的，受降的时候当然要让他来。

    圆梦师要尽职尽责，忠于客户的愿望，该当绿叶的时候，就要主动当绿叶。

    ……

    突然成了主角，程东东瞥了眼扛着摄像机的冯公子，一万句MMP从心中呼啸而过，这还拍个毛啊！

    这尼玛成品之后的片子该有多烂啊，剪都剪不出来吧！

    喜剧，去你妈的喜剧电影！

    程东东黑着脸，对所谓的大电影已经不抱一点期望了。

    空气仿佛凝滞。

    程东东和艾得力克大眼瞪小眼，天空中不时传来狮鹫的鸣叫声。

    “老程，说词啊！”李沐悄悄捅了下程东东的后背，低声提醒，“开着机子呢，气氛渲染的差不多了。”

    “说什么？”程东东欲哭无泪，“被你们这么一搞，我现在脑袋里都是乱的……”

    跪在地上的艾得力克：“……”

    亚尔林：“……”

    好像技能的冲击力是挺大的，李沐干笑了一声：“对口型吧！你只管张嘴，我在后面说词，效果应该差不多！”

    咳！

    冯公子干咳了一声，拎着摄像机的手一颤，好不容易忍住了笑意，师兄不愧是师兄，不管什么时候，都是个有主意的人。

    程东东额头青筋直跳，试探着问：“李，要不咱们电影别拍了，只打仗行不行？”

    “那怎么行？你的梦想实现不了，咱们没法回去啊！”李沐道，“老程，为了梦想，克服一下，咱们尽量多拍一些镜头，你回去之后剪辑，配音，照样是一部鸿篇巨制，我记得你说过，你是个很有幽默感的人，而且，刚才你的演技很不错啊！”

    艾得力克完全听不懂他们在说什么，他已经跪了很久了：“尊贵的冒险者，请您接受我的投降。”

    程东东看看眼前的艾得力克，又看看头顶上雄壮的狮鹫，终究没有忍住探索梦想中世界的诱惑，无奈的叹息了一声：“先应付过去这一场，等稳定下来，我们必须把所有事情开诚布公的谈一谈，说实话，你们给我的惊喜太多了！”

    李沐干笑了一声：“没问题。”

    “配音。”程东东的内心是崩溃的，他看着艾得力克，面无表情，嘴唇开合，心中骂着MMP，脸上表现着主角的冷傲，尽显演员的自我修养，看得出来，他为这场电影准备了许久。

    而后，李沐的声音从他的背后传来：“艾得力克，我没办法相信你的投降，三分钟之前，你还准备用魔法袭击我。”

    ……

    什么鬼？

    艾得力克是最懵逼的那个。

    从莫名其妙被召唤到牌局，他的世界观就处在崩塌的状态，从没见过的纸牌，踩在上面会飞的细剑，还有那瘦弱的女野蛮人一直举着的黑漆漆古怪的器物，都是他没见过的宝物；

    还有那不需要念咒的魔法，远远超出了他的认知。

    不过，艾得力克仍觉得三个人可以应对。

    直到施放魔法的过程被打断，艾得力克才真正的震惊了，当魔法开始，从来没有人能够在施法过程中把魔法打断，这是四大元素领主制定的规则，但是现在，规则被打破了！

    那一刻。

    艾得力克对三个人的身份产生了极度的疑惑，他们不像是来自另一个大陆，倒像是来自另一个世界，自始至终，科洛尼星球只有两块大陆，没有东方大陆。

    他甚至怀疑是不是又有新的时空之门打开了，或者说宇宙中的星级飞船坠落到了恩格塔瑞大陆，送来了这三个古怪的冒险者。

    科洛尼星球是个殖民星，在它古老的历史中，那么多不同的种族不正是通过各种各样的凡是来到这个星球的吗？

    只不过近几千年，没有新的拜访者罢了！

    震惊过后，艾得力克突然意识到，或许面前的三个冒险者可以对埃拉西亚的战局起到关键性的作用。

    他们拥有足以改变世界格局的能力。

    艾得力克并不吝惜生命，但为了埃拉西亚，他甘愿放下个人荣辱和尊严。

    ……

    一个人开口，而背后的一个人发生说话，或许是新的殖民者特有的接受投降的战争礼仪。

    艾得力克脑补出了答案，决定遵从对方的习惯，尽量不让自己显得大惊小怪。

    他想要赢得外来者的帮助，必须为他的冒失做出解释，他若把这三个强大的冒险者逼向尼贡或者伊欧佛，那将是埃拉西亚的灾难。

    艾得力克双手合什，向新的冒险者致以最崇高的的敬意：“伟大的冒险者，在这个世界上，没有人能够打断施放中的魔法，这是四大元素领主定下的规则。您奇妙的法术打断了正在施放中的魔法，已经超越了神的力量，因此，艾得力克选择臣服，即便国王在世，也会同意我的决定。”

    “艾得力克，你猜到了我们的来历？”李沐伸手捅了下程东东，程东东郁闷的负责张嘴。

    “伟大的冒险者，你们应该来自另外的世界，但这并不妨碍我向你们致以崇高的敬意和埃拉西亚的友谊。”艾得力克道，“请接收我的投诚，我会带你们了解埃拉西亚，并在战争后请求女王，给予你们最富饶的领土。”

    