    神盾局仍然没有皮姆博士的消息。

    克里人的超空间通讯向全宇宙传达的李小白的善意，同时传播出去的还有灭霸要毁灭一半生物的梦想。

    李沐需要更多同仇敌忾的人，来共同对付灭霸。

    不过。

    一时半会儿没有得到灭霸确切的信息。

    但许多种族都行动了起来，并表示会尽快赶来地球跟李小白联合，共同对抗灭霸……

    克里人的信息发出去后不过几个小时。

    整个宇宙都行动了起来。

    众人苦灭霸久矣，好不容易有个巨头肯跳出来干灭霸，不管他最终是什么目的，这个时候还不响应，什么时候响应？

    上次灭霸的婚礼现场错过，已经让好多人抱憾终身了。

    这次，谁不想看灭霸被刷钢丝球？

    而且。

    李小白的友谊，听起来多诱人……

    ……

    多玛姆召之即来。

    黑暗主宰对李小白把他召来之为了询问一个消息，咆哮着表达了强烈不满。

    处在任务失败边缘的李小白完全没有和他废话的心思，一言不合就对他上了刑。

    又一次被拿着钢丝球的女人按在了身下，多玛姆憋屈的差点哭了，李小白越来越不讲规矩了。

    上次还只是麻，酥，痒，这次还加上了疼。

    锋利的振金钢丝球已经可以对多玛姆的身体破防了。

    求绕无果。

    多玛姆不得不在屈辱的环境下，把他和灭霸见面的过程详细说给了李小白，并表示会通知全宇宙的黑暗信徒调查灭霸的消息后，才换取了自由。

    接连两次打击，黑暗主宰终于向李沐低下了高贵的头，他甚至认为李小白比他更适合做黑暗主宰。

    多玛姆有心修改掉黑暗信徒的召唤方式，躲起来再也不回应李小白了。

    但想想他这么多年耗费心力打下的江山，终究还是妥协了。

    他的力量来自黑暗信徒，终止黑暗信徒的召唤断的是他自己的后路。

    为了李小白偶尔一两次召唤，把自己的后路断了，怎么想都不划算。

    不过看到卡西利亚斯看向他的鄙夷的眼神，多玛姆还是气不打一处来，当即下定了决心，从此以后，不允许任何黑暗信徒替李小白的名字。

    至于卡玛泰姬的这几个已经对自己不尊重的黑暗信徒。

    等李小白离开，迟早抽机会把他们办了，相信李小白不会为了几个喽啰跟自己这个黑暗主宰过不去的……

    ……

    “李，如果找不到灭霸，任务是不是要失败了？”乔治刚刚复活，便听到了这个令人伤心的消息，一时间有些沮丧，“我实习期唯一的一次失败机会是不是就浪费掉了？”

    不悲念珠拨动的飞快，他的脸色有些苍白：“小白，我听斯特兰奇说，我被灭霸杀死了，你可以复活我的，对吧？”

    个人想个人的事情。

    乔治考虑的是他的职业生涯。

    不悲想的却是他的未来，来圆一场梦，结果把命丢了……

    要知道，他做的最坏的设想是梦想没有实现，却吃了一肚子的仙丹，再找机会用存储设备记录下李小白教他的仙法武功，回去之后长生不老，也不算太亏。

    现在，灭霸抢先一步，把超级英雄的路给走了。

    他可能连命都保不住了，这上哪儿说理去？

    不悲试探着道：“小白，要不我们提前结束吧，圆梦币我不要了，咱不能把命丢在这儿啊！”

    你不要币，我还要呢！

    李沐没好气的白了两个队友一眼，道：“失败只是其中的一个可能，不还有成功的机会吗，看把你们两个吓得，我从业至今，还没有圆不了的梦呢，天庭我都挑翻好几个了，两个灭霸算什么？再多几个也不成问题，不悲，把心放肚子里，违背了自己的梦想，活着还有什么意思？”

    说的轻巧。

    外国圆梦师打不死！

    你自己指不定留着什么后手呢？

    老子要死就真的死了好伐！

    不悲额头青筋直跳，他压住了心头的火气：“小白，我们连灭霸在什么地方都不知道，以灭霸的智慧，他肯定不会在泰坦星坐以待毙，宇宙那么大，他躲起来偷偷打个响指，谁受得了？”

    “我不死，你就不会死。”李沐微笑着看着不悲，手搭在了他的肩膀，“大师，让我们一起为梦想窒息！”

    不悲一头黑线：“可是……”

    “没有可是，我们已经做了这么多努力，找到了五颗无限宝石，聚拢了所有的超级英雄……”李小白看着不悲，语重心长的道，“不悲大师，我帮许多人实现了人生理想，创造了零失败的纪录，不希望因为你打破，谁破了我的纪录，我就要谁的命。在圆梦师的眼睛里，梦想远比生命更重要，要么死在灭霸手里，要么死在我手里，你可以从中做出一个选择！”

    “……”不悲僵住了，他看着脸色逐渐阴沉的李小白，想起了他的疯狂，咽了口唾沫，湿润干涸的喉咙，“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”

    “……”乔治狐疑的看着两人，“李，你们达成什么新的协议了吗？”

    李沐笑着道:“乔治，协议就是我们会尽最大的可能，帮客户实现梦想，来，我们来推演一下灭霸得到无限宝石后会做的事情，尽可能的把所有的漏洞堵住……”

    ……

    超级英雄们同样感到了时间紧迫。

    苏睿和托尼争分夺秒的加快了对纳米无限手套的研发，再怎么说，李小白手中已经有了五颗无限宝石，总不能到了关键时刻，宝石集齐了，手套却还没造出来吧！

    更何况，他们也有自己的私心。

    李小白的来历始终是个迷，真遇到危险，那家伙拍拍屁股走了，最终倒霉的还是他们……

    至少灭霸给他们提供了一个新思路。

    打造出了无限手套，他们同样可以通过穿越时空来收集宝石，应对灭霸带来的灾难。

    ……

    第二天。

    索尔来到了地球，带来了矮人族打造完成的无限手套和为李沐量身定做的宝剑。

    矮人族拥有精湛的手艺。

    雷神之锤，暴风战斧，永恒之枪等等出名的神器都出自他们的手。

    矮人王亲手为李沐打造的飞剑，使用了乌鲁和卡本纳合金材料，乌鲁金属可以完美的兼容任何魔法属性，并把能量储存其中，而卡本纳合金是永恒之枪的原材料，被它刺中后，伤口愈合会极其缓慢。

    这是一柄不比雷神之锤差的神器。

    用索尔的话说，矮人王打造这把剑就用了将近二十天，耗费的时间比打造无限手套还要久，毕竟，矮人习惯了打造重型武器，铸造一柄不超过三公斤，还要兼具各种功能的剑，对他们非常具有挑战性。

    索尔来到瓦坎达的时候，看到的是一只蓝背白肚皮的卡通猫。

    卡通猫在瓦坎达的王宫里，不停的使用扫堂腿，看起来非常可爱。

    它周围，地球的超级英雄们忍俊不禁，想笑又不敢笑，一个个憋的脸红脖子粗的，像便秘一样。

    索尔一眼就看出了那只猫就是李小白，毕竟，李沐在阿斯加德变成过这只猫，而且，他那标志性的扫堂腿动作太显眼了。

    “李，你这是在干什么？”索尔憋着笑，把无限手套和长剑放在了旁边的桌子上，忍住了摸猫咪头的冲动，“我为你带来了无限手套和新的武器。”

    “恩，先放那里，我等会儿再看。”汤姆猫懒懒的瞥了眼索尔，继续虚空扫堂腿，变成汤姆猫后，他的所有能力都被封禁了，唯一能使用的只有公司技能。

    李沐在挑衅灭霸。

    与其等着头顶的达摩克利斯之剑掉落，不如伸手把他拽下来，扫堂腿又不限距离。

    把灭霸惹烦了，提前针对他打出响指。

    他就赢了一半。

    毕竟，汤姆猫是超越规则的存在，真真正正的不死之身。

    能完成任务，李沐并不在乎把自己变成什么样子？

    脸面？

    从成为圆梦师的那一刻，他就没什么脸了，公司为他们免费提供换脸能力，不正寓意着让他们不要在乎自己的脸面吗？

    万一汤姆猫也没能挡住无限宝石的威力，大不了死回公司去！

    人生难得一回搏。

    公司提供的死亡福利不就是为了应对这种情况吗！

    “李，有许多星球的军队联络阿斯加德，想借用彩虹桥，来地球组成联军，一起对付灭霸，我来请示你的意见。”虽然对着一只可爱的猫咪讨论军国大事有些滑稽，但索尔仍然一本正经的道，“你也知道，宇宙中的种族参差不齐，而且相互之间很可能还有冲突，没有足够的武力进行威慑，一旦处理不好，很可能会未战先溃，毕竟，不是每一个种族都爱好和平的……”

    “你看着拿主意好了。”汤姆猫腿下不停，“有银河护卫队的消息吗？”

    “昨天，海姆达尔看到他们在NGC3340星系附近徘徊，暂时没有往回走的意思。”索尔大道。

    “他们没有收到我发送的信息吗？”汤姆猫问。

    “李，不是每一个地方都有信息覆盖的。”索尔眉毛一扬，实在忍不住心中的好奇，“李，你到底在干什么？”

    “打灭霸！”汤姆猫淡淡的道。

    索尔一愣。

    刚准备说话。

    李小白变成的汤姆猫突然在他的面前变成了飞灰，同时变成飞灰的还有乔治，以及转动念珠的不悲和尚。

    “李！”

    周围的超级英雄们哗啦啦全都围了过来。

    看着李小白变成的汤姆猫在面前变成了飞灰，不悲惊骇的低头，看着从脚开始化灰的自己，一脸绝望的闭上了眼睛，这次，真的被圆梦师害死了，如果李小白没有活过来，不知道那些超级英雄有没有能力复活他们，毕竟，找宝石的方法已经告诉他们了……

    ……

    一颗不知名的星球。

    灭霸躺在地上，胳膊焦黑一片，肌肉有些坚硬，他忍受着无限宝石带来的巨大痛苦，转头看向旁边和他长得一模一样的灭霸，点头道：“应该成功了。”

    平行宇宙的灭霸同样趴在地上，灰头土脸的。

    闻言，他小心翼翼的爬起来，静静的站了片刻，没有任何摔倒的迹象，无奈的点点头：“能站稳。应该是死了，只要在这个宇宙，所有人必须遵守规则，没有人能够对抗无限宝石的力量。”

    “……”灭霸看着残破的无限手套，再看看他手指上依旧完好无损的结婚戒指，苦笑道，“说实话，我已经做好无限手套也杀不死他的准备了。”

    “这个宇宙为什么会有这么古怪的家伙。”平行宇宙的灭霸长出了一口气，“我从没想过，有一天连站立都会成为一件奢侈的事情，我甚至怀疑其它平行宇宙的我们也在同一时间摔跟头了。”

    “……”

    灭霸看着平行宇宙的自己，委屈的只想落泪。

    这一趟，他了解了平行宇宙的历史。

    在那个宇宙，雷神索尔是个满脑子肌肉的家伙，山达尔星被轻而易举的毁掉了，哪怕地球上有个复仇者联盟，也不过是几个跳梁小丑，和李小白比起来，他们单纯的就像是小绵羊……

    同样是灭霸，为什么就要让他遭遇李小白，为什么别的宇宙岁月静好，他的命就这么苦？

    想实现梦想，还要先搞定一个疯子……

    “你在想什么？”平行宇宙的灭霸问。

    “没什么。”灭霸落寞的摇了摇头，把满腔的心酸咽到了肚子里。

    “夜长梦多，赶快实现你的梦想吧！”平行宇宙的灭霸催促，“完成之后，我们还有一个更艰巨的任务，毁掉所有平行世界的无限宝石，你能想到穿越时空寻找宝石，那些自以为是的超级英雄们同样可以想到，我们必须从根源终结这该死的循环，所有宇宙中都不应该存在无限宝石这样BUG的东西。”

    “说的没错。”灭霸再次点头，举起戴着手套的左手，艰难的打下了第二个响指……

    ……

    众目睽睽之下，汤姆猫化成的飞灰突然组成了两只手，它把地上的黑灰聚集在了一起，拼成了一个猫的形状。

    下一秒。

    一个崭新的卡通猫竟然从黑灰中钻了出来，拥有沙包体质的乔治同样从黑灰中站了起来，比猫的复活还要快几分。

    唯一没有活过来的只有可怜的不悲和尚。

    众人目瞪口呆。

    “成功了。”李沐晃晃脑袋，环视周围熟悉的人，仍旧保持汤姆猫的形态，但眼神中满满的都是兴奋，“诸位，在拿到灭霸的无限手套之前，我没死的消息必须严格保密……”

    话音未落。

    就在他的面前，蜘蛛侠、斯特兰奇、黑寡妇、快银、绯红女巫、黑豹等人带着错愕的表情，化为了飞灰……

    “灭霸打响了他的响指？”乔治再次惊呆了，瞪着眼睛，语无伦次的道，“他都不歇歇吗！李，不悲死了，我们要完成他的梦想，一共要打几次响指？”

