    “呜呜呜....”

    “别打了。”

    “我错了！”

    “咚！”

    “我有眼不识泰山，不知道王总经理，我道歉！”

    “咚！”

    然而他的声音根本没有人理会，他奋力的挣扎，看向王洪胜，然而却看见王洪胜冰冷的眼神。

    “对不起.....”

    王洪胜眼神根本没有波动。

    如果他不是东风酒店的总经理，今天恐怕被打的就是他跟李阳。

    李阳还带着一个三岁的孩子。

    李洪才竟然在孩子面前破口大骂，还叫人过来。

    李洪才被打死都活该！

    最后王队长踹的李洪才奄奄一息，出气多进气少他才收回了脚，像狗一样乖巧的站在了王洪胜的身边。

    “王总经理，这个人在咱们酒店闹事，您看？”

    王洪胜冷笑，冷冷的看着装模作样的王队长。

    王队长心跳如鼓，拿着棍子的手心里全是汗，他已经跟李洪才撇清了关系，要是王洪胜还不放过自己，恐怕今天自己就完了。

    王洪胜看向了抱着李钦儿的李阳。

    “让他给我朋友李阳还有他女儿道歉。”

    “是！”

    王队长松了口气。

    王洪胜没有追究他的责任，太好了！

    他立刻站直身体，朝着手下使了个眼神，手下拖着半死不活的李洪才到了李阳的面前。

    “咚！”

    李洪才还没反应过来，就被王队长摁在地上跪着，然后朝着李阳狠狠的磕头。

    脑袋跟地面碰触的巨大声音响起。

    随后王队长抓着李洪才的头发，骂道。

    “快给李先生还有李先生的女儿道歉！”

    “咳咳.....”

    李洪才视线涣散，模模糊糊的看着眼前的李阳还有李钦儿。

    等李洪才定睛一看，正好对上了李阳那充满了嘲讽的眼神，还有勾起的嘴角。

    李洪才怒了。

    他给王洪胜道歉，那是因为王洪胜是东风酒店的老总。

    现在竟然让他给李阳还有李阳的拖油瓶道歉，李阳算个什么东西！

    李洪才心中的怒火汹汹燃烧，牙齿咬的咯咯作响。

    李阳根本不配！

    周围的人看着李洪才禁闭着嘴巴，再次骚动了起来。

    “李洪才，你赶紧道歉啊。”

    “不就是说一声对不起吗，有什么难得，不要耽误我们的时间啊。”

    “就是，谁让你开始侮辱李阳还有李钦儿，现在被打，要求道歉也是活该。”

    “.....”

    这些人就是墙头草，开始看见李洪才强势，就站在李洪才这边帮李洪才欺负李阳。

    现在李阳强势，就站在李阳这边帮李阳欺负李洪才。

    他们根本没有自己的立场跟观点。

    而站在人群中的胡蝶尽量减少自己的存在，生怕被李阳看见，然后要求自己跪下道歉。

    李建国看着跪在地上被打的鼻青脸肿，鲜血直流的李洪才，眼睛里满是不忍跟心痛。

    这毕竟是自己一手带出来的孩子。

    不论孩子做错了什么，再怎么样，他这个家长都无法不动容。

    但是李洪才前面确实太过分，只要不伤害李洪才的性命，李建国坚决站在李阳这边。

    而此时的李阳挑眉，朝着李洪才问道。

    “怎么？不愿意说？”

    李钦儿在李阳的怀中动了动脑袋，奶声奶气的说道。

    “做出了事就要道歉，钦儿都知道。”

    意思就是李洪才三岁小孩都不如。

    李钦儿的脑袋被摁在了李阳的怀里，没让李钦儿看见那血腥的场面。

    李阳先让李钦儿适应适应，等李钦儿长大了再说。

    李洪才看着周围对自己指指点点的人，耳边萦绕着那些尖端刻薄，犹如利剑般的言语。

    加上让他最看不起的李阳高高在上的看着自己，李洪才气的眼睛里满是血丝，额头上青筋直跳，手上的拳头紧紧收拢，恨不得上去给李阳几拳。

    王队长站在一边看着李洪才的模样，心头直跳。

    这个家伙不会又要做什么事吧！

    这可是王洪胜吩咐的事情，可不能出岔子！

    “啪！”

    王队长面目狰狞的大巴掌打在了李洪才的头上，朝着李洪才大骂道。

    “赶紧道歉！”

    不然弄死你！

    李洪才浑身下意识的一抖，眼皮塔拉下来，眼睛里满是怨毒，额头上的鲜血一点点滑落。

    他还要活着。

    留得青山在不愁没柴烧。

    他小声的说道。

    “对不起。”

    李阳眉头皱起。

    “什么？你对不起谁？”

    “声音这么小，谁听得见？”

    李洪才：“.....”

    李洪才用力的咬着牙齿，嘎吱声从口中发出。

    最后他咬着后牙槽大声叫道。

    “对不起李阳，还有李钦儿！”

    然而下一秒。

    李洪才听着李阳的声音，胸口不停的上下浮动，他用力喘气，怒不可遏。

    李阳淡淡的说道：“哦，我不原谅。”

    李钦儿奶声奶气的跟着说道：“钦儿也不原谅。”

    围观的众人：“......”

    站在一边的王洪胜毫不客气的笑了。

    不亏是李阳，还是这么的骚操作。

    李洪才听着李阳还有李钦儿的话，目呲欲列，整个人直接炸了。

    他猛地抬头，爆发的朝着李阳骂道。

    “李阳你他.....”

    然而他的话还没开始说，王队长手疾眼快的将一块抹布塞进了李洪才的嘴里，然后迅速的将让手下将李洪才拖了出去。

    最后王队长朝着王洪胜点头哈腰道。

    “王总经理，李洪才已经道歉完毕。”

    “那我将他扔出去了。”

    王洪胜冷淡的点头。

    “恩。”

    王队长弯着腰退出了包厢，出了包厢的王队长长长的松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    不知道什么时候他衣服的后背早已经被汗水打湿，空调一吹，凉飕飕的贴在后背。

    “呜呜呜！！”

    被保安拖着的李洪才用力的挣扎，他那满是血丝的眼睛怨恨的盯着包厢的门，手脚不停的挣扎。

    王队长看着李洪才，脸色阴沉。

    “李洪才，虽然你晋升成了紫竹集团的经理，但是我们东风酒店可是九天集团旗下的，你在王洪胜面前根本不够看。”

    “我劝你最好吞下这口气，不然，不要怪我不客气！”

    “扔出去！”

    王队长说完，手下将李洪才从后门直接扔了出去。

