    进宫的时间安排在下午。

    马车停在宫门外，黄嬷嬷和岁娘一人一个包袱地下了车，跟着温宴入宫。

    侍卫核对了身份，对着两个包袱却为难了。

    温宴明白他们是公务在身，让黄嬷嬷和岁娘打开给侍卫过目。

    岁娘抱着的东西还算寻常，四五卷画轴，另有几幅没有装裱的，拿筒子装着。

    黄嬷嬷拿着的东西就让人一头雾水了。

    看起来是几套衣裳，可尺寸实在太小了，襁褓中的婴孩都用不上。

    还花花绿绿，这里缝了块宝玉，那里盘了个络子，甚至还有好几种帽子、领巾。

    侍卫不明白用途，迟疑着问：“温姑娘，这是……”

    “成安公主给白玉团准备的，”温宴一面说，一面抽出一幅画轴，打开给他们看，“就是这种。”

    侍卫们凑过来看。

    光看画作，这画师有些水平，中间的波斯白猫栩栩如生。

    可为何白猫要穿衣裳？

    为何衣裳还繁复华贵？

    五大三粗的侍卫实在理解不了，你看看我，我看看你。

    罢了，理解不了就不理解了，这大概就是贵人们的喜好与眼光吧。

    毕竟，皇上还给一只黑猫封了官，五品。

    多少宫廷侍卫，没有升官的路子，连五品都够不上。

    这两包袱，只要东西不违例，就可以带进宫里去。

    宫门处放行。

    温宴沿着宫道走了一段，便有公主使来的宫女引她们过去。

    温宴前回进宫见到成安时，两人只在御花园中小坐，今儿却是去了公主的宫室，亦是温宴曾经生活过的地方。

    这宫室还如从前一般，除了四季时令，并无其他变化。

    宫女嬷嬷内侍们，也几乎都是老面孔。

    温宴还未及与成安公主问安，就被白玉团撞了个满怀。

    白玉团紧紧扒住温宴的脖子，毛茸茸的脑袋一个劲儿地蹭，不住喵呜着。

    “整日儿就晒太阳睡大觉，逗它都不理我，”成安公主抱怨道，“这下倒好，觉也不睡了，上赶着讨好。”

    温宴抱着白玉团，笑个不停。

    抱怨归抱怨，待看到了温宴带来的衣裳、画卷，成安公主的眼睛亮了。

    “比我想象中的还要好看！”成安公主一件件看，爱不释手。

    布料、宝石，一应配饰，其实都是最初商议了之后，成安公主送去燕子胡同的。

    每一样，她都知道，都见过，可她没有想到，这些东西组合在一起，效果竟然比温婧最初画得还好。

    作为公主，她从不用操心四季衣裳，做工用料样样好。

    温慧的手艺，真往细处扣去，比不了那些老宫人，可就是胜在新奇与心意。

    成安公主把白玉团抱到怀里，和温宴一块给白玉团换上一身宫装。

    白玉团倒也合作，由着她们装扮，最后再与温婧的画作一比，俊秀标致。

    成安越看越是喜欢，又听温宴说黑檀儿的英姿，待看到那副还未及装裱的画时，被黑檀儿的爪印给逗得笑个不停。

    她催着宫女道：“去拿块印泥来。”

    印泥很快送了上来，白玉团的右前爪被染红了，成安将它印在了一幅“白玉团端坐八仙椅”的画卷上。

    宫女嬷嬷们也笑，连连鼓掌。

    白玉团被抱去擦爪子，温宴这才与成安公主说了自家想法。

    “既是姐妹们的兴趣，也算是个生钱的门路，”温宴看成安神色，就知道她的意思，便道，“白玉团的这几身，可不要银子的，光让它穿上衣服，能引来其他人的瞩目，就已经是我占了便宜了。”

    成安笑道：“我不与你推来阻去的，你说不要，我就不给了。至于你这主意，我听着倒也可。你也知道，后宫里除了我，原先也有不少人养猫儿狗儿逗乐，前些日子突然又添了好几只。”

    温宴问：“怎么添了？”

    “你家黑檀儿能当官，”成安顿了顿，撇了撇嘴，“可不就有人也想试试，能不能养出一只能走青云路的猫来。”

    青云路，大抵是走不成的，但让它们都做两身衣裳，成安公主极有把握。

    “你只管等着生意上门。”

    “小打小闹的买卖，二姐一个月也就只够做那么些，多了也吃不下。”温宴道。

    事实上，生意比预想中的还要快。

    温宴离开前，一只狸花猫窜了进来，想寻白玉团耍玩。

    白玉团不理它，窝在温宴怀里一动不动。

    成安认得这狸花猫，与温宴道：“瑛嫔前几天刚养的，还没养熟，整日儿乱跑，她天天得差人寻。”

    说完，成安又交代宫女道：“使人去瑛嫔娘娘那儿说一声，叫他们来抱走，免得又找不着。”

    宫女才去了没一会儿，瑛嫔竟是亲自寻了过来，身边还跟了个眼生的姑娘。

    瑛嫔二十出头，笑起来很是甜美，说话细声细语的：“我养猫不久，好些事儿没有弄明白，今日召了娘家侄女来，她也养了只狸猫，有四岁了。我们抱着猫儿逛园子，没想到它一淘气跑了。”

    瑛嫔说着就要把狸花猫抱走，却是一眼看到了盛装的白玉团：“这是……”

    成安公主道：“阿宴的姐妹给做的，今儿刚送来。”

    瑛嫔姑侄对猫儿穿衣裳很是有兴趣，又是看衣又是看画。

    两人商量了几句，便爽快地拿定了主意。

    瑛嫔生活在后宫中，召人进宫不算方便，只能暂且等等，让自家侄女儿赶了第一回。

    那姑娘姓席，单名一个澄字，祖父是光禄寺少卿。

    席澄的笑容与她姑母一般，很甜：“我明日带着猫儿，去贵府坐一坐。”

    待温宴回了燕子胡同，桂老夫人和曹氏都是又惊又喜。

    对曹氏而言，生意能开张，就意味着有盼头，积少成多，反正定安侯府的家底本来就不多。

    桂老夫人在琢磨席家。

    席家不是什么显赫人家，靠着席澄的祖父科举入仕，也算一步一个脚印，给孙子谋了个蒙阴入国子监的机会。

    瑛嫔是个运气极好的，这是她进宫的第五年，已经得了个三岁的殿下了，在宫中不算十分闪耀，但也不是碌碌。

    根基不深，与其他殿下的牵扯不深，正适合结交，让定安侯府在京中的关系圈一点一点拓展开去。

    至于那些所谓的老友……

    桂老夫人在心里暗暗哼了一声：那些老腐朽！

    等定安侯府再风光时，她倒要看看，那些阴阳怪气的又是什么个殷勤模样！

