一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “田总院长言之有理，不过一群王阶炼丹师，还有五名亚尊而已，我一人可灭！”叶龙昆道。

    田树林的话，犹如一记镇定剂，让他清醒过来，反正闹得再大，也是他田家承担后果，田家背后有斩月府撑腰。

    “既然如此，干了，杀他们！”十方院长点点头，颇有一些振奋起来，从未想过自己能灭掉丹阁，如果真灭杀掉，那么自己将再添一笔荣光。“好，大家一起上。就由老夫挡住那个戴绿帽子的猥琐老头，十方院长，你拖住药辰的三足金乌，田总院长，你拖住药辰，让龙昆军团长一个人把上千元王和五名亚尊灭杀掉，此战我们可胜！”狂龙院长马

    上拟定了作战计划。

    这个计划不由让叶龙昆犹如吃了屎般难受。

    刚才他只想吹吹牛逼，实际上身为元尊，他是可以一个人屠杀掉整个丹阁人马。

    即使那样，自己也将耗尽力量，搞不好会受伤，传出去，还如何领兵打仗。

    不过，既然牛逼吹出来了，叶龙昆只要打碎牙往肚子里吞。

    “哈哈哈，好，我代表我儿子，以及斩月府，感谢三位今日的大恩，事后毕有回报，接下来，秦浩你受死吧，药辰老头子也保不住你！”

    田树林怪叫一声，第一个动手了。

    元尊出手，恐怖无比，速度几乎看不清。

    只是一闪，便突近秦浩的位置，滔天的元气毫无保留的轰了上来。

    这一次，药老没出手阻拦。

    田树林四个老东西的计划得挺美，可是灭掉丹阁岂是那么容易的。

    药老只是频频摇头，感叹田树林今天要彻底完蛋。

    可是，却急坏了陈万琴和夜无痕他们。

    他们看到田树林已经冲上来了，药老竟不出手抵挡。

    还有秦浩，为什么傻傻的站着，任凭田树林击杀，一点反抗的举动也没有。

    实际上，秦浩不需要躲。

    完全没有必要躲。

    因为有个人早就隐匿在了他的背后，只不过此人的修为太强，一时间包括田树林他们陷入疯狂中的计划中，都没察觉到。

    此刻，此人也动了。

    凭空一闪，挡在秦浩面前。

    接着只听彭一声巨响。

    冲来的田树林仿佛撞到一堵气墙，整个人被反弹回去，大意之下，险些狼狈的一屁股摔坐在地。

    “空间瞬移？”

    “又是一名元尊强者！”

    刚想出手的叶龙昆他们呆住了，对方又来一名高手。

    “是何人暗算老夫？卑鄙无耻的东西。”

    田树林怒骂爆喝，凝视朝前看去，有名身穿白色宽大袍子的老者，背着双手，突兀站在秦浩的前方。

    是这名老者，震翻了田树林。

    他身高八尺，面如刀削，不难看出，年轻的时候很帅，透过他那宽大的袍子，依稀可见身骨偏瘦。

    但此人往空中一立，仿佛是把未出鞘的绝世利剑，浑身散发一股惊涛的剑意。

    难以想象，如果他出手的话，又将何等恐怖。

    “星月……沈天风！”

    沈天风淡淡的出口，冷漠的眼神盯着田树林，仿佛在看一只蝼蚁。

    咔嚓！

    此话如霹雳炸进现场，众人震撼的险些跳起来。

    沈天风？

    传闻俩百年前已经成名，与剑王和天剑老人号称西凉三大传奇的绝世剑者。

    而且，沈天风是星月学院上一代的总院长。

    可在座各大宗主都清楚，沈天风已经死了。

    眼前冒出来的老者，莫非是鬼魂不成？

    一瞬间，包括田树林在内，都没反应过来，全部失神在地。

    秦浩揉着鼻子笑了笑，看着身穿干净袍子，理了头发，刮了胡须，整个人焕然一新，脱胎换骨般的沈前辈。不得不说，这副派头颇有一副宗师风范。

    只凭这股气度，足够让人叹服。

    难以想象，沈前辈在俩百年前又是何等风骚的存在。

    这段日子，沈天风凭借续经草，以及秦浩在药谷内搜刮的固本培元的药材，内创完全修复。

    虽然俩百年带着重伤，沦为废人，但沈天风对剑的追求并未止步，每时每刻不想着复仇，在那暗无天日的暗夜之森洞穴里，脑海不断推演至高剑法。

    纵然一身残疾，可如今随着经脉修复，肉身康健，亦拥有六阶元尊的可怕强度。

    他这个六阶元尊可非常精粹，只修剑。

    整个人融入在剑道之中，爆发的攻击力非同一般的强悍。

    “沈天风？从我们凤璃宫走出的那位绝世天才？这……怎么可能？”

    陈婉沁百感交集，有点无法相信。

    沈天风死了俩百年。

    为何突然出现在星月学院，又为何替秦浩挡住田树林？

    一瞬间，她的脑袋有点转不过来。

    夜无痕他们古怪的你看我，我看你，如同在梦游一般。

    作为后辈，沈天风的大名只存在于传说里。

    现在突然有个人站在他们面前，自称自己为沈天风，如何让人相信？

    这也是在座各大宗主的想法。

    “此人该不会是冒充的吧？”

    “但他却一个照面震翻了田总院长。”

    “神仙打架，不管是真是假，我们静观其变！”

    场下议论纷纷。

    面对众人的怀疑，沈天风没有回应，秦浩也没站出来解释。

    因为他们只需要用行动证明就够了。实际上，这时候已经有个星月学院的内阁长老不自量力的指着沈天风的鼻子破口大骂了：“你哪里钻出来的死老东西？在我们星月学院的地盘摆谱，冒充我们仙逝的沈总院长，还出手偷袭我们敬爱可亲的田

    院长，知道死字怎么写吗？”

    “聒噪！”

    沈天风猛然一转头，朝这名星月内阁长老看去。

    唰唰俩声。

    瞳孔内飞出俩道强悍的锐光，击穿了对方的胸膛。

    这个代替田树林出头讲之人，像条破烂的布袋，当空坠落在地，摔成一滩烂泥。“无论我是何人，作为一名强者，你理当给予尊重。难道星月学院的长老，堕落到面对强者时该有的礼节，都已荡然无存了吗？怪不得秦浩小子说星月肮脏无比，一开始我还不信，现在我信了。看来，有必

    要彻底清洗星月学院管理层，把满嘴喷粪的废物清理门户。还有……”

    沈天风指向田树林：“一个外院拍马屁的小子，你有什么资格坐上星月总院长之位？是夕刃给你的勇气对吗？”

    苍天可鉴，当“夕刃”俩个字从沈天风口中说出，田树林已经骇得面色苍白，冷汗直流，浑身颤抖了。

    此刻他坚信无疑，眼前老者确实是沈总院长。那个当初田树林还是一外院小长老时，就已经成为星月学院一手遮天的至高存在。

    “咕噜！”下意识的，田树林吞口唾沫，暗暗朝星月学院的最深处看去，仿佛在最深处正有一双眼睛盯着他。