    我的1982正文卷第一千六百二十一章前瞻性动漫周边的这些个东西呢！说白了，叫做文化产业。

    　　比如说忠信动漫基地这些年创作出来的动漫人物，把他们做成产业化，那就是文化产业。

    　　忠信动漫基地出品的少年球王系列动画书以及动画片，这个少年球王的动画形象深入孩子的脑海当中。

    　　如果当他们看到文化产品的时候，他们大部分人都会选择带少年球王这样的产品，哪怕是比其他产品贵上一些，他们也会选择购买。

    　　这个呢！是一种名牌效应，也是一种产业效应。

    　　今后忠信公司的产业链越来越大的时候，这样的东西也将会越来越多。

    　　忠信公司在布置一些产业的时候，都是按照一定的规划来布置的，可以这样说，都是一环套一环的，特别是忠信出版社这边。

    　　忠信公司在搞起来忠信出版社的那个时候，无论是王波，还是其他忠信公司的人，都觉得李忠信是多此一举，这样的一种东西，压根就不是忠信公司这样的人能够玩起来的。

    　　忠信公司是从农村开始发展起来的，哪怕一直走到了现在的这个时候，忠信公司高级知识分子的份额也是相对较低，大多数都是那种普通的老百姓，和那种文化产业基本上是无关的，但是，李忠信却是坚持着把这个东西做起来了。

    　　这个时候，李忠信觉得，他设计的忠信出版社这一环已经有了用武之地，和忠信动漫基地一起，会成为今后忠信公司的一个支柱性产业。

    　　李忠信认为儿童是国家重要组成的一部分，而青年更是中国的重中之重。

    　　儿童方面，这些公司要做一些有意义的事情，对于青年呢！更要做一些有意义的事情。

    　　这个事情呢！被李忠信定义为弘扬中国的文化。

    　　李忠信觉得，要想弘扬中国文化，要让这些青年必须明白什么是中国文化，这其中又包含哪些含义。

    　　一谈到中国文化，不论是国外还是国内，大家自然都会想到与文化相关的元素，兵马俑、龙图腾之类的，当然这是中国元素的重要内容，但这不是中国元素的全部。

    　　李忠信认为中国元素不一定就是代表历史的，但它必须是有积淀的，能反映和传承中国文化和中国精神的。

    　　在中华文明发展的每个阶段，都会有代表我们中华民族的象征，而不只是在古代。

    　　所以我们要广开思路，同时更要在深入理解中华文化底蕴的基础上对中国元素做出自己的判断和表达。

    　　对于中国元素的理解不能仅仅停留在一些符号的简单拼凑上，而是要真正传递中国精神，这样才能使中国元素具有一定的境界。

    　　中国文化源远流长，有着不同于任何民族的深厚底蕴，这是铭刻在每个中国人血液里的。

    　　中国文化博大精深，上下五千年来人们总结出来了无数的智慧，这些东西都是中国青年人应该学习到的。

    　　前瞻性、探索性、时尚性的书籍是这个时候青少年最应该阅读的，忠信公司要积极开拓市场和思路，出版一些具有前瞻性、探索性、时尚性的书籍。

    　　前瞻性指往远看、往前看的特性，与预见性的意思相近。就是要有长远的眼光，能够想到还未发生的而又有可能发生的事情。

    　　李忠信觉得，这个时候忠信公司要搞一些征文大赛，在全国青少年当中选取一些青少年写出来的前瞻性的文章，把这些文章捆绑在一起，用一种青年文摘或者是青少年作文大赛作品等一种形式，让更多的人看到这些青少年心中所想象的事情。

    　　这种事情呢！主要是设计好主题文章，前瞻性的东西很多，可以说是各个方面都可以畅想。

    　　李忠信在小的时候，没少写这样的一种文章，但是，这样的一种文章，很少有拿到正规的出版社进行大量刊发的，能够刊发出来的文章，大多数是符合这个时代潮流的一种东西，而这些东西呢！是李忠信最不想看到的。

    　　一个国家的青年人，应该拥有很高的前瞻性，只有前瞻性到了，他们才会对未来更好的畅想。

    　　举一个最简单的例子，在无数年前，人们幻想着有这样的一种通讯工具，不用骑马或者是坐车送信，在家里面用一个十分短暂形式就能够把信息传递出去。

    　　这个事情，是人们在那样一种年代时候的一种幻想，人们更是把这个事情认为了是一种无法完成的事情，但是，在很早之前的时间里，世界上就有科学家完成了这样一个事情，而且，没有用多少年，就开始在全世界普及起来。

    　　这个呢！就是我们所谓的电话。

    　　在李忠信小的时候，一般情况下，只有学校或者邮局等等大型国营企业当中才有这样的一种电话，才能够用这样的一种通讯方式，可是，到了现在的这个时候，电话已经开始在全国各个城市开始普及了。

    　　这个事情呢！就是从前瞻性开始的，当时的人们，哪怕是掌握了一个国家的国王，他们想要传达什么事情，也不会有现在的人传达消息迅速。

    　　这个时候，人们不但开始有了寻呼机，而且还有了手机，无论你人在什么地方，只要这个地方有信号，那么，就能够通过手机来布置下去无数的事情。

    　　李忠信心中清楚，这个时代的人，对于电话和传呼机还有着一种敬畏，而且，这些东西并不是普通老百姓在这个时候就能够随便拥有的，这个时候，恐怕无数的人都无法想象出来，在今后的科技不断地发展当中，电话已经成为最普通的一种消费产品，几乎每个人都有电话，电话淘汰的速度比任何东西都要快，几乎每天都有新的电话产生。

    　　这些呢！就是我们所说的人们的前瞻性，正是因为这样的一个原因，李忠信有一种想法，让这个时代的青少年多一些畅想，多一些前瞻性的东西，让他们对今后的生活有着一种憧憬。

    　　		

