    老房顺声音一看，正是那老头儿，乐得两手都拍不到一块儿了，心说：这老头儿真讲信用，说到哪，做到哪，他赶紧说道：“老哥哥, 快来帮忙，小弟就指着你呢。”

    老头儿心中暗想：这位真不要脸，就凭你，跟我攀兄论弟，真有点欺师灭祖啊。老者没有时间与他掰扯这事，飞身来到当场，把飞剑仙横住，手捻须髯，丁字步一站：“朱亮，你认识老朽不？”

    朱亮一看，心想：怪不得房书安那么沉稳，原来他真有帮忙的。但是他仔细打量面前这位老者，非常眼生，不认识，就问：“老匹夫，你是何人？莫非是开封府请来的帮凶？”

    老者点点头：“你算猜对了。可我不是请来的，是自己溜达来的。我这人平生爱凑热闹，听说开封府与莲花观以八王擂赌斗输赢，天下狗熊大聚会，我想一饱眼福，瞅瞅这些狗熊的模样，包括你在内。”

    朱亮一阵冷笑：“老匹夫，休要大言欺人。你说我们是狗熊，你算个什么？你敢报通名姓吗？”

    “当然了。在下姓无，无名氏是也。”

    “无名氏，哦，还是假的。”朱亮冷笑道：“量你也不敢报通名姓。就冲你这一说, 你这人就不怎么样，我也无需打听你是张三还是李四。你既然给房书安帮忙，我就会会你究竟有什么本领。”

    “恐怕你还差得很多。你们莲花观的人排着大队来，能架住我揍的，恐怕还没有。要说武圣人于和，金灯剑客夏遂良、三教堂的几个堂主，还勉强能跟我走几趟，像你这无名的鼠辈，连我眼前也到不了。”

    “胡说！接掌。”朱亮往前一纵，一掌扑奔老者的面门。老者往后一退，朱亮往前跟步，“啪啪啪”又是几掌。老者左转右转都躲开了，朱亮费了半天劲没打着。

    老者笑道：“说你不行，你就是不行，你领这十二个人回去吧，告诉郭长达，往后为人厚道点, 别做越轨的事。像今天, 房书安奉命来下书，没有恶意, 你们得寸进尺，非要抓人家，这不就是越礼吗？我不能跟你伸手，你连边都不沾，逃命去吧。”

    他越是这样说，朱亮火越大，心想：房书安就是跟你学的，你们都会吹牛皮。他往前一纵“啪啪啪”又是几掌，把老头儿惹急了。

    老者说：“看来你是非打不可？”

    “对，非打不可！”

    “既然你非要这么办，老朽也只好动武了。不过，咱们比武，不能像一般人那样，你就站在原地，我也站在原地。你看咱俩离得远不？”

    “挺远。”

    “我伸直胳膊够不着你吧？”

    “够不着。”

    “我现在站在这儿就揍你，看看能打得你鼻青脸肿不？”

    朱亮一听，哈哈大笑道：“老头儿，你大概是疯了吧？满嘴胡说八道。你除非使暗器，要不怎么能打得着我呢？”

    老头儿把手往空中一举，说：“我手里有没有东西？”

    “没有。”

    “看看手后有没有东西？”

    “没有。”

    老头儿把袖子高高挽起说：“袖子里有没有东西？”

    “没有。”

    “都没有。我先弹你个脑门儿，在你脑门上留下记号。”

    朱亮微微冷笑道：“你真能开玩笑，弹弹试试。”

    “好，说弹就弹。”

    老者说着，把拇指和中指搭在一起，冲朱亮一晃。“叭”一声，在场的人听得清清楚楚。朱亮后退了两三步，用手捂住脑门，叫道：“哎呀，疼死我也！”再看脑门上起了个包，比算盘珠子还大，血都淌出来了。

    朱亮一看不好，转身就跑。老头捻髯一笑，说：“朱亮，你跑什么呢？你不是不含糊吗？留一个少点，后脑勺再来一个。”说着和前一样，又一下。朱亮就觉得后脑勺像被小榔头捶了一下，用手一摸，又一个包，比脑门的还大。朱亮吓得魂不附体，领着十二个贼败回莲花观。

    房书安见老头儿献绝艺，惊走朱亮，乐的直蹦，赶紧来到老者面前跪下道：“老爷子，小人给您磕头了。”

    老者笑容可掬，用手相搀道：“请起，请起。你看我这人还守信用不？”

    “太守信用了。”

    “不过咱俩有笔账可得算清楚。”

    “什么账？”

    “你刚才说我是你磕头的老哥哥，这辈是从哪论的？”

    “老爷子，您可别挑我。我一高兴，嘴就没把门的。这叫大人不记小人过，宰相肚里能撑船。我这么说，自觉脸上增光。再说我又不知道您是谁，辈儿也没法排，您说是不是？”

    老者笑道：“伶牙俐齿，真会狡辩。往后不许这么说，记住了吗？”

    “该怎么说呢？”

    “以后再遇上为难的事，就说让我老祖宗给帮忙。”

    房书安心想：长上多少辈去了，但有这么个人帮忙，当老祖宗也行，他忙说：“往后我就这么说。”

    房书安刚一说完，李藏说道：“老爷子，你让他这么说，我还不乐意呢！”

    李藏这一句话，让房书安和老者吃惊非小，尤其是那个老者，老头心说：凭我的身份，我的本事，旁边藏着一个人我居然不知道！？

    房书安一看是李藏，赶紧过来磕头：“大伯在上，小侄儿这厢有礼了。”

    李藏赶紧把他扶起来：“书安，我不是说了嘛，家无常礼，以后不用见我就磕头，咱们没那么多说法。”

    “是，多谢大伯。”

    李藏缓步走到老者的面前：“老前辈，您看书安管我叫大伯，您让他管您叫老祖宗，这不是明摆着占我们大辈嘛....”

    “哈哈哈哈....好好好，那你说怎么办呢？”老头听完了哈哈大笑，饶有兴趣的看着李藏。

    李藏说道：“这样吧，我看您这手百步神拳无影掌练得不错，您照这样也打我一掌，要是能给我也留个包，那书安以后管您叫什么我都不管，要是晚辈侥幸抗住了，那他以后就管您叫老前辈就得了。”

    李藏这话可不是大话，《神雕》原著之中，金轮法王以十层龙象功，硬抗了黄药师一记弹指神通，一灯大师一记一阳指，周伯通一记空明拳，三人联手之下才缓缓坐倒。不是被当即打倒，而是被打之后缓缓坐倒。这就已经说明龙象功不仅攻击威力巨大，防御也是无双。李藏就不相信这个老者能比南帝、东邪和老顽童的武功更高，在李藏看来老头的百步神拳无影掌也不见得强过东邪的劈空掌！

    “哦？你有把握？”

    “晚辈不才，斗胆一试！”

    “好！”说着话，老者后退几步，伸出单说屈起两指：“准备好了吗，我可要打了！”

    “请！”

    就见老者手指一弹，一道劲风向李藏铺面而来，耳轮中就听见‘噗’的一声，就好像小锤子敲在了胶皮上，再看李藏，什么事都没有！没打动！

    老头心里吃惊，嘴上说道：“好！不愧是三十个照面就杀了‘三尺地灵魔’陆坤，‘逆转阴阳分天地’李藏李世元名不虚传！”

    李藏笑道：“您知道我，我也知道您，百步神拳无影掌陶禄陶福安！我说的对吗，老前辈。”

    陶禄捋着须髯长叹一声：“想不到世上竟还有人知道老朽，老朽久居海外，还以为世人都把我淡忘了呢...”说完之后，老头一转身：“房书安，我今天帮完你的忙了，你该回开封府送信去了。”

    房书安忙说道：“别走，老爷子，我还有件事相求。”

    “什么事？说吧。”

    “咱们边走边说。”

    老头儿陪他走着，房书安说：“您的能耐太大了，朱亮那是剑客，让您这两手指头‘嘣嘣’来俩包，乖乖地跑了。您跟我到开封府，和大伙见见面，让大伙开开眼。不但我高兴，也让大伙高兴高兴。”

    老者摆摆手说：“我是山野之人，上不了大雅之堂，见大伙我就没词儿了，还是不去的好。”

    “您是我的救命恩人，我回去肯定得说，大伙就认为我穷白活，您跟我去，做个见证，哪怕您只露一面，和大伙笑一笑再走，也给我圆场了。您看怎么样？无论如何您得答应。”

    老头儿被他磨得没办法，只好说：“好吧，我就跟大伙见一面，什么话也不说。”

    房书安挺高兴：“见一面就行，走吧。”

