    林文现在已经发现了，解救被拐卖的人口会给他带来很高的收益。

    除了大量善缘之外，还有非常多的因缘之线。

    如果被解救的人愿意在长山郡开始新的生活，在这期间，善缘和因缘之线还将持续增加。

    而当时听石州那些毒贩子的口气，这只是上游卖家的一部分人口。

    那么，如果能解救更多人，那不就能获得大量善缘的同时迅速变强？

    林文心中已经打起这个超级人贩子集团的主意，不过他现在知道的太少，【问道于天】的消耗还是个巨额数字。

    但这个计划已经存在心中了。

    当然，现在首先做的还是增强实力，包括长山郡的实力和他自身的实力。

    上次仅仅5000人，就差点让长山郡的各部门应接不暇了。

    不仅医院爆满，康复中心也爆满，还把他的元神榨光了。

    如果将来大破这个超级人贩子集团，一下子来了5万人，甚至10万，20万人，怎么办？

    其中有1000人，或者2000人，或者更多人生命垂危，怎么办？

    善缘在眼前都赚不到的悲剧，林文不想在经历一次。

    所以，实力才是一切的根本。

    实力越强，他的善缘才越多。

    长山郡越强，他的善缘才越多。

    ——

    下午的时候，秦落霜找到了正在办公室里苦思冥想的林文。

    “林文。”她唤了一声。

    林文抬起头，看到秦落霜站在门口，她换上了一件很久没见她穿过的白色长裙，罕见地没有使用伪装。

    她站在门口，三点钟的阳光斜斜照进办公室，让她又看上去像一个仙子了。

    林文问道：“怎么了？”

    秦落霜微微一笑，似乎很高兴的样子：“陪我去见一个人。”

    9400善缘的邀请，林文基本不会拒绝。

    “走吧。”

    林文一跃而起，与秦落霜一同向外走去。

    走出郡政厅的一路上，她惊人的美貌吸引了几乎所有人的目光。

    在郡政厅里，除了极少数人之外，没有人见到秦落霜的真面目。

    因此，当他们忽然看到一个绝色少女出现在眼前时，一下子都如同中了定身术，除了眼珠，什么地方都不会动了。

    定身术可是金丹后期的法术呢。

    林文微微叹了口气。

    要200%元神。

    他的元神还远远不够使用它。

    而且，这个世界上大概没什么东西需要他使用定身术来对付，也没有七仙女让他定。

    这是林文当年看猴时的最大遗憾，如果真有那么一天，他可不会像那个猴子一样去偷桃。

    他要把树都搬走，种在自家后院。

    “喂，你在想什么？”

    “在想怎么种树。”

    “……你总是这样。”秦落霜一笑，她的笑容在阳光下有一种别样风情，“你知道长山郡现在面临很多问题吗？”

    林文点点头：“钱，内部秩序和组织构架，新镇的安排和规划，还有外敌。”

    “还有外部关系。”秦落霜忍不住补充了一句，这是她藏在心里许久的怨念：“我们没必要得罪所有人。”

    林文也表示赞同：“政治就是把我们的朋友搞得多多，敌人搞得少少的。”

    秦落霜的眼睛一亮：“林文，我小看你了，你有这么朴实而深刻的认识，肯定早就想好了全盘计划，对不对？”

    林文挠了挠后脑勺，他其实只是个复读机，对帝国复杂的政局没有任何研究，也不想研究。

    他本意只是说两句，剩下都交给你了。

    但秦落霜已经在分析了：“石州确实不是一个良好的合作对象，常升凯属于成长老一系，成长老又和盛怀轩和皇派有关系，双方心中存在这样一个芥蒂，很难相处。”

    “西燕州和岭州都和林亚泊长老有千丝万缕的关系，你上次剿灭的那个贩卖奴隶的元华集团就是林亚泊长老的产业。”

    “林长老是贵族派的领袖，他主张血统论，认为高贵的人生而高贵，低贱的人永远低贱，人应因血统划分等级，血统高贵的人不能与血统低贱的人通婚。”

    “他是贵族制和奴隶制最有力的支持者，曾经全力支持帝国奴隶存在和贸易合法，但这个法案最终没有通过，奴隶和人口贸易目前在帝国仍然是违法的。”

    “但他在帝国的上层中有大量支持者，是八位长老中支持者最多、影响力最大的。”

    “你当时杀光了元华集团的高层，导致元华集团解体，资产被明州总督戈光凛接收。连林亚泊的侄子林成功也被你杀了。”

    “虽然事后他们没有找到太多证据，但林长老和于忠贤是非常紧密的盟友关系，他肯定从于忠贤那里知道你有一伙非常强大的单兵力量，所以长山郡必然已被列为重大嫌疑对象了。”

    “林长老已经是死敌，所以他麾下的西燕州和岭州也是潜在的敌人。”

    “东秦州不适合联系。”

    她忽然转过身来，手指林文，阳光从她身后照来，形成一个绝美的剪影。

    “那么，真相只有一个，你打算靠近云州或中州，是不是？”

    林文挠了挠后脑勺，他也不知道，问道：“你觉得合理吗？”

    “当然合理。”

    秦落霜嫣然一笑，仿佛因为她终于识破了林文心中所想而高兴。

    之后的一路上，秦落霜都在论述这个选择的合理性和可操作性。

    林文默默地陪着她走着，看似在聆听，实则思绪已经飞到十万八千里之外。

    不知走了多久，林文看见秦落霜在长山郡购置的另一处宅子了。

    那是一个在相对僻静的街区，带着一个很大院子的宅子。

    秦落霜才结束话题，说道：“林文，要尽快召开长山郡全体会议了。”

    “嗯。”

    “尽快确定内部秩序，安排好人事。”

    “嗯。”

    “你必须多提拔几个军事将领，长山郡已经有了独立军权，这个权力不能握在一个人手中。”

    “嗯。”

    “新镇必须尽快确定新的镇长和政府班子，民政司不能一直在那里耗着。”

    “嗯。”

    “你组建的那个宣传部，我觉得他们做得有点过火，如果不是你的直接指令的话，你最好管束一下。”

    “嗯。”

    秦落霜还说了很多，获得了一大堆“嗯”。

    两人一时安静下来，默默地向前走去。

    推开院门，走进这个铺满梧桐树叶的大院。

    环境很优美，几颗很高的梧桐树遮蔽了太阳，风吹过树叶，漏下星星点点的阳光。

    大院幽静，秦落霜裙角飘飞，她忽然说道：

    “林文，我要走了，以后的事务，你可以交给云知星。”

    “嗯。”

    只过半秒钟，林文惊醒过来。

    “什么？你走？这不行！你怎么能走？你为什么要走？是不是有谁欺负你了？是老谢吗？放心我立刻把老雷调回来把他挤到副职上去。”

    秦落霜露出一个微微的笑容：“不是，他没有这个本事，说真的我本来不想在你的治下搞内斗，他硬要把脸送上来，我只好扇了他几耳光，他就安份了。”

    “不过。”她又露出严肃的表情，“财政大权下来之后，财政处的权力已经膨胀到一个相当大的地步，他连负责安全和内务肃整工作的我都敢刁难，其它部门可想而知，他太得意忘形了，你要敲打一下。”

    林文连点头：“嗯嗯，放心，我一定敲他。猛敲。”

    秦落霜笑了笑，但神色又黯然下来，说：“是父亲发现我了。”

    “哪个父亲？”

    秦落霜看着他，忽然之间她心中的黯然和伤感都被一种熟悉的暴怒取代。这种感觉让她想起和他和她最初见面时，他的奇葩行为总能把她气到失智。

    现在也一样。

    她咬着牙齿说：“是担任西南军区最高统帅的那个，是麾下拥有七十万正规军的那个，是坐拥三个州、触角遍布九个州的秦氏集团的首领的那个。”

    她斜着眼睛看着他：“你呢？”

    林文欣慰地笑了：“不容易啊，你终于承认我是……”

    “你闭嘴。”

    秦落霜气急了，她一时失策，竟中了他的语言陷阱，但又不愿意去打林文，因为他总是让着她。

    只好转过身，背着他生气。

    林文挠挠后脑勺，说：“你不用走的啊，我早就承诺过，没有人能从我这里把你带走，别说什么西南统帅，帝国大元帅来了也不行。”

    秦落霜怒道：“帝国大元帅是皇帝兼任，当他履行这个职责的时候，帝国就是战争总动员状态了，你确定你扛得住？”

    林文笑道：“大不了就是一死嘛，还记得我对你说过的吗？首恶伏诛，余下都是被胁迫者，我会把事情闹大，帝国如果还想要一点脸面的话，就会继续扶持长山郡发展下去。”

    两人沉默了片刻。

    秦落霜忽然轻叹一声：

    “林文，在这个时候，如果我父亲与我们为敌，长山郡会非常难以发展，我们又没有靠山……”

    林文说：“不用怕啊，靠山山倒，靠河河干，自己动手，丰衣足食。我们发展到现在，又依靠过谁？我们有那么多敌人，还不是奈我们不得？再多他一个又怎么样？他有本事就派70万大军来打我啊？”

    秦落霜沉默了一下：“这不可能，除非帝国中央军覆没，否则基本秩序还是有的。”

    林文笑道：“这不对了嘛，这秦氏集团还能怎么样？无非就是美那啥国的那一套，经济封锁，贸易制裁，政治攻击，再就是派特种部队颠覆政权。”

    秦落霜低声说：“秦氏集团的特务部门和特种部队非常强大，他们会使用炸弹、生化武器、恐怖袭击等的方式毁掉长山郡的。”

    林文笑道：“这不是有你吗？还有我，和我的龙组。你还担心什么？”

    秦落霜看着他，轻声说：“你不害怕我给长山郡带来致命的威胁？这样强大的敌人对你的前途是毁灭性的，长老都不会轻易得罪我父亲，只要他愿意付出代价，他的政治攻击，可以让你万劫不复。”

    林文笑了。

    “秦落霜，你还没有完全懂我。我再一次告诉你。”

    “不论有多少魑魅魍魉，不论有多少妖魔鬼怪，我的答案都只有一个，杀。”

    “哪怕万劫不复，哪怕生死难知，我的道路也不会动摇。”

    “我林文一生行事，从来没有妥协二字。”

