
　　事实上，不管是漫画还是动漫，在整个八十年代，都是有着举足轻重的地位的。

　　就拿国内来说吧，八十年代的经典的动画片便有《葫芦娃》《黑猫警长》《舒克和贝塔》等。

　　而这时候，国外的经典动画作品，也是层出不穷，就比如《机器猫》《聪明的一休》《变形金刚》这些，它们都是70后、80后甚至是90后不可抹去的回忆。

　　其实不仅仅是动漫，在漫画领域，整个八十年代，其作品也是百花齐放。

　　邻国的漫画就不用说了，宫崎骏等著名漫画家的作品，享誉世界。天籁小说网

　　而在国内，《老夫子》这部漫画也是绝对不能不提的，虽然对于它的原创归属人，一直还存在一些争议，但是这部作品本身却是十分经典的，甚至在整个华人圈子当中，都有着十分重要的地位。

　　除此之外，在国内，其实还有一位著名的儿童作家不得不提。

　　没错，这位便是“童话大王”郑老师。

　　可以说，郑老师的作品几乎伴随着70后、80后甚至是90后成长的，他笔下的作品几乎都十分的经典。

　　由此可见，在整个八十年代，儿童文学是极为鼎盛的，也是极为受欢迎的。

　　也许又有人会说了，你可是要成为一代文豪的人，写这些有意义吗？

　　什么作品受欢迎，你就去写，去迎合市场，这不是在“作践”自己，甚至可以说离原定的目标越来越远了吗？

　　但也不想想，严肃文学或者说传统文学，就真的这么好写吗？

　　并不尽然吧！

　　别忘了，现在可是八十年代，你也不是什么著名作家，如果你真的一根筋的去钻死胡同，一味的去写什么传统严肃文学，恐怕你连出版社的门槛都迈不进去，如此就更不用说发表自己的作品了。

　　当然，话又说回来，虽然说迎合市场，或许会更容易让你迈进出版社的门槛，但这并不代表，贺云就会一直这样写下去。

　　现实虽然很残酷，但若是你站得更高了，也将会看得更远，有更高的目标。

　　毕竟谁都不可能一口气吃成大胖子，路自然也得一步步往前走。

　　只有这样，成功或许才会离你更近。

　　.............

　　尽管贺云暂时定下了重回武侠题材的目标，但他并未立即着手开启“新坑”。

　　他需得好好琢磨一番，自己究竟该如何去写属于他自己的《虹猫蓝兔七侠传》。

　　完全照搬，那肯定是不行的！

　　毕竟时代不同，大众的审美也会有所差异，而且他也不想全盘照搬。

　　他之所以会选择这样一个题材，一是为了练笔，二也是想尝试写一些不同的东西，一些同属于武侠题材，但却超越武侠的东西。

　　事实上，他之前之所以尝试去写各种题材而没有拘泥于一种题材，这其中一个很重要的原因，就是基于这样的目的。

　　毕竟写不同的东西，往往会给你带来不同的感悟，同样，也会有不同的收获，这或许才是他写完这些作品之后，最大的收获吧！

　　.........

　　翌日，天晴，有云，微风。

　　校长办公室，随着“咚咚咚”一阵敲门声响起。

　　赵校长抬头看向了门口，他见贺云正站在那，便微微一笑，点头道：“小贺呀，你上完课了？”

　　“嗯，上完了，校长，听说您找我？”贺云随即走到了办公桌前，他瞥了一眼桌上被盖住大半的一份红头文件，即刻向赵校长问道。

　　“不错！我找你来是想问问你，之前我给你说的那件事，你考虑的咋样了？”赵校长看向贺云，说道。

　　“呃....?校长，您所指的是.....？”贺云顿时一愣，不由疑惑道。

　　“就是评职称那事呀，你难道忘了？开学当天，我不是给了你一份东西嘛，你没仔细看吗？”赵校长见贺云一脸疑惑，赶紧解释了一句。

　　“哦哦哦.........那事呀，我听校长您的，您说怎么办就怎么办！”贺云笑了笑，即刻回答道。

　　对于评职称这事，他尽管并不怎么在意，但也没执意去拒绝它，他的态度很简单，就两字，“随缘”。

　　若是被评上了就评上了，若是没被评上，那也没关系。

　　反正，他也不需要靠职称来证明自己。

　　“你小子，滑头！什么叫我怎么办，你就怎么办？这不等于跟没说一样吗？我是让你说你自己的意见！”赵校长却是白了贺云一眼，随即道。

　　“我的意见？校长，我能问问这次评职称，咱们学校有多少名额吗？”贺云想了想，再次看向赵校长，问了一句。

　　“你问这个干什么？”赵校长一听贺云这话，不由想到了什么，赶紧又道：“你不会是担心，要是你占了一个名额会影响到其他老师的评选吧？”

　　“不会，这个你放心，你的名额是上面特批的，只要你同意，我就帮你把相关材料给报上去！”

　　“这样啊....那行吧，校长，那就谢谢您了！不过，我想把评上职称后所增加的那一部分工资，无偿得捐给学校图书室，您看可以吗？”

　　贺云此话一出，赵校长不由顿了顿，他盯着贺云看了好一会，却是轻轻叹了口气，说道：“小贺，你这又是何必了？这一部分工资本就是你应得的！你其实已经为学校做得够多了，就没必要.......”

　　“没事，校长，您知道的，我一个人，也用不了多少钱，家里面，我已经把大部分稿费给了我爸妈他们，至于我自己，我现在吃住都在学校，而学校发我一份工资，加上乡政府给我的那一份，我其实已经完全够用了，这增加的一部分工资，我就捐出来吧，正好可以给学校图书室多添一些新书。”

　　贺云说完这番话，便看向了赵校长。

　　而此时，赵校长见贺云心意已决，便没有再劝说贺云了，而是说道：“那好吧，我代表学校谢谢你了!“

　　说完，赵校长忽然间又想起了一件事，他接着说道：“对了，小贺，还有件事，我忘记问你了，你那部历史小说有消息了吗？”

　　“呃.......还没了？校长，您究竟有什么事，一定要用到我这部小说的样刊呀？”贺云一听赵校长再次提及这事，不禁又追问了一次。

　　可这一次，赵校长仍旧与前两次一样，就是不愿多说，他笑了笑：“呵呵.......这个你就别问了，到时候你就知道了，总之，这对于你来说，是一件大好事！”

　　“好事？啥好事？校长，您究竟在跟我打什么哑谜呀？”听了这话，贺云暗暗嘀咕了一句，心中却是有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零三章：特批名额？免费阅读。https://xs.23sk.com 