    “哦是阿宾两口子呀，你们也回家过年啦？春城的生意怎么样？”一看是邓宾两口子，刘怀英笑容灿烂寒暄道。

    “是啊刘姨，昨晚上刚到的，今年行情不好，生意不好做了，就是勉强过得去而已。”邓宾跟着客气了一下。

    随后话锋一转，热情的问候一下周东升，“东升呢？回家做什么工作了？”

    “哦，恩，跟同学合伙开了个网店，在网上卖点内衣什么的。”

    面对邓宾这位“前老板”，心态上的微妙转变让周东升觉得有点特别，稍微走了下神后，笑着回道。

    “电商好啊，现在的人都喜欢网购，做这个可比我们档口生意有前途多了，东升还年轻，多历练两年以后肯定不得了，嫂子看好你。”

    虽然是徐蕾客套的夸奖，但一旁刘怀英笑容灿烂，眉眼间尽是自豪。

    “还得感谢你们两口子对东升的照顾呢，东升经常跟我说呀，在你们那里学到了不少东西……”

    双方寒暄客套间，邓荣推着购物车突然出现，本来脸上还带着一丝笑容，一看到周东升脸顿时黑了下来。

    短短半年时间，还不足以让邓荣好了伤疤忘了疼，一看到周东升就想起自己挨的那顿打，还被打哭了的屈辱场景。

    周东升拍拍屁股走人以后，邓荣没少因为这件事情被老乡取笑，这也一度让邓荣羞耻难当，连自家档口都不去了，整天躲在家里打游戏泄愤。

    现在这也算是“仇人见面分外眼红”，不过除了黑着脸以外，邓荣也没办法干嘛，总不能再挨一顿打吧？

    邓荣的出现，也是让融洽的气氛稍微有些尴尬，邓宾也是连忙说道：“那个刘姨，我们还得去那边买东西，东升，有空就来喝茶。”

    随后就拉着老婆和弟弟匆忙离开，似乎生怕两人又打起来一样。

    周东升反倒是莞尔一笑，颇有几分回味年少轻狂的感觉，虽然才只是半年前的事情……

    “见了长辈连句招呼都不会打，老邓家这小儿子呀真是……”刘怀英摇了摇头埋汰道，随后又看了一眼自己儿子，格外满意。

    “好了老妈，我们接着逛一逛。”遇到邓宾一家也只是一个小插曲，该买的年货还是得买。

    母子二人一边逛着超市，一边唠嗑家常，悠然自得。

    “哎呀时间过得真快，小时候好不容易来趟超市，为了块巧克力你都能撒泼打滚半小时，现在都长这么大了。”刘怀英感慨道。

    “有吗？我咋不记得了。”周东升面不改色的抵赖道，坚决不承认这种黑历史。

    “你忘了老妈可不会忘，后来每次带你来超市，都得三令五申强调，不准撒泼打滚，只能给你买一样东西，然后你就专门挑贵的买，你这小子，打小就精！”

    回忆完，刘怀英也是忍不住笑出声来，周东升也不由露出笑容，如今的自己，似乎已经可以轻易买下整个超市。

    不过小时候渴望的那块巧克力，现在尝起来已经不是那个味道了。

    陪着老母亲逛一圈下来，随便买了些吃吃喝喝的东西，推着装满的购物车前去结账，又好巧不巧遇上了邓宾一家。

    这回气氛没有那么尴尬，毕竟已经碰过面了，双方结完账后，一边闲聊，一边提着大包小包往停车场走去。

    停车场里，一辆挂着云A车牌的奥迪A4L，刚刚好停在周东升的黑色玛莎旁边，你说这不就是巧了吗？

    “哥，开一下后备厢，我放下东西。”邓荣提着大包小包说道，随后三步并做两步走到了奥迪边上，看向周东升的眼神有些得意。

    神色像极了一个半大孩子在炫耀自家有辆车一样，周东升默默掏出了玛莎钥匙按了一下。

    欣赏着邓荣的神色，从得意再到疑惑，又到震惊、不可思议的变化。

    周东升不由露出一丝蜜汁微笑，脑海里闪过一句话：有钱人的快乐，往往就是这么朴实无华，且枯燥。

    不仅是邓荣，就连邓宾和徐蕾面面相觑间，都能看出对方眼神中的不敢置信。

    等到周东升将东西放到后备厢后，邓宾才有些惊讶的问道：“东升，这车你买的？”

    “不是。”话音刚落，仿佛能听到三声松了一口气的声音，原来是借的啊，那就合理了！

    “一个朋友送的礼物。”周东升又淡定补了一句。

    “那宾哥、嫂子，我们就先走了，有空来喝茶。”说完，母子二人上了车后绝尘而去。

    留下三脸懵逼的三个人，徐蕾有些艰难的问道：“老公，这个是什么车呀？贵不贵。”

    “能买我这个好几辆了……”邓宾有些苦涩的说道。

    “做电商那么赚钱的吗？”徐蕾不敢相信，这跟一夜暴富有啥区别。

    “不知道，邓荣，你小子老实点，不要去惹东升了！”邓宾有些烦躁，有点难以接受这个现实，于是转过头来教训了一下弟弟。

    邓荣呆若木鸡的点了点头，原本他还真有这个想法，找几个人打周东升出一出气，毕竟在老家才是他的主场！

    现在，邓荣艰难吞了口口水，这小子是走了什么狗屎运，发大财了吗？！邓荣心里只剩下羡慕嫉妒恨，凭什么是他……

    被迫装了一个朴实无华的逼之后，周东升想的却是，是不是可以把蛋总的枯燥生活给抄一抄？

    不过除了记得劳力士、非洲、朴实无华且枯燥这几个重点以外，对于文案方面周东升也是一知半解。

    毕竟短视频的快乐就在于，看过之后也就忘得差不多了。

    有机会的话，倒是可以尝试一下能不能挖到蛋总背后的文案团队，毕竟文案才是真正的核心。

    就算是挖到了，还得好好选一个演员才行，毕竟要是让周东升演的话，光是这个长相问题，平平无奇的长相实在是不够朴实无华。

    不过距离短视频领域的全面爆发，还为时尚早，无论是4G技术还是智能手机，时机都还未成熟。

    随着年关将近，谷镇大街小巷上的人也越来越多，毕竟据不完全统计，潮汕地区在外人口是远远多过本地人口的。

    置办完年货之后，周东升也是接到了来自羊城徐开道的电话，小人物传媒公司也到了放假的时候了。

    关于年会的事情，周东升实在是没有心思再跑一趟羊城，索性就交给徐开道去办，请员工们吃顿饭，发发福利啥的糊弄一下就是了。

    “等明年年底吧，我们再办一个比较正规一点的年会。”周东升敷衍道。

    “好的老板，还有什么交代的吗？”

    “代我给大家提前拜个早年吧。”

    ……

    PS：给大家提前拜个早年啦，继续去码字了。

    还有感谢【烦星】大佬1500起点币打赏，感谢【书友160927…7707】1400起点币打赏，感谢【书友201707…7427】500起点币打赏！

