    面对手鞠的疑问，身穿巫女服的少女并未给出这个问题的答案，而是抬起手臂，面容沉静的将手指指向前方。

    原本缠绕在她身体周围，具有生命意识的水流，瞬间飞驰出去，在空中形成一道又细又长的鞭子，从空中斩落下来。

    一股危险的气息迫近，手鞠连忙放弃使用风遁术的想法，向着侧旁闪躲。

    地面和远处的砂岩，在水流长鞭的攻击下，出现一道笔直漆黑的裂痕，从中间切成两半。

    在裂痕的边缘口，有水汽沾湿的痕迹。

    看到这里，手鞠想也不想转身逃跑，不敢在原地停留。

    这名鬼之国下忍操控的术式实在是太过诡异了，以她的风遁忍术，恐怕很难在她手里讨到好处。。

    只不过她的想法虽好，但巫女少女却没有放她离开的意思。

    脚步一提，巫女服少女便直接从原地消失，身体化为一道残影，以划破空气的速度在后面追击。

    在追逐的过程中，她的双眼始终保持闭合的状态，但是手鞠却感到对方的眼睛仿佛在一直睁着，如芒刺背。

    尖啸声从后方传来，手鞠再次侧身闪避。

    刚才踏过的岩石，瞬间被削去了一截，化为利刃的水流长鞭，那削铁如泥的斩断能力，让手鞠感到心底发颤。

    这种水流制成的长鞭，只要身体被扫中一次，下场非死即残。

    追逐战大约持续了一分钟时间，手鞠察觉到一个可怕的事实。

    那就是无论她怎么提升速度，结果并没有拉开和巫女服少女的间距，反而随着时间的推移，对方逐渐赶上了她的脚步。

    这样下去，迟早会被追上。

    只能战斗了吗？手鞠手里紧握着三星扇，眉头紧紧的拧在一块，思考接下来是留下战斗，还是继续战术撤离的问题。

    然而，巫女少女并不打算给手鞠思考这种问题的时间，悬浮在空中的水流，立马扭动起来，长鞭形态的水流很快崩散开来，变成无数晶莹剔透的水珠，浮游在空中。

    在这无数晶莹剔透的水珠之中，凝聚着一股冰冷而残暴的杀气。

    不好！手鞠见到那无数的水珠，就预料到接下来巫女少女会以什么形式向她进攻。

    顿时体内的查克拉开始运转，然后手鞠将这股查克拉一口气全部集中在手里的三星扇上，用力在前方一挥。

    “风遁·大镰鼬！”

    暴风鼓动的声响刹那间席卷而至，大量闪烁着白色光芒的空气刀刃，在眼前的沙地和砂岩上，留下野兽爪子肆虐过的触目惊心痕迹，冲向巫女服少女。

    而同一时间，悬浮在空中的水滴也如同暴雨倾洒，在术式的调整下，水滴的硬度丝毫不弱于钢铁，与空气刀刃接触的一瞬，传来金属武器碰撞才会发出的声响，绵绵不绝。

    响亮的交击声音，空气中甚至摩擦出了剧烈的火花，在场中不断的溅射而出。

    “唔——”

    手鞠感受到右手臂上突然传来的疼痛，忍不住闷哼一声。

    一滴水珠不知道什么时候击中了她的右手臂，手臂上出现了一个小小的血洞，可以透过这个小小的血洞，看到一颗水珠深陷她的肉中，发出森冷的寒光。

    还不等手鞠做出下一步行动，在血洞中的水珠忽然间不安分的震动起来。

    噗嗤！

    手鞠面庞一呆。

    大量的鲜血从手臂的毛孔中喷溅出来，从她眼前飞过。

    “啊！”

    无法抑制的痛苦声音，从嘴里泄露出来。

    痛！无与伦比的痛苦，让手鞠额头的青筋暴跳，死死咬紧牙关，向后踉跄退了几步，三星扇也从手中脱落。

    看到自己鲜血淋漓的右手臂，正无力垂落，在风中残废了一样摆动，手鞠的眼中，立马被一丝惧意填满。

    暴风停息，巫女服少女只有身上的衣服稍显凌乱了一些，除此之外，身上没有受到任何的伤害。

    她举着手中的竹筒，一颗颗水滴受到竹筒的召唤，快速合流在一起，以闪电般的速度冲入竹筒之中，消失不见。

    巫女服少女将水流收起，手鞠可不认为对方是在发善心，她这么做，很可能是为了酝酿之后的杀招，打算一口气将战斗结束掉。

    手鞠用还能活动的左手，拿起掉在地上的三星扇，将其展开，并且将查克拉注入其中。

    即使如此，手鞠心中也没有一丝安全感。

    但是她知道，如果她挡不住这一招，下场只有一个——那就是死亡。

    巫女服少女面无表情，仿佛天生缺失人类该有的情感一样，慢慢将竹筒抬起，手臂弯曲向后，从这个角度和位置，可以让她使用出自己最大的力道，将竹筒里硬如钢铁的水流甩飞出去，从而击毙眼前的敌人。

    手鞠脸上冷汗层层，眼睛一眨不眨的盯着巫女少女手中的竹筒，生怕错过一眼，自己下一刻就会人头落地，死的不明不白。

    在气氛达到最紧张的时候，少女动作凌厉的挥动手臂，竹筒跟着移动，漆黑的洞口之中，闪烁着冰冷的寒光，恐怖的杀意从竹筒里奔流而出，让手鞠的身体立马僵硬在原地，无法动弹。

    大约过去了三秒时间。

    手鞠才从僵硬的状态解脱出来，看到巫女少女甩竹筒的动作只做到了一半，就保持这种姿势静止下来，导致水流的锋利斩击没有如约降临。

    “没有打出来……这、这怎么回事？”

    手鞠讷讷的张开口，完全不明白刚才发生了什么。

    巫女少女却敏锐的察觉到了什么，她低头一看，自己的影子不知道为何变得比平时更加漆黑，像是浓墨一样，是一种深不见底的黑暗。

    “影子……模仿术……”

    间断的话语从巫女少女的口中传递而出。

    音色透明而空洞，就宛如冷冰冰的机器一样，按照既定的程序运转身体机能，刻板生硬。

    巫女少女努力的控制头部，向后方偏转，眼睛的余光，可以看到一道人影正蹲在自己身后远处，便是此人施展了忍术，控制住她的身体，让她的术式中断。

    木叶的家伙吗？手鞠虽然感到心中不爽，但也因为得救而大松了一口气。

    在中忍考试之前，他们的指导上忍马基，的确说过，可以试着考虑在考试中与木叶的下忍合作，尽可能的清除掉鬼之国的下忍，以达到打击鬼之国声望的效果。

    而相信木叶那一边，也是心照不宣的做出了同样的安排。一些个别的精英小组，肯定或多或少从自己村子的高层那里，得到了这样的暗示。

    中忍考试是国与国之间战争的缩影。

    简单来说，这是一场国际化的‘战争’演习。

    那么，作为同盟，砂隐和木叶在面对鬼之国的问题上，自然是同一阵线的搭档。

    这么做的目的，也是为了避免两个村子的精英忍者提前竞争，从考试中出局。

    只不过手鞠自负自己的实力，完全不觉得自己会落魄到需要木叶忍者营救的地步。所以现在被木叶忍者救下，在不爽的同时，心中也有着劫后余生的庆幸。

    就在这时，天空中忽然传来一道响亮的喊叫声：

    “忍法·肉弹战车！”

    只见一个圆滚滚的巨大肉球，以夸张的速度在空中旋转，然后携带着恐怖的冲势，从天空坠落下来，冲向巫女服少女。

    巫女服少女抬起头，看着巨大旋转着的肉球，在视野中快速放大，知道如果被这种攻击砸中，即便是她也会因为重伤，倒地不起。

    秋道一族的阳遁秘术，在直接命中敌人的情况下，造成的破坏力十分恐怖。

    在肉球即将降临到身体的刹那，巫女服少女毫无征兆的睁开了眼睛，黝黑的光芒从眼睛中一闪而逝。

    下一刻，诡异的黑雾从身体内释放而出，将巫女少女娇小的身体包裹起来，形成一个密不透风的黑球。

    轰！

    肉球挤压着黑球，瞬间在沙地上砸出一个巨大的坑洞，沙石狂乱飞舞，扬起漫天的风沙。

    “什、什么？”

    变化成肉球的丁次，眼睛瞪大，不敢置信看着被自己压在身下的巨大黑球，上面没有一丝一毫的痕印，完全承受住了他倍化秘术的超强破坏攻击。

    “丁次，小心！”

    施展影子模仿术的鹿丸，顿时脸色大变。

    因为他的影子模仿术失灵了，完全没有束缚住敌人的实质感。想到某种可能，鹿丸也坐立不安。

    可是，在他说出这句话的时候已经晚了。

    蛋壳一样的黑球发出咔咔的碎裂声，刺眼的暗红色光芒，从碎裂的缝隙中照射出来，那是一种冰冷而黑暗的气息，让丁次不由得吞了下口水，脸上露出害怕的惊容。

    随后，一只手掌猛地从黑球中探出，携带着一股狂暴的力量命中丁次的身体，宛如拍苍蝇一样，不费力气的将丁次打飞出去。

    被打飞出去的丁次，在地上不停翻滚，直至撞击到一块巨大岩石，才被迫停下翻滚的姿态，从口中吐了口血。

    阵阵的剧痛从胸口位置传来，让丁次痛苦轻哼起来，在艰难喘气的同时，一双眼睛也还在死死盯着前方。

    红白的衣服轻轻在风中摆动，一头乌黑的长发，也在风中飞扬，鹿丸的表情微微沉默下来，脚步下意识的开始后退。

    直觉告诉他，现在的这名巫女少女，变得比刚才更要危险。

    可是，巫女少女却未在意鹿丸的警惕动作，而是头部转动，向某个位置看了一眼。

    只见大量的沙子在空中凝聚，变成一颗颗指头大小的沙球，没有丝毫征兆的如暴雨般密集飞射而来。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    坚硬的砂岩被一颗颗指头大小的沙球摧毁殆尽，大量的砂岩碎片被炸得四处飞溅，散落一地。

    无数的弹坑在沙地上呈现，宛如蜂巢。

    在已经变成蜂巢的沙地上，巫女服少女的身影早已经消失不见，不知所踪，在原地只留下几道漆黑的雾气残痕，很快在风中消逝。

    “我……我爱罗！？”

    手鞠意识到了什么，惊喜的转向一边，果然看到一脸冷漠的我爱罗，正以双手交叠放在胸前的姿势站在那里，眼睛冷冷盯着巫女服少女失去踪迹，被自己忍术打成蜂巢的沙地。

    而且似乎因为敌人从他眼前逃离，他的神情更加冷酷了。

    在我爱罗的身旁，一身黑的勘九郎也同样过来了，他看到手鞠那完全残废掉的右手，不由得幸灾乐祸。

    “只是出来找点过夜用的物资，没想到你竟然搞成这个样子。如果不是我和我爱罗来得及时，你可就惨了。”

    听到勘九郎这句话的手鞠，被得救的好心情顿时没了，但是再怎么不爽，她也找不到反驳勘九郎的借口。

    想到这里，手鞠的心情更加郁闷了。

    正在手鞠和勘九郎的交流的时候，我爱罗的目光再次偏转，眼神冷冷的扫向鹿丸和丁次，慢慢抬起手，似乎打算动手的样子。

    我爱罗的动作，让鹿丸和丁次如临大敌，以为对方要对自己动手。

    “等等，我爱罗，他们——”

    手鞠见到我爱罗的这副动作，脸色微变，想要上前阻止。

    不等手鞠说完，大量的沙子从沙地逆流向上，冲天而起，最后奔向我爱罗身后的巨大葫芦中。

    我爱罗用塞子塞住葫芦，不拖泥带水的转身。

    “走吧。在这里浪费太多时间了。”

    “呃……”

    手鞠有些尴尬的站在原地，一时间不知道说什么好，这才知道自己会错意了。

    勘九郎走过来拍了拍手鞠的肩膀，随后转头看向鹿丸，笑着说道：“木叶的家伙，这次真是谢谢了。作为道谢的礼物，这个请收下吧。”

    说着，勘九郎从怀里取出一个卷轴，毫不犹豫扔给了鹿丸。

    鹿丸有些错愕的接住卷轴，是一个天之卷轴，正是他们所需要的另一半卷轴。

    “哼，即使不用这些家伙救，我一个人也没有问题。”

    手鞠心情烦躁的说道。

    “姐姐，你都伤成这个样子，就别在这里逞强了。”

    勘九郎看了手鞠一眼，无奈说道。

    手鞠深呼了一口气，郑重的对鹿丸说道：“这个人情，我会很快还给你们的。”

    鹿丸却是挠了挠头说道：“那个，不用还也没问题，毕竟你们也给了谢礼不是吗？”

    说着，鹿丸扬了扬手里的天之卷轴。

    “你的意思是说，我的命还不如一个卷轴重要？”

    手鞠的目光顿时危险起来，不善的盯着鹿丸。

    “……”

    好麻烦的女人。鹿丸脸上流着冷汗。

    这个麻烦又爱计较的性格，和他家里的老妈如出一辙。

    以他这么多年来和自己老妈相处的经验，直觉告诉她，这个问题绝对不能够正面回答，沉默才是最好的应对方案。

    因为这个问题无论是肯定还是否定，都可能让眼前这个女人在他耳边喋喋不休。

    看到鹿丸当起了缩头乌龟，手鞠心情更加不好了，但最终什么都没说，只是切了一声，追上我爱罗的脚步离开了。

    “别在意，这家伙偶尔就是会像这样闹脾气，你也知道，女人一个月总会有那么几天心情暴躁……”

    勘九郎笑道。

    但是鹿丸完全笑不出来，因为这家伙是不是暴露了什么十分了不得的秘密？

    “话说回来，把卷轴给我们真的没关系吗？要知道，想要通过考试，卷轴可是关键。”

    鹿丸问了一句。

    勘九郎回答：“没关系，那本来就是多余出来的卷轴。那么，再会了，木叶的家伙。”

    说罢，勘九郎也转身离去，不打算在这里浪费时间。

    看着勘九郎等人离去的背影，鹿丸再看了一眼手里的天之卷轴，心想这次出来运气也不是很坏，至少获得了目前急需的天之卷轴。

    也就是说，现在他们小组只要先去前往魔之沙漠的中心控制塔，将卷轴递交给那里的负责人员，就可以直接通关第二场考试了，拿到参加第三场考试的门票。

    “话说回来，丁次你没事吧？刚才我看到你吐血了。”

    鹿丸想起了什么，对丁次问道。

    丁次摇了摇头说道：“不用担心我，你也知道我皮糙肉厚，只要休息一下就好了。”

    鹿丸点了点头，没有多问。他知道丁次不是个喜欢逞强的人，既然对方说没事，那就不需要太过担心了。

    “那就赶快回去吧，要是回去晚了，井野那个家伙又要发她大小姐的脾气了。我才不想听她成天到晚啰嗦呢。”

    鹿丸嫌麻烦的说道。

    “放心吧，井野是感知忍者，就算我们两个有事，她自己也能保护好自己。”

    丁次说道。

    山中一族不止擅长心转身之术，也是盛产优秀感知忍者的忍族。

    作为山中一族的忍者，井野的天赋不弱，而且也学习了山中一族传承的感知忍术，不仅可以利用自己的忍术感知到别人的存在，也能通过忍术消除自己的查克拉气息，阻止别人感知到自己的查克拉。

    可以这么说，只要井野不主动暴露自己的存在，那么即便是敌人之中也有感知忍者，也很难察觉到她的存在。

    “希望如此吧。反正现在卷轴已经到手了，那么，接下来直接去沙漠中心那里交差就行了。至于排除鬼之国忍者的行动，就交给其他木叶小队来做吧。”

    鹿丸对此抱有乐观的态度。

    他本来也没把这件事放在心上，虽然在考试之前，自己的父亲确实给了他可以适当针对鬼之国下忍的暗示，但鹿丸却觉得这种事十分麻烦。

    所以他就决定，如果能够在考试中碰巧对上，那就顺手针对一下。如果实在不行，或者运气不好没有碰到鬼之国的下忍小队，那也不必要刻意去寻找，浪费时间。

    毕竟木叶参加第二场考试的下忍小队，足足有十六组，这种麻烦的事情，让别的小组去做就行了，他们完全没必要趟这种浑水。

    丁次没有反对，鹿丸是队长，他只需要听从鹿丸的指示行动就好了。

    “不过话虽如此，还是让别的小队也留意一下吧。告诉他们，如果遇到穿巫女服的鬼之国下忍，就直接逃跑，不要有任何恋战的心理。”

    想起之前那名失去踪影的巫女服少女，鹿丸心底不禁蒙上了一层阴影。

    刚才的战斗，在鹿丸看来，实在是太凶险了。如果不是那个叫我爱罗的家伙及时赶到，让对方产生了浓厚的忌惮心理，说不定他们几人会直接全军覆没掉。

    “那个穿巫女服的，实力怎么看都不是下忍，她的实力至少是中忍起步。还有最后她施展的那个招式，竟然挣脱了我影子模仿术的束缚，希望接下来不要遭遇到她吧。”

    鹿丸默默祈祷，祈祷之后不要碰到那个能力诡异的鬼之国巫女。

    因为被这么棘手的敌人盯上，无论怎么想，都是一件无比恐怖的事情。

    ◎

    天色昏暗，沙漠上狂风席卷，风沙漫天，可见的视野十分狭小。

    白天的高温环境宛如幻觉一样，在这个时候不留一丝痕迹的消失无踪，冰冷的空气让在沙漠上过夜的考生们，不由得纷纷打起冷颤，使得他们对这种昼夜温差极大的糟糕沙漠环境，抱怨不已。

    在一座废墟里面，到处是残垣颓壁，荒凉的末日景象，让人感到一丝悲凉的气息在周围酝酿着。

    篝火燃烧，火光照亮了四周，但由于断墙的遮挡，火光并没有照射出去，反而限制在一个很小的环境之中。

    断墙的角落放着储水罐，里面储存着大量可以喝的饮用水。

    佐助、鸣人和小樱三人围绕着篝火堆坐下。

    “水和食物的问题，已经差不多解决了，只要节省一点，足够应付接下来的两天时间。从明天早上开始，我们就要去主动狩猎别的小组，从他们那里抢夺卷轴。”

    佐助做出安排。

    “我觉得晚上出击也没有任何问题吧，白天那种鬼天气我完全不想要动弹。”

    鸣人吃着白花花的蝎子肉，这是沙漠的特产食物。

    经过小樱这名医疗忍者的处理，已经变得非常美味。

    即使没有佐料，蝎子的肉香，也足以人产生强烈的食欲。

    “不行，晚上沙漠会比白天更加危险，像这种难对付的大型生物不知道有多少。和白天相比，晚上行动的风险太高了。”

    佐助指着不远处的庞然大物。

    那是一只比几个成年人还要巨大的黑色蝎子尸体。

    尾巴上的倒钩，即便是在晚上，也闪烁着冰冷幽暗的光泽。

    鸣人嘴里吃的蝎子肉，就是从对方身上取下来的。

    在没有充足的口粮情况下，这些沙漠里面的原生物，就是最好的食物来源。

    但也要注意，猎物和猎人的身份随时可能转换。

    尤其是晚上是沙漠生物出来觅食的时间。稍有不慎，就有可能引来一群这样的巨大生物。

    “是吗？那么……”

    鸣人咬着蝎子肉，含糊的话语从嘴里说到一半，就愣了下来。

    头顶上的月光被什么东西给遮掩住了，庞大的阴影瞬间将三人的身影覆盖住。

    有什么东西从上面掉落下来，刚好落到鸣人的头上，把他的头发和脸颊弄湿。

    “这是什么？”

    鸣人摸了摸脸，拿下来时，便看到手上沾满了黏糊糊散发异味的液体，很像是唾液。

    “鸣人，小心！”

    佐助最先察觉到危险，脸色剧变，和小樱快速向后跳开。

    鸣人听到这话，已经晚了。

    庞大的阴影快如闪电的砸落下来。

    轰隆一声。

    大量的岩石崩落，地面随之碎裂开来，整个废墟产生了颠覆性的震动，卷起大量的沙石，飞散向四周。

    “唔啊！怎么回事！？”

    鸣人慌乱的大叫起来，狼狈无比的在地上翻滚，直到碰到一块墙壁，才停止后退的趋势。

    小块的石子从上面落下，砸在鸣人的头上和身上，鸣人没有在意这些小事，而是抬起头看向前方。

    卷起来的漫天沙尘中，庞大的黑影在其中若隐若现。

    只见那个黑影轻轻在沙尘中摆动身体，烟尘消散，露出了它原本的样子。

    那是一头长达数十米，黑褐相间的大蟒蛇，正在盘曲在那里，慢慢缩紧身躯。

    巨大蟒蛇睁开的竖瞳，比灯笼还要大，一边吐着舌信，不断发出嘶嘶的声音，令人感到心底发寒。

