    《传说中的水底国度：亚特兰蒂斯浮现》

    《女性战斗民族亚马逊出现》

    《两个‘新’的国度宣告出世》

    《亚马逊联合亚特兰蒂斯邀请人类见证他们的出世》

    整个世界，电视杂志，收音广播，到处铺天盖地的散发着关于神秘的两大国度出世。

    有人不惮以最坏的恶意揣测，这将有可能面临神奇的国度冲击，国际上将会掀起滔天大波澜，这将会影响到世界资源的分配。

    随着在未来陆地资源的消耗，未来的资源世界，将会是在海洋之中。

    亚特兰蒂斯处于海底，拥有着比陆地更有丰富的资源，丰富的石油、天然气以及煤、硫、磷、铜、镍、钴、锰等金属的多金属结核，多数海盆中，广泛分布着深海锰结核，材料和金属矿产。

    海洋占地球表面的71%，蕴藏着80多种化学元素，先天性就比陆地更为广大，蕴涵着丰富的资源。

    现在这种资源只有亚特兰蒂斯能够开发，这是如何的一种震惊，他们根本就没有必要和人类贸易，在人类面前出现。

    这种出现，甚至有可能掀起一场陆地的国家争夺战。

    “一个神秘的岛屿，天堂岛，宙斯所建造遗留下来的岛屿。”

    “神话与魔法，是否真的存在。”

    “魔法是否令一种科学？”

    “神话中的神，对我们有信仰的人民，又有着如何着巨大的冲击？”

    有人揣测“这正是一个最好的时代，战争平息，科技飞跃进步，因此，这些和平的国度，才会出现在我们人类面前，共筑地球繁荣。”

    有人更加是妄加怒斥，“你疯了吗？这完全不是一个物种的，他们是躲在海底的鱼，需求根本不同，这极有可能引发第三次世界大战，抢夺地球的人类控制主权。”

    “从他们直接走进里约中心，丝毫没有遵守规矩，我们就应该明白，他们思想上是凌驾于我们之上的，甚至视我们如蝼蚁。”

    “我们不应该用如此恶意驱赶他们，承认他们存在，承认和平共处，大家合作贸易，和平在地球上发展，大家共赢，才是应该的。”

    “你吃屎啦你！”

    “#￥%&*#￥”

    大都会电视台的两名主持人因为过激的言行，不同的观点打起来，谁也说服不了谁！

    更多的电视台，专家，关于这次两大国度出世的事件，大肆的讨论着，预测着未来人类的走向。

    整个世界，瞬间就因为两大国度的出世，点燃起哗然的讨论热情。

    大都会！

    整个大都会包括城中区，郊外，郊外山脉森林，总共有着15732平方公里，其中郊外平原森林面积，山区面积，占了大部分的比例80%，即使如此，城区也拥有着世界级的占地面积与繁华。

    尤其在接近大西洋处海港，靠岸里推70公里，有接近476平方公里的‘巴缪洛帝’庞大集团，坐落于此，这个范围之大，足足拥有中关村科技园区的占地面积两倍大。

    全世界最高的建筑，一座类似金字塔式的‘巴缪洛帝’总部集团。

    这是一座金字塔，然后差不多十分之七的上半部分的顶端位置，直接又耸起一座擎天高楼，直达天际，整体高度足足有两千米。

    这比世界最高楼，沙特阿拉伯、吉达的王国大厦1007米的高度还要高上1000米。

    在这个世界，没有任何一个商业集团，国家，能够制造出如此的宏伟大楼。

    当初测量地基范围的勘察员，直接嗤笑疯了，这种建筑，如何能够制造出来？然而，仅仅是十年时间，就已经完成了这种不可能是人力制造的建筑。

    除了最初，在外围是用大批的人类建筑之外，到1984年开始，已经不是用人类在工作了，而是用氪星基因的战士，磁体微粒，人工智能赫拉整体构建分布，才建筑出如此巨大，宏伟的建筑。

    在大都会的任何一处，仰望天空，都足以看到擎天而起的巨大高楼。

    每天早上，这座大都会地标式建筑，在阳光迈出云彩的一刹那，超过百万的表面复合玻璃，就如一条巨大，冲天而上的鱼一样，徐徐展开鱼鳞，贪婪的吸收着太阳能，整座大都会的早上天空，都被这种金芒照射出瑰丽至极的色彩。

    光芒瑰丽的铺撒在大都会的空中，把大都会宣渲染成一个巨大的幻彩世界，大都会的天空，早上和晚霞，是世界上最美丽的天空，因此，每年因为这种极致瑰丽的场景，都吸引着世界上众多的旅游人士，惊叹过来，仰望着这座‘巴缪洛帝’大厦。

    直到巴帝成为了国王，这座大厦，不知不觉，就在人们的口中，成为帝皇大厦。

    在这座帝皇大厦的地下千米深处。

    地下研究室中心，最下层，这里是巴帝最为秘密的场所，科幻一般的钢铁墙壁，白色的材体覆盖，多重投影，每个不同的赫拉型号，在此操控。

    这里，监测着整个世界，控制1700多个卫星，如有必要，甚至可以控制全球的卫星，发送脉冲波段，毁灭整个地球的人类。

    可以说，地球的整个生态圈，所有生命，其实都在巴帝的掌握之中。

    但那只不过是最低廉的普通人生命，伤害他们，获得的利益太少了，最为重要的是，亚马逊这种奇怪的种族，与亚蒂兰蒂斯类鱼类人的种族。

    巴帝已经寻找他们接近数年，除了亚特兰蒂斯有少许踪迹，时而被渔民所见，留下传闻之外，整个亚特兰蒂斯深藏海底，难以被探知，直至今天，才真正的见到亚特兰蒂斯人以及亚马逊。

    在普通人眼中，掌握海洋的亚特兰蒂斯，对于海洋资源的掌控，人类的资源危机，更为重要。

    而在巴帝眼中，反而是神秘的亚马逊女战士，更为重要。

    巴帝毫不怀疑，只要他的氪星军团开始征服地球，这群泥土捏的亚马逊女战士，就会跑出来，各个不逊色于普通氪星基因战士的，来和他对掐。

    更不论，亚马逊的背后，还有着奥林匹克诸神，他们也不会愿意信仰丢失，让自己轻易的统治地球的，当然，更大的问题是，这群神秘的奥林匹克神，自己的高科技，和能力，甚至找不到他们。

    巴帝脸容冷酷，目光深邃如黑洞，十年的过去，他没有一丝变化，脸容轮廓依旧硬朗完美，身材伟岸，多出许多凛然不容抗拒的霸道和为王者的气概。

    他右手拇指轻轻摩擦着左手心，深邃的眼眸盯着面前的影像投影，海洋领域奥姆和亚马逊女战士安提奥普在联合国会议上的宣告说话，

    “陆地的生物，人类，亚特兰蒂斯将会面临你们眼前，和你们进行交流共存，你们应该感受到荣幸。”

    “天堂岛，将会加入联合国，与你们共治地球。”