    空间夹层中，无数空间碎片在空间乱流中高速飞行。

    这些空间碎片大小不一，小的空间碎片体量不大，界主都能将它们直接撞飞，大的空间碎片则有着巨大的威力，一般的不朽被撞上，说不定就会受伤。

    袁至避开这些空间碎片，仔细观察感应着空间夹层的情况。

    按照一般常识，空间夹层大概分为三层。

    第一层是空间碎片层，这里有着无数零碎的空间碎片，小到几毫米，大到几百上千公里，就是袁至现在的位置。

    第二层是神国层，这里的空间碎片比较大，空间乱流强度不算太高，适合不朽神灵们在这里寻找合适的空间碎片建立神国。

    第三层是空间洪流层，那里，空间乱流极强，空间碎片也变得极大，对于不朽神灵来说威胁巨大，甚至宇宙尊者都可能不小心受伤。

    当然这是普通不朽划分的，空间夹层实际上是一个整体空间，广袤无比。

    空间夹层中，距离原始宇宙越近的位置，空间碎片越小，空间乱流越弱。距离原始宇宙越远的地方，空间乱流越强。

    袁至的神体已经比得上初等宇宙尊者，能够承受住足够强的空间乱流，自然打算往更深处去，打算找一个足够大的空间碎片建立神国。

    唰！唰！唰！

    袁至连续不断的施展瞬移，每次瞬移的距离都达到一光年左右，很快进入神国层。

    他感受着周围的空间乱流强度，小心翼翼的向着空间夹层深处飞去。

    理论上，神国在空间夹层中位置越深就越安全，但是实力不足的话，神国是无法安全的存在于空间夹层深处的。

    袁至的战力强大，施展出的绝招‘命运’光锥，威力能达到高等宇宙尊者的层次，但这些力量并不是他本身的力量，而是从原始宇宙的法则海洋中‘借’来的。

    袁至自己的力量，估计也只能达到神国层的最深处，或者接近空间洪流层的边缘。

    “要是我能够有万倍生命基因层次，或者神体庞大无比，估计就能直接去空间洪流层深处建立神国了。”袁至一边想，一边向前飞行，物色着合适的空间碎片。

    神国层深处，空间碎片越来越大，逐渐已经能够见到超过数亿公里直径的空间碎片。

    袁至将一部分神力探出‘虚空镜’的防护之外，感应着周围空间乱流的压力，感觉已经达到神体能够承受的极限。

    “就这里吧。”

    他开始仔细挑选空间碎片，准备将体内世界与空间碎片相融，以建立神国。

    ……

    星空中，一道身影瞬移出现，没有引起丝毫空间波动，正是逐枢尊者。

    身为空间尊者，已经能够将自身融入空间波动，实现近乎无声无息完美的瞬移。

    当然，对于在空间本源法则方面更强大的宇宙尊者，或者对于能够掌控时空的宇宙之主们来说，这种瞬移仍然不够看，会被轻易发现。

    逐枢尊者扫视周围虚空，略一感应，盯上袁至离开的位置。

    那里，空间裂缝愈合的余波正在扩散开来，已经变得微不可察。

    “强者之路，运气也是实力的一种。”逐枢尊者一笑，“看来这名人类不朽的运气不算好。”

    逐枢尊者一挥手，划开空间，纵身进入空间夹层中。

    空间夹层中，无数空间乱流激荡，但这种强度对于逐枢尊者来说等于不存在。

    逐枢尊者意念延伸开来，感应空间夹层中的情况，千光年范围内的一切瞬间映入他的意识之中。

    他细细分析，察觉千光年范围内只有空间碎片，没有那名人类不朽的痕迹。

    这也在逐枢尊者的意料之中，那名人类不朽战力强大，必然会往空间夹层的更深处，说不定会到神国层的最深处，甚至空间洪流层附近去。

    但是他却不能直接瞬移到神国层探查，万一那名人类不朽还在慢慢飞行，岂不就错过了。

    唰！

    逐枢尊者再次施展瞬移，来到千光年之外，再次感应周围情况，依然没有。

    他再次施展瞬移。

    唰！

    ……

    “这个空间碎片不错，就它了。”

    袁至选中了一块将近十亿公里大小的巨大空间碎片，开始引动体内世界。

    顿时体内世界迸出一股无形的能量直接锁定远处的那个巨大空间碎片……

    “嗯？”

    袁至感知中，附近空间中忽然出现一个极其微小的空间波动。

    这种空间波动并不陌生，正是瞬移造成的空间波动，而能够将空间波动隐匿的如此微弱，必然是一位宇宙尊者。

    “一位宇宙尊者在附近出现？”

    袁至心中一惊，立刻停下引动体内世界，神国建造立刻中断。

    神国的建造必须非常隐秘，无论出现的宇宙尊者是谁，都不能建造神国了。

    袁至感知全开，感应着那处空间波动出现的方向，身上‘虚空镜’已经处于全力催发状态，手中的已经凝出‘命运’光锥，蓄势待发。

    不知道这位忽然出现的宇宙尊者是敌是友，忽然出现在周围是想干什么。

    下一瞬，周围的空间波动忽然被完全锁死。

    这是宇宙尊者层次的‘空间封锁’。

    ……

    “找到你了！”

    逐枢尊者瞬移结束，立刻感应到远处那名人类不朽的位置，他似乎正在准备建造神国。

    他立刻施展瞬移，来到这名人类不朽的附近。

    这名人类不朽身穿六边形金色甲片编织成的金色战甲，上面有着晶格状的力场，身边环绕着三颗金红色光球，手中还有着一只紫色秘法光球。

    这副模样，和第十一战场涅伽圣域地下空间出现的那名人类不朽打扮完全一致，就是体型略微高大了一些。

    “体型不同，莫非不是同一个人？”逐枢尊者心中思索，手中不慢，已经施展出‘空间封锁’将周围千万公里完全封锁，“不管是不是，都是敌人，先杀了再说！”

    他三角型脑袋上的两只眼睛中透出凶光，同时手一挥，一式宇宙尊者层次的秘法施展而出，无尽的空间绞杀之力瞬间笼罩着数十万公里空间，将那名人类不朽包在中心。

    “死吧！”逐枢尊者心中吼道。

    “死吧！”袁至目光凝聚，盯着远方那处空间波动出现的地方。

    空间封锁出现，袁至立刻确定这就是敌人，他意念一动，手中的‘命运’光锥已经瞬间射出，以近乎超光速的状态来到逐枢尊者面前。

    ‘命运’光锥所过之处，逐枢尊者施展出的空间绞杀之力立刻被湮灭消失。

    “这名人类不朽这么强？”

    逐枢尊者原本并不在意这名人类不朽施展出的秘法，但‘命运’光锥所过之处竟然能将他的绝招都给湮灭。

    要知道，他的这一招可是全力爆发，有中等宇宙尊者层次的威力。

    逐枢尊者连忙甩动长长的身体，迸发速度，沿着空间波动划出玄妙的弧线，闪向远处。

    “爆！”

    袁至意念操控，引爆‘命运’光锥，笼罩数十万公里空间。

    但逐枢尊者身为宇宙尊者，速度迸发远非那些封王强者所能及，已经脱离了‘命运’光锥的笼罩范围，仅仅被爆炸余波扫到了一节尾巴。

    被扫到的那节尾巴无声无息的湮灭消失。

    “啊啊啊！！！”

    逐枢尊者勃然大怒，却又惊恐无比。

    一名人类不朽，竟然能伤到宇宙尊者！

    他瞬间燃烧一部分神力，施展出更强的空间绞杀绝技，爆发出最强的威力，攻向袁至。

    “我不信你的防御能力能和攻击能力一样强！你能在这个位置建立神国，说明实力最多不过初等宇宙尊者，你的攻击秘法肯定是用了某种宝物达成的！”

    “死吧！你死了之后，宝物就是我的了！”

    另一边，袁至立刻催动神力再次射出一只‘命运’光锥，却仅仅湮灭了周围数十万公里范围内的攻击威力，根本无法靠近这名宇宙尊者。

    而这名宇宙尊者的攻击依然在源源不断的袭来，威力已经接近‘命运’光锥的威力，达到高等宇宙尊者层次，明显已经燃烧了神力。

    根据‘命运’光锥攻击时带来的反馈，袁至推测自己的‘虚空镜’应该能够挡住这名宇宙尊者的攻击——如果自己也是真正的宇宙尊者神体的话。

    “挡不住！”

    袁至神体太小，跟真正的宇宙尊者神力质量也存在差距，‘虚空镜’能够抵挡九成威力，剩下的一成仍然足够将他重伤甚至湮灭掉。

    袁至拥有‘无限’作为底气，催动‘时间暂停’作为防御，理论上也能挡住攻击。

    然而和‘瞬移’分为不朽层次、宇宙尊者层次、宇宙之主层次一样，‘时间暂停’也分为不朽层次、宇宙尊者层次和宇宙之主层次。

    袁至的‘时间暂停’仅仅只是封王无敌层次，就算有无限能量，防御强度也不够，估计挡不住高等宇宙尊者层次的秘法攻击。

    打不到，扛不住，只能逃了。

    “走！”

    袁至引动手指上‘时间秘纹环’化成的黑色戒指，催动‘时间囚笼’秘法，带着自己身体周围的空间一同进入‘过去’，从‘现在’消失，只留下一个空间空洞。

    空间空洞迅速被周围的宇宙空间自动修复，引起微弱无比的空间波动。

    “消失了？”

    逐枢尊者诧异。

    周围早已经被他施展上‘空间封锁’，按理说即便是宇宙尊者前来，也不可能施展出瞬移。

    然而那种奇怪的空间波动却说明，这名人类不朽以某种空间秘法逃走了。

    逐枢尊者连忙感应周围千光年范围内的空间，什么也没有发现。

    “千光年范围内的一切我都能感知到，他不可能瞬移到千光年之外，肯定是用了某种方法藏匿起来了！”

    逐枢尊者向周围疯狂轰击，想要找出袁至的踪迹。

    尾巴被湮灭了一节，又燃烧了神力，不能就这么算了！

    ……

    位于‘过去’的时间内，袁至高速向远处飞行。

    这名宇宙尊者明显是精通空间本源法则方向的强者，能轻易感应周围千光年范围内一切，一定要离得远远的。

    不过，千光年范围，也就意味着袁至得以接近光速的速度在‘过去’中飞行千年时间，才能脱离危险区。

    虽然对于‘现在’来说，袁至在‘过去’飞行千年，只是一瞬间，相当于时间本源法则版的‘瞬移’。

    但是，千年时间，对于袁至来说却是实实在在的经历。

    袁至的体内世界，不知道能不能等待这么久。

    “居然趁建造神国的时候偷袭我，不能就这么算了！”

    在‘过去’飞行了七八分钟后，袁至控制‘时间秘纹环’，从‘过去’来到‘现在’，出现在一亿多公里外空间中。

    他迅速连接虚拟宇宙，向八荒尊者发出求援信息。

    「八师兄，我在元辰宇宙国寻找地点建立神国，遭遇异族宇宙尊者偷袭……」

    邮件刚刚发出，远处的逐枢尊者就已经感应到袁至的位置，立刻瞬移过来，重新施展出‘空间封锁’，随之施展出秘法攻击。

    袁至再次催动‘时间秘纹环’，离开‘现在’，进入‘过去’，消失不见。

    “又跑了？”

    逐枢尊者愤怒。

    这名小小的人类不朽就像妖族中的狐族强者一样狡猾。

    既然不是自己的对手，老老实实的去死不好吗？

    逐枢尊者忽然心中一动，冷静下来。

    刚才这名人类不朽使用某种手段消失后，下一瞬间出现在这个位置，距离只有一亿多公里。

    这说明这名人类不朽使用的手段有限制，很可能这个距离就是他这种手段能够移动的极限距离。

    这种手段，肯定不是这名人类不朽的能力，很可能是某种宝物上的秘法。

    使用这种宝物，是要付出代价的，比如火神源晶之类的。

    逐枢尊者心中大定，细心感应周围的宇宙空间。

    下一瞬间，一亿多公里外再次出现奇怪的空间波动，逐枢尊者瞬移过去，果然发现那名人类不朽出现。

    随后，那名人类不朽再次消失。

    逐枢尊者心中冷笑：“我看看你还能使用这种手段逃多少次！”

    ……

    虚拟宇宙中，八荒尊者和宇宙佣兵联盟的那群宇宙尊者们正围绕着‘千星王’的宫殿闲聊。

    宇宙佣兵联盟中，只有三百多位宇宙尊者，已经不知道多少年没有出现过新的宇宙尊者。

    整个人类族群，现在也不过三千多位宇宙尊者，个个都古老无比，亿万年来没有出现过新晋宇宙尊者。

    宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们虽然高高在上，但亿万年互相之间已经熟悉的不能再熟悉。

    难得遇到一个新的小伙伴——虽然只是初等宇宙尊者战力，还不是真正的宇宙尊者——但也是一个完全值得八卦一番的新话题。

    “我以为，能够在这里建造宫殿，说明族群已经认可这位‘千星王’的实力，至少联盟的那几位宇宙之主是认可这位‘千星王’实力的。”一名高大威猛的宇宙尊者说道。

    “我的意见不同。”另一名宇宙尊者笑着反驳，“这位‘千星王’的战绩……”

    这些宇宙尊者们看过‘千星王’的战绩，又看到宫殿外层的秘法，其实心中早已认可这位‘千星王’的战力。

    现在互相辩论，只是纯粹的斗嘴而已。

    生命无尽，修炼枯燥，潜力有限，进步艰难，总得找点乐子。

    八荒尊者并没有参与其中，只是动用自己的权限在这周围临时建造出一些亭子，摆设上酒席，请大家入座，边喝酒边辩论。

    “不知道小师弟什么时候会回来？”他心中想到，“到时候，看到自己的宫殿旁边围着一大群宇宙尊者，他的表情一定很有趣。”

    忽然，一封标记为‘重要’的邮件发来。

    八荒尊者意念一动，打开邮件观看，霍然站起身来。

    “小师弟遇到危险了？！”

    他心中略一思考，立刻平举双手，示意周围的宇宙尊者们安静。

    八荒尊者的人望很好，周围的宇宙尊者们纷纷安静下来。

    “各位，实不相瞒，千星王就是我的小师弟。我刚刚收到邮件，他成就不朽后前往元辰宇宙国建立神国，不料遭遇了一名异族宇宙尊者的刺杀，向我求援。”

    “遭遇异族宇宙尊者？”泗仲尊者问道，“可知道是哪个宇宙尊者？”

    八荒尊者手一挥，将袁至传给他的战斗视频在空中投影出来。

    有宇宙尊者立刻认出来。

    “是逐枢尊者，妖族附庸族群‘斑堟族’的族群领袖之一！”

    “千星王的这一招秘法威力很强，竟然能与逐枢尊者硬拼！”

    “逐枢尊者的实力是中等宇宙尊者，一旦他认真起来，千星王恐怕抵挡不住！”

    八荒尊者问道：“我打算前去救援，不知道哪位能够快速抵达那处坐标？”

    “我麾下的不朽奴仆在元辰宇宙国中有传送信标，但距离这个坐标有近六千万光年。”

    “我这边的传送信标距离最近是两千万光年。”

    “八荒尊者，你向元辰国主发去救援请求了没？元辰国主经营元辰宇宙国亿万年，应该有快速抵达的办法。”

    “没错，虽然元辰国主是虚拟宇宙公司的，但遇到这种情况他应该会立即出手，顶多欠他个人情。”

    “收到消息时，我已经向元辰国主发去了邮件。”八荒尊者扫视一周，“各位，还有谁的传送信标距离能更近一些？”

    宇宙尊者们迅速询问麾下的不朽们。

    很快，一名宇宙尊者开口道：“驻守元辰宇宙国的宇宙佣兵联盟分部中，有一名不朽在那附近有信物，距离一千多万光年。”

    “一千多万光年……”八荒尊者点头，“应该来得及，我这就出发！”

    “我和你一起去！”

    “我也去！”

    ……

    距离袁至打算建立神国的位置七百多万光年外的一处星系中，神国传送的光芒亮起，元辰国主高大的身影从传送通道走出，他手持巨斧，看向星空中的某处。

    “七百多万光年，需要连续以最远距离瞬移近万次，估计得一百多秒，希望那位千星王能够撑住。”

    元辰国主一步迈出，空间中没有荡起丝毫波动，他的身影已经消失不见。

    ……

    空间夹层中，袁至的身影从‘过去’回到‘现在’，重新出现空间中。

    下方万余公里处，是一块巨大无比的空间碎片。

    逐枢尊者感应到空间波动，立刻瞬移过来，一言不发的施展出空间封锁和绞杀秘法攻击二连击。

    下一瞬，袁至催动‘时间囚笼’进入‘过去’，身影再次消失不见。

    逐枢尊者的秘法攻击从袁至消失的地方穿过，轰中下方那个足有十多亿公里直径的巨大空间碎片。

    “轰！”

    那处空间碎片的外层的空间屏障立刻被轰穿，内部的巨大陆地上出现了一个直径十万公里左右，深达数千万公里巨大的坑洞。

    这样的追杀已经持续了五十多秒，袁至消失又出现了数百次。

    刚开始，袁至还尝试施展‘命运’光锥进行反击，结果只是徒劳无功，被逐枢尊者轻松躲开。

    后来袁至也就不再攻击，只是使用‘时间囚笼’进行‘瞬移’，逃避逐枢尊者的追杀。

    “真难抓！”

    随着时间过去，逐枢尊者心中也开始焦急起来。

    潜入人族疆域中进行刺杀，一般需要在几分钟内解决战斗，因为人族会通过无处不在的虚拟宇宙传递消息。

    以人族宇宙尊者们的能力，几分钟后，守护当地宇宙国的宇宙尊者们就会赶来，如果运气不好，甚至会引来一位宇宙之主。

    “为安全起见，再过几十秒还不行的话，我就只能离开了。”

    逐枢尊者来人类疆域本来是为了摸鱼，遇到这名人类不朽只是意外之喜。

    如果能够成功击杀自然再好不过，但他绝对不会为此而冒上生命危险。

    虽然尾巴被湮灭了一节，神力损失不小，让逐枢尊者很生气。

    但他能够带领斑堟族在宇宙中生存下来，很清楚这种情绪毫无意义。

    逐枢尊者作为族群中的最强战力，活下来，活得长久最重要。

    大不了就当这件事情没发生过。

    一亿多公里外，空间波动再次出现，逐枢尊者二话不说瞬移过去，熟练的施展出二连击，毫不意外的再次打空。

    一亿多公里外，空间波动又一次出现，逐枢尊者习惯性的瞬移过去，熟练的施展出二连击。

    他忽然察觉到周围情况有些不对。

    这是刚才逐枢尊者在那个空间碎片上大陆中轰出的巨大坑洞。

    坑洞直径只有十万公里，深却有数千万公里，宛如一个巨大的通道。

    一发‘命运’光锥充斥整个通道，迎面冲来。

    “不妙！”

    逐枢尊者大惊，横向撞入巨大坑洞的洞壁。

    “轰！！！”

