    第2907章 昏睡两天   

    “对了，童年通过我的申请，我俩加上联系方式了。”

    

    杜若临走之前，和曼殊神秘兮兮地透露。

    

    “怎么样，他搭理你了吗？”

    

    曼殊看她明明一脸疲倦，提起童年眼里还神采奕奕，就知道这小姐姐对童年是认真的。

    

    哪怕只是一时兴起，那她也是兴趣最大的一方。

    

    曼殊朝杜若竖起大拇指：“你加油。”

    

    童年算是半个异管局的人，因为他在医术方面确实天赋卓绝，严湛也让童年参与过异管局有关的案子。

    

    比如影后萧薇那个病例，童年就参与过研究。

    

    “偶尔和我聊几句，不过这两天我太忙了，没顾得上。”

    

    杜若一副浑不在意的样子。

    

    “好了好了，改天和你八卦，我真的走了。”

    

    杜若离开，荀初一也表示要走了。

    

    哦，他还要去看看陈雨停，接下来就没他什么事了。

    

    “我也先回家了。”

    

    曼殊点头：“这几天麻烦你了。”

    

    荀初一：“别那么客气，我回去给你弄点药膳，你和这个曲天歌，都需要补一补。”

    

    曼殊脸上笑意更明显了：“那就多谢荀大药师了。”

    

    杜若和荀初一相继离开之后，曼殊也回了自己的病房。

    

    回到房间之后，她也很困顿，累得慌，但在睡觉之前，还是先给曲老打了一个电话。

    

    是的，曲老给了曼殊联系方式。

    

    “曲老。”

    

    现在已经凌晨三点了，如果不是曲老之前叮嘱过，事成之后给电话，他会一直等消息，曼殊也不会半夜扰人清梦。

    

    “曼殊？”

    曲老确实没有睡觉，小孙女出事，他也睡不着。

    

    “是我，天歌暂时没事了，您可以让人来照顾她，她这几天应该会昏睡，毕竟失血过多。”

    

    “好。”

    

    曲老爷子心里松了口气。

    

    “谢谢你，曼殊，如果不是你，天歌会怎么样，我们都无法预料。”

    

    “您不用谢我，天歌也是我的朋友，但凡有一点办法，我也不会放弃救人。”

    

    “那多余的话，我也不说了，你的声音听上去很疲倦，好好休息。”

    

    曼殊应下，然后挂了电话，至于后续曲老叫谁来照顾曲天歌，就不是她能管的了。

    

    曼殊这一觉，睡了整整两天。

    

    她补充元气的方法，要么就是吃，要么就是睡。

    

    有的时候，她还在修炼。

    

    但是曼殊自己觉得没什么，可把家里人担心坏了。

    

    如果不是荀初一等人再三保证，曼殊肯定没事，只是力量消耗过度，所以睡得比较久，颜家这边可能就要到处寻名医了。

    

    曼殊醒过来之后，接到的第一个电话，竟然是童年打过来的。

    

    “听说你出事了？”

    

    曼殊一愣：“年哥，你是从哪里听说的。”

    

    因为涉及到了X组织，所以她受伤的事，其实是没有广泛宣传的。

    

    就算是塌方说有人被埋在地下，也没透露被埋的人是谁。

    

    官方很会掩盖信息。

    

    “我是从哪里听说的不要紧，关键是，你现在怎么样了？”

    

    童年之前给曼殊打电话根本没打通，曼殊手机没电了，也没有充电。

    

    这会儿是她醒过来，才找了充电器把手机电给充好。

    

    

