    想到这里，不知怎么的，黎甜甜顿时想起了普空那个家伙。

    但一想到两人之间的形象诧异，她立即将这个念头丢了出去。

    而北极熊是组织里的狙击手，一般都是远距离的躲在远处控制敌人。

    有次她无意中见过北极熊一次，是个冰山小萝莉，长着萝莉脸，但性格却是冷冰冰的，一个眼神就能把人冻住。

    消息发出去，除了他们外其他人都表示不知道。

    黎甜甜眉头紧皱，直接用组织的电话，拨通了金猪的号码。

    好一会，那边才接通，黎甜甜压低声音，沙哑着嗓子道，“金猪，云州大陆，知道吗？什么消息都可以？”

    电话那边沉默了一会，轻咳一声，贱兮兮的声音响起，“老……老大，你开什么玩笑的，你也知道我穷，整天为了生活而奔波着，根本没有时间和机会到处玩，你……”

    听到电话那边絮絮叨叨的，黎甜甜眉头紧蹙，顿时有种想将他弄死的冲动。

    他为什么那么多话，而且不知是不是她的错觉，这声音有些耳熟。

    犹豫了一下，黎甜甜直接打断，旁敲侧击道，“停，你别说了，不知道就不知道吧！不过……我准备拿出一千万作为奖金，在黑网上作为悬赏，你觉得怎么样？”

    黑网是雇主发布任务，也是雇佣兵接任务的网站。

    虽然是个隐秘的网站，但不是什么人都知道的。

    金猪一听，眼睛顿时一亮，有些语无伦次起来，“老……老大，我仔细想了想，其实我可以帮你问问看，你也知道我……”

    话刚说一半，他突然猛的咳嗽起来。

    见他一直咳嗽，黎甜甜微微蹙眉，也没继续浪费时间，直接道，“金猪既然你身体不好，那就不打扰你了，云州大陆的事，我会想办法的。”

    不等金猪回应，她直接挂断了电话，然后拨通了北极熊的电话。

    可一连打了好几个，都没有人接听。

    黎甜甜犹豫了一下，直接打开黑网，发布了有关云州大陆的帖子。

    “有钱能使鬼推磨！我都砸下这么多钱了，不管什么鬼都能推动了吧！”

    ……

    医院这边。

    战司爵接了放学的萌萌后，就直接当她去了医院。

    “爸爸，你是要带我去见之前见过的那个叔叔吗？”战萌萌下意识问道。

    战司爵微微一愣，轻轻地点了点头，“嗯，不过这次，那个叔叔醒了，所以萌萌可以跟他说说话。”

    萌萌眨了眨眼睛，诧异道，“说话？可是我又不认识叔叔，我跟他说什么呢？”

    “随便说什么都可以，只要你喜欢。”战司爵说着，伸手摸了摸她的头发。

    萌萌眉头微微皱起，若有所思道，“对了，我可以跟叔叔说幼儿园的趣事，让他开心开心，而且还可以……”

    见萌萌如此开心，战司爵嘴角也微微勾起，却叹了口气。

    等会，他就要跟萧如风坦白一切，至于结果会怎么样，那就看他自己的定夺了。

    两人刚走进医院，战司爵一眼就看到了坐在轮椅上，晒太阳的萧如风。

    还没等他说话，萌萌就松开他的手，朝萧如风跑了过去。

    “叔叔你好，我叫战萌萌，今年4岁了，你可以叫我的小名，萌萌。”她一脸热情的介绍着自己。

    本想走过来的战司爵顿时停下了脚步，安静的看着不远处一大一小。

    如果五年前没有发生那样的事，可能一切都很完美。

    萧如风可以陪着萌萌长大，可以享受一家三口，其乐融融的生活。

    那样真好！

    犹豫了一下，战司爵朝一个隐蔽的地方走去。

    萧如风愣了愣，盯着萌萌看了许久，笑道，“小朋友，你谁家的，你家里的大人呢，你是不是走丢了，如果可以……”

    不等他把话说完，萌萌微微皱了皱眉，奶声奶气的打断道，“叔叔，我都说了，我叫战萌萌，你要叫我萌萌。”

    她顿了顿，好奇的问道，“不过叔叔，你叫什么名字，我不能一直叔叔、叔叔的叫吧！”

    萧如风犹豫了一会，无奈的摇了摇头，直勾勾的看着她道，“小……萌萌，我叫萧如风，你叫我萧叔叔就可以了，现在你可以告诉我，你家人在哪里吧？”

    萌萌点了点头，下意识朝身后看去，轻声道，“爸爸？爸爸？！嗯，我爸爸好像不见了。”

    她说完，轻咬着唇瓣，眼泪忍不住流了下来，“萧叔叔，我爸爸不见了，怎么办？我爸爸……“

    见她哭成了小泪人一个，萧如风忍不住伸手抱住了她，用另外一只手，轻轻地帮她擦着眼泪，“萌萌，你别哭，你的本可能有事走开了一会呢，等你不哭了，我帮你打电话给你的爸爸，好不好？”

    战萌萌愣了愣，还是轻轻地点了点头，嘴甜道，“好的，谢谢萧叔叔。”

    她的小脸上，顿时露出了笑容，忍不住伸手抱住了萧如风的脖颈。

    “萧叔叔，你对我真好。你是这个世界上，除了爸爸、大宝、乔伊……”她说着，一根根的手指数着。

    见她笑眯眯的样子，萧如风顿时松了一口气，脸上顿时露出了释然的笑容。

    真好！

    活着真好！

    这么想着，萧如风犹豫了一下，还是好奇的问道，“萌萌，既然你不知道你爸爸在哪里，那你可以告诉我，他的名字吗，等会萧叔叔让人找他时，也方便啊！”

    战萌萌犹豫了一下，顿时明白过来，点了点头道，“嗯，我爸爸叫战司爵，是战氏集团的总裁，我妈妈叫许欣然是……”

    听到这两个名字，萧如风眼里顿时划过一丝的失落，随之心脏猛的跳动起来，仿佛要跳出嗓子眼一般。

    “不可能！绝对不可可能！你……他们怎么会在一起呢，欣然明明是……”

    话刚说一半，他顿时反应过来。

    他到底在奢求些什么？到底在胡思乱想些什么？

    战司爵那么优秀的男人，只要是个女的肯定想要嫁给他了，更不用说是许欣然了。

    那个，他曾经非常非常喜欢的女人。

