    袁博有些累，洗了一个澡后，在房间里眯了一会儿。

    直到傍晚时分吃晚饭，他才被刘三冰喊醒了。

    刘三冰笑呵呵道：“甭睡太多，吃饱肚子要紧。今晚早些睡，保管不来吵你！”

    袁博眯着眼睛问：“几点了？天黑了？”

    “还没彻底黑下来。”刘三冰解释：“我和龚师傅刚刚从山上回来。小鹿说能吃饭了，让我来喊你。龚师傅已经打饭去了。我等着你一块儿吃！”

    袁博低笑，挠了挠头发。

    “都还好吧？阿诚说工人来得差不多了，机械也检修完毕。明天能开机器不？”

    刘三冰答：“明天下午吧。山上第一个矿口的积雪有些多，早些时候没法清理完。外头有积雪，里头有积水，怎么也得清理完才能干活。”

    “行。”袁博伸展四肢：“我明天一早跟你一块儿上去。”

    刘三冰解释：“山上一直都有人看着，没出啥事。前几天下的雪有些大，工人们清理不及时，才会搞成这个样子。”

    袁博挑了挑眉，问：“山上太平不？没人捣乱吧？”

    “不咋太平。”刘三冰解释：“山后的富贵煤矿宿舍被大雪压塌了，幸好工人跑得快，只有两个人受了轻伤，其他人没事。村长把他们狠狠训了一顿，让他们必须重新建造牢固的宿舍和办公室，不然不许他们开工。村长警告说了，如果不听他的话，他就一个电话告到县城的领导那边去。他们不敢不从，这两天正在搬砖搬石头建宿舍，人来人往的。另外，听村长说北面后山有人来搞承包，好像已经签约成功了，接下来要大搞特搞。”

    袁博之前已经略有耳闻，并没有太大惊讶。

    “各管各的，咱们好好搞自己的就行。”

    刘三冰好奇问：“咋小颖没跟你一块儿过来？她那边的盐厂就那么忙？小鹿整天念叨要见她，俺爸妈也说好些日子没瞧见她了，怪想她的。”

    袁博摇头：“她忙得很，没法一块儿回来。这一次我岳母陪着她去南雷城，她有人陪着，估计更乐不思蜀了。”

    “哈哈！”刘三冰调侃：“你就待这儿好好等着吧！放心，一大群兄弟陪着你呢！”

    袁博嗤笑一声，问：“龚仲鑫什么时候到的？”

    “前天。”刘三冰答：“他和燕子一块儿到的。听说他们已经领证结婚了，燕子给我们发多一回喜糖。燕子在这边住了两天，今天早上回城里了。”

    袁博起身裹上外套，问：“李大锤回城里上班了？”

    “大前天回的。”刘三冰解释：“元宵后他就得回厂里去上班，不过如花大姐说他三天才排一次班，压根没啥活儿能干。他时不时过来大厨房帮忙，偶尔还帮忙搞卫生，人非常勤快踏实。”

    袁博挑眉问：“给人家算日工了没？”

    “当然有。”刘三冰答：“阿诚都是当天清算付钱，一笔笔记着呢。”

    袁博轻轻点头，道：“这边缺打扫的工人。等他来了，你让他不用上班的时候随时过来帮忙。工人的房间比较脏乱，适当把日工的工资提一丢丢。”

    “一块两块？”刘三好奇问：“一块吧？”

    袁博答：“你看着办。活干得好，到处整洁干净些，多一两块也无所谓。”

    “好嘞！”刘三冰答。

    袁博洗了脸，倒了几口水喝。

    刘三冰狐疑问：“热水吧？啥时候装的？”

    “我上来的时候，李大姐递给我的。”袁博解释：“她做事蛮周到的，人也热情爽快。”

    刘三冰不住点头：“是！大伙儿都很喜欢李大姐，干活利索，不怕脏不怕累，人也好相处。小鹿说自从有了李大姐，厨房的活儿轻松多了。我现在都不用去大厨房，犯不着我搭手了。”

    两人并列走下楼梯，低低聊着话。

    刚到楼梯口，袁博便听到李诚的喊声，说是有找他的电话，省城那边的朋友打来的。

    袁博挑了挑眉，快步往办公室走。

    “阿诚，你先去吃饭吧。”

    李诚答好，扶了扶眼睛往大厨房走去。

    袁博进了屋，拿起话筒“喂？”了一声。

    ——大哥！是俺呐！俺啊！胖壮！

    袁博微笑：“我知道。最近怎么样？过年有没有回惠城？”

    ——当然有！俺和小米在老家那边待了好几天，直到二妞出嫁回门，俺们才回来。

    袁博愣了一秒，脱口问：“二妞？出嫁了？啥时候的事？”

    ——初十结的婚，三天后回门。俺和小米在老家过了元宵节才回来的。二妞的婚事有些急，办得也匆促，都没法跟你说一声。俺老娘让俺跟你说一声，让你有空去城里记得去看她，她腌了一坛子鸭蛋留给你。

    袁博忍不住蹙眉问：“过年前我去了你们家，当时还没听说二妞要结婚的事，你妈还说要让她来我这边干活赚钱——怎么突然就嫁了？”

    姚胖壮呵呵傻笑：“缘分到了呗！有一个南方来的远房阿叔，说要给他儿子娶一个老家这边的好闺女。照片拿来了，模样算不错。阿叔说二妞壮实模样好，长得很有福相，以后肯定好生养。他拿了一笔钱给俺妈做聘礼，后来他喊来他儿子将二妞娶走，三天后回门，然后带上二妞匆匆坐车回南方去了。”

    袁博听得眉头紧皱：“远房的亲戚？信得过吗？”

    ——信得过！俺听俺妈说，他以前跟俺爸蛮熟悉的。他说他在南方做生意，儿子跟在他身边赚钱，人不怎么爱说话，不过踏实可靠。二妞本来不怎么肯，后来俺妈劝了劝她，随后她就同意了。小米总跟俺说不好，说俺那妹夫一直不说话，也不知道是不是哑巴。很快就订婚，几天后过门，婚事一眨眼就定下了，俺也不好说啥。

    袁博狐疑问：“小米是不是说着玩？你妹夫一直不说话？”

    ——对啊！俺们跟他说话，他就摇头或点头，一个字也不说。俺妈说他听得到，绝对不是哑巴，只是害羞不敢说话。俺妈说阿叔是熟人，而且就这么一个儿子，肯定不会亏待二妞。

    袁博蹙眉低声：“婚姻大事哪能这么敷衍？短短几天而已，又是订婚又是结婚，未免也太快了吧？结婚可不是儿戏！”

    ——俺也觉得太快了些，可阿叔总是催，说他和儿子急着回南方做生意，不能离开太久，生意没人看顾。赶忙将二妞娶过去能帮忙做家务，打理家里。俺妈心里也舍不得二妞，可不好耽搁阿叔的生意，最终也只能同意。

    袁博叮嘱：“你记得跟二妞保持联系，别让她受了委屈。你那边有电话和地址，二妞随时都能联系你。”

    ——俺把电话和地址都写给她了，她记得俺们店里的电话号码。估摸现在刚到南方，暂时还没一个电话回来。

