
　　到了晚上休息的时候，比比东看到胡列娜往星河的房间跑去。

　　而小家伙站在门前，一副生无可恋的样子，不由有几分好奇的问道：

　　“娜娜你这是……要跟你师兄一起睡吗？”

　　“嗯嗯……”

　　跪坐在星河床上的胡列娜点了点头，俏脸通红的看着比比东，有些害羞的道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要跟小师兄一起睡，因为我……怕黑。”

　　她轻轻说着，不好意思的低下头去。

　　“怕黑？这小师妹，睁眼说瞎话的能力倒是不小……”

　　站在门外的星河忍不住翻了个白眼，在心中道：

　　“说来还真巧，记得在大半年前我赢了斗魂比试，老师问我要什么奖励的时候，我当时想和老师一起睡觉，心里找的借口就是怕黑。

　　不过我终究还是没说出口，因为脸皮太薄了……”

　　比比东摇头轻笑了笑，柔柔道：“那你就和你师兄睡一间房吧，只要他不反对就行。”

　　“小师兄已经答应我了，他不会反对的，小师兄对不对？”

　　胡列娜一双美眸凝视着星河道。

　　星河一脸无奈的点头。“嗯……你说的对。”

　　身旁比比东闻言，看向星河的眼中满是笑意，道：“既然已经答应你小师妹了，那你就快进去睡觉吧？”

　　“嗯嗯！”

　　星河脸上挤出一个笑容，对比比东道，“好的老师，我回去睡觉了。”

　　接着转过头看了盈盈轻笑着的胡列娜一眼，脸上露出颇为难受的表情。

　　“今晚不知得用多少次清心咒……我现在只是凝气中品一重的境界，体内元气能撑住吗？”

　　他心中如是想着，反手把门关上后，胡列娜坐在床上，微嘟着小嘴道。

　　“小师兄你干嘛做出这样的表情呀？

　　好像很不愿意跟我一起睡似的……”

　　星河忍不住白了她一眼。

　　“我愿不愿意跟你睡，你心里没数吗？”

　　“哼！”

　　胡列娜闻言轻哼了一声：“今天你就是不愿意也得愿意！”

　　说着将娇软的身子往前一伸，抬手抓住星河的衣领，嘿嘿笑道。

　　“你给本姑凉过来吧！”

　　她的右手猛的一用力，星河那小小的身子便不由自主的向她靠了过去。

　　下一瞬后，胡列娜的右手仍紧紧抓着星河的衣领，星河与她之间的距离，却已缩短到一寸之内。

　　星河小小的脸蛋就停在她眼前，两人的鼻尖差点就撞到了一起。

　　时间在仿佛这一刻静止了半晌，略微有些温润的呼吸轻吐在对方脸上，胡列娜与星河大眼瞪小眼，就这样凝视了许久。

　　不知过去了多久时间，两人几乎在同一时刻反应过来。

　　胡列娜掉转过身，把手放在自己的胸口，觉得自己的心怦怦跳得前所未有的快。

　　她长长吐了两口气后，在心中道：“不对呀，从下午直到现在，被调戏的是一直都是小师兄而不是我，我紧张个什么劲儿啊？”

　　而在另一边，星河在背过身去后立马用清心咒让自己静下心来，心中暗道：

　　“好险好险，差点没压住枪……

　　可是待会儿还要和这妖精同床共枕睡上一晚，这可怎么搞？”

　　想到这里的他稍微犯难了半晌，然后眼睛一亮，接着开门去到外面的沙发上拿了几个枕头回来。

　　胡列娜眨眼瞧了瞧星河手中抱着的枕头，奇怪道：“小师兄你拿着这些枕头干嘛？”

　　“我拿它们当然是有大用！”

　　星河轻哼了一声，抱着手中的枕头来到床上。

　　他将枕头往小床中间一放，接着伸手，将胡列娜推到小床的另一边去。

　　“从现在开始，这两个枕头就是三八线，以它们为分界，你不能越过枕头来！”

　　星河小脸严肃的道。

　　胡列娜听到这话不由微怔了怔，一时没能理解，星河所说的三八线是什么意思。

　　但她听懂了星河后半句后的意思，在反应过来后把眼一瞪，伸手抓住小床上的枕头，把它们给扔了出去。

　　“要什么分界？没有分界！”

　　她不容置疑的哼道，小脸露出娇媚的笑容，抬手勾住星河脖子，眯着好看的眼睛道：

　　“好了时间不早了，小师兄咱们睡觉了啊。”

　　胡列娜腻声说着，勾住星河的右手用力，将他拉倒在床上，接着侧翻起身子，左手又伸过来将他紧紧抱住。

　　“哎呀……你干嘛！撒手！撒手！”

　　星河用力想要挣脱，但胡列娜双手将他抱得很紧，像一个紧箍似的。

　　他又不敢真的太用力，怕伤到了胡列娜。

　　“哎呀小师兄别闹了，你就从了人家嘛……”

　　胡列娜话音轻吐，说到一半就忍不住开心笑了起来。

　　此时星河的身子已经与胡列娜紧紧贴在了一起，两人之间严丝合缝，几乎没有半点空隙。

　　星河这才知道，与胡列娜贴身睡在一起，到底是一种怎样的惊天诱惑！

　　柔若无骨四个字用在她身上真是一点都不违和。

　　如水一样柔软的娇躯却在这时散发出火一般的热量。

　　她那滚烫的身体紧靠在星河身上，传出的阵阵幽香更叫星河难以抵挡。

　　他的身体很是愉悦，可是心里却在备受煎熬。

　　因为就这么十几息的时间过去，他已经连续用了两次清心咒了……

　　“再这样下去可不行，十几息就用了两次清心咒，接下来还有一晚上呢，我体内元气就算再多十倍也不够用啊！！！……”

　　他心中想到这里，长长吐了一口气后闭上眼睛，开始在心中默念。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

　　“色即是空空即是色！星河你要坚持住！”

　　他在心中怒吼着，身旁的胡列娜见他不再挣扎，连眼睛都闭上了，一动不动。

　　“小师兄你睡了吗？”

　　她轻声问了一句，星河只管闭目念着观音心经，不去理她。

　　她那明亮的眸子轻轻眨了眨，接着凝视了星河几眼，眼中闪过一丝夺目的亮光。

　　她缓缓撑起身子，将脑袋凑到星河跟前，俯下身，对着他的眼睛就亲了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十八章 色即是空免费阅读。https://xs.23sk.com 