    沙妖家主同意后，就见到了这个群聊内，居然全都是有身份的人。

    就连他们沙妖家族的那个死敌，蟠龙家族的家主，此刻也都进来了。

    除此之外，最让他重视的，还是那位命理神王，也在这里！

    沙妖家主看了一眼群公告，发现这个群正好符合他的目的！

    这个群是专门为了请动命理神王而创建的，现在大家都在集资，希望命理神王能够出手占卜，无论能不能得到结果，他们都想试一试，哪怕是失败了，那些资源也都不会收回，当是辛苦费了。

    沙妖家主眼前一亮，这可太符合他的心意了！

    他们沙妖家族只是在这十万年间，才有了他这位神王强者而已，还需要很长岁月的实力积累。

    因此，他不确定自己到底有没有那个资本可以请得动人家命理神王。

    现在有了大家集资，想必哪怕是冒着反噬的风险，也有可能请得动吧？

    尤其是沙妖家主翻阅群成员名单的时候，居然还在里面发现了几个很出名的神帝！

    尤其是那位天工神帝，那可是真正的大款啊！

    沙妖家主回忆了一番，这位天工神帝也有一个女儿，当年也失踪了，估计是听说了最近有这么多人死了，他也在担心自己女儿吧。

    此刻群内还在聊着呢，沙妖家主也翻阅起了从自己进来后的聊天记录。

    “这位是沙妖神王，沙妖家族现任家主，他的儿子当年也失踪了，我刚刚听说他在找命理神王的联系方式，就把他拉进来了。”

    “原来如此，沙妖家主可以看一下群公告，若是可以的话，还是希望你也能加入进来。”

    天工神帝：“命理老头，你只管开头，到底要价值多少灵币的资源才愿意出手？我可以保证，哪怕是你被反噬重伤了，我也能出资源把你治好。”

    命理神王：“前辈大气，可晚辈前些年才因为占卜一些私事而受到了反噬，近期是真的行不通啊，您不能不讲道理啊，我也没必要为了这些资源，就把性命搭上去不是？”

    天工神帝：“都说了，我可以把你给尽快治好，你死不了。”

    命理神王：“可我最近也没空啊……”

    天工神帝：“我告诉你，我现在就已经去你们万火域的路上了，你要是告诉我你不在的话，你自己看着办吧。”

    从这聊天内容来看，天工神帝显然是爱女心切，现在已经有些急了。

    若是不能够得到一个良好的结果，只怕是天工神帝会直接放出自己的战舰群，把万火域给灭了……

    从命理神王的反应来看，明显是有些怂了，毕竟当年为了占卜这件事情，死了太多的人了，就连侵淫此道多年的伏羲神帝，也都遭到了反噬。

    不过命理神王应该是真的有伤在身，否则要是回头天工神帝上门，那他欺骗一位神帝所需要付出的代价，可着实是不小。

    命理神王：“前辈您别生气，若是晚辈这伤真能痊愈，晚辈一定按照您的吩咐占卜就是了，只是这次的费用……还希望能够达到一千亿。”

    天工神帝：“这还差不多，你还需要些什么辅助道具，也都说一下吧，我们看看暂时能凑齐多少。”

    命理神王：“好的，我马上列一份清单出来。”

    看到这里，沙妖神王也是眼前一亮。

    只要命理神王同意了就好，而且看样子，天工神帝显然是会承担下来绝大部分的开支。

    沙锐泽死了，沙妖神王是很愤怒，可他现在也想明白了，人死不能复生，他也只能尽力为自己儿子报仇罢了。

    可毕竟双方之间也没多少年的感情，只是这些年的思念加深了父子之情罢了。

    若是需要为此次占卜付出大代价的话，他是不会同意的。

    现在这情况对他非常有利，回头只需要意思一下就行了，他可不信天工神帝如此爱女心切的心态下，会不愿意出资。

    很快，就有一份清单被发了出来。

    命理神王：“各位，以上就是占卜所能够用得上的资源，各位若是手头上有的话，还希望说一下。”

    命理神王：“当然了，这里面很多都不是必须品，那些必须品我这里肯定是有的，这些有其他的作用，有些是能让我占卜更安全之类的，也都可以算进这次的一千亿占卜费用里。”

    天工神帝：“没问题，这里很多东西我都有，群里的各位也都说一说吧，你们都可以出多少资源。”

    随后，大家都发出了自己所能够出资的份额。

    很多资源在市场上都是有大致价格的，群内的强者太多，大家也都不敢乱报价格。

    沙妖神王由于再三，还是跟风，报了个比较低的一亿。

    一千亿对于天工神帝而言，肯定是付得起的，可自己要是不出点资源的话，自己的名声肯定会受损，到时候大家都知道自己是一个吝啬的家伙了。

    等到所有人都报完后，天工神帝开口道：“那好，这些资源我回头会让人去取的，剩下的我全补上，不过既然我付出了这么多，希望能够等我到万火域，让你疗伤完后，就立即开始占卜，另外我要你占卜我女儿的所在位置，跟谁待在一起，现在安不安全。”

    命理神王：“没问题，只要伤势痊愈了就立即开始！”

    疗伤肯定也是需要时间的，在这些时间里，将那些与占卜有关的道具送过来，问题应该不大。

    反正每座城市都有传送阵在，群里这么多神帝神王的，用些传送阵还不是轻轻松松吗？

    也就是万火域这种，并非单纯的城市，而是建立在外的势力，才需要经过一些时间的赶路。

    沙妖神王立刻去准备了起来，他得赶紧把价值一亿灵币的资源全部给送过去。

    还得是亲自送过去，虽然群里没说，但大家估计都是这么想的。

    亲自送过去的话，这么多神王到场，人家万火域肯定不会下逐客令，他们也就能留下来看着命理神王占卜了。

