    陈风看了一眼，这阵法并不高明。

    自己现在已经是阵法大师，要不了多久，就能破解此阵。

    但是，这一次陈风不想这么做。

    他要强力破阵。

    “都给我出来，强行破阵。”

    随着陈风一声令下，空中密密麻麻出现一片人影。

    细数之下，足足有二十七人，而且每一个都是化神期以上。

    除了罗刹鬼带走的几人，陈风将剩下的人都从妖兽养殖场中召唤了出来。

    本来陈风不想太依靠这些妖魔的。

    但是既然黄明宇不识时务，那就只能下狠手了。

    这一幕震住了所有人。

    “这是什么情况？这些人，他们……”

    此时，在御兽门的周围人山人海，十分热闹，他们都是看热闹不嫌事大，丝毫不怕战斗余波会不会伤害到自己。

    “什么人，这根本就不是人，都是罪恶滔天的大妖魔，快跑啊！妖魔攻城了。”

    稍有修为的人，一眼就看出了空中这些人的本质。

    滔天的妖气都已经覆盖住了天空，黑沉沉的压下来。

    “都给我破阵。”陈风一声令下。

    “是。”

    二十七位化神期以上妖魔，齐刷刷的答道，然后发出攻击，轰向金色的光幕。

    轰……

    御兽门中顿时一阵摇晃。

    所有御兽门弟子的脸上，都露出了惊恐之色。

    作为御兽门的弟子，他们平时养尊处优，哪里见过这种仗势。

    “掌门，现在我们该怎么办？”有人对着黄明宇问道。

    黄明宇也被吓到了，立即反应过来，说道:“刘金风呢？门派发生这么大的事，他去哪了？”

    他现在就想着赶紧将刘金风交出去，平息这个年轻人的怒火。

    刘金风啊刘金风。

    你到底招惹到了什么人呀？

    这是你的私人恩怨，不能害了整个御兽门啊！

    “禀报掌门，昨晚事情结束后，我看到刘长老进了兽狱之中。”一位弟子说道。

    黄明宇一愣。

    兽狱？

    难道刘金风要请老祖出手？

    万万不可呀！

    黄明宇顿时脸色大急，那位老祖也不过是刚刚突破大乘期，是御兽门最后的底蕴。

    假如金星皇室要对御兽门动手，老祖可以抵挡一二。

    但是现在不行呀！

    御兽门上空群魔乱舞，妖气逼人。

    有两道身影格外显眼。

    其中一个是一位面容精致，身段婀娜的女子，白衣飘飘，若不是身上散发出强烈的妖气，就跟仙子一样。

    另外一人则是一个光头和尚，头上还烫有戒疤。

    这两位可都是大乘期巅峰的妖魔。

    就算老祖出手，也不是他们的对手呀！

    随着众妖魔的第三波攻势袭来，发出轰的一声爆炸。

    金色光幕微微闪烁，然后消失不见。

    陈风带着小贝师姐飞入御兽门，对着黄明宇说道:“交出刘金风，否则的话，别怪我灭了整个御兽门。”

    黄明宇身子一颤，颤颤巍巍的说道:“您稍等，我马上找到刘金风，交给您处置，请您息怒。”

    若是之前，他还不把陈风放在眼里，觉得对方只是一个黄毛小子，不足为惧。

    但是这一刻，这个黄毛小子展现出来的能力太恐怖了，他绝对有能力将御兽门夷为平地。

    可就等黄明宇刚刚说完。

    御兽门深处忽然传来一道声音:“放肆，黄毛小儿，屠戮我御兽门长老，竟还要覆灭我御兽门，谁给你的胆量。”

    “是老祖，老祖出关了。”

    这一刻，御兽门弟子惊呼出声，他们实力不够，玉狐与鬼僧混在一群化神之中，他们以为也是化神期。

    只要老祖出关，定能平定动乱。

    “老祖出关了，必定能够解决这些家伙，解救御兽门。”

    “太好了，请老祖出手，诛杀邪魔外道，为死去的奥林长老报仇雪恨。”

    只有黄明宇一脸苦涩。

    报个几把仇，老祖来了也得跪，还想报仇，你们这些家伙，是想御兽门万劫不复么？

    但是现在黄明宇就是想提醒，也已经来不及了。

    只见两道身影瞬发而至，来到黄明宇的身边。

    其中一人是一位鹤发童颜的老者，身上散发出大乘期的修为。

    他就是御兽门的老祖，修道两千八百年，终于打破了大乘期瓶颈，突破到大乘期。

    一般情况下，他并不会出手，除非是御兽门遇到灭门之灾时。

    也是防备金星皇室打压的最后底牌。

    至于另外一个人，陈风一眼就认出来了。

    就是刘金风。

    老祖看向陈风，问道:“就是你，杀我御兽门弟子，还要灭我御兽门？”

    陈风指向刘金风，说道:“我并不想灭你们御兽门，我只要他，把他交出来，我立刻就离开御景城。”

    陈风的目标是刘金风，对于灭不灭御兽门，他不在意。

    要是御兽门识相，乖乖交出刘金风，他可以当做什么事都没有，让御兽门继续存在下去。

    但如果御兽门不识时务，非要力保刘金风，那就只能动手了。

    一个大乘期御兽师，还挡不住自己的妖魔大军。

    “老祖，依我看，还是将刘金风交出去吧！”黄明宇在旁边小声提醒道。

    “胡闹，”老祖一声呵斥，“小刘是御兽门长老，怎能如此轻易交于他人，这不是让我们御兽门丢脸么？你这个掌门就是这么做的？”

    其实包括黄明宇在内，很多人都不知道，其实刘金风是老祖一脉的血脉，虽然时代久远，但毕竟是自己的子孙。

    御兽门老祖绝不会这么轻易将刘金风交出去的。

    他看向陈风说道:“想要从我御兽门要人，就看你有没有这个本事了，这些化神期妖魔可不够看。”

    身为御兽门，本就修炼有针对妖兽有压制作用的御兽功法，而且自己已经突破大乘期。

    别说二十多个化神期妖兽，再来二十个，也不够看。

    轰！

    御兽门老祖身上瞬间爆发出强大的气息。

    与此同时，一道巨大的黑影出现在御兽门上空，遮天蔽日，顿时光线一暗。

    这是老祖的兽奴，黄天鹰，是一只大乘期妖兽。

    陈风冷冷一笑，说道:“看来，你是不准备放人了？既然这样，那就战吧！”

    随着陈风话音刚落。

    两道异常强大的妖气，瞬间冲上天际，将整片天空遮掩的严严实实，没有一丝光线。

    PS:大家五一快乐，加更一章求一求追读，推荐票，月票啦啦啦

