    “我亲自而来，你只派出一具分身真的好吗？”云秀颇为无奈的看着王座之上的美杜莎。

    没错，眼前这个妖娆的女子只是美杜莎的一具分身，至于美杜莎的本体似乎在闭关之中。

    当然，昨天云秀看见的也是分身。所以，云秀离开了，说过自己会回来的。

    毕竟，一具分身而已，和她说太多的废话，没有必要。

    他再次回来了。

    他想要见到的是美杜莎的本体，但她还是一具分身，这让得云秀略微的有些不爽。

    觉得美杜莎对于他不是特别的重视。

    美杜莎闻言，并没有反驳，淡淡的道：“本体闭关多年，我就是美杜莎。”

    一旁的月媚听见了这话，身体微微石化，心中巨颤，难以接受，眼前的女王陛下只是一具分身？

    她侍候在女王陛下多年，竟不知道。一直当她真正的女王陛下，搞了半天原来就只是一具分身。

    云秀淡淡开口询问的道：“闭关突破斗宗吗？”

    “没错。”

    美杜莎没有反驳什么，她看不清云秀的实力。

    神秘无比，深不可测。

    这就是美杜莎眼中的云秀。

    她虽然看不透对方，但是，她相信他想要看透自己很是容易。

    “我献上一物，助女王陛下突破斗宗可好？”云秀淡淡说道。

    “你？”

    美杜莎闻言，很是不愿意相信对方，与对方的眸子微微凝视数秒之后方才淡淡开口道：“何物？”

    世间没有平白无故的爱，她不相信一个陌生人会如此的好心？

    但是，这并不妨碍她的好奇心。

    她想要看看对方嘴里的“物”，是何物？

    “异火。”

    云秀淡淡说道。

    “异火？”

    “你有？”

    美杜莎闻言，美眸之中闪过一抹异色。

    “自然。”

    云秀微微点头，缓缓的抬起了手掌，掌心之上一团青色的火焰就这般的凭空出现了。

    此火出现，逐渐的形成了一朵莲花之态，整个大殿之中的温度也是在此时逐渐的拔高了不少。

    “青莲地心火。”

    美杜莎贝齿轻咬红唇，美眸之中有着一抹贪婪之色。

    但是很快她就醒悟了过来，眼神之中的贪婪之色不由收了起来，此人神秘无比，深不可测。

    想要从他手中抢过异火，断不可能。

    当然。

    若是他主动奉上的话，却又是另外一说了。

    云秀自然是将美杜莎的刚才稍纵即逝的贪婪给捕捉到了，他淡淡道：“我记得你美杜莎一族，有着进化的秘法，而这秘法想要实施便就需要异火。”

    “你知道？”美杜莎闻言，闪过异色。

    这只有他们蛇人族少数的高层知道，他竟然知道，这让美杜莎微微吃惊。

    心中疑惑，他到底是从何而知的？

    云秀淡淡笑道：“略知一二。”

    美杜莎闻言，此时死死盯着云秀的眼睛，想要从他的眼睛得到她想要信息。

    但是，很是遗憾。

    她失败了，并没有得到她想要的。

    “说吧。”

    “你想要什么？”美杜莎盯着云秀淡淡的道。

    从对方之前的表现，美杜莎已然是明白了，对方有心将这个青莲地心火转让给她了，关键就看她有没有意了。

    她现在有意了。

    她想要云秀手中的青莲地心火，就是不知道他想要什么？

    “漂亮。”

    云秀笑道：“女王陛下果然是爽快之人，我想要的很简单。不多。”

    旋即话锋一转：“不过，我虽然要的不多，但是你说的不算，我想要见真正的美杜莎”

    美杜莎：“本体在闭关，你想要什么？只是你说出来，能满足的，我尽量会满足你的。”

    “不……”

    “这事你做不了主。”

    云秀收起青莲地心火，摇摇头的道。

    “我能做主。”

    美杜莎再次肯定的说道。

    “不……你…你不能。”

    云秀摇摇头，身体不知道何时竟然出现在了王座面前，美杜莎的面前。

    当美杜莎反应过来的时候，耳边响起了云秀的淡淡声音：“我像请本体出来。”

    “不知道，是你主动一点？还是我帮你。”

    语气平淡，蕴含着一丝的寒意。

    慵懒躺在王座之上的美杜莎闻言，傲人的身体不由微微颤抖，高山晃动，仿佛随时会山崩地裂一般。

    “休伤女王。”

    月媚也是在此时醒悟了过来，看见云秀出现在了美杜莎的面前，动作暧昧，似乎想要图谋不轨。

    她那里还看得下去，强悍的斗气浮现，准备教云秀做个好人。

    但是，月媚还是太过低估了自己。就在她斗气浮现之时，一股威压朝着她压了过去。

    在这威压之下，月媚根本就承受不了，身体一软，就这般的爬在了地面之上，高山和地面来了一个亲密的接触，样子很是狼狈。

    这也只是因为月媚的下半身也是蛇尾的缘故，这若是一对白皙修长笔直的玉腿的话。

    就不是爬在地面上，而是跪在地面上了。

    “你……”

    月媚此时想要挣扎的爬起来，但是根本就爬不起来，那莫名的威压好像一座大山压在她身上一般。

    她根本就没有反抗的力量。

    ……

    “女王陛下，是我请你消失？还是我亲自动手？”云秀此时居高临下的看着瘫软在王座之上美杜莎。

    眸子所视，乃是白色一片。

    此时。

    她若是有半点的反抗之力，她说什么也不会瘫软在王座之上，此时的她几乎就是暴露在了对方的视线之中。

    尤其是白色的雪山，简直就是一览无遗。

    “好。”

    美杜莎此时贝齿轻咬红唇，略微有些咬牙切齿的味道，带着些许的恨意：“好，我这就请本体出来。”

    美杜莎是看出来了，对方就是在耍流氓，她若是不请本体出来，对方就准备就这样子的看着她了。

    看就罢了，她关键就怕对方上手。

    虽然云秀此时并没有这样子的念头，但是美杜莎不要云秀有，她有就好了。

    不要他觉得，她要她觉得。

    系统：“不错，你已经和我一样懂他了。”

    美杜莎的话音落下，这美杜莎的身体逐渐的消散，化作了点点的星光消失在王座之上，弥漫在了整个大殿之中。

    ……

    密室。

    闭关之中的蛇女在此时猛然睁开了眸子，她呢喃道：“我的分身没了。”

    ……

    群号：1139543000[逆风吧]加群，第一时间可以获得更新通知。

