    节目播出后，效果简直杠杠的，不再有什么人表示怀疑。而且容光也拒绝了其他采访，美其名曰——在灾难面前，不想反复的提到自己，提起《地震救援》的功劳。要把荣誉归于政府、部队、志愿者和万众一心的人民群众……

    反正奥运即将到来，焦点很快就会转移掉。还是深藏功与名, 这件事就这样吧！

    然而不可避免，依然会产生一些余波：

    首先就是络绎不绝的各国片商。既然《地震救援》已经变成了神片。不管是哪种类型的神片，多少总有些商业价值，所以那些海外片商就想代理发行。

    不过这一次，熊孩纸就拒绝了所有的意向，他们主动上交了版权, 作为国家级的文化交流项目，免费赠送给各个友好国家。

    说实话，这样的代理发行，本身就赚不到多少钱，顶天就是上千万美元吧。那还不如好人做到底，继续向全世界推广，作为……地震救援科教片！？（笑哭）

    而且还能够维持容光的公益人设。《地震救援》可以作为各国学校的安全教育宣传片！

    目前全世界的明星都很流行公益人设，有时候会有极大的加成作用。

    就像安吉丽娜.朱。当她成为了联合国难民署的亲善大使，并且确实跑了不少难民营，形象就立刻获得扭转，也没人再纠缠她那些知三做三的破事了。

    还有就是州长，弱智特殊群体的慈善事业。后来不是……成为州长了吗？

    当然，也有些公益人设比较怪异。比如说，《哈利波特》剧组的那批人？

    有一说一，《哈利波特》作者J.K.罗琳的那番言论，无非就是个性取向正常的女人，表达很正常想法的话。怎么会变成人人喊打的伏地魔了呢？难道追求LGBT能让人歇斯底里？连基本的智商都不需要了吗？连尊重别人的言论自由都做不到吗？

    反正搞不懂那些人的脑回路。他们已经被自己的公益人设，弄的走火入魔了吧？

    而容光的人设——儿童身心健康的成长！

    在这方面, 他就比较类似于MJ。反正他是太阳的主人，他已经把太阳捐给了一群小太阳们！（笑哭）

    像这样的公益活动，既能够获得好口碑, 又不会引起什么争议。喜欢孩子的人又有什么坏心思呢？

    其次就是容光个人的热度。

    毫无疑问，经过这么一场惊天大反转，容光的热度就变得更高。尤其是他在访谈中的那段乐观言论，终于让越来越多的人感兴趣，也不再有人嘲笑为“智商帝”了。

    无论如何，容光起码做到了内地首富，有本事你也和他一样啊？

    当然，少了“智商帝”这个绰号，沙雕网友又开始调侃他为——气运之子！

    有好事者就把容光的事迹整理了一遍：最早北漂跑龙套，居然能跑成北漂小土豪？一般的北漂肯定做不到。

    但正因为是北漂小土豪，祸福旦夕，被某个菜鸟导演坑进去了。可就是那么一个不是机会的机会，居然能狗咸鱼翻身，到戛纳拿了一个奖？顺便还在中戏泡了一个妞？

    之后就是五年长假。没想到放飞自我后，创作了《闪电追击》、《寄生虫》、《二郎神》、《火花》等一系列的精品？

    等到大片时代到来，容光又创作了惊艳无比的《火星救援》，成为国产科幻大片的开山怪？

    就算这一次的《地震救援》血扑，没想到照样成为了科教片，挽救了许多人的生命？

    更不用说，容光个人的投资了。

    随便买几个股票, 个个都是牛股。想要自己掌握互联网的发声渠道，居然做出了OldK科技和普天科技这两大互联网大厂？

    遇到股市诈骗犯，农民工闹事，居然就收购了好喵喵这家港交所上市公司？

    对父母的孝心，就发明了清洁机器人？为了拍摄《地震救援》，先后发明了生命探测仪和无人机？

    卧靠！这是什么样的气运？

    光少，分给我们一点好伐？

    不过还是有一些人相当好奇。《地震救援》的失败，是不是证明，容光已经转运了呢？当用完了所有的运气，咱们的光少终于成为一个正常人了啊！

    没啥说的，那就给他算上一卦！

    随后星座、八卦、扑克牌、水晶球等等横飞，似乎人人都变成了算命先生，沙雕网友玩的一泡欢乐。

    最后终于得出结论——还是看下一部吧！下一部拍摄的战争大片！如果继续成功，那就证明了气运之子，以后招财猫就换成容光的相片！（笑哭）

    如果还是失败，那就……？

    最后就是辐射效应。由于出现了大量画面，熊孩纸拥有的各类产品都是销量暴涨！

    应该说，在一部流传度极广的影片中，其广告效应是无与伦比的。

    搜救犬和生命探测仪就不用多说了。搜救犬的种犬就那么多，需要一条条的培养。

    而为了救灾，生命探测仪先后生产了2300多台。事后分配到各个地方，暂时达到了饱和状态，也不会有很大的订购量。

    再加上好喵喵基本上都是半卖半送，只收了个成本价，这里面基本上没赚什么钱。

    无非是和几所院校一起，获得国家和部队的一大笔科研经费，继续进行各类型说明探测雷达和探测仪的研究工作。算是白嫖了一座研究所。

    然而大疆无人机的订购量已经发疯了。许多财大气粗的经销商放下话——你们有多少，我们就包销多少！

    甚至还有人直接挥舞着支票想要收购，开价直接高达5亿美元以上！

    不过对那些收购，容光就相当放心。汪涛根本就不是那种人，他是那种权力欲相当强烈的领导者。

    而面对纷至沓来的订单，大疆公司已经忙碌的不可开交。

    幸好好喵喵这里预留了一个工厂。突然之间，这家工厂就从闲的蛋疼，转变为满负荷三班运转？一下子就变成了好喵喵下属最忙碌的工厂？

    与此同时，Bcat智能手机和草履虫清洁机器人同样受到了一定的刺激，销量曲线几乎达到了直线上升。

    转瞬间，这几个品牌就已经成为了国际著名品牌，开始在全世界风靡……

