    第408章满月酒（2）

    这是我第一次见到什么叫小妖精。

    眼前这女人确实比较娇小，踩着一双恨天高，穿着抹胸蓬蓬裙。

    看她年纪也不小了，应该比我们都大一点，但是穿着打扮很萌，脖子上戴着的小项链还是粉晶小猫。

    她远远看到我哥，就直接走过来。

    一般情侣在咖啡厅都是对坐的，我和林小姐先进去对着坐了，我哥就很自然的坐在我外面，这样他和林小姐也是面对面，方便交流。

    但这女人走过来就直接坐在我哥旁边，还抬起一边胳膊搭在我哥肩膀上，整个人就这么靠上来。

    “学弟啊，好久不见！你怎么都不回我信息呢~~”她嗲声嗲气的说道。

    这种嗲很做作，她这是要搞事啊？

    而且一边说还一边盯着我，目光中满满的挑衅。

    干嘛，这是把火力对准我？

    我哥跟我天天同处一个屋檐下，出去处理事情也是一起协作，两人的默契度在外人眼中看起来自然不同寻常。

    这女人可能观察我们一会儿了，她看到我哥对我挺照顾，就把我误认为情敌了？

    还叫我哥为学弟，是学校的师姐啊？那应该已经毕业了，毕业了还穿得这么清凉，这是在哪儿上班呢？

    我脸色不好看，那女人立刻得意洋洋的瞥了我和林言沁一眼：“学弟啊，这么久没找我，原来是想换换口味啊？”

    我哥皱了皱眉，大庭广众他也不可能把人推出卡座，只能不爽的问道：“什么换换口味？”

    “之前我不是说，你要是想试试双*飞，我给你介绍一个萌妹子吗？你那时还骂我作妖，怎么现在又带着俩女的来开*房了？”她撅嘴一副卖萌责怪的样子。

    我哥冷笑道：“你以前是作妖、现在是作死。”

    她哼了一声，立刻转火到我身上：“这就是你的新欢啊？胸这么大，去哪家做的啊，挺好看的，介绍医生给我呗。”

    啊？这是在损我啊？

    “你的胸也挺好看，就是硅胶太大了点，露出来的沟好突兀，是该找个好医生了，别图便宜啊。”我笑着说。

    “你——”她忿忿的转头，问我哥道：“今天有时间吗？”

    “没。”

    “那明天？”

    “也没。”

    “那你什么时候才有时间啊~~”她嗲声嗲气的撒娇。

    我哥笑了笑：“以后都没有。”

    她眯起眼睛道：“怎么？你是认真的？”

    我哥将错就错的点点头：“是，以后我都没空了，你约别人吧。”

    那女人忿忿不平的吐槽：“她有什么好！多点时间玩不好吗？”

    “不玩了，没必要玩了。”我哥懒洋洋的说道。

    她狠狠跺脚，结果踩到了卡座的台阶，一跤跌下去，我哥条件反射的伸手拉了她一把，避免她摔个四脚朝天。

    她正要撒娇，我哥就松了手，拍拍手道：“别作妖作怪了，都二十八了就成熟点吧，有些事情自讨没趣就没意思了。”

    她哼了一声，踩着恨天高走了。

    我撇嘴道：“我又当你的挡箭牌了！”

    我哥摸了摸我的头：“好了好了，背锅侠，谢谢你。”

    我偷眼看了林言沁一眼，林小姐自始至终一言不发，脸色看起来也没有太大的波动。

    她不在意？

    这种情况我哥不说句什么，也说不过去啊。

    我哥也有点发憷，挠了挠后脑勺想组织语言，这突发事件不大不小，但是，好尴尬。

    我们仨，都是恋爱经验光秃秃的那种，这时候都不知道该说些什么来缓和气氛。

    最后还是林言沁开口了。

    “那位女士是你朋友啊？”

    “……嗯，上过床的那种朋友。”我哥故意用刺耳的话回答。

    “看起来很有魅力，有值得学习的地方。”林言沁笑了笑，有点勉强。

    “啊？”我哥有点意外，对着这样端庄的林言沁他有些无所适从。

    这种情况不是该拍桌子发脾气么？

    我皱眉道：“言沁，你不用向她学，她连你的裙摆都摸不到，别把她当回事。”

    林言沁勉强的笑了笑，拿着小手包站起来道：“是么，谢谢夸奖，我……我去下洗手间。”

    我哥还没笨到这种程度，立刻就站起身来拉她，直接拉着她去了洗手间外的拐角处。

    我这个位置可以看到他们的动作，然而……这种地方也没法做什么大动作。

    我看到林言沁的双手抱着他的腰背。

    突然间我觉得有些恍惚——那个背影不是笑得坏坏的、天塌下来也能调侃的那个大男孩。

    那是个男人的背影。

    林言沁的双手抱得那么紧，可想两人之间的拥抱紧密到什么程度。

    我哥遮住了路人好奇的目光，他低头的动作像是在亲吻。

    一遍遍的亲吻，低声在她耳边说着什么，惹得林言沁在他肩上蹭掉眼泪。

    ……其实他很认真，如果不认真，他大可以没心没肺的不和林言沁发生关系。

    有些事情他想得更深更远，比我想得远，比林小姐想得周全。

    我深呼吸一口气，松了肩膀，窝在卡座上，看着眼前的茶杯发呆。

    他们之间或许有难以逾越的障碍，但只要两个人有信心，最终的结局不会太差——最差不过是不结婚而已，林小姐只要不愿意出嫁，谁又能真的逼迫她？

    其实他们比我好，我还没法子随时见到江起云呢，起码林小姐可以随时到我家来玩。

    我要想主动找江起云，基本上要体验一次死亡的感觉。

    算了……想这么多也没用，要能自由自在的陪他三界往来，我的仙途还漫长着呢。

    想到这里，我站起身准备先回宴会厅。

    刚起来，就听到一个清冷的声音不悦的说道：“慕小乔，我刚来你就要走？”

    “啊？”我茫然的抬头。

    会连名带姓叫我名字的男人……真的不多，几乎只有他。

    江起云。

    他站在卡座边，穿着那套白衬衫和黑西裤，领口的扣子打开一颗，袖子随意的挽在小臂上。

    衣着随意，态度慵懒闲适，墨发束起堆在一边肩上，他的表情有些不耐，周身带着让人移不开眼的气场，俊美如神祇。

    不……

    他本来就是神祇。

    ——

    本日第七根辣条奉上！

    感谢小仙女们对烟雾弹的包容！么么哒！我会努力写好！手动鞠躬！

