    退出模拟器之前，叶舟按照惯例提取了科技，这次的奖励无论是GE-9X发动机图纸，还是传说中的“星岩”的配方，都算得上是实用性极强的科技。

    尤其是GE-9X的图纸上还标注了各个部件的材料和特性，可以说是拿来就用，用了就爽。

    强劲有力的发动机谁不喜欢呢？

    如果歼二十能换装上这款发动机，那它的极限速度可就不止2.35马赫了。

    到时候，能限制它速度的，只有机身材料的耐高温性能。

    实在不行的话，就像毛熊的mige25一样，直接换成不锈钢材质好了。

    反正力大砖飞，不在乎这一点重量。

    叶舟喜滋滋地退出了模拟器，他已经重新买了一台崭新的电脑，网卡已经直接被他卸了，坚决杜绝一切有可能的泄密风险。

    导出星岩配方的时候，叶舟的心里突然灵光一闪。

    焯！

    自己刚才居然还想着要把飞机的材质替换成不锈钢，却完全忽略了配套来的这个史上最强隔热涂层配方。

    属于是抱着西瓜找芝麻了。

    如果能想办法把这两样东西都送给官房的话，说不定下一代的战机能有超越黑鸟的潜质----甚至在大气层内超越。

    叶舟再次取出一块新的硬盘把两件科技的文档存储好，随后又放到了随身的背包里，看了一眼时间，才八点出头，他瘫在沙发上闭目养神，等着叶澜上门。

    在他刚刚要进入睡梦中的时候，家门口的电子锁突然发出提示音，随后门便被叶澜猛地推开。

    叶舟被吓了一个激灵，他坐起身来，睡眼惺忪地对叶澜说道：

    “你进门能不能小点声啊？下次干脆把门拆了得了！”

    “你在睡觉？哥，你在睡觉？？”

    叶澜完全没搭理叶舟的抱怨，只是满脸惊讶地看着他问道。

    “......今天在公司开了一天的会，回家了还不能让我睡会儿啊？说吧，今天干嘛非要跑出来，有事儿要当面跟我说？”

    叶澜嘿嘿笑着坐到叶舟身边，有些不好意思地说道：

    “哥，还得是你啊，知道我想啥。今天真的有事找你，不过打电话的时候我辅导员就在旁边呢，我不好意思说。”

    叶舟点了点头，继续问道：

    “怎么了？有难事？”

    “难事倒是没有......就是想搬出来住，现在你这凑合几天，你要是不乐意跟我住一块的话明天我就去找房子。”

    听到这话，叶舟的眉头皱了起来。

    “好好的宿舍不住，干嘛要搬出来？跟同学关系不好？”

    叶澜连忙摇头，回答道：

    “不是关系不好，是我的作息跟他们太不匹配了......我最近不是在跑金融模型嘛，电脑一转就是一晚上，风扇呜呜响，有时候半夜出结果了我还得爬起来看，影响别人休息了。”

    “你不能白天跑吗？”

    “白天也跑啊，这不是时间紧任务重嘛，我打算起码先把初级阶段数据尽快跑出来，把论文写了，之后就可以认真搞我自己的研究了。”

    叶舟揉着因为精神疲惫而有些疼痛的脑袋，思索了片刻之后回答道：

    “你要搬出来也不是不行，正好我也觉得这房子设施实在是太差了，你明天就去找找，在我公司附近找个三室带客厅的，你跟我一块儿住得了。”

    叶澜惊喜地点了点头，随后有些得寸进尺地问道：

    “那我可以租个大平层吗？”

    “......你买一个都行，只要你花你自己的钱。”

    “......那还是算了吧，我没钱。”

    一边说着，叶澜一边打开了手机，开始看她的股票复盘，叶舟对股票没兴趣，便自顾自地用手机刷短视频。

    自从有了系统之后，他的脑力每天都处于被极限消耗的状态，他也终于明白模拟并不是一件简单的事情。

    从离开新手福利一样的芯片之殇剧情之后，巨龙之心的难度直线上升，而这还只是其中第一个阶段。

    他无意识地刷过一个有一个的视频，但没有一个是真正看进去的，正当视线再次模糊的时候，叶澜大呼小叫的声音突然又响了起来。

    “......姐，我叫你姐行吗？你能不能不要每次都一惊一乍的？”

    叶澜的眼神依旧盯着屏幕，她一边不断操作，一边解释道：

    “不是我大惊小怪，是这个股票的走势有点太奇怪了，我感觉是有人在操盘......你等等，我拿电脑出来看一下。”

    叶澜一骨碌跳下沙发，飞快地从包里取出电脑连上网，然后打开了一个叶舟完全看不懂的页面。

    “这就是你买的数据库吗？”

    叶澜摇了摇头。

    “是也不是，这是我买数据库的时候人家附赠的一个小东西，里面有股市的实时统计数据，按照交易来源统计交易量的。”

    “你看，华芯集团这只股，最近明明涨势还可以，但从前天开始突然阴跌，昨天大跌5%，可是，在5%这条线上，一直有人在接盘。”

    “这不是很正常吗？说明这只股的潜力被看好啊。”

    叶澜鄙视地看了云归一眼，回答道：

    “哥哥哟，隔行如隔山，哪有那么简单的事情。我只是想知道，是不是有人在故意砸盘然后接货而已，如果是这样的话，那我买一点，也能跟着喝口汤。”

    叶舟知道，如果叶澜真的买进去的话，只要能拿得住，无论如何都不会亏本，但他显然不能把这个信息说出来。

    有正当的手段可以赚钱的话，就不要搞这种内幕交易了。

    他看了眼电脑屏幕，又看了眼叶澜，发现对方的表情越发凝重。

    “哥，不对，我确定有人在砸盘。而且，这次砸盘的动作很奇怪......不像是是机构操盘，机构操盘不会这么频繁买卖。”

    “你看，这几笔交易的金额都极其相似，都是500手上下，也就是每次的买单和卖单的金额都在1200万左右。而且是在买入之后，就立刻开始着手卖出前一单，一直在滚动。”

    “这样操作，他可以用自己的有限的资金量一个阶段一个阶段地砸盘，吸引散户跟砸。”

    “所以他确实也做到了，股价这两天下跌了得有10%，而且还在持续下跌，我估计，要不了多久，市场的情绪就会跟上来，这个股票还会继续往下跌的。”

    叶舟的心里一道惊雷闪过，他突然明白了叶澜的意思。

    有人在有意识的砸盘。

    砸的是华芯集团的股票。

    砸盘的最终目的，其实就是为了在地位买入。

    所以，他们知道，这只股票一定会涨。

    因为他们知道华芯在做什么。

    消息泄露了！

