    这可是稀缺的物品，有价无市都差不多，寻常人根本就搞不到，哪怕是轧钢厂的领导，也不敢说人手一个自行车。

    何况许大茂？

    除了平时喝酒吹牛之外。

    按照原著中傻柱对于许大茂的了解：上来先喝一杯，我干了，诸位领导随意, 第二杯，阿谀奉承，拍领导的马屁。

    第三杯，聊领导的风光，直至喝的伶仃大醉之后。认不清自己是谁？

    可是在领导的心里，若是没有了利益的纠缠, 又怎么会给他好脸色，这个年代的人还是很现实的啊。

    要么有能力？

    要么有钞能力？

    凭借几句阿谀奉承，就想要身居高位, 可能性微乎其微。

    那这东西的来路可能就有些问题了，要开证明的啊，自行车都要打上钢印，若是到时候被人查出来。

    还不知道怎么说？

    徐冬青之所以敢和李斌这样的资深票贩子做买卖，那是因为人家背后的姑父可是罐头厂的厂长。

    一张自行车票。

    对人家来说，小菜一碟！

    明年都有几张这样的票啊，可是许大茂的背后又有谁？

    “许大茂，这东西的来路，可正经！”徐冬青也想要多准备几张自行车票，以备不时之需，万一要是哪一天需要。

    也不至于乱找关系。

    到时候，哪怕是李斌想要凑出来，也不容易。

    呵呵~

    许大茂斜眼看着徐冬青，好歹也算是见过市面的人，怎么在这件事是这么胆小啊，还是怀疑他的来路不正啊。

    虽然他的心里面也没有底气。他就是一个中间商赚差价, 怎么可能将自己的背后的人给供出来啊。

    “徐冬青, 平时看你也是办大事的人, 怎么这个时候，这样的墨迹啊。还能不能有点男子气概。”

    许大茂有些着急。

    他身边认识的人，除了胡同口的张三李四，也就是轧钢厂的普通工人，再往下就是乡下的泥腿子。

    放映电影的时候，索取一点土特产。

    可徐冬青不一样啊，这货可是隐藏的大佬，在许大茂的认知中，属于贼有钱的一类。

    平时不显山不露水的。

    可是看看刘岚家的变化，二层的小洋楼。

    自行车都不止一辆，还将刘岚的弟弟给送进了轧钢厂，普通人，有这个能耐吗？

    这时....

    傻柱突然走过来，站在两人的中间，空荡荡的身子，露出那玩意，盯着两人。

    “你们两个人在密谋什么啊，说出来大家都听听呗。”

    傻柱也属于不记仇的人，多少次被一大爷给算计了，还围绕在他的身边，原先的时候，也不过是他那不靠谱的老爹。

    开玩笑说出的傻柱。

    可是由于这货也属于没脑子的类型，浑浑噩噩就被人叫开这个外号了，果然是只有交错的名字，没有叫错的外号啊。

    许大茂嫌弃的看了一眼这个死对头。按理来说，大家都是一个四合院的邻居，可是两人从小打到大。

    互相看对方不顺眼。

    可还要生活在一个屋檐下，和欢喜冤家一般，在磕磕碰碰的走着，也算是一件奇葩的事情。

    “傻柱，我们在谈论正事呢？别瞎打听？”

    许大茂原本还想说滚一边去，可是看看傻柱那颠勺的手掌，布满了老茧，终究还是咽了咽口水。

    不敢说出来。

    若不然，傻柱可不管这是什么场合，轻微的教训一下许大茂，和提溜一个鸡崽子一般，不费吹灰之力。

    就是这样的简单。

    咳咳~

    “一看你们两个就是商量什么见不得人的事情，若不然，怎么会我来了就不说。”傻柱也不着急。

    直接坐在一边。

    就看两个人的笑话。

    徐冬青微微一乐，正好有傻柱过来搅局，他也不好明面上拒绝许大茂的算计，毕竟这玩意也要有理有据。

    平白无故的冤枉许大茂，这东西来路不正，绝对会被许大茂给记恨的，这样也挺好的。

    起身？

    离开！

    徐冬青一气呵成，穿好衣服，就离开了澡堂子，这许大茂还是有些着急，这么多人的澡堂子和他说这些。

    若是有眼尖的人，发现了。反手一个举报。那徐冬青也免不了吃瓜，还是算了...等有时间了，在和许大茂探底。

    咳咳~

    许大茂望着徐冬青的背影，多好的发财门路啊，就被傻柱给搅合了，你说你一个一穷二白的柱子。

    过来凑什么热闹？

    有这个时间，纠缠俏寡妇不是更好。口味这样的独特，人家是玩玩而已，可是在傻柱这里，很有可能是动了真感情。

    奈何俏寡妇。

    不给他机会。

    打心底里面或许就没有看上过傻柱，毕竟，一不是大款，二没有情调，这样的人要来何用？

    “许大茂，你这孙子的表情，让我感到很难受啊。”傻柱一愣，一把将许大茂给推翻在地。

    “你....。”

    许大茂还想要反抗，可是看了看周围这么多人，想了想还是将这一口恶气给咽了下来，毕竟不是什么大不了的事情。

    万一，要是被揪根问底，他也逃脱不了干系，还是忍一时风平浪静，等上班之后，给他一点颜色看看。

    哼~

    傻柱一乐，看着憋屈的许大茂，心里面有一种说不出来的快感。

    “这么，孙子还不服气，有本事我们两个出去练练。”傻柱伸出一个中指，得意洋洋的模样，像极了挨揍前嚣张的混混模样。

    呸！

    “爷爷，可没有功夫在这里和你耗时间，活该你单身....。”许大茂着急忙慌的穿好衣服，回到四合院。

    寻找着徐冬青的身影。

    奈何这货根本就没有回家，还在外面逛街呢？直接扑了一个空。眼馋的看了一眼隔壁，俏寡妇，他是不想啊。

    毕竟有些扎手。

    可是秦京茹，这个土妞，可是很想要嫁到城里面来啊，这便是一个机会啊，许大茂自认为自己可是比起其他人强上不止一星半点。

    若是有机会的话，也未尝不是一件好事。

    鬼使神差的走到徐冬青屋子的隔壁。

    敲开门。

    “秦京茹，就你是一个人啊。”许大茂嘘寒问暖的看着坐在椅子上打瞌睡的秦京茹，虽然比不上秦淮茹的成熟。

    可是一股青春羞涩的感觉，更是让他心里面欢喜。

    若是有可能，他也想要吃肉啊。

    何况这姑娘长得确实还是很水灵的。

