    站在楼顶之上，神识继续在周围进行大范围的观察。

    半分钟之后，我扭头看向远处，在那边我找到了两个人，从这两个人身上的气息来看，应该是黑暗天神组织的人没错。

    想了想，我先将影儿给叫了出来，让她将这栋楼我发现的那些气息已经被悄悄布置下的东西清理掉，随后我拿出了手机。

    嘟…嘟……

    “不凡吧？是我，老衣。”

    电话接通，衣心水的声音传来了过来。

    我嗯了一声，将这边的情况说了一下。

    衣心水一怔：“你是说还是上次那个地方，黑暗天神的人又来了？”

    “没错，我已经发现了两个人，这人你们要带走的话尽快过来，我带你们过去将人抓住就行，不要的话我就直接处理掉了。”

    “等着，我这就过去！半个小时，可以不？”

    “行吧，尽快，那我就在这里等你们来了一起过去抓人。”

    “别啊！你能抓就抓，别让人跑了。”

    我轻笑一声：“行了吧，给他们半天的时间也跑不出我的掌控范围。”

    “呦？听你这口气，不凡你最近实力又增进了不少吧？咱可有一段时间没见了。”衣心水诧异道。

    “嗯，你们来就行了，我线处理一下这边的东西。”

    “好，半个小时，准时到！”

    说完我挂掉了电话，身影一闪便进入到了楼层之间。

    此时影儿从几层楼板之间找出了一些东西，都是黑暗天神用来凝聚邪恶力量用的玩意儿，为了给自己添麻烦，这些东西也就先留在此地，以免数公里之外的两个人有所察觉。

    想了想，我对影儿说道：“这边的事情做完了就直接去那边吧。”

    我远远的指出一个方向，“那边有一座两层的民房，二楼客厅的两个家伙，气息很明显，你过去给看着，一旦他们准备离开就当场控制住，我等衣心水来了就过去。”

    影儿应道：“好的哥哥，这里的东西我都已经找出来了，气息我也都处理掉了，那我就先过去。”

    我点点头，影儿直接化作一抹白影消失在夜空之中。

    时间很快过去了半个小时，衣心水如约而至，他现在已经到了大门口，刚刚和等在那边的赵四方碰上。

    原本想着先把事情解决了再去给赵四方打个招呼，现在看来还是先过去吧，反正他们已经撞上了。

    脚下一顿，我整个人直接飞出窗外，朝着小区大门口飞了过去。

    来到一边视线盲区，我落下显露身形，这才走了出来。

    “老衣，挺准时啊。”我笑着走上前。

    衣心水扭头一看，顿时笑道：“那是，走吧，我们快点，别让那些人给跑了。”

    赵四方一怔，“咦？李先生你啥时候来的？”

    “哈，刚到，行了，你在这里等消息，你这里的确是出了一些问题，我们处理完之后就直接走了，你也不需要担心什么，到时候直接开工就好。”

    “那真是太谢谢您了，我……”

    我直接摆手打断了他的话，“有什么随后再说吧，我们先去解决问题。”

    当下我带着衣心水直接来到了楼层之上，跟着衣心水过来的还有特殊部门的一名成员，他只是默不作声的跟在后面。

    带着他们来到了被影儿找出来的那些东西边上，我指了指：“这些是搜出来的东西，你们要的话直接带走吧，那两个人我已经控制住了，过去带人即可。”

    这个时候跟在衣心水身后的那个人这才走上前，手中青光微微一闪，顿时放出无数藤蔓，瞬间将地上的物品全部给包裹在其中，感情是一位木属性异能者。

    做好了这些之后，衣心水问道：“不凡，这小区这么大，其他地方都看过了？”

    “嗯，放心，走吧，找人去。”

    我刚刚准备走，那名异能者忽然开口：“你确定都找过了吗？小区内现在住户可是非常多的，一旦有漏掉的，这对于民众的威胁是极大的。”

    我撇了这人一眼，笑道：“确定，就连你这相当于人境后期的修为我都看出来了，走吧，我说完那就是完了。”

    这人一愣。

    衣心水拍了拍他的肩膀：“小赵啊，李不凡先生可是有着大神通的。”

    说着他看向我：“哎对了不凡，我听大地说你已经度过雷劫了？”

    “嗯。”我点点头。

    那异能者一听这话，顿时变得恭敬起来：“前辈，多有冒昧，勿怪。”

    我摆摆手：“行了，时间紧任务重，这大过年的赶紧把事情做完，你们也好休息一下。嗯，对了老衣，这黑暗天神具体实力你了解多少？如果知道的话给我说说，这些家伙整天蹦达也不是个事儿，我听听，如果可以的话我帮你们解决掉吧，也省的你们整天全世界到处乱跑。”

    衣心水一惊，赶忙摆手：“万万不可，黑暗天神是最庞大的组织之一，这些出现在民间只是他们的外围成员罢了，据我们了解到的信息，在他们组织内也是有着金丹期的大修士的！”

    “哦？”我眉头一挑：“具体实力知道吗？”

    “我这边了解的不太清楚，但也是知道有的，具体的你可以找一尺雪询问。”

    “这样啊。”我微微点头。

    一边走，我拿出了手机联系了一尺雪。

    电话很快接通，一尺雪先是问了句新年好，随后我就将事情和他说了一下。

    “这样啊……嗯，也好，有你帮忙的话，我们的事情做起来可能更顺利一些。”

    “行了，别废话，直接说他们总体实力如何，最高实力是什么境界，一共几人，老巢在什么地方。”

    “呃……好吧，据我们了解，他们有着两名金丹初期的大修士，也就是和你的实力一样的存在，你要是一个人去的话实在是太过危险了，而且那两人晋升到金丹已经不知道多少年，弄不好其中已经有一个进入到金丹后期的。”

    “继续。”

    “其他的应该没什么了，如果有，那就是我们没调查出来，但应该不会有问题的，金丹以下的成员就多了，至于老巢，那是在十万大山里面，等会儿我给你发个地图，你可以看看，他们也是有宗门存在的。”

    和一尺雪聊了好一会儿，随后我挂掉了电话，坐上了衣心水他们开的车上，朝着那两个被监视的家伙那边赶了过去。

    根据一尺雪那边说的，这黑暗天神组织可以当做一个邪修宗门，其最高实力者不是金丹初期就是已经到了中期，门下多少人不清楚，但一个个的都邪的很。

    至于宗门位置，似乎比较零散，当然，这些消息也是特殊部门从其他宗门之中打探到的信息，具体情况如何，那是必须要亲自过去看看才知道的。

    和衣心水一样，一尺雪并不建议我一个人过去，虽然不至于有太大的危险，毕竟实力到了金丹期，想走的话基本没什么人能拦得住，至少非常困难。

    随后一尺雪将地图发了过来，地图上也标注了黑暗天神总部的大致位置，范围看起来有些大。

    虽然自己不惧这黑暗天神的人，不过细想之下还是觉得不妥，自己过去就算将其最强者斩杀掉，但人家门下修士众多，一旦没杀干净的话，会留下很大的隐患。

    既然存在，那就有存在的道理，十万大山之中可并非只有黑暗天神的人，还有其他宗门的存在，既然他们都没有联手去剿灭人家，那自己又何必去冒头。

    我轻叹一声，微微摇头。

    衣心水说道：“我说不凡，咱们还是最多处理一下城市中的就好，至于这更多的，还是交给部门做决断吧，毕竟你实力再高也只是一个人。”

    “嗯，罢了，万一他们有什么邪术将我给追踪上，我一时间还真不好整。”

    其实我是考虑的更远了一些，既然他们信奉的是那个世界的强者，一旦在我身上留下印记的话，自己以后去那个世界可就大为不便，还很危险，所以就还是暂且不管那么多闲事。

    车子很快来到了民房边上停下，影儿也直接从那边飘了过来。

    “还在上面呢。”

    “嗯，打晕，直接带下来。”

    “好的哥哥。”

    影儿一转身又飘上了二楼。

    因为这里还有其他人居住，我们也不好直接闹出太大的动静。

    不多时，影儿一手拎着一个昏迷过去的家伙从窗户口漂亮下来，将他们往车上一丢，那名异能者直接用一条条藤蔓将其缠绕成粽子。

    做好了这些之后，我对衣心水说道：“行了，你们回去处理吧，路上注意安全，这两个人均是玄境初期的修炼者，不过短时间不会醒，会昏迷小半天的功夫。”

    “哎，那就好，那我们这就离开了，要是后面还牵扯出了什么事情，到时候可要多多麻烦不凡你了。”

    “客气，都自己人，不多说了，走了。”

    我点点头，随后将影儿收起，灵气将身形覆盖，冲天而起，朝着家的方向返回。

    现在我觉得自己还是老老实实的陪着孩子慢慢长大的好，一旦自己开始折腾，动不动就是数月之久，真的不太合适。

    ……

