一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零四章南山鳄龙

    “我们走！”中年女子根本不理睬这些，也未看李墨一眼，在他看来，这一切都是虚妄，等雪予以后实力提升，成为了大能，自然知道，今日的一切是多么的可笑，她会忘记的！

    “等等！”雪予再次开口，然后看向中年女子，“师尊，能将这九龙毒虫内丹给李大哥吗？”

    “他无福消受，而且，九龙毒虫内丹还需要给你提升修为，不过，他方才救了你，为师就当报答他，可将九龙毒虫肉身给他。”中年女子言罢，扔来一个小瓶子，内丹已经被取走。

    李墨直接接住，虽然没有内丹，但九龙毒虫的肉身，对于他来讲也是极为有用的，甚至可以让修为提升许多。

    “你等，不可为难！”中年女子言罢，带着雪予走了，三位五魄境大能，这才敢动，大口喘气，脸色极为的难看，气息波动，这次花费了心思，但却全部浪费了！

    数千修士，看了李墨一眼，亦是开始离去，纷纷议论着，这中年女子究竟是何人，来自何方，修为又如何呢？连三位五魄境大能都不敢喘气啊！

    没人敢对李墨动手，谁也不知那位大能能否感应到，所以当李墨与灰毛鸡离去时，并没人敢阻拦。

    灰毛鸡看了李墨一眼，感叹道：“这世上万物皆有本源，水火花草，亦是如此，毒自然也不例外，本源之毒，便是本源，不需要任何添饰，就是纯粹的本源，就是最强大的本源，那九龙毒虫够强大吧，毒够强吧，但却不是本源，那只是它一生修行而来的，它天生体内的毒其实并不强！”

    “而本源不同，雪予体内的是本源之毒，这是一种极为纯粹的毒，来自毒性本源，可谓是世间最强大的毒，往往这种毒一般都会在大妖之中，没想到却在一位修士身上觉醒了，这是机缘也是厄运！”

    “当然，遇见了那中年女子，雪予算是幸运的，不然毒气爆发，她最终还是会死的！”

    李墨微微点头，雪予的确很可怜，他能够想象，一个女孩经常要承受这种痛苦，还要被周遭众人当作异类的这种感觉。

    “走，出去，有万毒虫的肉体，再找一些药草便可以炼制丹药了。”李墨道。

    “别急，还有造化，老祖之前感应的不是这九龙毒虫，而是其他，就在这附近了！”灰毛鸡眼中放光道。

    “什么造化？”李墨问道。

    “老祖也不确定，绝对不小！”灰毛鸡保证道。

    李墨点头，两人继续朝着前方走去！

    这一走，又是三日的时间，再也没有遇见一位修士，因为，此地最弱的大妖，也都是神魂境了，有的甚至李墨都无法斩杀，加上灰毛鸡也要耗费极大的力气，得不偿失！

    南山，无比的广阔，从这里看去，四周皆是无尽的山峰，青翠一片，微风袭来，林海滔滔，仿佛进入到了无比古老的时代，有很多极为强大的大妖存在！

    “南山鳄龙！”

    李墨忽然止住了身形，看着前方一座山峰下，露出惊色，那里有一只五十丈长的大妖，这是一只长着强壮四肢的大妖，鳄鱼一般的大嘴，一口尖刺一般的牙齿，泛着森然的寒光，长长的尾巴，随意扫动间，一颗颗古树就轻易倒塌，灰褐色的皮肤，看着极为的坚硬厚重，一双眼睛中尽是凶残之色！

    “真的是南山鳄龙，看来我们要绕道走了，这可是一只成年南山鳄龙，三魄境的大妖，你我加起来都不是对手，不过等老祖再恢复一些，瞬息就可以灭杀！”灰毛鸡语气中露出一丝不屑，但李墨却听出来了，那不屑中有恼怒，恼怒又要绕道了。

    李墨朝着那边看了一眼，南山鳄龙没有发现他们，在山峰中走动着，庞大的身躯，惊人的气息，无一不让人感到震撼。

    两人绕道了，绕过了十多座山峰，这才继续朝着灰毛鸡感应的方向走去。

    不知不觉中，又深入了千里，不过，李墨与灰毛鸡却是忽然震惊了起来，因为，这里竟然没有大妖了，是的，他们行走了百座山峰，数千里，但是却没有发现一个大妖了，周遭皆是极为的安静，诡异一般的安静，这让灰毛鸡心中忽然发毛！

    南山很大，有多大呢？十万里长！

    深入数千里后，看向四周，根本看不到边际，似乎整片天地便只有山脉，无尽的山脉，仿佛瞬间进入到了古老的时代，到处都有大妖的气息！

    但是，李墨与灰毛鸡走着走着，忽然没有了大妖的气息，周围非常的安静，这种安静，非常诡异！

    “不对劲！”灰毛鸡停了下来，小眼睛中露出光芒！

    李墨自然也是知道，不过却看不出任何异常，他们已经足够小心了，什么情况都没有发现，周围极为安静，他们则更加小心了！

    “哈哈哈，嘻嘻嘻，哈哈！”

    忽然，一道笑声传来，这笑声很开心，可以听出来是由衷的开心，非常兴奋，在山峰中回荡着！

    “谁？”灰毛鸡的灰毛，瞬间炸起来，盯着前方一处山峰，“在那里，是谁在笑？”

    “似乎……”李墨眉头微微一皱，“似乎是小孩的笑声？”

    李墨这么一说，灰毛鸡也发现了，认真听了一下，顿时疑惑了，“还真是啊，这里怎么会有小孩的笑声？难道是哪个小大妖？”

    “嘻嘻嘻！哎哟！”

    这道笑声忽然靠近了，紧接着便是一阵惊呼，李墨与灰毛鸡看去，只见一个不知什么的东西，正在从山峰中快速滚落下来，速度很快，倒看不清具体是什么，不过却能分辨出不是修士，而且体形不大，只有灰毛鸡与李墨的一半大。

    “砰砰砰！哎哟哎哟！”

    滚落的声音，夹着痛呼声，这小东西直接落在了李墨与灰毛鸡前方十丈处，一身狼狈，沾满尘土，旋即，揉着屁股站了起来。

    李墨这才看清，这是一个黑白色的小妖，与熊猫非常的类似，只有李墨的一半高，胖乎乎的很可爱，瞪着大圆眼睛好奇的看着李墨与灰毛鸡。