    盘面上，中小创300的大资金率先打响点火的第一枪，2个亿的威力便是股价“搜”的一下直接呈垂直九十度角拉升，在十多秒的时间里从水下-4.7%的跌幅直接翻红并且直接飙升到了+2.26%的位置。

    弹幕也炸开了锅。

    “？？？？”

    “？？？”

    “牛笔牛笔6666，6得飞起！”

    “这尼玛能翻红？”

    “可恶的主力又在尾盘偷袭！”

    “尼玛来不及挂单，不敢挂涨停扫货结果根本买不到，飙升的太快了。”

    “成交量这么大的票居然用2个亿就直接打出了8个点的振幅，看来恐慌盘已经杀的差不多。”

    “还在冲？这是要干什么？”

    “不会吧？不会要地天板吧？不会吧？不至于吧？”

    “卧槽要板的节奏，尼玛直接日内弱转强？”

    “板了，东方老妖地天板了。”

    “牛笔，东方老妖YYDS，今天吃大肉了哈哈，人生第一次抓到地天板，刺激的一笔哈哈！！！”

    “沃日妮血玛，跌停板出了你尾盘拉板？主力NTMSL吧？昨天打板吃个天地板，今天一字跌停出了你反手就拉个地天板？”

    “少在这里骂街丢人现眼的东西，进来的玩的谁不知道就是在赌，我并不是看不起赌狗，但是赌输了接了飞刀就骂街那就忍不了了，输不起就别来玩妖股。”

    “劳资骂了管你P事，骂你了？是不是找骂？苟比玩意儿！”

    “你开心就好，哦，看起来你似乎也开心不起来哦，不过大家开心就好…[手动滑稽]”

    “去NM的。”

    “成年人了愿赌服输，别像个小丑一样，玩不起就别玩儿。”

    “昨天尾盘砸出天地板，今天尾盘偷袭反手就拉个地天板，这行情踏准节奏尼玛血赚，踏错节奏直接原地爆炸。”

    “我就看个热闹，模拟盘跟着乐呵乐呵，不敢上实仓，小心脏承受不了…[捂脸]”

    ……

    随着中小创300的操盘手冯小成强势点火扫榜，其它资金也迅速合力紧随其后负责了攻坚战。

    13点58分，又一路游资加入封板的行列，再到14点整，涨停板成交了1.3万手，14点01分再次成交1万手，14点02分成交8992手，14点05分继续成交1万手，14点33分最后成交了6762手，至此东方老妖的空头力量彻底枯竭，再也没有人出了。

    因为板上封单已经干到了百万手封单，在封板的那一刻之后直到收盘都没有出现过一次炸板，相当强势的弱转强形态，直接日内分歧转一致。

    最终，东方老妖的股价以37.41元涨停收盘，全天成交放出了62亿通天巨量，直接把股王从两市个股成交榜首的给顶了下来。

    天盛控股今天的成交额是50亿左右，股王在大A两市每天的个股成交额方面是日常霸榜，但是隔三差五就会冒出一些人气爆棚的大妖或特殊情况的个股突然爆量，然后股王被顶下来，不过隔三差五就被顶也不是一回两回的事情，股王倒也习惯了。

    ……

    下午，天盛资本新总部。

    此刻的陆鸣正在与公司内部的投研部进行一场策略会议，此外还有李明阳等多名公募、私募基金经理也一同与会。

    “大环境上，现如今经济整体下行压力持续加强，这是切切实实要面对的问题，通过刺激消费拉动经济增长已经见效甚微，消费者的钱包没几个子儿了，还有新生人口逐年下降趋势，这些都是没法回避的问题。”与会的一位分析师如是说道。

    陆鸣坐在自己的位置上靠着椅子，一只手捂着嘴没有说话，而是听着大家的发言。

    这时，与会的一位公募基金经理说道：“既然消费刺激拉动不了经济，按传统操作，那就只能搬出大基建来刺激了。”

    其他几位与会者也都不由得点头，显然是同意的，这场会议是得确定好大方向，这样才能进一步的细化投资策略。

    回顾以往就会发现，只要经济出现下行压力的时候，国家就会搞大基建来拉动经济，甚至是越没钱就越要投资，而且要投到花钱多的地方，主要就是基建、地产和生产设备设施，其中基建的作用远大于工程本身。

    通常情况，要发展就首先会通过发行国债的方式，利率大约3.5左右，看起来挺多的，可如果算上通胀因素，五年十年后归还这笔钱，几乎等于是白用了。

    再一个就是需要发展大基建时，大多已经处于经济下行的状态，也就比经济繁荣时成本要低很多。

    发展基建还需要大量的人力、物力，可以拉动上下游众多企业，带动就业，见效明显，如改开时期，处处道路不同，机场十分匮乏，就连调研人员都很难前往，所以那时候的一致原则都是放开了修。

    原先计划修的公路双车道直接扩到四车道，原先计划四车道的直接扩到八车道，从规划上也不担心过剩问题，因为城市发展所需的设施太多了，总之先修了再说。

    经济下行，基建先行，这里面的逻辑并不难理解，钱会流入相关企业，然后又流入下一级企业，逐级渗透，进而在短时间内促使经济繁荣。

    众人各抒己见了一段时间，坐在首席的陆鸣把捂着嘴巴的那只手放了下来，开瓶矿泉水喝了口，然后说道：“过去的法子固然还得用，也需要用，但不能搞路径依赖，所以我们的策略也不能有路径依赖，否则就跟不上国家战略的步伐。”

    陆鸣环顾众人补充道：“很多地方就基础设施的问题都是先修了再说，至于能否推动当地经济的发展，就又推给了产业招商和地产了，结果呢？就造成很多城市没有支柱产业，经济不行，当地收不上税又债台高筑，新生儿出生率下降的同时原有人口还在外流，也就呈现出一座座空城，国家也是看到这样的弊端，所以……”

    说到这里的陆鸣不由得拿起了他桌面前的一份材料，翻了几页后停顿了下来，这一页内容是各种基建领域的投资标的。

    陆鸣盯着上面的清单名录说道：“基建相关标的我建议各位经理可以着重看嗨咯水泥、天三股份、东方雨宏、仨一重工、横立液压、艾蒂精密、仲联重科等，就六页第三段这排就可以了，至于其标的没必要参与，或者不要深度参与。”

    在场与会的基金经理都有自己的投资逻辑，而且权力很大，公司并不能强制他们买什么股票，尤其是主动型基金经理，而且到时候业绩做的不好还可以甩锅谁让你多管的？

    陆鸣能管的是天盛资本自有资本的策略投资，如一级市场的风投、私募股权投资、LP机构成员资金投资等等，这些都是动辄几百上千亿的大规模投资策略。

    至于面向基民的公募基金，都是基金经理决策，不过陆鸣的建议自然也能在很大程度上对他们产生影响。

    过了一会儿，陆鸣的视线从材料上收回来，环视众人进而补充道：“所以此次经济下行压力，肯定也不能继续大搞原先的模式了，但底层逻辑仍在，所以采用基建的升级版，也就是新基建，重在涉及诸如5G基建、特高压、大数据中心、新能源等几大领域，其目的不言而喻，仍然是解决眼前的危机。”

    众人不由得点点头，尤其是新能源这块，公司的布局从2017年中旬就展开了，当时陆鸣大手一拍就是猛干2000亿，在那时愣是把处于下行趋势的新能源板块给顶出一个级别不小的主升浪，然后就开始阴跌，一直跌到现在。

    期间还有很多人调侃一哥“梭哈”新能源和科技半导体双双被套牢，甚至到现在都还有人拿这个说是，只不过天盛资本压根就没有理会，陆鸣就更不会理睬这些言论。

    天盛资本已经在这些领域基本完成布局，就等着下一个五年规划出来前后，Z策驱动之下必定是原地起飞。

    ……

