    “游龙，胡长老是我们穆家最凶狠的一个长老，若是你把我放了，今天的事情我可以不跟你计较！”

    被游龙捆在天雷灵蛟的背上，穆傲这时候忽然收敛了平时的傲气，跟游龙打交道这一段时间以来，他已经找不到自己所谓的傲气了，早就被游龙打击得连渣都找不到了！

    “把你放了，难道他们就不会继续追我了？我可没有你那么天真！”

    游龙坐在天雷灵蛟的背上眯着眼睛，将自己体内的元力调整到最佳状态，就算穆傲不追究自己，但是穆家的人肯定不会轻易放过自己，况且自己的身上，还有他们一直梦寐以求的朱雀灵果，既然露了脸，他就要将穆家的目光全部吸引过来！

    现在的游龙，虽然脱离了那名武王强者的控制，不过她也是安安心悸，若不是自己提前做好计划的话，恐怕这次也不会那么顺利逃脱！与武王交过手之后，现在的游龙已经对这种强者保持着十二分的警惕，这层次的强者，自己是连碰都不敢碰的！

    “嗖嗖！”

    在下方的森林，此时显然已经炸了锅，在听到拥有朱雀灵果的青年重新出现，并且将玄灵冰魄鼎掠走，还将穆傲也劫为了人质，这显然是连黑白鬼王都不能镇定了：朱雀灵果、玄灵冰魄鼎和穆傲，无论哪一样不见了在场的人都负不起这样的责任，尤其是穆傲真要是出了什么差错的话，他们估计以后也别想在黑石城混了！

    数百名隐藏在林中的林中狼小队，以及那些溃退的鬼谷盗，开始从各处对着游龙逃走的方向追赶过去，而且还有一些飞行魔兽在林中掠起，紧紧跟在游龙的后面！

    而始作俑者游龙，这时候已经对这天魂山脉的远处掠去，这里穆家的强者众多，只要自己稍不留神被人缠住，那么等待自己的可能会是一场灾难，所以现在他在尽全力借助天雷灵蛟的力量，向鬼谷子他们相反的方向掠去。

    一路飞掠，游龙一刻都不敢停留，因为他发现自己的背后，若有若无的被几道强大的气息遥遥锁定，只要自己少有停留，身后的威压就会强大一些，所以他尽量不停的赶路！

    从白天到黑夜，又从黑夜到了白天，游龙一边赶路，一边让天雷灵蛟故技重施，释放出高阶魔兽的气息，将下方森林的魔兽弄得狂躁不安，两天之后终于有了一点点的效果，身后追击的武者逐渐被拉开了距离，那些锁定自己的气息也开始逐渐变弱了！

    一路上，游龙只是拼命的赶路，没有跟穆傲说些什么，但是青年没有注意到的是，穆傲的眼神有点恍惚，目光闪烁间，似乎在想着什么脱身之策……

    又是一天一夜过去，依靠天雷灵蛟无与伦比的速度，游龙已经逐渐离开了天魂山脉的茫茫丛林，逐渐可以看到一些低矮的山丘和细小的河流。凭他多年在蟠龙山生活的经验，此时他们已经开始离开茫茫山脉，进入到了有人居住的人居区，就不知道自己现在是逃到了什么方向了！

    “游龙，如果你继续往前走的话，就是我们的黑石城了，这是前往圣光学院的必经之路！前去圣光学院，路上还有有很多你想不到的艰辛，如果你不想冒生命危险的话，我纳戒里面倒是有一张地图，你可以拿去……”

    看着前面的山川河流，再感应一下身后并没有之前的强大的气息追击过来，穆傲暗骂一声笨蛋，然后声音温和的说道。

    “你有那么好心给我地图？”游龙看着穆傲，不知道为何，他总感觉穆傲的声音里，有一种异常的情绪，或者说是，狂喜！

    “我跟你也不算有太大的仇恨，就算我们没有得到朱雀灵果，那只能说我们的运气太差了一些……你拿了我的地图可以远走高飞，只要你不杀我，之前的事情咱们也就两清如何？”穆傲的语气依旧平淡，但是游龙却越发感到不安，此刻的穆傲，平静的有些害怕！

    在远处，一座黑色的巨大城池，犹如一条黑色的巨龙盘踞在天边，若是他估计不错的话，前方就是传说中的黑石城了。尽管还有数十里远的距离，游龙依然能够觉察出其中的霸气，那种强大的气息，让他有一种膜拜的感觉。

    面对穆傲的建议，这三天一直处于风平浪静的游龙也是心情大好，没有了以往那种神经紧绷的感觉，更不想对穆傲下杀手，说实话，现在距离赵影导师给自己回圣光学院的时间已经可以说是到期了，如果有一张地图的话，自己倒是可以省去不小的麻烦。

    “那张地图在哪里？”

    游龙拿出纳戒，精神力在里面扫描了一阵，并没有发现所谓的地图，心中十分疑惑，一双眼睛重新弥漫着警惕问道。

    “这是我们家族特制的一种纳戒，里面有一个隐秘的夹层，只有我们的血脉印记才能够开启……”穆傲看着游龙，示意把纳戒给他，由他帮游龙打开，然后取出地图。

    面对表现完全两样的穆傲，游龙迟疑了一下，最终还是把纳戒递到他的面前，因为游龙觉得这里面虽然有点不寻常，但是也没发现什么值得怀疑的地方，而一张地图的诱惑力，显然是巨大的，尤其是对于自己这个已经算是延迟入学的圣光学院弟子来说！

    “嗡嗡！”

    穆傲拿着那届，一股精神力席卷而出，对着纳戒侵蚀进去，纳戒上面顿时紫光大溢，片刻之后，一张薄薄的精神力地图忽然出现在其手中。

    在地图上面，雄浑的精神力洋溢着，看样子是一张十分精美的地图，里面容纳的信息非常强大！

    不过心细的游龙还发现，那些紫光在出现之后，忽然在自己方圆环绕了三四秒的时间才慢慢散去，似乎是有一股信息，随着紫光的散逸而遁入虚空！

    “你个王八蛋竟然敢耍我！”

    游龙注意到这一幕之后脸色大变，因为他听寒冰老祖讲过，这是使用一种特殊的传信方式，会把遇难的地点记录下来，然后将周围的环境以及人物都是铭刻在其中。这样一来，就算现在自己能够逃脱，但是只有有图像，日后只要满大陆追寻自己，还是有很大的机会找到“真凶”的！

    “哈哈，游龙，你以为你真的可以将我们穆家的东西吞到肚子里去吗？我告诉你，这是我们穆家核心弟子特殊的联络方式，不用一刻钟，家族里的强者就会闻讯赶来，到时候我看你怎么逃！”

    穆傲丧心病狂一般大笑起来，这两天他一直保持着沉默，乖巧的表现，让游龙逐渐放低了警惕之心，而且这种传信方式只有他们家族的内部人员才懂，是专门为像他这种地位崇高的核心族人设置，一般人是不知道的，现在果然让游龙上当了！

    “砰！”

    穆傲还没有笑完，一股庞大的力量忽然在游龙的身上爆发出来，游龙脸色铁青，一脚踹向得意洋洋的穆傲，凌厉的的元力罡劲，将穆傲在天雷灵蛟的背上一脚踹飞，惨叫着从上百米的高空对着下方急速的坠落下去！

    “小雷，我们赶紧逃！”

    游龙夺回了在穆傲手上的纳戒和地图之后，也懒得理穆傲的死活，赶紧催促着天雷灵蛟离开。这里距离黑石城并不远，而且类似于穆傲的地位，肯定会引来一些一星武王以上实力的强者，到时候自己就算修炼了飞行武技，也不会是这些人的对手！

    还是得继续逃跑！

    “嗤啦！”

    天雷灵蛟也是知道发生了什么事情，庞大的身躯一摆，马上对着远处掠去，不过在走的时候，它的尾巴骤然凝聚出一团雷光，对着还在惨叫的穆傲甩过去，将急速下落的穆傲轰得惨叫连连，在地上砸得粉尘连天！

    “嘿嘿！”

    看这天雷灵蛟越来越人性化的灵智，游龙心中暗暗高兴，有这么高的智商，到时候将它独自一个人留在森林里自己也放心了！

    天雷灵蛟浑身雷光绽放，将速度开启到最大，一阵阵雷鸣声中，游龙只觉得自己就好像在云端中穿行一样，两旁是呼呼的风声和不断倒退的树木……

    “什么人竟然敢对我们的穆傲少爷动手！”

    与此同时，在远处的黑石城一座城堡内，两名气息强大的三星武王豁然起立，在他们的手中，一块紫色的灵符正在绽放光芒，分明是家族核心弟子很少会用的危机传信！

    “走！”

    两人互相对视一眼，身躯一晃，犹如黄鹤一般，很快就消失在原地，只留下一道道模糊的残影！

    “唰！”

    下一霎，他们就出现在了游龙和穆傲最后分离的地方，当看到在地上的穆傲时，两人顿时惊慌失措，因为这时的穆傲从高空坠下，又被天雷灵蛟的雷球轰中，浑身上下已经没有一块好的肌肤了！

    “先救人……”

    两名武王强者感应了一下周围的能量波动，很快发现了游龙的踪迹，不过穆傲的伤势却容不得拖延，于是在思忖片刻之后，无可奈何，还是决定先救人再说……

