    第333章余北城

    见聂灵儿不似在说谎，余桑浅才轻轻的点了点头，转而又道：“你可不能有难处还瞒着我，不然我可要生气的。”

    聂灵儿一脸无奈，只好赔笑着出言保证：“你放心好了，以后定会多多麻烦你的。”

    余桑浅和林晗的婚期定在这月中旬，是找南山寺的大师求来的好日子，因着筹备成亲日的琐事较多，这几日不论是林府还是余府上下都忙碌的很。

    而按照惯例，余桑浅在出阁前要在余府内举行一场聚会，邀请淮阳的名门闺秀们聚在一起，算是出阁礼。

    原本余桑浅是不打算跟这个热闹的，毕竟她和淮阳的这些名门闺秀们本就不算亲近，偶尔的相聚也大都是逢场作戏。

    可林晚荣的意思是，既是迎合着亲事，按照往常的规矩这出阁礼是要办的，若余桑浅不办，反而会被人落口舌。

    原本大好的日子，总不希望出现些不和谐的声音，所以思考过后，余桑浅最终决定还是办了这出阁礼。

    左右不过是一场聚会罢了，说说笑笑的也就应付过去了。

    这天，余靖年约上几个好友打算去游湖玩乐，顺便叫上了聂凡一起，这些日子两人形影不离的，跟亲兄弟似的。

    一早在客院吃过了早饭，聂凡便兴冲冲的往余靖年的院子跑去。

    却不想在路过后庭花园时，门廊的拐弯处聂凡一个不留神，与另一边走过来的人直接撞到了一起。

    那人生的高大威武，聂凡本就不算矮的个头竟是只撞到了对方的肩头，而后便是倒吸一口冷气的捂住了额头。

    “好疼！”

    聂凡的五官都抽到一起去了，手上不停的揉着被撞的地方，可见刚刚那一下是撞实诚了。

    而对面的人也是吓了一跳，只是跟聂凡吃痛的表情比起来，他倒是不痛不痒的，淡定的多。

    亦或是这种程度的痛感于他而言几乎等于没有感觉。

    “你没事吧？”

    余北城蹙起俊眉，语气有些担心的问他。

    聂凡捂着额头低着头顺势摇了摇，手也跟着摆了摆：“没事没事，你好硬啊！”

    余北城默：……

    侧头看了一眼自己厚实的臂膀，余北城没忍住笑了。

    常年在军中摸爬滚打的，自是皮糙肉厚的不知道疼。

    不过看眼前的人身板生的也很是壮实，只是因为撞的是脑袋才会如此吃痛吧。

    过了一会儿，聂凡才觉得痛感减退，这才放下手提起头来。

    他本就生的浓眉大眼，前几个月又在家躺着养腿基本没怎么出门，让他的皮肤都变的白白嫩嫩的。

    而与他对面皮肤呈古铜色的余北城形成了鲜明的对比。

    余北城有一张棱角分明如刀刻般的脸，尤其是那一双鹰一般的眼睛，漆黑深邃。最重要的是他身上的气度，同为朝廷武将，他却和秦玦的气质不同，余北城反倒是一身的冷硬，一眼就能看出他是习武之人。

    两人眼神交汇，却发现彼此都没见过对方，脸生的很。

    倒是余北城看了一眼后面不远处客院的方向，不禁主动开口道：“你是府上的客人吧？”

    聂凡点了点头，反问：“你是？我好像没在余府见过你！”

    “我是余北城，是余府的二少爷。”余北城倒是爽利，直接道明了自己的身份，继而对着聂凡语气抱歉的开口道：“刚刚不好意思，走的有些急了。”

    “没事没事，我也是因为有急事，所以才没仔细看路。”聂凡连忙说到。

    余府的二少爷他是有些印象的，听靖年大哥说过，他二哥是都城羽林军的校尉，这次回来是为了妹妹的亲事。

    “哦对了，我叫聂凡。”反应过来才想起自我介绍。

    这时，余靖年突然脚下匆匆的来了：“凡哥！我等你好半晌了，你磨蹭什么呢！”

    回廊那头，余靖年一路小跑至近前，这才看到余北城也在：“二哥？你不是出门去找林大人他们喝酒去了吗？”

    “我想换身衣服再出门的，时间还早。”余北城道。

    余靖年点了点头，时间紧急也没再废话，这边拉起聂凡，直接对着余北城说到：“今儿是桑浅在府上举办出阁礼，没我们男人什么事儿，所以我约了朋友出去玩，二哥我们就先走了，这都要迟到了。”

    不等余北城应，聂凡已是被余靖年给拉着往外跑去，匆忙中聂凡不忘回头冲着余北城微微低头，算作告别。

    余北城见状愣了愣，也轻轻点了点头，直到聂凡的身影消失，他才收回目光。

    “你二哥回来了啊？怎么昨天没听你说？”

    直到出了门上了马车，聂凡才忍不住问。

    余靖年语气随意的道：“昨晚上连夜到的，今儿早上吃饭的时候我才见着他。”

    话落，余靖年不禁好奇的看向聂凡反问：“你们俩刚才怎么在一起？”

    “我着急去找你没看路，头撞到你二哥肩膀上了。”说着，聂凡不禁凑近了指了指自己额头让余靖年看：“你瞧瞧，是不是红了。”

    “哦呦，都肿了。”余靖年一惊。

    “啊？”聂凡吓了一跳，连忙摸了摸，却没感觉到有包：“不会吧，我怎么没摸出来肿了呢？”

    余靖年忍不住笑了：“当然不会了，我二哥再硬实，那也是肉体凡胎，又不是铁板做的，哪能给你撞肿了！”

    闻言，聂凡不由松了一口气：“吓死我了，我这要是不明不白的又受伤，灵儿见了又要说我了。”

    “你倒是挺在意你这个妹妹的。”余靖年突然道：“男孩子有个小磕小碰的不是很正常嘛，这也要担心？”

    “倒不是。”聂凡说到：“是我不想让她担心。”

    余靖年一瞪眼：“那不是一个意思？”

    聂凡嘿嘿一笑，不甚在意的道：“你是羡慕吗？桑浅就不会这样对你吗？”

    “呵……”余靖年不屑一笑，继而又叹了口气，语气惆怅的道：“估计我得死在外面才会让我妹妹稍微担心一下。”

    话落，余靖年看向聂凡挑了挑眉：“还别说，是挺羡慕你们兄妹之间那种很深的牵绊。”

    (本章完)

