    房间内，安阳，韩非坐在一起，紫女跪坐在对面给两人倒酒，卫庄则是抱着他的剑孤傲的站在窗边依靠着。

    韩非喝了口酒，一脸悲伤的诉说道：

    “师叔，你居然骗了我，非好伤心，非本以为师叔和我一样都是纯白无暇的少年。”

    安阳一咧嘴，咱俩私下相互演演没问题，这都到紫女面前了，你还装，安阳说道：

    “好了，别装了，你来紫兰轩次数多的都快数不清了，我好得只听歌，你夜不归宿都正常。”

    “咳咳，师叔原来你都知道啊，那你和我演戏干嘛？让我装的好辛苦。”

    韩非面部肌肉一僵，好在他脸皮厚，很快反应过来，又将矛头指向了安阳。

    “什么叫我演，明明是你自己立人设，我是顺着你的话讲下去的好吗？”

    韩非张了张嘴，刚准备弱弱的反驳几句，紫女开口了：“两位也不用吵了，还不知公子找我何事。”

    “紫女姑娘应该知道军饷被劫一案吧？”韩非也严肃起来，这可是有关他的仕途的大事，不能开玩笑。

    “鬼兵劫饷，这些天新郑可传的沸沸扬扬，我自然也知道，听说王上已经下令停止调查了，公子为何谈及此事？”

    紫女与卫庄对视一眼后才回答。

    “自然是有的新的看法，你说是吧，紫女姑娘，我们在农家易宝大会上见过的。”

    韩非笑着点破了紫女的身份。

    身份被挑明紫女并不意外，她本来就没刻意隐藏自己，韩非找不到才是问题。

    “难道你已经有了军饷的线索。”紫女笑着问道。

    “这还要感谢紫女。”韩非举杯与安阳对碰了一下说道。

    “我？我又做了什么？”

    “那晚在天牢，两位王叔被人灭口，那个杀手没有想到，他们螳螂捕蝉，却有紫女姑娘黄雀在后。”

    韩非沉稳的分析着，眼里智慧的光芒再也藏不住了。

    但很快韩非沉着稳重没多久，安阳的一句话就让他破了防：

    “说女孩子是黄雀，怪不得你二十多岁了还有着一国公子的头衔还没娶妻。”

    “咳咳，师叔！别揭我老底行不行。”韩非捂着脸有些尴尬的说道。

    “看你表现咯。”

    见两人如此，紫女也轻掩着嘴笑了笑说道：

    “你们师叔侄的关系可真好。”

    “那你猜猜，我有没有碰巧抓到那个凶手？”

    “我看难。”韩非摇摇头，分析接着也就来了：

    “不过能在紫女姑娘追踪下逃脱，新郑城中有如此轻功的我想来想去，也只有两个，一个叫墨鸦，一个叫白凤，他们都为一个人效力。”

    “姬无夜！”

    安阳与紫女同时轻叹出声，而紫女，卫庄和韩非则是一同看向安阳，这里和姬无夜有关系的就安阳一个，他们也想对方能透露些什么。

    “你们看我作甚，我告诉你们啊，大将军可是我的好大哥，手足兄弟！想让我出卖他？”

    安阳一脸正色的看向三人，一副我和大哥情深义重的样子，但安阳最后还是咽了咽口水，默默的说了一句：

    “得加钱。”

    “钱财？这个好说，今天我只带了一点点。”韩非一看还有戏连忙从怀里掏出了自己所带的钱财，递了过去。

    “我说的不是这个钱，而是……”安阳将钱退了回去，随后扫视了一圈屋内三人，继续说道：“你们又要欠我一个人情了。”

    人情这东西求人办事都得欠，不管在什么时候只要双方差距不是大的离谱，人情都是要还的。

    “呵。”卫庄摇摇头，淡然的说道：“不愿意说就拉倒。”

    卫庄掌握的消息不在少数，女性在现在虽然是弱势群体，但依然不容小觑，尤其是用她们身体换取信息，对于这一点卫庄深有体会，信息那是一大箩筐一大箩筐的往来送。

    所以安阳说与不说在他看来问题都不大，他就不相信一个人能大过几十号人。

    “咳咳，师叔你就别卖关子了。”韩非咳嗽几声说道。

    紫女也看向安阳，想听听他能说出什么东西。

    “行吧，我可以告诉你们，十万两黄金的确是被姬无夜弄走的，这一点你们应该有了猜测。”

    安阳看向三人轻声说道，他想看看要是韩非几人知道后续发生了些什么，能不能改变一些剧情的发展。

    “果然如此。”韩非用力一拍桌子，他也有猜测，但猜测终究是猜测，现在有了安阳的肯定，韩非几乎可以确定拿走黄金的就是姬无夜。

    “姬无夜他怎么敢的，军饷可是关乎着整个国家的命脉。”

    韩非一脸愤恨的说着，没了军饷前线将士就没有战斗的热血，连饭都吃不饱还打什么架？

    前段时间秦国刚取了韩国数座城池，姬无夜现在闹出这个幺蛾子，岂不是将韩国往火坑里推？

    “他没什么不敢的，姬无夜现在可是韩国的土霸主。”紫女却没有韩非的愤怒，一脸平静的说道。

    “呼。”韩非缓缓吐出一口气，无能狂怒起不到任何作用，“师叔，你可知道黄金藏匿的地点。”

    安阳摇摇头，“不知道，但黄金还未转移，现在依然在新郑。”

    “那就好。”

    韩非脸上重新洋溢起笑容，没转移就代表还有机会，现在和姬无夜对上不算好，但他已经没了退路。

    “还有一个坏消息告诉你们，四凶将之一的白亦非快回都述职了，他回来，你们的胜算会更小，何况他手里还有一个令你们头疼的底牌。”

    安阳缓缓起身说道，看了看外面的天色，时间不早了，该去大将军府了。

    “白亦非。”韩非笑着摇摇头，“水来土掩，兵来将挡，总会有解决办法的，师叔非还想请你看场……”

    韩非话还没说完，就被安阳抬手制止了，“戏我会看，但我会在你的对立面看你表演，你要是出事我会出手，我们大将军府见。”

    安阳向外走去，到了门口处停下了脚步，偏头看向站在窗边的卫庄笑道：

    “对了，卫庄，告诉你一个残酷的事实，白亦非的实力还在你之上，应该和我差不多，你们要小心了。”

    “在我之上，区区一个韩国居然还有超一流境的强者……”卫庄低声喃喃道，他有些不相信，决定有时间拿白亦非练练剑。

    “卫庄兄，其实在下有件事想请你帮忙。”韩非也拿着酒杯起身来到卫庄身旁笑着说道。

    “呵，帮忙？我看你是想要找个打手吧。”卫庄白了韩非一眼，但还是答应了下来：“可以，正好看看权倾朝野的大将军实力如何。”

    （长了两颗蛀牙，有些无语，明天还得去趟医院，这个月都跑三趟医院了……）

