
　　他们原本是天神花园的守护者，现在却被守护的对象攻击，这实在是太讽刺了！

　　“我们是天神花园守护者，停下攻击！”

　　“那才是伤害你的人，我们也在追杀他，不要攻击我们！”

　　“该死，你这棵烂木头听不懂话吗，为什么……啊！”

　　……

　　兽妖们变得慌乱起来，纷纷躲闪，看向不远处许峰的眼神，满是仇恨，恨不得立刻上去将他撕成碎片，但却无法前进一步，连连后退，躲避古树巨人的攻击；

　　许峰冷笑，停了下来，看着古树巨人不断攻击兽妖们，心情无比畅快；

　　原本他也只是猜测试探，这里每一株植物，似乎都有守护者，一旦触动，就会引发守护者的攻击，但是，那些守护者似乎只攻击离保护植物最近的生物，这给了许峰可趁之机；

　　如果失败，大不了就是那些隐藏在古树附近的守护者，和这群兽妖一起追杀自己；

　　“被二十几个兽妖杀死，和被两百个杀死，有区别吗？”许峰心中暗道，哪怕这些古树的守护者加入追击他的队伍，也只不过是增加了点追杀他的人数，根本对他没有任何影响；

　　看着古树不断挥舞枝叶纠缠形成的长长手臂，抽打着兽妖，把它们逼向了另一个方向，许峰又抽出了短矛，瞄准了兽妖们后面的一株古树；

　　轰隆~

　　闪烁着电光的短矛狠狠刺入，闪电激耀，瞬间流遍古树全身，古树浑身颤抖，体内传来咔嚓咔嚓的碎裂声音；

　　吼~

　　树根下传来一声怒吼，又一个身穿重铠的骷髅，从树根下钻了出来，朝着离他最近的一个兽妖，挥舞手中战矛，朝他刺去；

　　在他刺出的一瞬间，战矛发出耀眼的白光，仿佛一道闪电飞来，狠狠刺入兽妖的后心，瞬间将他的身躯刺穿，鲜血飞溅；

　　“啊~，为什么，为什么要攻击我们！”那个兽妖低头看着胸口处冒出来的一截矛尖，眼睛中露出了迷茫的神色，第一次对自己的守护职责，产生了疑惑；

　　骷髅单手握着战矛，轻轻一抖，一股强悍的力道顺着战矛传来，将兽妖身体撕扯的四分五裂，鲜血遍地；

　　“可恶！人类，你太狡猾！”

　　“人类，有本事过来和我正面大战三百回合……”

　　兽妖们只敢奋力抵挡，却不敢还手，一旦把古树巨人打伤，就算最后没死，离开这里，也会被黑猿村长以亵渎罪处死；

　　许峰冷眼看着，二十多个兽妖被一株古树巨人和一个骷髅守护逼的不敢还手，只能抵抗，心中暗笑不已；

　　许峰转身离开，天神花园中迷雾蔼蔼，只能看清十几米的距离，超过十米，就只能看到一团黑影，看不真切面容；

　　许峰在天神花园中走着，现在时间早已超过十五分钟，但不知道为什么，天神花园却一直没有关闭；

　　“这也许和黑猿村长有关，毕竟是兽妖村的村长，总会掌握一些别人不知道的秘密！”许峰心中想道；

　　天神花园中十分宽广，好像是另一个世界，永远走不到尽头；

　　许峰越走越远，已经找不到回去的路，身边迷雾渐浓，只能看清身边三四米，再远就一片模糊；

　　“找不到回去的路了！”许峰心里一沉，刚才只顾着逃跑，并没有做什么标记，打开虚拟地图，所在的位置竟然也是一片白茫茫，没有的打开；

　　“现在黑猿一定带着人守在门口，即使找到出路，我也没办法出去，还是要死拼。”许峰自我安慰道；M.23sk.com

　　昂~

　　耳边似乎传来一声凄惨的悲鸣，一片黑影朝许峰扑来；

　　许峰心里一惊，但却没有感受到任何危险；

　　“是巨龙战纹！”许峰查看了下巨龙战纹的血量，果然，血量已经清零，看来，三星的神圣巨龙，还不是五星巅峰的黑猿对手；

　　那团黑影扑向许峰，重新划为战纹覆盖在他的身体表面；

　　就在战纹覆盖在许峰身体表面的一瞬间，许峰突然感到一阵头晕，血量迅速下降着；

　　许峰大惊，连忙掏出治疗药剂，增加血量的食物开始补充；

　　好半天，许峰血量才停止下降，吓的他出了一身冷汗，战纹的血量，竟然和自己相连，一旦战纹血量清零，那么就会反噬主人，吞食主人血量补充；

　　看了下战纹血量，竟然还没有补满，只恢复了三分之一的样子；

　　“还好，还好，如果真的要吸收布满才行，那一定会把我血量吸干，有治疗药剂都不行。”许峰擦了把冷汗；

　　看了下战纹状态，现在无法召唤，冷却时间有十二个小时，但龙威还是能够释放；

　　看来，巨龙战纹一旦血量清零，死亡后再次召唤，就需要十二个小时的冷却时间，但如果不死，就能一直召唤。

　　“以后战斗，要注意战纹血量，一旦残血，就要立刻召唤回来，免得又要等待十二个小时。”许峰心中暗道；

　　此时，天神花园门口，黑猿村长袁一，又回复了当初那副苍老的模样，只是现在的样子比起当初要凄惨很多；

　　他的左眼眼珠消失，只剩下一个深深的黑洞，还在往外渗着鲜血，右臂骨骼，软软的耷拉着，上身＂ｃｈｉｌｕｏ＂，一道深可见骨的伤口，从左肩一直蔓延到右肋，腹部缠绕着厚厚一层五颜六色的碎布，鲜血染红了一大片，看样子是从其他人衣服上撕下来的，这样随便包扎，也不知道他会不会死在伤口感染。

　　在他身后，只有十几个兽妖，其他的全都永远的躺在了天神花园中，成为花园的养分；

　　“村长，现在怎么办？一直守着，等那个人类出来吗？”一个兽妖低声问道；

　　“天神花园是神的领域，他一个人类进去，亵渎圣地，只有死路一条。”另一个兽妖冷哼道；

　　“咳咳，关闭天神花园，席华尔，带领剩下的人，守在入口处，在旁边搭建树屋，死守！”袁一唯一的一只眼睛布满血丝，充满着杀意，狠狠的盯着天神花园。

　　“遵命，村长！”牛头人席华尔站出来，大声喊道；

　　“退下吧”袁一露出一丝疲惫之色，对着天神花园念诵了几句咒语后，拖着疲惫的身躯，朝兽妖村走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第185章 迷路免费阅读。https://xs.23sk.com 