    蓝浆岩乳，是一种自然形成的岩乳，其色为蓝，晶莹剔透，就像蓝宝石一样g。

    充斥着浓郁的真神力气息。

    这种天然浆乳，其实就跟恢复类的神药差不多，虽然其内有一点点的杂质，需要日后行转功法清除，但短时间内能够恢复体力是真的。

    而且他还发现，服下蓝浆岩乳之后，基本上不用怎么运功，岩乳就会作用到四肢百骇中去。

    竟是自行帮助恢复。

    这样看来，战斗中喝上一滴、两滴也是能起到点作用的。

    当然，一滴蓝浆岩乳帮助神力转化的效果就微乎其微了。

    谁要是想借着蓝浆岩乳来帮助体办的神力向真神力转化，那无异于痴人说梦。

    不过即便是有一点点的效果，也比没有强。

    独自抢占了洞府后，又获得了蓝浆岩乳这样的好东西，风绝羽心情大好。

    趁着心情不错，风绝羽取来木质灵简，先行将其认主，随后用元神进入灵简之后。

    “碎身诀，下品神诀，以上元卷神语碎为根灵，哺莠凡千……”

    风绝羽看了两眼，顿感无趣。

    其实碎身诀在他看来就是一种特别低级的神诀，其威力主要来源于神语中的“碎”字诀。

    修士领悟其字，便可从碎字诀中领悟出碎身诀的法门，说是神诀，其实更像是神符。

    至于让风绝羽失去兴趣的关键点，就在“上元卷”三个字身上。

    碎身诀总纲里面有简明的介绍，说的是关于神语的秘密。

    神语分为：上天卷、衍元卷、重乾卷、冥罗卷、大梵卷、初始卷、传说卷。

    具体为什么这么分，风绝羽暂时还没有搞清楚，满头雾水。

    但从字面上的意思来理解，貌似上天卷的神语是最弱的，而传说卷的神语是最强的。

    他想起在下界的时候收集的神语典籍，的确有些神语意思一样，但写法完全不同。

    所以，风绝羽并没有打算修炼碎身诀。

    因为在他看来，苗猜能让自己一剑杀死，还破了他的符光，这说明碎身诀的威力只是一般般。

    有那时间，还不如用移星换斗术转化体内的真神力了。

    收起了木质灵简，风绝羽决定找个机会把这灵简卖掉，弄不好，还能换一些神石呢。

    想罢，他开始收集蓝浆岩乳。

    不知不觉，夜色降临。

    外面抢占洞府的事件还在时不时的发生着。

    只不过太阳没下山的时候，所有抢占洞府的行为都是直接原始的。

    但这个时候，有能力的小神们已经拥有了自己的洞府，其它人想去抢也没有能力了。

    但还是有些小神不甘心，于是悄悄的伙同其它小神，展开了偷袭。

    有的成功了，有的不过就是自讨苦吃罢了。

    大概到了子夜时分，风绝羽服下了第十滴蓝浆岩乳，正手握两块神石全力转化真神力。

    忽然间，他听到洞外响起了窸窸窣窣的声音。

    “谁？”风绝羽立马睁开了眼睛。

    这是什么地方？

    这是神界。

    大名鼎鼎的混乱之域。

    任何时候都不是安全的。

    他这一问，果然外面传来几个声音。

    “该死，被他发现了。”

    “唉，原想着偷偷干掉他，这洞府就是我们的了，没想到他还挺机警。”

    “哎呦，官人，人家不要嘛，我就要这个洞府，听说里面每隔一段时间能滴下三滴蓝浆岩乳呢。”

    一个女子的声音听起来很熟悉。

    但风绝羽依旧坐在洞中没动。

    随后：“哈哈，既然你想要，那官人必然要满足你这小浪蹄子啊，他发现了也没关系，苗猜那个蠢货，一定是被人趁其不备杀死的，我跟苗猜交过手，他还不是我的对手，这个洞府，必然是我们的。”

    “那太好了。”

    “喂，你们几个，给我进去杀了他。”

    一个猖狂的声音下令道，随后五个小神站在了洞口前。

    由于风绝羽已经发现了这些人的存在，他们也没再躲着，五个人只有两人在洞口面前现身，其中一人老气横秋道：“喂，占了这个洞府几个时辰了，也该出来让大家沾沾光了吧，快出来，别让老子动手。”

    风绝羽阴晴不定的看着对方：“怎么？你们是来送死的？”

    “哈，你好大的口气，老子不知道你是怎么杀了苗猜的，但这个洞府，已经被裘兄看上了，你乖乖出来，兴许裘兄高兴，还会放你一条生路。”

    小神说着话，把身位让开，风绝羽一看，只见洞外一名样貌还算不错的男子正一副得意的模样与他对视着。

    这个人，正是曾经在迎战神兵甲盅蚁之前说危险性不高的那位修士。

    而此时，此人身上还挂着一个女子。

    正是那个投怀送抱的妙龄女子。

    没错，就是挂，那女子为了讨生活，都快挂在裘性修士身上了。

    “看见没有，这位就是裘兄，他可是比苗猜厉害多了，不想死的话，就给老子滚出来，免的老子还要浪费一番手段。”

    “裘兄……”小神说完，毕恭毕敬的唤了一声。

    那裘姓修士撇着嘴角冲着风绝羽一笑，貌似还挺不稀罕搭理风绝羽似的。

    风绝羽见状，眼中涌过一抹杀机道：“不知好歹的蠢货，想跟我抢洞府，有种你们就进来。”

    “哎呀，裘兄，此人太猖狂了。”小神道，

    裘姓修士闻言，只挥了挥手：“去吧，把人弄出来，杀掉，别把洞穴弄的太血腥，待会我还要跟美人在洞里温存一番呢。”

    “是。”

    五个小神领命，迈上就要往洞中走。

    他们身上同时涌起了强大的真神力气息，看起来，貌似不是最近飞升上来的。

    已经在神界待一段时间了。

    可即便如此，风绝羽也没把这五人放在眼里。

    “进来容易，出去可就难了。”

    风绝羽冷哼了一声，果断出手。

    六尺剑芒带着炽白的光亮在洞中闪烁了起来。

    洞府本来就狭小，根本没有躲避的空间，可走进来的两个人早有准备，啪啪结起了法诀，随后一道紫色剑气、一道红色符印同时向风绝羽压了下来，试图将其剑气轰散。

    可风绝羽的剑气岂是那么容易就能轰散的？

    “找死!”

    风绝羽眸子一冷，指剑出诀，数道剑气在洞府里狂闪了几来。

    “噗嗤，噗嗤……”

    “啊，啊啊！”

    五个走进来的小神刚准备把风绝羽杀死，没曾想风绝说的剑气无比的凌厉。

    以他们的手段，根本就挡不住。

    剑锋破体的声音频频响起，不过多时，五具碎乱的尸体就把洞口险些堵住了。

    浓重的血腥气飘出来，那裘姓修士眉头狠狠就是一皱。

    好厉害的剑气，真神力虽然没有完全转化，但内息十分浑厚。

    动则出剑不费吹灰之力，真神力也强劲，没有特殊的防御神器，还真难挡住。

    裘姓修士脑袋里瞬间反溃出诸多信息，这才意识到，自己可能小看风绝羽了。

    可那又如何，自己的实力也不低啊。

    那个女子已经吓傻了：“裘兄，他好厉害，要不我们离开吧，这我们不住了。”

    “那怎么能行？”

    女子的话虽然是好意，可听在裘姓修士的耳中，就貌似一个女人对一个男人说你不行似的。

    非常打脸。

    裘姓修士松开女子的手道：“等着我，这个洞府，今天我还非住不可了。”

    话音落，裘姓修士一个箭步冲了进去，抬手就是一记霹雳掌，掌卷白雷，炽电狂闪了起来。

    此人用的也是一门神诀，威力似乎比苗猜的符诀还要厉害一些。

    但风绝羽依旧没把对方放在眼里：“聒噪，去死。”

    移星换斗术运转起来，风绝羽一记万神指打了过去，顿时一柄宽有手掌、长达一尺半的炽白剑气，直击而出。

    “砰！”

    剑气轰在裘姓修士的白雷上，两道光华狂闪，那白雷撑了足有三息时间，突然轰的一声爆裂开来。

    “什么？你这是什么神诀？”

    “你管什么神诀，能杀了你就是很强了。”

    风绝羽低吼一声，千尊金身的真神力源源不断的涌入到了剑气之中，立刻让那道剑气变得锋利刚猛，轰嚓一声，裘姓修士被震飞了出去。

    随后剑气轰然一散，又化作数十道大小不一的剑芒打出。

    裘姓修士措不及防，身上中了数剑。

    “好厉害，看走眼了。”

    裘姓修士见状心惊不已，虽然身上已经挂彩，并且有一剑已经刺中了要害，但他还向山下跑去。

    连那个投怀送抱的美人都不管了。

    不过，风绝羽根本没打算让他离开。

    这个家声称自己要比苗猜厉害的多，那身上一定有神石。

    既然送上门来，岂有不要之理。

    “想走，给我滚回来。”

    风绝羽单掌击地，合身扑出，到了洞外，立马就是一剑指向裘姓修士的头顶。

    这一道剑气，足有两米多长，刃锋厚重锋利，气势强悍无比。

    “啊……不要杀……”

    “噗！”

    巨型剑气直刺而出，当场穿透了裘姓修士的肚子，把其金身当场撕成了碎片。

    “哇！”

    裘姓修士喷出一口血箭重重摔在山腰上，没等风绝羽走过来，就直接断气了。

    在神界，小神们的元神无法逃出识海，除非一转成功。。。

