    “赶紧帮你妈端菜。”接过酒瓶后，李国胜对女儿指挥道。

    “站住！”段云洗完手从过道经过的时候，李芸正好迎面走来，喊住了他。

    “啥事？”

    “给你。”李芸说着，将手里攥着的东西塞到了段云的口袋中，然后和段云擦身而过。

    “嗯？”段云见状愣了一下，随即摸向了口袋。

    然而当段云看到掏出的东西后，顿时有些哑然失笑，原来这丫头居然给了自己两条泡泡糖！

    “小段，过来坐！”李国胜笑吟吟的示意段云坐下，然后用手指吧酒盅搓了搓，放到段云的面前。

    “叔，我今天晚上还有夜班，真不能喝酒……”段云看到李国胜要给他倒酒，连忙说道。

    “少喝点没事的！”

    “可是……”

    “就一盅！多了也没有！”李国胜眉头一挑说道。

    “那好吧。”无奈之下，段云只得点了点头。

    “爸，人家小段不喝酒是好习惯，你怎么老是想灌人家呢？”李芸洗手回来，看到父亲给段云倒酒，小嘴微撅说了一句。

    “这话说的，什么叫灌酒？”李国胜白了女儿一眼，说道：“我这是在犒劳小段，人家忙活半天了，喝点酒不挺好的么？大人的事情你不懂！”

    “就你懂！”此时李芸母亲也笑着说了丈夫一句。

    看到这一幕，段云感觉挺温馨，但他也看得出来，别看李国胜在厂里是个当官的，但在家里的地位确实有些堪忧……

    “来小段，咱们两个先走一个。”李国胜说着，对段云端起了酒盅。

    随着一声轻响，两人轻啜了一口。

    “今天真的太感谢小段了，忙活了大半天了，这天线真的太好了。”此时李芸母亲夹起一块肥嘟嘟的五花肉，放倒了段云的碗里。

    “小段你这修理电器的技术可以啊，我家这台老收音机已经坏了好久了，找不到厂家修理，之前厂里电工也来过，他们说元件坏了买不到替换的，你是怎么修好的？”李国胜问道。

    李国胜是对段云真的有点佩服，今天张罗着酒肉请段云吃饭，不光是因为段云免费给他家安装了天线，更为重要的是，在李国胜看来段云是个难得的而且日后还用得上的人才。

    齿轮厂偌大个厂区就没有个手艺好靠谱的电器修理工，而李国胜收入高，日后家电添置肯定不会少，所以总会有再次用的到段云的地方。

    不然的话，李国胜好歹也算是厂里一个科室的领导，由于常年出差到各地办事，背后求他办事稍东西的人很多，和厂子里其他领导关系也都非常好，所以一般的小工人他根本就放在眼里。

    “我下乡在陕西的时候，有个无线电高手住一间房子，那小子带了很多书，那时候在村里也没啥娱乐，没事的时候也看了他不少的书，而且那小子也教了我不少东西，我现在的本事，就是从他那里学来的……”段云现在早就有了一套应对别人质疑自己的说辞，反正这种事情没人会闲的蛋疼刨根问底，就算有怀疑也不可能去调查。

    另外对于段云而言，能和李国胜认识也算是一个意外的惊喜。

    如今改革开放已经进入了第三个年头，沿海一些城市在优厚政策的覆盖下，进入了发展的快车道。

    那个年头胆子大一点人从南方口岸进一些港台的小商品到内地卖，也能赚的盘满钵满，也算是中国最早一批暴富的群体。

    段云则不敢轻易冒这样的风险，毕竟投机倒把是重罪，自己一个不小心，有可能会付出几年甚至十几年的牢狱之灾，这绝对是得不偿失的。

    况且段云有技术，他完全可以走从商暴富外的另外一条路，如今的电器修理就是他未来致富之路的一个起手布局。

    至于他现在还在工厂混，原因也很简单，这年头没有商品房这种说法，81年的时候深圳北京才有了第一批商品房子，但那大多被侨眷买走，而他这种普通人就算有钱也买不到房子，所以工厂的福利分房是都有最为现实的获得房子的途径。

    另外段云来到红星齿轮厂也算是专业对口，工人在这个年头还是个挺受人羡慕的职业，在工厂里，段云除了靠技改来增加收入外，还可以一步步的积累社会人脉，这对于他日后政策放宽后承包或者独立办厂则是非常重要的资源。

    除了这些比较远一点的计划，现如今段云也可以利用李国胜能频繁到外省出差的机会，让他帮忙带一些南方市场上的电器零件之类的东西，这对段云当前的电器维修生意是很重要的。

    当然了，若是想让李国胜帮忙做这种事情，是必须要给他一定的好处的，毕竟只有共同利益的人才能走到一起。

    “国内能人太多了，到处都是藏龙卧虎。”李国胜闻言感慨了一句。

    “我觉得李科长您这样的就是大能人，走南闯北见识广，认识的人又多，咱们厂子现在效益这么好，很大一部分功劳都是李叔您业务跑的好，我们这些小工人也沾了不少的光呢。”段云说话间，对李国胜端起了酒盅。

    “你再这么说我爸就飘到天上了！”李芸显然对段云这么赤裸裸的拍自己拍父亲的马屁有些不屑。

    “哈哈哈！”李国胜闻言哈哈笑了起来，脸上泛起一抹红光，随即也拿起酒盅和段云碰了一下。

    放下酒盅后，李国胜对段云说道：“小段啊，我看你的电子技术挺好，自学能力应该不错，是个人才……其实咱们厂子搞技术还是挺吃香的，我的建议是，你以后可以多看看书本，上个补习班什么的，来年可以参加高考，考大学有点困难，但只要能考上个中专啥的，将来回到厂里干个技术员那也是干部编制……”

    “谢谢李叔您的指点，我会考虑这件事情的。”段云微微一笑，接着说道：“但现在我家里苦难，暂时只能先搞个电器修理，改善下家里的生活条件。”

    “嗯，男人养家这个很重要。”李国胜闻言点点头，又问道：“那你现在搞维修收入如何？”

