
　　“他要见我便见，”接到电话的君顾，一双鎏金的眸子眺望远处，没什么情绪起伏：“世界上可没有这么好的事。”

　　他浅色的衣料衬进了这如画的景色中。

　　矜色弥漫。

　　“可是对方说，您会对他提出的条件感兴趣的。”

　　电话里的人毕恭毕敬的传递着信息。

　　“哦？”君顾眯了眯眼：“他给了什么条件？”

　　电话里很快传来三个字：“宫教练。”

　　浓夜黑眸瞬间集聚了令人惊骇的危险，君顾唇角的弧度近乎一把利剑,面色冷得像是能掉出冰渣子。

　　“到一中来。”

　　用小家伙威胁他？

　　舌尖在唇内侧轻轻抵过一遭，他眼尾泛着岑凉，啧，好大的胆子。

　　江希影知道这件事的时候，很是意外：“派人来了京城？顾神，这摆明了是个鸿门宴啊！”

　　君顾坐在后座，眼皮都没抬一下：“那又如何。”

　　那边都做到如此地步了，他若是不来一下，岂不是拂了对方一番好意？

　　作为京城少有的国风主题庄园,豫龙府坐落大气，一眼望去是俯瞰的飞檐反宇，雕栏玉彻。

　　才在门处下车，就已经有小厮上来为他们引路。

　　“里面已经等候多时，请君少随我来。”

　　侍者微侧身，手摊开示意。

　　今日的庄园看着像是被人包了场，一路走来，几乎看不见游客的影子。

　　“啧，这排场，不知道的还以为他才是古氏主家人物呢！”

　　得以与君顾随行的，除了江希影外只有一名保镖，他一路走来，瞧着前方走廊内每隔几步便站了身穿一身纯黑的安保人员，他压低了几分声音对侧前方的君顾吐槽着。

　　不同于他的随性张望，君顾一张隽秀的脸上目不斜视，神情淡淡。

　　缓慢踱着的步子丝毫不减贵气的风度。

　　就连他后肩侧随同的手下蒙然，脸上也是一派冷漠。

　　江希影看着,嘶了一声。

　　很快，随着引路侍者的停下，几人来到了一扇门前。

　　古色古香的门扇上，刻了图案，远远望去，是一幅绽放盛开的牡丹。

　　栩栩如生。

　　“先生。”

　　侍者面朝门处，微微倾着身，卑躬屈膝几个字在他的身上展现的淋漓尽致。

　　这倒是让江希影心头的好奇愈加浓郁。

　　这是派来的什么人物，竟能让这豫龙府的侍者如此恭敬对待。

　　看样子，这豫龙府背后的主人，是古氏这支旁系之主不错了。

　　“进来吧。”

　　里面传来一道苍老却浑厚的声音。

　　侍者上前，为几人推开了面前的门。

　　随着门的推开，君顾面前也呈现出这间房的内部布局来。

　　彻骨暗香，古木雕栏。

　　他眼眸微拢的看过去。

　　正前方的主位上，站了一位身穿银灰色的丝绸质袍的老者，能够看见他头上的发已经银丝掺杂。

　　江希影一双狭长的眼也收敛了几分痞性。

　　这个人给他的感觉，可不太好。

　　尤其是那人转过身来面对着一门之隔的几人，褶皱布满的脸上,一双眼阴蛰浑浊。

　　看得人直不舒服。

　　“顾神，”老人双眸在三人之间流转，最终落在中间那一身风华的人上,他轻笑：“百闻不如一见，的确是位冠绝无双的人物。”

　　他漫漫抬脚，走下不高的台阶，伸出手，旁边便有人将他的拄拐递上来，一张老脸上看着他们是浅浅的笑。

　　“怎的站在门外？客人该上座才是。”

　　他抬手，对着屋内的座椅朝几人示意。

　　“顾神，这老头子瞧着古怪得紧，你小心些。”

　　江希影用只有恋人才能听见的声音提醒君顾，眸底闪过深色。

　　有句话叫做，进门容易出门难。

　　今天来的这一遭，恐怕得费些力气了。

　　唇角微勾，君顾迈起脚踏进房间内，来到对方所示的对面坐下。

　　抬起眼，镜片之后，眸淡无澜。

　　他与主位上落座的人遥遥对视，薄唇轻启：

　　“能见到古老先生，倒是令在下颇感意外。”

　　蒙然站至他椅座后侧，负手而立。

　　才落座的江希影闻言，眼下却是闪过一道极快的诧异。

　　古氏隐门的人资料是出了名的难搞，哪怕是一个旁氏，他们都只是浅浅的查到一些族人名单资料。

　　而在上面，但凡是组内有些地位的人物，他们都无法得到人物肖像。

　　他神色敛得很好，随性的翘着二郎腿，一双眼微扬着看对面的古世淮。

　　面上是少年人的肆笑：“古老先生能来，可真是让这京城蓬荜生辉啊！”

　　他懒洋洋的靠着椅背，翘着的腿一晃一晃的：“不过想要谈判，再怎么说也该派个有代表性的人来才是，毕竟诚意这东西嘛，是相互的。”

　　说完，他有好似才意识到什么，摇了摇脑袋：“真是亏了一个偌大古氏。”

　　江希影了解到古氏家族内乱跌荡，唏嘘着现如今一个旁支竟也敢如此嚣张霸道。

　　对于这种族中叛贼，他是不可能口下留情的。

　　尤其，这人还伤过他们小九喑，暗算过ET。

　　握着拄拐的手五指几不可微一紧，古世淮双眼一冷，看向他的视线夹着深黯。

　　“江少爷莫不是睡糊涂了，在这里，你们才是客人。”

　　果然是知道些什么的。

　　否则怎么会揣着明白装糊涂的，暗指他不过时古氏的一条狗呢？

　　“古老先生好像也忘了，”江希影却是嘴角噙笑：“在这京城，我君江司三氏，才是东道主。”

　　他啧了一声：“也是，对古老先生来说，宣兵夺主这种事，向来不在话下。”

　　讽刺很满的讽刺。

　　古世淮眼底的冷笑彻底消失。

　　恭敬站于他身后的年轻男子气息陡然凌厉，上千一步，抬起的手里，是肃杀之气的漆黑：

　　“江少爷，请您注意言辞。”

　　对方多次攻击他们的势力，若不是损失惨重，导致家主才收拢的人心再添涣散，又何至于放低身份来与这狂妄小儿谈判？

　　不成想才见面，他们就被对方狠狠的给了一个下马威。

　　蒙然眼底也杀意弥漫，毫不落下风的抬手。

　　扳动的咔嚓声在室内尤为清晰。

　　谈判还未开始，就已经剑拔弩张。

　　“阿影。”

　　在这拔刃张弩里，君顾低沉轻缓的嗓调，便显得极为温和起来。

　　可仔细听着，你又能从中摸出几分凉薄的淡然。天籁小说网

　　他像是呵住自家不听话的孩子，语调慢条斯理：

　　“老先生远道而来，你这是做什么。”

　　江希影一双狭长的眼望着对面死死盯着自己的男子，嘴上虽答得乖巧，却扬起唇笑的痞里痞气的。

　　“我的错，抱歉，我这人说话随心惯了。”

　　他倒是想瞧瞧这场宴里，上的什么饭菜。

　　古世淮眼底敛收了几分阴蛰，抬起手轻晃，示意身侧的人退回去。

　　男子不甘心的收了手。

　　蒙然随后也放了手。

　　“这个年纪的孩子，轻狂些是没什么。”

　　古世淮手下的拄拐，被他挪到了身前，两只苍老的手都搭在了上面。

　　他看着那从进来开始，便一身矜色沉静的人，眸色深了深。

　　“我想顾神应该知道，今日我这个老头子请你过来的目的。”

　　君顾坐的慵然，唇角薄凉：“老先生说笑了，您不说，我又怎么会知道呢。”

　　豫龙府内阁楼亭台，连主题包厢的装潢也都采用了古时的布置。

　　古朴的风味便愈加的浓郁浑厚。

　　主座之上，古世淮落在拄拐上的手五指轻点，浅浅笑了笑：

　　“都说我们这些老小子说话迂回委婉，你这孩子到比起我们一点也不呈多让。”

　　他浑浊的眼微微掀着，看人的时候虽是笑着，却没什么和蔼的温度：

　　“那我便开门见山的与你说道了吧。”

　　“我的要求很简单，那就是，把你的人，全部给我撤走，放弃对我族的攻击。”

　　他的声音是老年人特有的苍老沙气，却一点也不显孱弱。

　　反倒气势威望。

　　却给江希影听笑了。

　　“我们何德何能让老先生这般记挂亲自来游说？”

　　这几天君顾对古氏的动作他全程陪同参与，甚至不少都是他亲自去做的，自然知道君顾这次下手是有多狠。

　　这是把人逼急了？

　　他抬手搭在后脑勺上，啧了啧：“再者，老先生，谈判是需要诚意的。”

　　而不是靠一张嘴。

　　和你那旁若无人的命令式条件。

　　古世淮手指在空中点了点，似乎眉角都是笑意，但其实根本不达眼底。

　　“我一个老头子，怎么好意思占你们年轻人的便宜呢？”

　　他对着身后的男子挥了挥手。

　　男子转身在后面的柜上拿了个遥控器，递给古世淮。

　　君顾眯着眼瞧着他的动作。

　　包厢内除了长形的桌外，进来的门上，还安装了投影仪。

　　古世淮捏着遥控器，遥遥对着前方按了按。

　　古色古香的门扇上，便慢慢的显出了一张照片。

　　是一个少见。

　　眉眼精致，上面染着令人无法忘却的桀骜野性。

　　她像是不经意间看扫过镜头。

　　叶隙之下，五官惹眼不已。

　　江希影坐直了身体。

　　瞧着那近乎高清的画面，君顾眼底的幽暗便愈加深邃。

　　危险弥漫。

　　少年身上的蓝白校服松垮垮的，是今早出门时的模样。

　　他的人就潜伏在宫九喑身边。

　　古世淮扫过二人，嘴角勾着一抹笑。

　　“这便是我的诚意。”

　　他道：

　　“我想顾神会对这位宫教练感兴趣的，在我这里，你可以得到你想要的。”

　　“当然，我的诚意可不止这些，比起让顾神退出，我会更期待与顾神的合作。”

　　投影仪上画面变换。

　　成了另一张图片。

　　是ET俱乐部的大楼。

　　古世淮不急不缓的开口：“我想顾神也不希望自己的心血，有朝一日，毁于一旦。”

　　君江司三氏他不敢动，但不代表这个小小的俱乐部，不可以成为两者战争的牺牲品。

　　尤其是当下这个让他进退两难的境地。

　　与君顾的厮杀，已经严重影响到了他的计划。

　　他必须要将这个损失止住。

　　眼尾嗜气掠过，君顾收了视线，搭在膝上的手指腹轻轻摩擦，看向主座的眼时极致的沉静。

　　他缓缓勾起唇：

　　“我如果，不呢？”

　　能够威胁到他君顾的人，迄今为止，也不过一个宫九喑。

　　古世淮？

　　算老几？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第426章 这就是我的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 