    王婆拖着大宝，猛的逃走了！

    那茅山明刚刚被她的一脚，踹的不轻。

    看到她逃跑，想要上前去追，身子一动，胸口却传来了一阵刺痛。

    这么一会儿的功夫，那王婆已经消失不见了。

    此时此刻，义庄之中，九叔和苏青已经睡下了。

    听到那远处传来了信号弹的声音，纷纷起身走了出去。

    看到那信号弹的方向，九叔说道。

    “这个时间放信号弹，估计是出事了，很有可能是王婆他们来了，我们赶紧过去看看！”

    说完，他就匆匆走了出去。

    秋生和文才听到王婆来了，有些犹豫，看了看苏青说道。

    “那个，我们就不去了吧，万一这王婆要来义庄抢她兄弟的尸体呢，我们留在这看家！”

    只见苏青一脸无所谓的说道。

    “随便你们好了，不过我和九叔都走了，你们两个可要小心一些，要是那王婆真的来了，你们两个都不够她塞牙缝的！”

    说完，就信步走了出去。

    那秋生和文才听到这话之后，顿时有些紧张。

    只见文才躲在秋生的身后，冲着义庄的周围看去。

    “秋生，你说这王婆，不会真的来这里吧！我有点害怕！”

    “不，不至于吧，苏青和师父肯定能拦住他们的！这样我们回房间去躲起来，就算是这外面真的有什么声音，也不要出来！”秋生说道。

    “那，那山猪和鹰头怎么办，他们要是真的被抢走了呢？”文才问道。

    “你傻啊，抢走就抢走么，还是保命最重要！”秋生说道。

    “对对对，那我们赶紧走吧！”文才跟着说道。

    然后，两个人就将那大门紧紧的关上，回到房间里面躲了起来。

    这一边，苏青跟着九叔他们，匆匆的赶到了郊外，那信号弹发出的地方。

    一到了那里，就看到茅山明同阿威两个人，都分外狼狈的坐在地上。

    两个人你一句我一句的，正在吵架呢。

    “都怪你，好好的非要抓大宝，现在好了，他被王婆抓走了！”茅山明说道。

    “怪我？你也好意思说，要不是当初你让他们两个捉弄我，会有现在的事情吗？”阿威反驳道。

    “那要不是你欠我一百两银子，还出言不逊想要赖账，他们两个会捉弄你吗？”茅山明又说道！

    远远的，苏青他们听到这两个拌嘴的声音，都是一脸的无奈。

    这两个人的年纪，加起来都没有三岁。

    看到苏青和九叔他们过来，茅山明赶紧迎了上来，将刚刚发生的事情，和九叔他们一一的说来。

    而阿威此刻也走了过来。

    看到他的一身装扮，那保安队的队员们都憋不住想要笑。

    “队长，你这是什么打扮啊？”

    “这是什么最新潮的装扮吗？”

    “去去去，别在这捣乱，现在最重要的，是抓到那个王婆！”阿威不高兴的说道。

    “通过刚刚的事情，我是看出来了，她还是贼心不死，不知道什么时候还会卷土重来呢！”

    听到阿威的话，九叔点点头，说道。

    “看来这王婆，很快就会有所行动了，我们要万分小心才行啊！”

    “是啊九叔，这王婆抢走了大宝的魂魄，还抢走了一具尸体，还把我的道袍给抢走了！真是不知道她想要做什么啊！”茅山明此刻说道。

    “抢走了尸体？什么尸体？”九叔问道。

    “就在前面，那有一个新坟，我刚刚看到那坟已经被挖开了，那王婆将里面的尸体带走了！”茅山明指着前面说道。

    听到这话，九叔走过去查看，果然那粉底已经被挖开，棺材里面空空如也了。

    “看来这王婆，是想要借尸还魂啊！”九叔说道。

    “所有人，现在同我回义庄布防，这王婆随时可能会来，大家一定要打起十二分的精神！”

    听到九叔的话，众人都没有什么异议，毕竟这王婆一天不消灭，他们一天难以安心。

    这时，那茅山明冲着九叔问道。

    “九叔，那大宝他怎么办啊，会不会有什么危险啊？”

    “茅兄，你可以放心，这王婆既然抓了大宝去，应该是想要利用他，所以大宝暂时不会有什么危险！”九叔说道。

    听到这话，茅山明总算是稍微放心了一些。

    这时，他一动作，顿时牵扯着胸口一阵刺痛。

    看到他呲牙咧嘴的样子，九叔关切道。

    “茅兄，你的伤没事吧！”

    茅山明摆摆手，说道。

    “无妨，就是被她踢了一脚，这个王婆的力气还挺大的！”

    “不过九叔，我也想要同你们一起回去，对付王婆算我一个！我要救大宝，还要报我这一脚之仇！”

    听到茅山明的话，九叔点点头。

    对付王婆这种事，多一个人就多一分力量。

    虽然他知道这茅山明的道术有限，之前都是靠招摇撞骗来混日子的。

    但是他身上还是有些真东西的。

    回到了义庄之后，众人就开始各司其职的准备了起来。

    九叔命人去镇子里面寻找黑狗血，而那茅山明则是将这周围的公鸡，全都给抓了回来。

    无论是黑狗血还是公鸡血，这都是纯阳之物，对于这邪祟有着很大的震慑作用。

    但是这公鸡好找，黑狗血却难找。

    所以，九叔派出去的人还没有回来，茅山明那边已经热火朝天的干了起来了。

    只见他在那院子中间，支起了一张桌子，上面放了一个大脸盆。

    一个一个的将公鸡抓起来，给它们放血。

    那地上已经摆了一堆公鸡的尸体了，而那脸盆里面，已经装了大半盆的公鸡血。

    此刻，苏青和秋生、文才，站在不远处，看着这院子里面的人忙忙碌碌，尤其是看茅山明。

    “不是吧，我还是第一次看到有人用这鸡血，是论盆的，这茅山明还是做什么事都这么能咋呼啊！”秋生说道。

    而文才则是一脸忧伤的看着那些公鸡的尸体，说道。

    “真是惨呐，这公鸡全都被杀死了，有没有想过母鸡怎么办，它们都找不到老公了！”

    听到这话，秋生扑哧笑了一声，说道。

    “你还是想想自己怎么办吧！”

