    几天后。

    制卡师协会总会特级医疗室中。

    六座由卡牌组驱动构成的巨大医疗舱正在运行着。

    医疗舱中，静静躺着六名脸色苍白毫无血色的人，有男有女，两人甚至都是不足15岁的小孩。

    “也幸好是唐大人您的意志力量在关键时刻抵挡了超过99.9%的诅咒力量，仅有极少诅咒力量波及到了他们六人。

    但因为他们的精神力和生命力都太微弱了，现在这种状况，已经是不幸中的万幸。

    然而以现在我们星云系的卡牌技术，想要彻底祛除他们身上的不良影响，几乎是不可能。

    因为他们孱弱的身体和精神连一些“重一点”的医疗手段都无法承受。

    医疗他们，就等同于杀死他们。

    所以，暂时只能以这种高昂消耗的代价，维持他们六人的生命状态。”

    亲自负责医疗的兰亚总执事，对着身旁的唐剑介绍道。

    唐剑闻言微微颔首。

    他理解对方话里的意思。

    大姑唐红菊等人，生命力都太低了。

    尽管近年受到他的照顾，这些亲戚的生活也好了许多，又在玉京这样灵媒气息浓郁的大都市落脚，生命力普遍都缓慢增长到了10点左右。

    但仍旧是太低微了。

    就好似曾经唐悦悦的腿受伤后，就只能寻找紫色3星以上的某些特定卡才能治疗一个道理。

    唐红菊等人现在受到诅咒的状态，受限于他们脆弱的生命力，也不是寻常的医疗卡就能治愈的。

    “兰亚总执，维持他们的生命继续延续下去，需要消耗多少资源？我一应承担，只需要暂时将他们的生命状态维持住就行了。”

    唐剑压抑住仇恨和怒火，转而看向兰亚笑道。

    兰亚客气笑道，“唐大人，您说得这是哪里的话。您是为联邦战斗，为联邦流血的英雄，您的这些亲戚，也都算是战伤。

    联邦方面已经许诺，将不遗余力救治您的这些亲戚，一切医疗设备和资源，都由联邦来承担费用。”

    “既然这样，那就多谢了。”唐剑颔首道。

    “唐大人放心。”

    兰亚微微鞠躬，表示尊敬，心中却忍不住钦佩又感叹。

    这位不到半年前才见过的青年，现在所达到的成就和高度，都已超出了她的想象。

    而对方为联邦所立下的彪炳功劳，也令她感到非常钦佩。

    ...

    走出医疗室。

    唐剑收敛沉重心情，暗暗克制住心底仇恨。

    事已至此，过多的懊悔和负面情绪都已无用。

    唯有想办法解决问题，继续努力寻找旧国组织的弱点，才能迅速终止这场牵扯愈广的战争。

    “唐剑。“

    一道显得颇有些飘渺的声音，突然在唐剑的脑海响起。

    前方走廊口处，走来了三道人影。

    制卡师协会总会副会长李玉山陪同在侧，居中一人小眼大鼻，黄皮肤，身材不高不矮，不胖不瘦，是个头发花白的老人，穿着古朴的胸前刺绣有八卦盘的长袍。

    在其身旁是一位头发扎成马尾，面容冷峻，身材高大的青年。

    “睿智者大人！”

    唐剑微微驻足，向着那身穿八卦盘长袍的老者微微行礼。

    接着目光又看向对方身旁的青年，轻轻点头致意。

    “伊鹤田六君，这次我能安然脱离混乱星空，也是有赖于你的援助。我们以前的恩怨在那次已经一笔勾销，现在倒是我欠你的。”

    冷峻面容的青年，赫然便是琉球一脉代表人，伊鹤田六。

    他对着唐剑恭敬鞠躬道，“唐大人，我爷爷在去世之前，曾经吩咐我离开地星，甚至离开星云系，去往克尔顿星系，不要再回来。

    但是我在临行前却被睿智者大人找到，是大人请我支援您。“

    “谢谢。“

    唐剑对伊鹤田六郑重点头，又看向睿智者，”这么说睿智者大人您是早就已经预料到旧国组织会对我展开刺杀行动？“

    睿智者平淡摇摇头，“你误会了。

    我寻找到田六，也是因伊鹤家族的【干扰·神卡】能配合我的能力达到最佳的掩饰效果。

    当时我们所有人的注意力都被战争国主吸引，我也一直想要找出战争国主本体所在的位置。

    但我们不曾料到，战争国主的分身竟然都只是一个幌子，他们的目标居然主要是针对你。“

    睿智者可惜道，“这次的事情可以说非常突然。

    我们绝大部分人的注意力都被战争国主吸引去，却没防范到他们针对你展开的一系列阴谋。

    甚至不择手段绑走了你的这些亲人……

    值得庆幸的是，我在最后关头根据战争国主的反常卦算到他们的真正意图，才及时亡羊补牢。

    “这也是我太疏忽了。“

    唐剑叹息，又诧异，“您说亡羊补牢，是战争国主的本体被找到了？”

    睿智者：“没有，祂很狡猾，在自知逃不掉后，选择了解体。

    不过你老师联合GOD他们，已经将送葬者塞班以及金刚希伯来等人都杀了。

    旧国组织另一议员雕像尼根，他也被八神生擒活捉。

    只有鳄鱼胡冢暂时逃出，但他逃去的是旧国组织在地星的大本营。

    已间接将那里暴露。

    那大本营里的各种防备措施非常多，又有胡冢亲自主持卡牌大阵，避实就虚，目前还没有被彻底攻克。“

    “竟然取得了这么惊人的成果？“

    唐剑惊愕。

    塞班以及希伯来等人被杀也就算了，称不上什么成功。

    因为这些人被杀后，战争国主也将间接获取到力量变强，损失的分身都算不得什么。

    可旧国十二议员之一的尼根被生擒，胡冢就更是被堵在了地星大本营内，这便是非常丰硕的战果了。

    一直以来，联邦都无法彻底锁定旧国组织在地星大本营的精准位置，便是因地星大本营在特殊半神卡的效果作用下，处于次元时空的某个缝隙冢，难以被锁定。

    胡冢这次却因逃亡而暴露了大本营所在位置，怎么看都像是失了智的表现。

    “这也是田六操控【干扰·神卡】的功劳，在我的辅助下，干扰了他们当时的思维，致使他们陷入了思维盲区。”

    睿智者遗憾道，“可惜，没能通过塞班追踪到旧国组织在外太空的总部位置，否则即使战争国主不死，这场战争也将提前结束。”

    “这也叫可惜吗？我怎么感觉你差点儿一手终结了整个地星的战争局面啊？”

    唐剑看着神色遗憾而平静的睿智者心里吐槽，总算是见识了这位向来神龙见首不见尾的强者的手段。

    这次正是因对方及时亡羊补牢，利用【干扰·神卡】干扰他的思维，将对应的虫洞出口坐标定在制卡师协会总会，再于出口位置出手接应，才令他免于成为时空旅行者的危险。

    否则后果将不堪设想。

    “这次旧国组织损失四大干将，现在连地星大本营都暴露，恐怕战争都将会因此停歇一段时间了。”

    唐剑神色冰冷肃然，“这是一鼓作气直捣黄龙的机会，我想要参加到攻入旧国组织地星大本营的行动中，彻底将他们的大本营连根拔起。“

    “不。“

    睿智者露出笑容，”地星的大本营既然已经锁定，就根本逃不过被连根拔起的结局。我们看似始终没打进去，其实都只是做局罢了。

    唐剑，你很特殊，或者说，所有具备潜力成为顶尖卡神的存在，都很特殊。

    我看得出你应该很快就将感悟到卡牌法则深处的伟力，现在你最需要做的事情，就是立即接触到那个层面，才有更强的实力做更重要的事情。“

    “更重要的事情？“

    唐剑讶然。

    “就比如……新的旧国首领，还有随他一起消失的旧国太空总部——泰坦号母舰。他是个很难对付的人，他叫陈雄飞！”

    “陈雄飞？”

    唐剑眉头一皱，突然想起一人，心中一惊。

    “首领，我们古夏的首领陈雄志？“

    “不错。他是陈雄志的亲哥哥，也是曾经旧国时期前最后一位进入中心位置的候选人，但联邦成立，旧国废除后，他便消失了。

    而之后没几年，便开始有了一批打着要推翻联邦重建旧国制度为口号的热血疯子……“

    “陈雄飞……“

    唐剑深深记住这个名字。

    他决定稍候进入梦境之中，尝试通过之前接触到的送葬者塞班等人，调查套取有关这个陈雄飞的讯息。

    不过这也只能是一种无法抱太大希望的尝试。

    红卡附体的功能难以作用在卡神的身上，这就导致曾经一些套取情报的简易方式根本无用。

    …

    地星。

    极北之地以北的冰封冻土上。

    正有四位卡神齐聚于此，坐在高空云端略显轻松的谈笑聊天

    谈着谈着，话题就指向了唐剑。

    “哈哈哈，灵娴，本来所有资深卡神里，我最看好你第一个晋升踏入顶尖卡神的行列。

    结果现在看来，这个人选要换成唐剑了。你慌不慌？“

    雷霆之主安德威端起酒杯将杯子里的啤酒一干二净，哈哈笑道。

    气质慵懒中透着威仪端庄的灵娴轻哼，淡淡道，“我慌什么？慌得不应该是你吗？你雷霆之主本来被我的男人万令一直压着，估计就很不舒服吧？

    现在马上又要被我男人的徒弟追上压制，你不觉得慌吗？反正我替你慌。“

    “你。”雷霆之主气得笑了，“你还真是看好唐剑这小子啊，不过就算他马上感悟了法则深处的伟力，短时间内也休想追上我。你也别太小看我了。”

    “雷霆。我看，是你太小看唐剑了。“

    一个坐着就像是一座肉山模样的粗犷男人笑着道，“唐剑现在还不是顶尖卡神呢，就已经能从塞班等五位卡神以及邪神分身联手情况下逃出来，还顺手杀了永夜。

    你当初在资深卡神时，有这么强的力量？

    现在连毁灭者和GOD都非常看好他，认为他一旦感悟到了法则深处的伟力，就将立即跻身顶尖卡神里最强的行列。“

    “哼。山猪，那你就麻烦了，你伤势才刚好没多久，等唐剑晋升上来，你这个顶级卡神里垫底的，又得朝后挪动一位了。“

    雷霆之主安德威揶揄笑道。

    “那我能有什么办法？谁让这唐剑有个好老师和师母呢？“

    山猪无奈一笑，神色间却显得从容不迫。

    “你这话说得我爱听。“灵娴笑了笑，”好了，我这具化身也准备回宫了，唐小子的那些家人可都还在我那里呢。明波。“

    灵娴看向一旁沉默的明波。

    “唐剑现在肯定在继续闭关感悟法则深处的伟力，琉球那里的新闻发布会，你就伪装成他的模样代替他出席吧。

    现在外界都在舆论他遭到了袭击，这方面你来澄清。“

    “好。“明波点头答应。

    “我们也继续和胡冢这个家伙对耗，希望唐剑能快点突破吧，否则我们就只能按照计划强攻了。“

    山猪低头看向下方冻土地面的位置，冷哼。

    …

    外界不少议论。

    唐剑自然也清楚一些。

    甚至都能感应到不少人与他产生的精神因果联系，其中不乏许多熟悉的人，例如杨茂，刘坤等同学。

    “关心我的人还是挺多的啊。竟然还有卡神级的人物在议论我。“

    唐剑嘴角含笑，心情舒畅了些。

    有存在感，这是好事。

    总比死了都没人议论没人关心的好。

    这证明以后即使他真的为联邦牺牲了，也将有亿万联邦人记得他。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    我好歹也杀了几个旧国组织的祸害，以后我死了，即使没泰山重，应该也不轻了……不过还是不死最好。”

    唐剑自我揶揄。

    他已经和家里人取得了联系，报了平安。

    至于大姑唐红菊等人的情况，他只是告知受了些伤正在调养，让家里人那边都放下了心。

    “要尽快救治好大姑他们，我只希望我的亲人可以被我带动得生活越来越好，却不希望他们受到我的牵连而发生不幸。”

    唐剑下定决心，当即再度沉下心来，开启智慧树洞天的功能，继续感悟混沌卡牌法则。

    当日那一战虽然激烈。

    但【混沌·神卡】的拓印版本却并没有被摧毁。

    这张卡现在还有17天的存在时效。

    唐剑觉得应该足以支撑他感悟接触到混沌卡牌法则深处的伟力。

    毕竟混沌次元的设想在冒险下已经成功，唐剑现在信心充足。

    …

    就在唐剑潜心修炼时。

    联邦各脉顶尖卡神已联合其他众多卡神，开始趁着这次旧国组织死伤惨重自顾不暇的机会，迅速出击，收复各大混乱沦陷之地。

    万令与GOD，毁灭者，联手攻入鹰洋沦陷成为小邪狱的八座基地市。

    三人各呈三条兵线。

    几乎一路横推，将八座基地市内的邪狱生物全都清剿一空。

    仅剩的三个邪神分身在此期间，全都没有出面阻止抵抗。

    仿佛随着旧国组织和战争国主的失利，邪神希特拉也暂时妥协低头，不得不让步。

    …

    邪狱之中。

    位于地星空间通道的入口处。

    战壕纵横，一个个巨大的堡垒如巨兽静静矗立，不少强大的邪狱生物穿行其中，竟然暂时将疯狂地野性压制，勉强形成了军伍。

    可以看到这些邪狱生物竟然都在接受一些生命力强大的人类的调度，形成森严军阵，严阵以待。

    这些调教邪狱生物的人类，赫然就有部分是旧国组织的成员，也有些是邪神希特拉收服的人类。

    邪神希特拉的三大分身包括很多在地星收复的得力干将，都已经退缩到这邪狱之中，重整旗鼓，暂时以退为进。

    此刻，在最中心受到邪神力量庇护的一个巨大堡垒中，一名原冰河要塞指挥官瑟利托萨正在严肃讲述着一些战争布局。

    而后将指挥棒重重点在唐剑的名字上。

    “禁制者，他成为顶尖卡神我认为已经是毫无疑问的事情，我们已经无法阻止。

    现在重中之重，是外面的屠夫，毁灭者还有GOD他们三位顶尖卡神，他们随时可能会冲进来，将我们屠戮一空…………”