    <!--go-->

    符清儿懵懂在簇拥进了皇宫，整个人晕乎乎的，脑子一片空白。

    她记得自己的丈夫日常与自己晨练。

    然后因为大朝会，早早地就上朝去了。

    这还不到中午时分，宫里就来了人，见面就是“参见圣人”。

    这才知道自己的丈夫当上皇帝，这半天功夫？中原天子？

    什么情况？

    是没睡醒吗？

    符清儿不是第一次来这汴京皇宫，但还是第一次以皇后的身份踏入。

    一个个宫女内侍路过，都恭恭敬敬地行礼喊“圣人！”

    符清儿一时半会儿不习惯，还跟着回礼。

    问清了自己的丈夫在延和殿，符清儿快步踏入殿内，见自己的男人穿着一品朝服，坐在那属于皇帝的位子上，惊愕道：“那个，我要不要行礼？”

    “你我夫妻，客气什么。”

    罗幼度笑着招呼她过来，坐在自己身旁。

    符清儿扭捏地挨着自己的丈夫坐下，赶忙问起了情况：“郎君，怎么当上皇帝了，姊姊呢？妾身是皇后？那她？她现在在哪？”

    罗幼度虽说干了小半天皇帝的事，对于自己怎么成为皇帝的经过，现在还如做梦一样。

    他将早晨的事情细说。

    符清儿听到契丹人如此可恶，居然用郭宗训的名义发檄文痛斥自己的母亲，跟自己的丈夫，气得横眉怒目：“契丹，还有那个赵匡义太过分了。郎君，可不能饶恕他们。”

    罗幼度认真的道：“放心吧，契丹、赵匡义，一个也别想跑。”

    符清儿道：“然后郎君就当上皇帝了？就怎么简单？”

    罗幼度无奈地摊了摊手道：“算是，也不算是，暂时只能这么简单了。要复杂，也复杂不起来，什么都没准备，连龙袍都没有，总不能穿陛下的衣服吧？”

    “再说也穿不下！穿这一品大员的衣服登基？我可丢不起这脸……”

    “还有登基大典，你的册封大典，这些都得弄，都避免不了。只是现在情况紧急，没时间顾虑这些。真要将心思用在这上面，登基的那天，就是周边诸侯节度使打上来的日子了。”

    “先将内部稳定了，再来考虑补办各种典礼的问题，将程序走完。”

    “所以现在你丈夫，只能算是一个挂名皇帝！”

    “你嘛！挂名皇后吧！哈哈！”

    他说着将身体靠着自己老婆身上，嗅着她身上的奶香味儿，短暂的放松着精神，嘴里说道：“至于大姐，已经搬到魏王府去了，继续住在宫里，不太合适。去陪陪她吧，估计要不了多久就会回大名府了。”

    符清儿脸上透着几分不舍，说道：“那我现在去了。”

    罗幼度直起身子，说道：“去吧！”还提醒了一句道：“别走错家门，搬家了！”

    符清儿白了他一眼，心底也是高兴，还怕自己的丈夫当了皇帝会不一样，没啥区别嘛。

    罗幼度拿着案几上的奏章，继续处理着公务。

    不多时，石守信、郭廷谓、林仁肇、张雄一并前来觐见。

    “见过陛下！”

    四人恭恭敬敬地行礼问好。

    罗幼度道：“都是自己人，别客气，你们自己入座。”

    四人这一听是自己人，皆脸上有光。

    这追随皇帝与追随权臣，还是有很大差别的。

    “现在的情况，可以用四个字来形容，暗流涌动。契丹这一手让我们失去了主动，尽管很快做出了有效的应对。已经产生的威胁，只能选择应对，需要辛苦你们四人了。”

    石守信不解道：“这荒唐的檄文，也会有人信吗？”

    罗幼度笑道：“这就是檄文厉害之处，全篇谎言，无一可信。但在愿意相信的人的眼里，这就是最好的筹码。不是他们愚蠢，相信这鬼话。而是他们为了自己的利益，选择相信。所以周朝的属国江南、西蜀都有可能为了自己利益，联合起来。或是战，或是想利用我大虞现在面临的危局，联手逼宫，做利益上的妥协。”

    “仁肇，你即日起率水师南下，在汉水之畔驻军。记住了，你边上是李使相，此人与我关系不错，但他对周太祖极为敬重，我取周代之，他的立场我现在吃不准。与他打好关系，但也得留个心眼。”

    林仁肇高声道：“末将明白！”

    “张雄，你领麾下五千兵马进驻巢湖。江南水军，若敢越界，直接入长江一战。”

    张雄此刻已经没有半点平民百姓的模样，沉稳刚毅，已有大将风采。

    罗幼度脑中浮现当初在东淝河畔与之相会的景象，当初就觉得他是个可造之才，没想到成长的如此迅速。

    林仁肇不止一次地在私下夸赞张雄认真肯学，极其自律，倾囊相授自己的水战之法。

    只是短短两年，已经成为了可以独当一面的大将了。

    张雄起身道：“遵命！”

    罗幼度突然想到一事，说道：“此次南下，张义是否随军而行？”

    张雄道：“自然要的，他们都是陛下的兵，哪有退后的道理。”

    张雄有八个儿子，分别是忠孝仁义礼智信廉，除了智信廉还小，都在军中担任都头。

    用他的话说，我们一家子全靠陛下而活，理应为陛下效死。

    罗幼度感慨道：“只是可惜了呀，本想亲自参加令郎婚礼的。你这一走，就没机会了……不过放心，这礼物一定送到。”

    张雄心底更是感动，“末将替我儿，谢过陛下。”

    “你们先去吧……”

    林仁肇、张雄先行告退。

    罗幼度望着石守信、郭廷谓两人，说道：“廷谓！你率领本部前往泽州担任刺史，石老哥，你驻军卫州，你们两人留意李筠的动向。万一他反了，廷谓主守，石老哥后发制人，主攻。”

    石守信一脸凝重，说道：“李太尉是周朝大将，他若反了，影响深远。”

    郭廷谓也道：“如此增兵泽、卫两州，会不会适得其反？”

    罗幼度摇头道：“增兵泽、卫两州，就是要他知道，我们有了准备，哪怕敷衍一下也好，我都可以不予计较。就怕他明知山有虎偏向虎山行，那就怪不得我了。”

    此事说来也好笑。

    就在昨日，罗幼度收到了李筠的回信。

    不久前，罗幼度以大周宰相兼枢密副使的身份给李筠写的信，信中对着李筠一套吹捧，然后让他来京述职。

    李筠很给自己面子，表示自己在潞州准备一下，入京向符皇后述职。

    不过李筠在信中对罗幼度流露了小小的不满，说节度使难当，管得太紧，希望能松一松，隐隐表露两人相互交好的意思。

    李筠的意思再明白不过了。

    为了防止武将作乱，郭荣大肆扩充禁军，对于节度使的权力做了全面地收拢。

    不管是兵权、财权还是行政权力，都给予了限制。

    因此现在的节度使已经没有多少反叛的力量了，但有些个别除外。

    李筠便是因为与北汉相邻，需要自主权防御北汉，手中的兵权并未削弱，不过财权、行政的权力还是受到影响的。

    李筠希望能够恢复一定的行政权力，在他看来，这在外的边帅，跟在内的权臣做个交易，那是很正常的事情。

    两人一内一外，可以相互照应。

    结果悲剧了。

    只是睡了一个觉，罗幼度从权臣变成了皇帝。

    这等于是李筠再向罗幼度这个皇帝发牢骚，做交易。说手上的权力不够，得多给我一些。

    不知道李筠是怎么想的，反正罗幼度觉得有些搞笑。

    若是寻常时候，罗幼度这么安排，李筠可能觉得自己受到了不信任委屈，会起到反效果。

    但在这种心照的情况下，罗幼度就是要让李筠知道，他已经做了防备。

    最好别乱来。

    如罗幼度预料的一样，李筠受到罗幼度以皇帝名义召见的时候，那感觉就跟吃了苍蝇一样恶心。

    这叫什么事？

    李筠看着面前的使者一眼，看着罗幼度给他的安慰信，信中不但给他加封为中书令，还给了他不小的封赏，但是对于行政权只字不提。

    这是罗幼度的底线，郭荣已经开了一个好头，压制住了节度使的势头。

    如果他因为畏惧李筠造反带来的连锁反应，开了这个缺口，那他这个皇帝也当不下去了。

    还不如赵匡胤的杯酒释兵权呢！

    罗幼度并不会学赵匡胤那样捆绑住武将的手脚，但是武将们想要回到藩镇时代，那就是做梦。

    李筠没有在信中看到自己想要的，有些不痛快，真怀念郭威当朝的日子，挤着笑脸对着使者道：“大周无后，陛下德才兼备，继任大统，理所应当。外臣自当效忠新朝请来使回禀陛下，我李筠在潞州一日，汉国就休想侵占我一寸土地。”

    他说着立刻大摆宴席，热情地款待了来使。

    历史上赵匡胤的使者也受到了李筠的热情款待，但是李筠在宴席上取出后周太祖皇帝郭威的画像挂在大厅墙壁上，对着画像大声悲哭。

    但面对罗幼度的使者，李筠没有胆子这么干，好酒好肉的招待，热情送出潞州。

    回到府衙，李筠眉头紧锁，左右为难。

    他忍够了郭荣，不想再忍受罗幼度了。

    可是不敢打呀！

    罗幼度那战绩，实在让他心底生怵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友黑公爵Joke的一万一千五百赏，亮仔六六的万赏，谢谢支持！<!--over-->

