    老谢嘴巴都歪了，与萧潇互视一眼，均感觉非常无语。

    虽说这确实是个办法，但怎么说得像你能解决一般？

    老谢带着满肚子的槽，把林郡长请来了。

    但是，出乎所有人意料的是，林郡长也没有办法。

    “不是吧？”

    老谢感觉天都快塌了，林郡长要是没有办法，那长山郡不就完犊子了？

    辛辛苦苦建立起来的产业，不全都打水漂了？

    这好不容易繁荣起来的场面，不是转瞬如过眼烟云一般了？

    老谢实在无法接受，如果不能扭转局面，唯一能拯救长山郡的办法就是让95%以上的人失业，那一千万失业大潮冲击起来，整个长山郡就算不崩溃，只怕也要倒回十年之前吧？

    那他们辛苦了这么长时间，所为何来？

    想起以前种种，老谢忍不住泪流满面。

    林文沉默着没说话。

    “龙鸣之声”早已结束，他现在就靠每天恢复的30-40%元神工作，这个月的结算还有几天。

    在结算之前，他都属于超低战力阶段。

    一定要比喻，他就像月光族，刚发工资时大手大脚，嗨到不行，一个星期一过，工资一花完就只能吃土了。

    现在，他的元神只剩下了70%，而【仙人指路】的答案都是非常昂贵的，他承担不起。

    法术不行，林文就只能用他的大智慧来解决。

    目前，除了东秦州、云州和中州之外，所有的州都停了进口，连一向和长山郡交好的石州也被迫停止了。

    石州新任总督张双喜专程给林文发来一封邮件，说他势单力孤，在帝国没有靠山，不得已被迫跟随大流，请林郡长海涵。

    而长山郡的产业巨大，仅靠这三个州根本不可能消化这么多产业。

    怎么才能让他们改变主意呢？

    用坚船利炮强行打开贸易的大门？

    但是，林文的科学军队的计划还没有实施，机甲战士、高达、空天母舰和浮空城都还停留在草案上。

    帝国也不会允许他这样做。

    那怎么办？

    林文有点犹豫，思索要不要动用善缘施法这张底牌。

    还有七天时间这个月就结算了，死兆星马上就将到来……在明知道天劫即将来临的情况下，还把底牌用掉，会不会被判定成自杀？

    就在这时，怀里的电话响了，林文按下接听键。

    是李龙兴。

    “林文，事情你应该知道了。”

    林文忽然想起了他还有皇派这张牌，他总是忘记了自己的派系。

    “嗯，大多数总督都中止了，你有办法吗？”

    电话里，李龙兴声音显得很低沉：

    “这是他们对我们的反击，我绝不会让步，帝国的行政政令必须统一，这种总督私设地方税的情况是决不允许的。林文，我已经帮你联系好了国际买家，休苏帝国，西联邦，纳瑞马第三帝国，他们都承诺愿意购买你的货物。”

    林文笑道：“不错，你很靠谱，没想到这么快就开始国际化贸易了。”

    李龙兴严肃地说：“林文，不要太高兴，他们是有附加要求的，首先，价格必须是你在帝国内的出售价格，然后，他们希望能亲自见到你。”

    林文微微皱起眉头。

    原价不动的话，就凭空多了一笔海运的费用，他本来不高的利润变得更少了。

    当然，这起码比卖不出去要好多了。

    但稀奇的是，他们竟然指名道姓要见他。

    难道林文大帝的名号已经响彻世界了？

    林文问：“见我干嘛？”

    李龙兴的声音中有了一些笑意。

    “还不是因为你把他们打疼了？教皇国的战争对他们来说是一场前所未见的惨败，战争中出现了历史上从未出现过的影响战争的武器因素。”

    “战争结束后他们一直在复盘，对于在关键战役中起到决定性作用的你，自然也非常感兴趣。他们也许是想和你讨论一下机器人。”

    “林文，你可以适当的透露一些数据，但千万别把图纸和核心技术卖给他们，这可是你的智慧和科学的结晶。”

    林文很高兴，不愧是帝国皇帝，说话就是好听。

    而且，李龙兴的话也提醒他了，原来还有世界的羊毛可以薅。

    那机器人的图纸卖给他们又何妨？

    动力核心你们造得出来吗？化身附体的技术你们有吗？狐仙降世的力量你们能实现吗？

    呵呵。

    这不比和帝国做交易划算多了？

    大长老抠得要死。

    说不定还能换点钱，多的不说，把海运费付了就行。

    李龙兴又说：“海关都是我的人，我已经打好了招呼，你直接出海就行，注意，千万要用帝国元交易，别被他们坑了。”

    “好，我知道了。”

    “再见小子，好好保重，林亚泊他们又开始不安分了，要小心刺杀。”

    “那不是正好？”

    “你这小子……”

    李龙兴失笑，也知道他的特战体力量很强，不再多说，挂掉了电话。

    通话一完，林文身边顿时响起了欢呼。

    杨少虎、萧潇兴奋不已，老谢更是哭得满脸鼻涕，全都往林文身上擦，林文嫌弃地把他推开。

    ——

    既然已经有了买家，剩下的事情就好办了。

    三人立即着手准备，萧潇亲自上船，摩拳擦掌，准备和国外的买家交涉，誓要卖出一个好价格。

    杨少虎迅速把一切事宜安排好，老谢专门派了一直财务团跟随。

    就这样，满载货物的货轮再次从长山郡港口出发了，港口在停摆了数天后，又恢复了正常。

    林文当然也在船上，但不完全在。

    他宣称他在，但实际上还留在长山郡。

    在这转世前最后的七天，他要把他所有未完成的计划和方案全都写下来，并留下绝世秘籍《广义相对论》和《量子力学》，为这个世界的科学发展贡献一分力。

    除此之外，他还要完成之前没有完成的大量剧本，里面包括有《泰坦尼克号》《倩女幽魂》《哈利波特大》《流浪汉地球》《阿甘正骨传》《消毒液》，以及林文一直非常羡慕的《2012》等经典影片。

    还有大量的企划方案，比如顺风快递，掏宝拼夕夕，丑团饱了么，斗音手快等等。

    还有大量的游戏方案和科技成果。

    以及绝密的，只允许长山郡郡长世代相传的原子弹和氢弹制造技术。

    这些，都是他的遗产，它将辅助秦落霜登基为王，延续长山郡永不落幕的奇迹。

    另外，林文还要趁这最后时机，解决长山郡的所有隐患，为长山郡未来至少一年的安稳发展，保驾护航。

    总之，要做的事情非常非常多，林文整天要么在伏案狂写，要么在东奔西走，他随船出航的事情是绝密，只有杨少虎、萧潇和老谢三人知道，林文只要避开他们就行了。

    对他们三人来说，林文就是不稳定的量子态，在观测前量子云布满了长山郡，在观测后，他就坍缩到了船上。

    而量子林文甚至还能抽出时间来试图挽救一下他的民主。

    他不想顶着个零鸡蛋走。

    还有能扭转他科学形象的计划，免得有人说他死后三天复活了，搞出了个十二门徒什么的。

    就这样。

    长山郡再次恢复了平静，它依然沿着既有道路上狂奔，秦落霜、杨少虎等人依然还在疯狂地建设新厂。

    这些密集型劳动产业没有任何技术含量，一个空厂房，买一排连体式缝纫机回来就可以开干。

    只要六七天就可以建好一座厂，长山郡接近一百万劳工，一个星期就能建起几千个厂房。

    规模产业就是这样的，没有门槛，全部利润就来源于精细管理和成本核算，而这正是秦落霜最擅长的，连杨少虎都比不过她。

    而且，虽然各州禁止长山郡的商品售卖，但却不禁止长山郡购买机器和原料。

    小钱钱，谁不爱呢？

    帝国现在经济正在快速向好，来自教皇国大量财富正在涌入帝国，战争的利润正在回馈，帝国的热钱急速增长，金融、房产和股票是超高利润，谁愿意搞又苦又累利润又低的实业？

    瑶京房产已经快赚疯了，什么机械，原料，生产线，有什么屁用？生产一百年够买人家一栋楼吗？

    所以，各州总督们默契地禁止长山郡收割他们的财富，却把他们不要的垃圾疯狂出售给长山郡，恨不得连工人都打包卖出去，只保留高利润、高科技的产业，还有低成本的种植类产业。

    其它的，全部转向金融地产。

    而帝国金融和地产，也是李龙兴振兴经济的一环，他因此取得了大量支持，得以顺利实施他的改革。帝国财政中，战争债券收入的三十万亿，正在疯狂地向各地道路建设和房产建设涌入，这是一个温水煮青蛙之计。

    当道路交通和房产联系起来时，出入州边境管理，就成了阻碍他们发财的桎梏，李龙兴就能顺理成章地拿掉这项权力，实现帝国人口的自由流动，而不像以前那样需要繁复的手续，以至于非富有人群很难自由行动跨州。

    总督的权力是不可能一次拿掉的，只能像剥洋葱一样一层一层地剥开。

    李龙兴目前已经触及到了很深的区域，明面上的战斗看似消失了，但暗面下斗争却极为激烈。

    八位长老中，他取得了王文公长老的全力支持，得到了叶南天、徐成国长老的认同，在有限程度下，得到了任正青长老的肯定。

    这也是他能破坏从上到下这么多利益，推动帝国改革的原因。

    但敌人和潜在的敌人却依然很多，他们的力量看似不可阻挡，但却不是铁板一块，只要洋葱撕得好，迟早把他们剥得支离粉碎。

    除了经济和正治层面外，军事背景也必不可少，皇家近卫军几乎三天两头就要举行一次军事演习，盛怀轩也不再顾忌帝国的制约，将东秦州的强大军力展示出来。

    众总督这才发现，这个一直沉默地实行军事管理的州，竟然已经组建出了七十万现代化的正规军。

    再加联合皇家近卫军，已经超过一半中央军的力量了。

    当然，大规模帝国内战的爆发可能性是微乎其微的，军事力量是稳定人心的背景，就好比在一间稳定的屋子里谈话，和在风雨飘摇的大树下谈话，是完全不同的效果。

    西燕州试点正在取得较好的成绩，如果它能证明陛下的改革是正确的，是真能让帝国再次伟大的，那么，人心向背之下，总督们也不是不能放弃手中的权力，适应新的环境。

    也同样因为如此，西燕州，和正在疯狂扩建、疯狂吸入失业人员、疯狂购买机器和原料的长山郡，就成为了反对者集团的眼中钉。

    在他们的提议下，总督们联合起来禁止长山郡商品入境，因为这是符合他们利益的。

    但长山郡打开国际贸易环节，对他们来说是没有影响的，甚至还有一点点益处，所以没有总督阻拦这件事。

    但这对反对者集团来说，是绝不能容忍的，在他们看来，垮掉的长山郡，才是好长山郡。

    于是，在风平浪静的第五天，林文接到了萧潇电话。

    “林郡长，你在那条船上啊！我们怎么办啊？”

    林文不动声色地发动了【咫尺天涯】，锁定了萧潇。

    白光正在身上泛起，观测即将到来。

    “发生什么事了？”

    “什么……发生什么事？你到底在不在船上？我们的船停啦！螺旋桨不知道被什么东西破坏了！我们正在大洋中心！”

    “哦，我在船上。”

    下一瞬间，薛定谔的猫匣子被打开，观测到来，量子林文坍缩到了几千公里外的货轮上，出现在了萧潇身后。

    他正在远洋巨轮的船头，对着电话大喊大叫：“你在个屁的船，所有货船我都找遍了，就没你的影子。”

    “我在船上。”林文说。

    萧潇狂怒道：“你要在船上，我就从这里跳下去，游回长山郡，果奔一个月！”

    林文拍了拍他的肩。

    “别烦我！”萧潇大吼一声，但身后的人一点也不识趣，还在狂拍。

    萧潇勃然大怒，猛地跳转回来，“你是不是找打……呃？林郡长！！”

    林文笑道：“跳下去就免了，几千里估计你也游不回去，果奔一个月就行了。”

    萧潇像见了鬼一样：“你从哪里冒出来的？”

    林文笑道：“我一直在船上，为了专心研究科学定理而闭关。”

    萧潇似乎相信了：“原来是这样，不愧是你，真是科学。”

    林文听了很高兴，也不计较果奔的事情了。

    “现在出了什么问题？”

    萧潇把事情详细说了一遍。

    他们一路顺流而下，顺利出海，他与休苏帝国等国际买家取得了联系，预计三天后将抵达对应国家港口，只要林郡长愿意加入他们的军事科技交流会，他们就愿意长期购买长山郡的货物。

    本来一切都好，但刚到大洋中心，水下忽然传来了剧烈的怪响，随后所有货轮都失去了动力。

    机修员很快发现，他们的螺旋桨全部被破坏了，有几艘货轮甚至连涡轮发动机也被破坏了，似乎是有金属物件被投入了转子中。

    “现在不好办了，林郡长，这么多货船搁浅，要牵引回去非常麻烦的，费用非常高，而且会极大的耽误我们的时间！”

    林文沉默了片刻，忽然笑了。

    “放心，这只是小事。”

    萧潇急道：“怎么是小事？这能怎么解决？”

    林文笑道：“我早就料到这种事，提前带来了超大功率的潜水拖船，可以拖动所有的货船。”

    “啊？”

    萧潇的嘴巴出现了明显的歪斜，虽然他是经济学之神，但好歹基本科学常识还是有的，拖船确实功率比很大，但这十多艘十万吨级的远洋巨型货船，什么拖船能拖得动？

    而且拖船不是在港口行动的吗？为什么会到远洋来？

    还有拖船为什么会潜水？

    就在他想向林郡长提出这不科学的言论时，却见他冷笑一声，走到船舷边。

    “竟敢和我林文打水战？真是自寻死路。”

    转身，一个3600度向前翻腾三十周半，从十多米高的船头上，跳进了海里。

