    和京城国安比赛结束之后，迎来了两个星期的休息时间。

    因为即将迎来国际比赛日，华夏国家队将迎来亚洲杯预选赛。

    而对手也是老对手了，这支球队就是伊拉克国家队。

    在过去几场交战中，华夏国家队占劣势。

    值得一说的是，华夏队在2011年就已经失去参加世界杯的资格。

    早早就已经出局了，现在主教练卡马乔只有亚洲杯的压力了。

    当然薛阳非常清楚，卡马乔可撑不到那个时候。

    猛然只见薛阳记了起来，卡马乔好像就是今年离任的。

    至于原因是因为1比5惨败泰国队，这绝对是华夏足球的耻辱之一了。

    在比赛结束的当天，就有不少媒体评价那一天是华夏足球的耻辱日。

    而且那场比赛的泰国队还不是主力，因为他们是主要以U23球员组成的。

    现场球迷怒不可遏，高呼卡马乔下课，而最终他也确实下课了。

    而在那一场比赛之后，范大将军的预言成为了经典。

    想到未来这一大耻辱后，薛阳陷入了犹豫。

    薛阳当然希望这一次耻辱不要发生，如果征召蒋宾、周松和卢乐文后，还是有一些希望的。

    后卫、中场和边锋整体提升华夏队的实力，说不定可以阻止这一场惨败。

    但是如果没有阻止，华夏队还是惨败给泰国队，会不会影响他们三个人的心态。

    再三的犹豫之后，薛阳还是觉得任其自然。

    如果可以阻止固然是好事，即便不能也算是一个教训。

    而这一次华夏队征召名单中，他们三个人毫无疑问都入选了。

    其中卢乐文和蒋宾就不用说了，一个是在德甲强队效力，另一个也在荷甲强队踢球。

    他们俩的征召绝对是众望所归，不征召才会受到质疑。

    至于周松其实也没什么可说的，虽然他踢得是比甲，没有荷甲和德甲有名。

    可是能在比甲踢球，肯定也比中超要强多了。

    卡马乔也对这几个留洋的球员好奇不已，尤其是效力于勒沃库森的蒋宾。

    这一场比赛蒋宾和卢乐文成功首发，薛阳本以为这一场比赛会相对简单，获胜应该问题不大。

    可是实际上并非如此，比赛还是比较困难的。

    最终还是凭借蒋宾的进球，最终成功战胜了对手。

    而当比赛结束的瞬间，薛阳脑中意外响起了提示：

    “完成成就：队内球员首次入选国家队。

    奖励：五星球探×1，80点积分。”

    “完成成就：队内球员打进了国家队首球。

    奖励：火眼金睛×4，职员球探×4，60点积分。”

    “完成成就：队内球员获得国家队首胜。

    奖励：高级特殊球探×1，150点积分。”

    薛阳彻底震惊了，他没有想到奖励竟然这么丰厚。

    薛阳还是第一次奖励五星球探，更加是第一次看到高级特殊球探。

    要知道高级特殊球探至少可以带来85点潜力的球员，现在天津卫并不是没有潜力超过85点的球员。

    他就是租借加盟勒沃库森的蒋宾，他的天赋达到了88点。

    可是那是他使用中级潜力卡后提升到88点的，这让薛阳内心非常的激动。

    相对而言对于这个五星球探，薛阳就相对平静了。

    因为在薛阳看来，五星球探可能都比不上一个中级特殊球探。

    薛阳首先使用了职员球探，选择了1个进攻教练、1个防守教练、1个主教练和1个体能教练。

    这个月奖励了非常多的职员球探，等到下一个月天津卫瞬间人满。

    接下来是五星球探，薛阳如常选择了任意类型。

    “是否确定使用五星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    最后就是高级特殊球探了，对此薛阳就需要好好想一想了。

    薛阳思考了一下之后，想要选择防守球员类型。

    可是担心来一个边后卫，这么高潜力的球员最好在其他位置。

    最终薛阳决定身体强壮类型，之所以选择这个类型，也是为了他的未来考虑。

    像这么潜力的球员，未来肯定是在欧洲。

    那么身体素质还是很重要的，于是薛阳选择了身体强壮类型。

    “是否确定使用高级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “身体强壮类型！”

    至此所有道具全部用完，薛阳对下个月越来越期待了。

    因为下一个月，将会有非常多的新面孔。

    而在这段时间除了国家队比赛之外，还有国青队的比赛。

    在这一次国青队的集训，天津卫不出意外的多名球员入选。

    在几个月前薛阳和国青队主教练孟宽交流过，毕竟是天津卫走出来的，所以孟宽对薛阳还是很尊敬的。

    薛阳在那一次表达过自己的观点，他认为国青队最大的任务应该培养优秀的年轻球员。

    成绩并不是最重要的，也因为薛阳的这个观点。

    孟宽在几名球员留洋之后，就再也没有征召过他们了。

    甚至他计划在今年的世青赛，也不会征召他们了。

    因为在孟宽看来，他们已经成长起来了，不需要国青队的培养了。

    这一次集训只有一场友谊赛，对手是实力不强的朝鲜国青队。

    最终华夏国青队4比0轻松获得了胜利，这一场比赛赢得没有任何悬念。

    然而这对天津卫就不太友好了，因为这一场比赛是在24号进行的，而天津卫第三轮联赛则在29号。

    而且还要到贵州，因为第三轮比赛的对手是贵州人和。

    贵州人和也不算弱队，上赛季获得了中超第四名的成绩，队内有不少不错的球员。

    可是天津卫有几名球员体能很差，比如说前锋周争、后腰袁瀚等人。

    所以薛阳无奈之下只能做出轮换，最终天津卫迎来了赛季首败。

    最终1比2输给了贵州人和，董有荣助攻邵轶打进了一球。

    邵轶虽然打进唯一进球，可是他两黄变一红被罚下了场。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

