    巡抚衙门前鞭尸的场景看得吴财主头皮发麻，他叫了两声好后便急急返回家中，半路上还吐了两次。

    一回到豪华的吴府中，吴财主立即让家丁烧水准备沐雨，洗洗身上的晦气，顺便将新纳的小妾也叫来一道。

    充满故事性的鸳鸯浴终于洗完了，吴财主满身疲惫，一阵索然无味，刚想休息一会，却听屋外院子中闹哄哄的。

    “啪！”的一声，房门被踹开，一队闯兵冲了进来，对屋内摆设快速扫了一眼，不等吴财主问话，为首之人一挥手，立时有闯兵前来搬之前的东西。

    吴财主懵了一下，眼见屋内的大金佛，玉白菜被搬走，他顿时急了：“哎呀，军爷们你们这是做什么啊？”

    为首闯兵义正言辞道：“义军替天行道，准备攻打京师推翻腐朽的朝廷，急需粮草银饷，这些都充公了，你家还有多少粮食，也都尽数交上来！”

    吴财一脸蒙圈，道：“啊！军爷，你们不是说闯王来了不纳粮的吗？现在怎么......”

    一名闯兵将一页纸张拍狠狠拍他的身上，道：“借的！这是借据，拿好了！”

    吴财主拿着那份所谓的借据一看，顿时面色铁青，你他妈的是在逗我呢！这也能叫借据？上面这些狗爬的是什么玩意？

    吴财主作为多年放贷的老手，一眼便看出这玩意根本不顶用，就算眼前这几个混账玩意真给自己开借据，以后找谁要？借据上的署名是狗蛋，可是狗蛋又是何人？

    吴财主当时就火了，道：“我不借！你们谁也不准拿！”

    “嘭！”

    一声闷响，那闯兵劈面就是一拳，打得吴财主口鼻流血，跌跌撞撞的摔倒在地。

    随后几个闯兵上去就是一顿狠揍，拳打脚踢，直打得吴财主满地打滚，惨叫连连。

    为首的闯兵轻蔑的看了他一眼，道：“老子给你脸了？”

    吴财主的几个家丁提着棍棒雄赳赳的冲过来，想要救下东家，去被几个裹着头巾的闯兵拔刀堵住一顿乱砍，当场丢下棍棒跑路，其中一个没跑掉被砍的鲜血淋漓的。

    为首闯兵抖了抖了脸上的伤疤，喝道：“大胆刁民，胆敢抗拒义军，来人，没收家产宅子，统统驱逐！”

    折腾了半天，吴财主家的东西一个没搬出来，一名闯军的小头目直接占据了这个吴府，只有吴财主和他的傻儿子被赶了出来，连几房小妾都被那小头目留下享受了，就如同净身出户了一样。

    看着身边的傻儿子，光溜溜的只剩下一个裤衩子的吴财主哭了，躲在自家院子外的墙角嚎啕大哭。

    整座真定城街头巷尾到处都是杂乱的脚步，轰隆隆的马蹄声，他们同样是挨家挨户的破门，将粮食米面等吃的全部拿走，地主家的金银玉器则是拿去孝敬上司们。

    “官府无道，小民嗷嗷，王侯贵人恶剥穷民，不肯一丝一粒以济百姓，今有闯王奉天倡义，讨暴虐，行天理，不当差，不纳粮，抚流亡，通商贾……”

    一名闯兵敲着锣鼓在各街道来回宣讲，每说一句，便敲响一声锣鼓，身后还有着一队闯兵在唱着歌谣：“杀牛羊，备酒桨，开了城门迎闯王，闯王来时不纳粮......”

    吴财主呆呆的听着，感到有些不可思议，这还要脸吗？

    他身边的傻儿子对他呵呵笑道：“爹，闯王来了不纳粮！”

    吴财主快要疯掉了，大怒道：“我信他妈的鬼！也只有你这傻子才信这鬼话！”

    这哪是义军，简直是强盗啊！那些混账官兵都不敢这么明目张胆的抢！

    吴财主现在肠子都悔青了，官府起码拿钱办事，这帮龟孙子就像是喂不饱的饿狼，无耻至极！

    一名闯军骑兵背着旗帜策马而过，口中高呼：“义师军纪严明，大军所过，秋毫无犯，闯王号令：杀一人者如杀吾父，淫一女者如淫吾母……”

    想起自己的妻妾如今变成了人家的财产，吴财主一口老血吐出，跌跌撞撞摔倒在地。

    ......

    两天后，饿得前胸贴后背的吴财主，蹲在一座闯军吃饭的酒楼前，想要讨一些剩菜吃。

    然而城中灾民和乞讨的人太多了，吴财主这种半道出家的怎么可能争得过丐帮的那些几袋弟子，少不得一顿毒打。

    这两天，吴财主动用了一切关系，想要讨回自己的宅子和财产，结果发现那些所谓的关系也和自己的情况差不多，有的人已经拿着破碗去讨饭加入丐帮了。

    吴财主心中拔凉一片，更加向往回到昔日大明朝廷统治下的生活，就算交些税又如何？总比全部家产被人夺走强吧！

    吴财主经过深思熟虑，最终打算卖掉自己的傻儿子，然而找了一圈人贩子，硬是没人要，有人建议他卖给闯军，兴许还能换几个馒头，毕竟军队冲锋傻子最好使。

    吴财主觉得有理，试着将傻儿子送到闯军中，要求换三个馒头，一个都不能少！

    好在闯军收人开明，没多少规矩，当场就收了他那傻儿子，却只给了他两个馒头。

    吴财主兴高采烈的揣着两个硬如石头的冷馒头，找了个人少的巷子啃了起来，一边啃一边流泪......

    他舍不得一次性吃完，细嚼慢咽的如同享受，边吃还边想，这两个馒头要是吃完了，后面该怎么办呢？

    这时，城中各街道骚动了起来，有闯军骑兵狂奔大喊道：“闯王明日登基，建立新朝大顺，城中施粥三日，普天同庆！”

    “施粥了？”吴财主将馒头仔细的揣入怀中，连忙跑到街道上。

    “闯王明日登基，建立新朝大顺，城中施粥三日，普天同庆！”

    “在哪里？在哪里施粥？”

    “城隍庙！”闯军回道。

    闻言，众人都骚动了起来，往城隍庙那赶去，满脸污垢的吴财主抢了身边一个小乞丐的破碗，也连忙跟了过去。

    城隍庙旁，吴财主席地而坐，捧着一碗热腾腾有些烫嘴的米粥，尝了一口，咂咂嘴道：“真香啊！”

    ......

