    

    “苏星河，拜见掌门!”

    这一天，魏闲从山洞之中走出来，苏星河看到魏闲左手大拇指上带着一枚宝石指环，这个宝石指环正是逍遥派掌门信物‘七宝指环’，顿时知道了什么事，眼眶红红的落泪，双膝朝着魏闲跪下。

    “拜见掌门!”苏星河弟子‘函谷八友’纷纷跪下，有样学样。

    在魏闲到来之后，无崖子就让苏星河将被遣散弟子全部召回来，有魏闲在也不用怕‘星宿老怪’丁春秋。

    “苏师兄，请起!”魏闲叹了口气:“你们也都起来吧!”

    无崖子在了结所有心愿后，终于还是到了最后一步，临终前将逍遥派掌门信物‘七宝指环交与他。

    李青萝和王语嫣也不由得眼眶红起来，落泪不止，毕竟是血脉亲人，这近两个月朝夕相处却也感情颇深。

    魏闲双掌运力，拍击在山洞石壁上，但见石头滚落，眨眼功夫山洞就被封死，这也是无崖子临终要求，以此生活二十年的山洞作为自己死后的归所。

    做完这一些，魏闲让苏星河带着一众弟子前往大理，经营势力，以便于日后之需，他则是带着李青萝、王语嫣二女返回曼陀山庄，却是李青萝肚子也大了，考虑到环境，为了以防万一，最终还是选择在曼陀山庄，毕竟这里是她所熟悉的地方，也不用担心水土不服。

    扬州，船暂时停靠在一处码头。

    此时扬州繁华非常，商业昌盛，文化璀璨，商业昌盛，人杰地灵，京杭大运河中的商船不知多少，两岸商铺酒楼林立，着实让人感慨非常，洛阳比之扬州，却已经是逊色不知多少了。

    刚上岸，带着二女到了酒楼，二女带着面纱，却是免得一些麻烦，可是有时候，偏偏麻烦总是寻上来。

    “哎哟，两个身材好美妙的美人儿，跟一个小白脸有什么用，不过是金玉其外败絮其中跟了爷爷，定让你享受世间最美妙之事!”一个声音传来，然后就见大门被强制推开。

    一道人影闯了进来，这人身材极高，却又极瘦，便似是根竹竿，一张脸也是长得吓人，手中拿着一刚抓。

    眼中邪邪着，浑身有着酒气。

    “哪里来的贼人，不知死活!”魏闲顿时脸色冷了下来。

    “小子，你云中鹤爷爷先杀了你，在和两個美人好好亲近亲近!”这人哈哈大笑，施展轻功，钢抓击向魏闲，一出招就是下死手。

    云中鹤!?

    四大恶人之一，号称‘穷凶极恶’，为人极其好色，却又武功高强，尤其擅长轻功。如果四大恶人中，魏闲最讨厌的，莫过于云中鹤了。

    “找死!”魏闲一掌拍出。

    轰~

    云中鹤被一掌击中，整个人倒飞出去，砸在地上，一眼惊骇地看着魏闲，嘴边不断渗出血，他没有想到自己这一次竟然是踢到了铁板。

    喷出一大口血，云中鹤想说话却说不出，却是被魏闲一掌震碎了五脏六腑，头一歪，便已经断了气。

    “云老四!”一个响亮的大嗓门声音传来，随后大嗓门的声音带了几分粗暴怒意:“你杀了云老四，我南海鳄神剪了你!”

    却是那四大恶人中‘凶神恶煞’岳老三，其外号‘南海鳄神’!

    只见岳老三拿着鳄嘴剪朝着魏闲剪来，一言不合就要杀人。

    “蓬~”魏闲一掌拍出，打在鳄鱼剪剪身之上，巧劲震得岳老三虎口一疼，鳄鱼剪都抓不住，掉了出去，魏闲又是一掌拍出，打在岳老三的手臂，岳老三雄壮的身躯直接飞出去，砸落在地上，将木板砸碎，从二楼掉到一楼。

    “啊~~”

    岳老三发出了惨叫声，挨了魏闲一掌，就从二楼掉落到一楼，那可不好受。

    “老三，你怎么了!!”

    就在这时候，两道人影进入了酒楼，其中一人穿着一身青袍，看上去五六十岁模样，长须捶胸，面目漆黑，脸上有被毁过容的痕迹，也有些丑陋。

    另一人是一名女子，身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般，平添了八分丑陋。

    “老大，二娘，那小子杀了云老四!”岳老三吐了口血，说道。

    这二人正是四大恶人中的老大‘恶贯满盈’段延庆以及老二‘无恶不作’叶二娘!

    “你

    你

    段延庆朝着魏闲望了过来，满脸都是满是不敢相信，恍如看到十几

    年前的自己一般。

    “大哥

    魏闲望着段延庆，也是面露复杂之色，从这一世血脉亲情而言，段延庆毫

    无疑问是他最亲的亲人。

    魏闲脑海之中，关于段延庆，是一个长得英俊潇洒、在大理颇具声望的太子，可是如今段延庆面容尽毁，显得颇为丑陋。

    段延庆浑身一震，眼睛都睁大了起来，“你是

    闲弟!”

    “没想到大哥还记得小弟，十余年不见，大哥可还好!”魏闲叹了口气。

    “哈哈~~你说我现在好不好?人不人，鬼不鬼的，若不是为了报仇，夺回王位，我早已活不下去了~~”段延庆双眼流泪。

    魏闲带着二女和段延庆，到了扬州城外一处树林，兄弟二人相见，可却已经是物是人非。当年段延庆本是大理太子，后因大理内乱，被奸臣杨义贞某国后流亡出外。因其身份，受到多方追杀，在湖广道上遇到强敌围攻，虽然用奋力应战而尽歼诸敌，最后却身中无数刀伤，不但面目全毁，双腿残废，连说话都不能了。

    从此面上木无表情，口不能言，腿不能走，只能以腹语传意，以拐杖点地走路，连吃饭也只能用手扳开嘴巴，像寄信那样把食物投下去。

    他挣扎着一路行来，来到天龙寺外，唯一的指望，是要请枯荣大师主持公道。可惜当日，枯荣大师带领天龙寺诸僧前往大理城平叛，众人以为大理国主和太子都死了，其他皇子也都不存，于是拥立了段正明继任大理国皇位。

    段延庆听闻到消息，悲愤欲绝，一心想要抢回皇位，他勤练武艺，更把段家剑和一阳指神功融入铁杖功夫之中，自此杀人如麻、恶贯满盈。

    甚至为了借助西夏一品堂的力量复国，他带着其他三位恶人一起加入了西夏一品堂。

    “当年兵变，你又是如何逃过一劫?”段延庆说着自己这些年经过，看向了魏闲。

    “当年乱军杀入皇宫，肆意杀戮，连我母妃都被叛军杀死，就在叛军要杀我时，枯荣大师带领天龙寺诸僧赶到，救下了我，将我带回了天龙寺，在天龙寺出家修行，

    魏闲说着当

    年发生的事:“枯荣大师在我离开寺庙时曾说，若是遇到你，将你带回天龙寺!”

    “呵呵~~大理王位本属于我们这一脉，结果段正明那庸碌之辈窃据此尊位，岂能让人服气!”段延庆冷笑道:“待我杀了段正明、段正淳兄弟，再去向叔叔告罪不迟!”

    “复国之事自有我谋划，无需与你操心，以你如今这般模樣，就是殺了段正明、段正淳，大理文武岂能服你當国主?”魏闲摇了摇头，段延庆此时这般模样，哪怕武功再高，也不可能当上一国之主的位置。

    “你有此雄心，那就让我试试你武功，看看你有何本事!”段延庆意外地看了眼魏闲。随后就见段延庆手中钢杖蕴含无穷的一阳指力，点向魏闲。

    魏闲面露平静之色，随即一指点出，与段延庆的钢杖相持，都是属于一阳指，不过段延庆是将一阳指融入了钢杖之中。

    蓬~~

    段延庆只觉得一股巨力以非常奇妙的劲力传来，不由得被震得连连后退，目露骇然之色，他没有想到魏闲年纪轻轻，一阳指修为已经到这般奇妙之境。

    “你一阳指修炼到几品?”段延庆满是不敢相信。

    “我一阳指已经修炼到三品巅峰，过段时间应诞能修炼到第二品!”魏闲淡笑道。

    段延庆的一阳指，也就到了四品境界，其身体残缺，却能将一阳指修炼到四品境界，可谓是颇为不容易。

    “难怪你有如此雄心，等你一阳指修炼到二品境界，大理还有何人是你对手!”段延庆说道，随后露出释然之色:“也罢，也罢，你既然有此雄心，我助你一臂之力又如何!”

    “我登不上王位，助自家兄弟登上王位，总比段正明、段正淳两个庸才窃据王位要强!”段延庆说道。

    魏闲见段延庆如此说，顿时微笑道:“若是等大哥相助，我把握又高了几分，等我一阳指修炼到二品境界，便可驱使一陽指力打通双腿穴位，重连经脉，想来到时候你双腿行走当与常人无异!’

    段延庆闻言，不由露出激动之色，作为段氏子弟，修行的又是一阳指，自然知道一阳指有一个功能，那就是修炼到二品境界时，即可以一阳指打通他人经脉为他人疗伤，只要还有口气，只要大限未到，便可让人短时间伤愈。

    一想到自己双腿残废有望恢复走路的希望，段延庆的眼睛都露出了精光和喜色，失去了双腿方才能知道走路的可贵。

