    “小悦。”

    深夜，宋悦忽然收到了顾越修打来的电话。

    “我要出发去东疆执行任务了，可能有段时间不能回来了。”

    听着对面那凝重的声音，宋悦心里一阵阵被撕扯般的疼痛。

    可是千言万语到了嘴边就只剩下一句，“恩，那你早点回来。”

    虽然很不愿意他离开，可宋悦知道，这是顾越修选择的人生道路。

    和他在一起，注定要承受这种分离的痛苦。

    当初顾越修和孟睿睿分手的主要原因，就是顾越修考了军校。

    “你放心，我会尽快完成任务回来的。”顾越修沉声道。

    电话没有挂断，可电话两端的人都沉默了。

    明明有很多话要说的，可此时，都说不出来了。

    最后还是顾越修率先说话了。

    “小悦，早点睡。”

    宋悦怔了怔。

    “我已经睡了。”

    谁料，电话那边传来了顾越修的反驳。

    “可是，我看到你房间的灯都没关。”

    宋悦一呆，立马就撩开了房间的窗帘，便看见他家楼下的路灯下，立着一个修长的人影，正打着电话，望着她的窗户的方向。

    “顾越修！你什么时候来的！”宋悦喜出望外，马上就要挂电话下去找他了。

    可没想到，顾越修却说：“你不用下来了，我马上就要走了，只是路过，就来看看你。”

    可是宋悦家住在别墅区，想路过这里也不容易。

    “可是……”

    宋悦那蠢蠢欲动的脚顿了下来。

    电话那头传来他告别的声音：“我马上出发去机场了，早点睡。”

    挂了电话，宋悦看见楼下的顾越修朝她挥了挥手之后，便上车走了。

    宋悦看着那远去的车，一时之间大脑都是一片空白。

    好一会儿，才不顾一切地扔下手机冲下了楼，可惜，顾越修的车已经消失在了尽头。

    她站在他刚才站过的地方，路灯的光洒下来，拉长了她的身影。

    顾越修，早点回来。

    她望着顾越修消失的方向，喃喃自语。

    **

    顾越修带着自己的小队从京都出发了，伪装成了公司团建，到了东部沿海，往东极岛上的汇合地点去了。

    这里是华国的最东点，是个旅游胜地，风景宜人，十分宜居。

    东极岛和邻国扶桑的一个岛屿隔海相望，距离只有一百公里。

    一路上，一行人十分沉默，兴奋又凝重。

    他们此行任务艰巨，如果失败，或者泄露了身份，后果十分严重。

    这才说明这个任务有挑战性啊！

    到了接头的民宿，顾越修在门口拨了接头人的电话。

    “丈夫许国。”

    “不必相送。”

    暗号对上了。

    顾越修直接问了：“你人在哪儿？任务是什么？”

    对面是个冷冷的女声，“你回头。”

    顾越修回头，四处一瞧，看见民宿院子里，立着一个穿羽绒服的女人，一只手拿着电话，一双紫色眸子正看着他们。

    那一刻，顾越修差点怒摔手机。

    “盛若庭，又他妈是你！！！”

    盛若庭表情淡然。

    “对，你们这次的任务，又是保护我。”

    顾越修：“我他妈——”

    盛若庭一转身：“来不及解释了，今晚就动手，先领兵器。”

    盛若庭说着，领着顾越修等人进了民宿酒店的大厅。

    顾越修一进去就闻到了火药的气息，见里面聚了许多未知的武装份子，足二三十人，会议桌上摆满了各色武器，各种热武器、冷兵器。

    而盛若庭在他们中的地位似乎很高，进去之后，所有人都朝她投来了注目礼，顺便看向了顾越修等人。

    那一双双眼睛里，带着警惕，带着好奇。

    顾越修等人也是极为紧张，作为军人，他们都能察觉到，这帮人不是好惹的。

    “想要什么武器，自己挑。”

    盛若庭拿起了一把唐刀，拎起一块抹布认真地擦拭着刀身。

    顾越修和刑尚等人麻了。

    “盛若庭你到底要干什么！”

    这家伙，该不会是想起步造反吧！不会吧不会吧！

    盛若庭面色冷酷：“这里没有盛若庭，我们只是一伙跨国犯罪团伙，从现在开始，你们也是。”

    顾越修：“靠！我不是！”

    盛若庭也懒得废话了，打开天窗说亮话了。

    “我们的人在扶桑国偷了点见不得光的东西出来，明早凌晨，我们去国境线接应他们，你带着你的人协助我们，此行必须成功。”

    顾越修敏锐地察觉到了话里的重点。

    “你到底偷了什么？要这么大的阵仗？还能说动军方派我们来协助你？”

    盛若庭没有说明：“是很重要的东西，不能惊动边防，不然会特别麻烦，可能引发国际争端。”

    顾越修还是想不通。

    “你偷东西关我们屁事，我们可是保家卫国的人民子弟兵，不是你的雇佣兵，也不是你的私人保镖。”

    盛若庭掂了掂手中唐刀的重量，将之入鞘，一边回顾越修：“偷来的东西，我只拿属于我的那部分，其余的上交给国家，功劳算你们军方的。”

    顾越修默了默，接受了这为国而偷的设定。

    “大家，拿装备。”

    他率先拿起一把微冲，清一色的外国货，火力非常猛，而且每个人还有一套黑色的作战服。

    “这是什么材料的衣服？好黑。”刑尚首先就对着衣服惊叹了一番。

    还是顾越修识货。

    “这是一种新材料，吸光率99%，据说专利在国外一个杀手集团手里，晚上穿上它能直接隐身。”

    本以为是传说呢，没想到竟然摸到了实物。

    又软又滑，伸缩性还特别强，如果穿上这玩意儿贴身肉搏，就滑不溜秋的，对手想抓都抓不牢。

    见盛若庭还有许多套这种材料的作战服，便打开自己的包，大张旗鼓地薅走了一套。

    小队的人也有样学样，薅衣服，还薅他们的装备。

    刑尚一边薅东西，一边看盛若庭和她的同伙们，脑门上已经起了一层汗。

    “你是说，他们是……杀手？那盛小姐其实也是杀手吗？”

    靠，保护了盛若庭这么久，竟然是保护了一个凶残的杀手吗？

    顾越修正拿起了一把三棱军刺欣赏，吹发立断，削铁如泥，融合了多项全球最尖端的冷兵器锻造工艺，还是个牌子货。

    他一边把军刺往自己包里揣，一边说：“如果我没猜错的话，他们是刺客。”

    【作者有话说】

    感谢大.大猫的打赏，感谢桃子.、胡茹茵、君临陈、不吃香菜、兰索拉唑、振的小猫猫、静心如水?的金币

