    “我要的是低调，啊啊啊........啊”徐平安站在自家的别墅楼顶是仰天大喊。

    楼下，达琳娜，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，四个人都听得很清楚，四个女人相互看了看，都哈哈哈哈的大笑起来了。

    现在，徐平安头上又多了一个公认的头衔，经济界权威。

    伊莎贝拉不同于其她几个人，西方人欣赏的是个性人物，徐平安的这种个性在伊莎贝拉看来是很有面子的。

    能被各国的经济界大能称为经济界权威，这可不是谁都能够做到的，绝对是一件倍有面子的事情。

    今年的这个春节，徐平安是在郁闷当中度过的。

    年后，伊莎贝拉三人跟徐乾，徐文涛，徐坤三个孩子都陆陆续续的离开了，徐平安也从开始老老实实的上班了。

    徐平安这个年过的郁闷，相关部门现在也同样很郁闷。

    媒体们将火力开始对准相关部门了，纷纷批评相关部门统计数据是用屁股统计的，说出台的统计数据不被百姓所认可。

    看到这个新闻，徐平安脸上就是一黑，媒体这是没完没了了。

    立刻就开始深居简出了，绝不冒泡。

    冯霞给天启集团各个分部都下达了文件，严谨任何分部任何人发表评论，有违背的，直接开除，非常的严厉。

    徐平安则是谁都不见的躲到天启岛度假了，过了这一阵风头再说。

    关于数据统计方法的争论一直持续到五月份才开始减弱，徐平安这才长长的松了一口气。

    继续躲着，什么时候天启集团的大战略目标达成了，什么时候在恢复。

    天启集团很安静，安静的让很多人都不习惯。

    时间慢慢的就到了下半年十月份了，这一天，美国直接发布了一个新闻。

    将会于三天后进行球机首飞，如果首飞成功，将会大规模建造，首批采购数量为两百架，用以替换即将退役的一批轰炸机。

    这个消息直接引起了震动，没有国家可以淡定。

    美国的军力已经是全球第一了，现在还在拼命的增加军事力量，让所有国家都感到不安了。

    媒体们则是开始疯狂的报道起这件事了，徐平安看到新闻后一皱眉头，美国的动作真快啊，现在就开始进行球机首飞了。

    不用说，该进行的测试肯定已经完成了，这一次首飞是用来震慑全球的。

    明着告诉各国，都给我老实一点，别逼我发飙。

    三天的时间很快就过去了，各国都调整的卫星，方伯监测这一次球机飞行，看看美国是不是真的成功了。

    很快，球机从美军的一处军事基地起飞了，很快就进入到三万米的高空开始飞行。

    三十二个小时，球机真的围绕地球飞了一圈，再一次的返回了起飞的基地，卫星忠实的记录了飞行路线。

    沿途，一次停留都没有。

    这就让所有人都不淡定了，美国人竟然真的研发出了球机。

    各国纷纷开始开会研究对策。

    事情过去了一周，美国就发出声明，E国必须将坑美国的磁力场项目费用连本带利退还。

    否则，美国将会展开对E国新一轮的制裁。

    这个声明发布之后，E国是如临大敌，发布的声明也软了一点，希望美国尊重合约。

    各国的媒体开始纷纷报道起这件事了，跟美国一起被坑的几个国家立刻开始摇旗呐喊，纷纷发表声明，E国必须退还费用。

    国际舆论开始变得热闹起来了，国际形势开始变得不平衡起来了，紧张气氛再一次的出现了。

    时间慢慢的过去了一个月。

    这一天，一家从英国起飞的飞机在莫斯科慢慢的降落了，一个身穿黑色皮袄，胸前带着一个白花的西方面孔的人下来飞机。

    拎着自己的小包走出机场通道之后，就上了一辆车身上喷着一朵玫瑰花的出租车，出租司机根本就没有说话。

    在这个人上车之后，就直接发动了车子，很快，车子就消失在车流当中。

    车子开到郊区，直接朝一栋大楼的地下停车场开去，进入后，直接到了最下面一次，车子在一堵墙面前停下来了。

    很快，面前的墙壁开始缓缓的超两旁打开，重新会出现了一个大型电梯，车子就直接开了进去。

    墙壁再一次的慢慢合拢了，一切都了无痕迹。

    很快，电梯下降到一定程度停止了，车子开出来了。

    两人直接下车，朝旁边一辆黑色轿车走去，打开门直接上车，发动车子开了出去。

    一段时间后，车子再一次的出现在地面上，这是段颇为空旷的道路，一辆车都没有，车子一路狂奔。

    很快，车子就进入了山区。

    直接开进一个隧道当中，前进了能有一千米左右的距离，车子一大方向盘停下来了。

    很快，旁边的山壁上出现了一个门，车子直接开了进去。

    道路是一路向下的，车内两人都不说话，差不多二十分钟后，车子开入了一个巨大的地下仓库内。

    地下仓库内是灯火通明，所有人都在等着这辆黑色轿车到来。

    车子停好之后，两人下车了，上车的那位打开自己的包掏出一个盒子交给一位身穿军装的人。

    这位军人点了点头，跟这位握了握手，一挥手，就有人将这让带走了。

    “斯科特洛夫斯基，立刻展开研究，现在必须争分夺秒”军人说完，将盒子递给了旁边一位身穿白大褂的老人。

    老人接过来盒子郑重的点了点头，就带着一大票白大褂立刻了。

    于此同时

    天朝，山区一个不起眼的小村落，

    某一个大院内，四周都有很多的士兵站岗，一帮老人都盯着眼前的打印机。

    一张张精细的图纸被打印出来了，很多人都是眼睛放亮。

    一帮人看完一张图纸立刻就卷起来，放入一个长方形的箱子，箱子旁边还有四位军人在护卫着。

    时间慢慢的过去，一百多张图纸算是传输完毕，很多人都长长的松了一口气。

    几位老人相互的看了看，其中一位直接喊了一句“李朝阳”。

    “到”旁边一位军官立刻站出来行礼。

    “立刻带人护送这一批图纸到XXXX基地，沿途不得停留，如遇阻拦，格杀勿论！”老人盯着李朝阳说道。

    “是，保证完成任务”李朝阳说完行了一个礼，带着十个人离开了。

    “老秦，看到图纸我今天晚上总算是能够睡一个安稳觉了”其中一位老人直接说道。

    “费老，这些图纸技术真的能够应付美国的球机”秦无忧询问道。

    “球机算什么，如果我们真的按照图纸将这两种设备造出来”

    “别说是球机，就是卫星我们也能给他打下来，哪怕美国发射导弹，也能直接半路解决”

    “有了这两种设备，球机就是活靶子”

    “我国的领空从此真的可以高枕无忧了”费多成一脸严肃的表情说道。

    “不错，尤其是其激光技术，简直是天才设计”

    “这两种技术完全就是球机的克星，克制的死死的”李茂才在一旁说了一句。

    “好了各位，你们也去休息一下，我需要去汇报一下了”秦无忧脸上出现了笑容，这是两个月来首次出现笑容。

    帝都，某一处。

    某位大佬放下来电话，一脸喜色的说道

    “老秦来的电话，图纸是真的，专家们一直认定，一旦我们造出这两种设备，美国的球机就是活靶子”

    “不光是球机，就是美国的导弹，也能半路拦截”。

    一屋子的大佬们都长长的松了一口气，总算是能够睡一个踏实觉了，美国的球机给众人带来的压力真不是一般的大。

    “徐平安这个小娃娃硬是要得”

    “这一次功劳太大，我都不知道该怎么奖励他了”一位大佬直接说道。

    “哈哈哈哈哈”很多大佬都笑了。

    “老郭，你就不要担心这件事了，这个小子还有一个本事，那就是能惹事”

    “你可以慢慢的扣”一位大佬笑着说道。

    众人再一次的哈哈哈的大笑起来了。

    “你说的很对，看看他把那些直属部门给折腾的，我可是没少收到投诉”旁边一位大佬笑着说道。

    “我们的大策略是对的，通过暗地里扶持天启集团，现在回报来了”

    “这个政策必须贯彻下去，徐平安是有功之人，这一份爱国之心真的比其他人强太多了”一位大佬直接说道。

    “是啊，这小子是能立功也能惹事”

    “暗地里扶持天启集团就是对他最大的保护，让他继续折腾吧”又一位大佬说话了。

    很多人都跟着点头，一致认可这个决策。

    天启岛，徐平安坐在海边晒太阳，喝着果汁。

    现在是一点都不着急了，镜像雷达技术，激光攻击武器，这两个划时代的技术已经送出去了。

    再一次的对美国形成制约，球机，你们就慢慢的踢着玩吧。

    过个几年，当我天启集团另外几项技术全面突破之后，就不需要在送出什么技术了，到时候我会让你好好的体验一下。

    让你知道什么叫做黑科技！

    让你知道什么叫做天启集团不可欺！

    