    渐渐的，外面车子也多了起来，应该用不了多久，就可以重新回到市中心。

    唐池池渐渐放松了下来，一直维持着一个姿势，她的手也有些酸软了。

    她正想活动一下自己的手，突然……

    一阵急刹车突然响起，车子跟地面摩儿擦发出了“哧……”的一声巨响。

    “不好意思唐小姐，车好像坏了。”司机故作为难的说着，一边小心翼翼的移动着身体，避开刀刃。

    “车坏了……”唐池池正奇怪着，好好的车怎么会坏掉。

    可是，她的话音未落，便感觉到手腕一紧，只见司机不知道什么时候已经从座位上站了起来，想要将她的刀夺走。

    意识到司机想要做什么，唐池池下意识攥紧了刀柄，胡乱的划了一下，直接将司机的手臂给划破了。

    只听司机倒吸了一口冷气，嘴里骂骂咧咧起来：“贱儿人，你居然敢弄伤我。”

    说着，他揪住唐池池头发重重的撞向座椅。

    车内的空间很逼仄，唐池池根本不是一个男人的对手。

    很快，她便落入了下风，被司机给反制住了。

    她之前的伤势还没有好起来，现在又被司机连撞了几下，她的意识开始涣散了起来。

    唐池池也没有想到会出现这样的变故，可她知道，现在一定要保持清醒，这样她才能自救成功，她不能让自己有事。

    这么想着，她用儿力的咬着下嘴儿，想用疼痛让自己不要晕过去。

    疼痛总算是让她清醒了一些，突然……

    唐池池眸色一凛，下定决心般，捏紧的水果刀，直接扎进了司机的腿上。

    只听司机惨叫一声，重重的跌坐在了驾驶座上。

    唐池池顾不得手上的鲜血，只是狼狈的打开车门，看了看空旷的马路，踉踉跄跄便往外跑着。

    刚刚在车内的那一番搏斗，已经耗尽了她所有的体力，再加上脑袋里传来阵阵胀痛，让她眼前一阵阵的发黑，意识也离她越来越远。

    她只能无力的晃了晃脑袋，想要用这样的方式让自己保持着清醒。

    此时，天色已经彻底暗了下来，公路上时不时有一辆车从唐池池身边驶过。

    她想要求救，可是每次不等她招手，车子便已经开走了。

    不知道走了多久，唐池池看到车子渐渐多了起来，她深吸一口气，用尽所有力气站到公路中间，将一辆车速缓慢的车拦了下来。

    车内……

    云玺正坐在后面，见司机突然停车，忍不住蹙眉：“怎么回事？”

    “少爷，有人拦车。”司机也有些被吓到了，有些不确定自己有没有撞到人，便急急忙忙下车查看。

    唐池池一身狼狈跌倒在地上，脸上苍白，隐约看到有人从车上下来，这才松了口气：“求你，救救我……”

    她的声音虚弱，再加上身上还有血，司机也有些被吓到了。

    与此同时，云玺也下了车，神色有些不耐道：“怎么回事？”

    “少爷，这个小姐让我们救她。”司机一边说着，一边将唐池池扶了起来：“小姐，你醒醒，你快醒醒。”

    云玺本来是站着的，想要让司机不要多管闲事。

    可是，他还没有来的及开口，就看清了唐池池的脸。

    认出求救的人是唐池池，云玺的眼底闪过一丝意外，旋即将她抱了起来：“唐小姐？”

    唐池池隐约听到有人在叫她，她想要睁开眼睛，可是她现在已经没有力气了，便直接头一歪便晕了过去。

    见她晕倒，云玺只是抿了抿嘴角，直接将唐池池抱上了车，沉声道：“回家。”

    听到云玺这样说，司机不由意外：“少总，您认识这个小姐？那董事长那边？”

    “等下我会派人过去说的，先回去。”云玺神色淡淡的说着。

    司机听此，便也不敢再说什么了，只是默默驱车往另一个方向驶去。

    ……

    厉家别墅……

    厉景琛神色不耐的在客厅来来回回的走着，厉美凌则是抱着辰辰安抚道：“阿琛，我们的人都去调查了，很快就会有糖糖的下落的。”

    只见厉景琛神色一凛，又看了看时间，距离唐池池给他发信息已经过去四个小时了。

    中间，他试图联系唐池池，可她的手机已经关机了。

    厉景琛从来没有这么害怕过，直到一阵电话铃声突然响起，他才猛地回过神，将电话接通。

    “怎么样了？”厉景琛沉声问道，声音不自觉的带着一丝轻颤。

    电话那边，韩助理只是小心翼翼道：“我们的人在唐小姐最后发的定位附近找到那辆车了，可是人已经不在了，只有唐小姐的包包和手机，车里还有血迹，那条路上没有监控，所以我们暂时也不知道唐小姐去哪了。”

    听到血迹二字，厉景琛眉心颤了颤，许久才只是阴沉道：“继续给我查。”

    说完，他便直接挂断了电话，取了外套也往外面走去。

    “阿琛，现在已经这么晚了，你要去哪里？”厉美凌见他往外面走，不由着急的叫住了他。

    只见厉景琛脚步一顿，语气凝重：“我不放心，我先出去找。”

    话落，他已经抬步离开了。

    辰辰也是一脸害怕的倚靠在厉美凌的怀中，喃喃开口：“姑姑，是不是小池儿有危险，我好害怕。”

    “不怕不怕，一定会没事的。”厉美凌拍了拍辰辰的脑袋，安抚道。

    厉美凌也很后悔，早知道她今天就应该去片场陪唐池池的，这样就算唐池池真的遇到什么危险，她还可以陪在唐池池身边，两个人也可以有个照应，不到于让糖糖一个人涉险。

    可是，事情都已经发生了，现在说什么都来不及了，她只能在家默默祈祷唐池池不要出事。

    一儿夜很快就过去了。

    唐池池昏昏沉沉的醒来时，外面天色已经大亮了，阳光透过厚重的窗幔照射在席梦思上，晃得她有些睁不开眼，下意识想要抬手挡在眼前。

    过了好一会，她才慢慢的清醒过来，想到昨天发生的事情。

    唐池池后知后觉的反应过来，猛地睁开眼睛从席梦思上坐起。

    不对，这是哪里？

