    小太监见亭里的两人一直在说着话，摄政王府夫人还指给旁边的美人说哪处是冷宫，于是就走远些等着了。

    午晌时分，人工湖上静悄悄地，连个下人也不有，而亭里，却突然来了一位宫女过来，却说是皇上请摄政王夫人去一趟。

    阿奴就要起身，宫女又说摄政王是在御书房请夫人，所以恐怕不方便。

    柳思辰微垂下眼帘，叫阿奴先等着，她快步离开了亭子。

    阿奴独自坐在亭中赏景，前头是平静的湖面，迎着风，似乎在想着心事。

    却在这时，身后突然传来轻微的脚步，阿奴脸色微变，并没有转过头来，却在脚步靠近之时，阿奴突然蹲身拍打绣花鞋上的灰尘。

    而后头一位穿着宫女服的女子正好用力往前一推，结果扑了一个空，又因阿奴蹲身在地上，对方踢到了她的背，整个人重心不稳，往前倒去，阿奴也顺势伸出一个脚，再次绊了对方一脚。

    于是宫女直接落了湖，“扑通”一声，响声极大。

    落水的宫女努力冒出头来，就见阿奴站在亭边面色冷淡地看着她，随后她身边很快又出现一个身影，正是柳思辰。

    宫女惊愕，明明将摄政王夫人支使开了，为何回来了？不可能的，她今个儿入宫就是为了见皇上，这会儿带她去御书房，绝不可能错过这个机会的。

    柳思辰看着水中的熟面孔，沉声问道：“为何杀人？”

    落水的宫女，实则正是凤栖宫里柔娘的贴身丫鬟月儿。

    月儿不悉水性，此时又落回水中，根本没办法回答。

    柳思辰见状，从旁边取下一根长麻绳甩入湖中套住了月儿的胳膊，终于将人拉出水面。

    月儿深呼吸一口气，又清醒些了，见有麻绳，连忙抓住，最后被拖回亭中，月儿已经趴在地上动弹不得，吐了好几口水，又冷得发抖。

    柳思辰来到她的身边，居高临下的看着，再次问道：“为何要杀人？”

    丫鬟月儿已经吓得不轻，知道今天是落摄政王夫人手中了，她恐怕就是奔着宫里这些死去的秀女来的。

    阿奴和柳思辰见她是真的嘴硬，于是柳思辰说道：“你若是不说，我就将你扔到湖里去，这儿不会有人看到，你过来杀人未遂落湖里也怪不得别人。”

    说着这话，两人就要将她强行丢湖中喂鱼，月儿真的慌了，她不识水性，刚才在水中挣扎已经令她难受得不行。

    为了保命，丫鬟含泪开口：“是主子让我来杀她的，马上立后大典大即，怎么可以准许别的女人入宫。”

    柳思辰就知道是这样的答案，不过亲耳听到，却仍旧是不舒服的，视人命如草芥，多狠的心。

    “所以那些死去的秀女，也是你们动的手脚？”

    柳思辰这么问出来，丫鬟却没有动了，她突然沉默下来，柳思辰在她面前蹲身，抬起她湿淋淋地下巴，再次问道：“是也不是？”

    对上摄政王夫人的眼神，月儿吓得全身发抖，她知道，不说出来，她就要没命了。

    月儿只得点头。

    这还用怎么查，先前就发现这个女人不简单，果真如此。

    柳思辰无奈起身，与阿奴对视一眼，这就叫来小太监将月儿带去圣御殿。

    山槐还没有被柳思辰请来，这凤栖宫里的人却是先得到消息，看来她不做宫令女官后，这宫里奴婢全部落柔娘手中了。

    圣御殿里，方柔看到地上全身是水的丫鬟，三两步走上前，朝着丫鬟就甩一巴掌，一双美眸盯着自己的丫鬟，咬牙切齿道：“你在胡说什么？”

    月儿打被得吐了血，却在听到主子这话后，气笑了。

    从小到大跟主子一起长大，主子但凡遇上什么，月儿都是拿命挡在前头，两人同甘共苦这么多年，如今她被人抓住，主子不但没有帮她，想办法救她，而是盼着她去死。

    交椅中的柳思辰心思一动，立即起身上前，看来这宫里的下人都不受她管控，也不能让柔娘得了逞。

    好在柳思辰反应得及时，跪在地上的丫鬟眼看着就要咬舌自尽护主，被柳思辰一把捉住了下巴。

    丫鬟没死，柔娘慌了，取下头上的发簪便要上前刺死丫鬟，然而这一切举动都落在丫鬟眼中，丫鬟的心凉透了。

    柳思辰抬手就将方柔的手拂开，到底不是她的力气，方柔的身子往旁边一倒，簪子也落了地。

    而被扣下的丫鬟，却抱了寻死的心。

    阿奴看不下去了，举起椅子就将跪着的丫鬟给砸晕了，这举动倒是将柳思辰也给吓了一跳。

    方柔更是惊恐的看向两人。

    阿奴放下椅子，生气说道：“我憋着这一口气好久了，还是不是人了，自己的命金贵，别人命就不是命，连跟随自己的丫鬟都不放过，人心是什么做的。”

    阿奴朝着方柔“呸”了一口，心头才算舒服。

    柳思辰被阿奴的话给逗笑，莫看她一直隐忍，以前还被尚衣局欺负，原来老实人也是有脾气的，这一椅子打的好。

    等山槐过来时，柔娘早已经哭上了，奈何山槐与外头的男子不同，应该说他大概对柔娘的感情还不至于失去理智，见她哭了，也只是上前问情况。

    很快御医过来，掐了丫鬟的人中，又上了汤药，丫鬟醒来了，对上皇上的审问，最后疲惫的什么都招了。

    可能在单纯的山槐眼中，头一回看到女人的恶意，毕竟在他认识的女性中，除了一直纠缠不休那个曾经甩了他的方静之外，接下来也就丫头和聂海棠几人。

    先前想方设法要接近山槐想嫁给他的方静，看着很不堪很卑鄙，但也不是现在看到柔娘这样，真的视人命如草芥。

    这还没有成为皇后，她就开始轻视起别人的性命，如此好妒忌，将来要是真的成了皇后，尤其是生下了皇子，那岂不是为所欲为。

    山槐心头很不舒服，甚至现在看到柔娘，连男人本来的欲望都没有了，眼里看到的全是腌脏的人心。

    方柔知道自己伤了皇上的心，她绝不容易摄政王夫人破坏了她的封后大典，她要做南朝的皇后，所以她要尽快挽回皇上的心不可。

