    118章，芹菜

    徐娅闻言顿时明白自己对儿子的关心太少了。

    因为工作原因，和儿子自己也想要跟小张放一起上学、住宿，徐娅就给儿子办理了寄宿。

    加上这段时间跟张岩的纠缠，也牵扯了她不少精力，所以难免对儿子有所疏忽，不过过段时间, 她这个做母亲的还是会发现儿子所面临的问题。

    而张岩的运气无疑算是不错。

    因为有了这次的事情，徐娅才算是真正的对张岩死心塌地了。

    徐娅美目流转看了张岩一眼，然后向儿子问道：“那你想去那个学校？”她也没有客气。

    毕竟张岩能挑出这些好学校来，应该就有办法解决转学的问题，至于说这么做可能让张岩花费不少人情……反正她的人已经是对方的了，爱怎么样就怎么样。

    “一小吧。”张宝考虑之后道。

    一小是县上最好的小学，所以选择这里, 能看出张宝还是想要好好学习的。

    徐娅闻言稍皱眉头扭头看向张岩，想要转入一小的难度可不小。

    “有麻烦不？”张岩向王猛询问道。

    王猛闻言摇了摇头：“小事。”

    又打了个电话之后，已经完成了转学方面的安排。

    “你带着孩子找这个人就行。”王猛给张岩了一个电话。

    张岩嘿嘿一笑，装做从车上，实际从系统背包里取出一瓶芝杞酒。

    “一次一两。”

    王猛看着这个做工还算不错的酒坛，也没有在意，只是疑惑张岩这货怎么还跟他搞这一套。

    毕竟张岩这小子在他这里从来都是连吃带拿，毫不客气。所以这坛酒是为了让他不往外处说这个美妇的事情？

    想到这里，王猛不由嗤笑一声，磨磨唧唧的。

    带着徐娅母子来到一小。

    张岩没有进去，只让徐娅带着儿子走进学校，差不多半个小时后，徐娅走出校门，在找到电话中的那位孙老师后，跟着对方很快完成了儿子张宝转学方面的事情，张宝现在就可以上学，至于一些手续什么的，之后慢慢补就行。

    “谢谢。”徐娅看着张岩，眼神里到底多了抹柔情。

    张岩看着对他依赖渐多的徐娅，心中还是挺开心的。如果是之前那个闷着脸的德行, 张岩不敢保证自己会不会很快就对徐娅腻烦了。

    毕竟就连林娟，张岩也只是把她当做自己的结婚对象，但凡有什么让他觉得没法忍受的问题，那张岩也不会惯着。也就是后来慢慢的接触，加上林娟出乎预料的竟然是个小孩子。这才让张岩越发的稀罕起来，甚至主动提出要帮林父林母养老。

    而张岩对于听话的女人，向来大方。

    这点儿小小的帮忙，不值一提。

    送徐娅回她工作的专卖店。

    看着眼前的某为门店。

    “自己开这样一个店需要多少钱？”张岩问道。

    徐娅听到这样的问题不由一愣，旋即心底生出了某个想法。

    应该不太可能，徐娅转眼又否认了心底的想法。

    “要差不多35万左右。”不过还是回答道。

    张岩闻言点了点头：“回头问问你们老板，看他有没有转让的意思，我买给你。”

    徐娅惊讶的看向张岩，看到这个青年轻描淡写的样子，仿佛是在说买瓶水。

    “别闹。”

    “谁给你闹了。”张岩乐了。

    徐娅有些心慌意乱。

    “我、我上班了。”没有再理张岩，因为她怕自己生出不该有的贪念。

    毕竟这个青年已经给她了很多钱了，怎么能奢望更多。

    张岩看到这个美妇失措的样子，不由嘿嘿一笑，返回小张村。

    花点儿钱而已, 有什么啊。

    来到二叔家。

    问了张玲才知道，二叔二婶下地干活儿去了。

    看了眼她的直播, 没搭理这个货，张岩去地里帮忙。

    二叔家的辣椒已经全都拔了，萝卜也完成了清场。

    不知道从哪儿弄了些农家肥，正在地里忙活。

    张岩见状不由皱眉，哪怕是加了不少水，那个气味……

    但看到二叔二婶忙碌的身影，张岩也不能闲着，连忙上前帮忙。

    “回去吧，我跟你婶儿就够了。”二叔看到大侄子过来帮忙，乐呵呵笑道。

    毕竟这小子皱着一张脸的样子，显然嫌弃这个气味。

    “没事儿。”张岩哪能真回去，继续帮忙施肥。

    人多，干活自然就快。

    二叔家的4亩地，不到傍晚就用掺水后的农家肥泼洒了一遍。

    “二叔，你来年准备种什么？”张岩站在上风处呼吸着新鲜空气道。

    二叔看了看自家的地：“准备种芹菜。”

    张岩闻言有些不好意思的挠了挠头，因为给他帮忙，二叔家的地才错过了农时，不然现在地里要么大蒜，要么白菜，甚至白菜可能都已经长的差不多了。

    毕竟张岩说是回来种地，但他一天到处浪，之前甚至还送过不少时间的外卖。

    所以若非二老帮忙，张岩的地里能有多少收获，还真不一定。

    看到大侄子挠头颇为不好意思的样子，二叔倒并不觉得有什么。

    虽然因为给大侄子帮忙，错过打理自家的地，但大侄子的番茄能卖出一斤3块的好价钱，就没有枉费他们下的力气。

    “走，回家。”

    回到家，先去冲了个澡，洗去一身臭气。

    然后二婶去做饭。

    今天施肥的时候，二叔跟张岩除了施肥外，担来挑去的这些比较费力的事情自然也是他们的。

    所以用了不少力气。

    二叔坐在沙发上，抽了口烟。

    虽然今天干了不少体力活儿，但他却也并不算很劳累。毕竟大侄子抢着干了不少。

    “累了吧？”二叔笑呵呵的向张岩问道。

    也坐在沙发上的张岩，倒并不觉得怎么累，就是那气味实在是上头，虽然不到生无可恋的程度，但张岩也得缓一缓。

    “还好。”张岩道。

    二叔闻言没有再说什么，去倒茶了。

    二婶今天做的饭都很清淡，毕竟……是吧。

    所以张岩还是有胃口的，吃了饭，张岩感觉好受许多，从被农家肥的气味支配中恢复了过来。

    吃过饭，张岩去摘了番茄，跟林野、王海洋两位打了招呼，明天早晨再送过去。

    然后回家，躺到床上准备找个小说看看，打发无聊等一会儿睡觉，这才发现辛露露竟然又给他发讯息了。

    ‘我陪你吃饭，你给我5万。’

    借字已经赫然不提。

