    第655章无法无天

    “弹弓！”

    蒋孝新伸手想抢，被李小胖眼疾手快地收回手，“这是给小丫妹妹的！”

    “我看看怎么了？”

    “不能看，一看就没了！”

    李小胖手里的弹弓他宝贝着呢，宝贝的只自己用，其他人想用他都不让，因为上面的皮筋太难搞，而且一不小心，就会被扯坏。

    尤其蒋孝新这个毛毛糙糙的，他坚决抵制他碰自己弹弓。

    “切，小气有什么了不起的，等将来，我让……我自己做一个，这玩意儿又不能做！”

    “那你赶紧自己做，别打我弹弓的主意。”

    就算李小胖现在想送出去，那也不想蒋孝新这个不知道轻重的去碰。

    坏了他一样心疼。

    蒋小丫一脸好奇地看着那弹弓，伸了伸手。

    李小胖咬了咬牙，这才一脸不舍地递给蒋小丫。

    “小丫妹妹，这个你好好拿着，可以用它射鸟，特别好玩！”

    蒋小丫拉了拉弹弓上面的皮筋，眯着眼睛朝着李小胖比划了比划。

    没有石子，就那么空放了一下，吓得李小胖退了好几步。

    “小丫妹妹，这个东西可不能对人，射到人很危险的！”

    蒋小丫好乖巧地“嗯”了一声，“我知道，谢谢小胖哥哥的礼物，我很喜欢，娘的呢？”

    给自己淘了礼物不算，还要给李静讨！

    这次李小胖拿出来的格外干脆，“娘的当然少不了了，娘，这是我娘早上刚做的糖包，还有豆包。”

    李小胖竟然把包子藏自己怀里了，衣服里面还有一个大口袋，是李小胖专门用来放东西的。

    “虽然已经凉了，不过味道应该还好，娘给你！”

    李静揉了揉李小胖的脑袋，没拒绝，“好，我收下了！”

    李小胖嘿嘿笑起来。

    他就喜欢娘干脆利索。

    “娘，孝文和孝新入学的事你就放心吧，有我照看着，肯定没问题。”

    “而且我知道哪儿个老师比较好说话，到时候报到好说话的老师下面，肯定不会让他们因为学不好，挨板子的！”

    蒋孝新把李小胖从李静身边拉开，自己凑过去，“娘，你别听李小胖胡说，学习还不是简简单单的事，你看我每天给爹写得信就知道，不会出现我学不会的情况，娘，你尽管放心！”

    “当然，要是哥学不会我也会教他，肯定不会让哥挨板子！”

    李静嘴角直抽。

    这还没开始上学，没开始学习呢，一个比一个吹的厉害。

    “这么有把握？”

    后面蒋卫国凉飕飕的话传了过来。

    蒋孝新才不怕呢，拍了拍胸脯，“那当然，爹，我劝你还是相信我的话，你要不然以后可能就没人给你写信了！”

    蒋卫国嘴角勾起了诡谲的弧度，“我也劝你别出错，不然等着回来挨板子吧！”

    蒋孝新：“……”咋回事儿，怎么又落到自己爹手里了？

    走出村口，孙厂长的司机小王还没来，李静没让蒋孝新和李小胖两个人继续送，把他们打发走了。

    这一个两个的要是继续待下去，耳根子都清静不了了。

    蒋卫国想把蒋老太就地放下，可想想现在是村口，搞不好有人看到，便没做这对村里人来说大逆不道的事。

    好不容易等到蒋孝新那个跟自己抢媳妇儿的小崽子离开，蒋卫国跟李静挨得要多近有多近。

    “媳妇儿，我以后要是收拾老二，你能不能别插手，这臭小子仗着你护着他，无法无天了，再不管教，真反了天了！”

    (本章完)

