    不用等警察开口问，霍彦西便开口道：“对，我是踢了他一脚，他非要闯我家里去，我只是阻止他而已。”

    纪远已经领教了霍彦西有多能扯，愤愤道：“那也算你打了我，要不是警察来了，你还要打断我的腿！”

    虽说霍彦西阻止纪远闯家里是没错，但他动了手，这事就没那么容易解决了，尤其是纪远此刻不依不饶。

    一旁的记者们早就按耐不住了，一个个终于开声追问：“霍总，叶如歌是不是和这个男人有染，所以你才和她离婚？”

    “霍总，这个男人为什么要闯进你家，他是来和叶如歌幽会吗？”

    “还有最重要的问题，你和叶如歌离婚了，为什么还要她住进你的别墅？是因为她肚子里的孩子？”

    “你确定她肚子里的孩子是你的？”

    “说不定孩子是这个男人，所以他闯进你家，不但为了叶如歌还为了孩子？”

    狗仔不愧是狗仔，所有可能性的事他们都能想得到。

    叶如歌的脸色有些苍白，还感觉有些不舒服。

    张婶连忙扶住她：“太……如歌小姐，你没事吧？”

    这话引来了霍彦西的目光，他即刻来到她身边：“是不是哪里不舒服？安胎药吃了吗？”

    叶如歌摇摇头，她只是觉得胸闷，说不出哪里不舒服。

    “张婶，扶她进去休息。”霍彦西吩咐。

    叶如歌却是看向另一个方向：“纪远……”

    霍彦西的神情冷了几分，都这个时候了，她还想着那个姓纪的？

    “我不会打断他的腿了，你回屋去，你得为孩子着想。”霍彦西语气有些冷。

    叶如歌看着他，只能选择相信他放纪远一马。

    “纪远，我没事，你不要闹了，回去吧。”她这么说是不希望，他继续和霍彦西纠缠，这对他没有任何好处。

    纪远抿着唇，目光复杂的注视她，也许他还是难以接受，叶如歌自愿住到这里这件事。

    叶如歌转身正要往屋里走，她不想见到那么多记者。

    她听到警察对霍彦西说：“既然你对他动了手，那么只能请二位到警局去一趟。”

    纪远还抓着霍彦西不放，又有那么多记者在场，警察不可能对霍彦西网开一面。

    霍彦西倒是无所谓：“可以。”这种事到了警局最后也只是私了，纪远还没那个本事让他进拘留所。

    “我回去穿多一件衣服。”霍彦西搁下这话转身进去，看他的样子根本不像一会要去警局的人。

    叶如歌在客厅，见霍彦西进来，开口就说：“你不是要去警察局了吗？”

    霍彦西让张婶上楼帮他拿西服外套下来，随即走到叶如歌面前，长指捏起她的下巴，幽沉的黑眸审视着她：“看你的样子很想我去吃牢饭？”

    叶如歌抿唇不言，不可否认，她心里确实有这样的念头。

    他从她的眼里看出了端倪，不由得讽笑：“那你也太看得纪远了，别说是他，现在还没有人能让我去吃牢饭。”

    他还是一如既往那么猖狂！

    “是吗？那我只能祝你一直那么好运了。”叶如歌拂开他的手。

    “你错了，这不是运气，而是我的实力。”他有资本这么狂。

    叶如歌依旧没什么表情：“霍彦西，你信不信，终有一天，你会把自己的好运气挥霍完。”

    霍彦西定定看着她，最后回了句：“我相信……不会有那一天。”

