    王毅虽然心中有些感到可惜，不过最后派出天启坦克出动的决定是绝对不会后悔的，因为，若不是它们成功牵制了大量丧尸，后面的队伍根本不可能存活下来！

    这种及时果断的决策往往是战斗胜利的关键。

    “马上分配增员队伍前去补充！”

    王毅转念一想，二号线路途径主基地，不如直接造些士兵去似乎更加方便！

    王毅计算了一下伤亡情况，原模原样的补充了原来的部队，紧接着排成一只小的部队开始全速前进去与二号线路的队伍汇合。

    接下来的两个补给还算比较轻松，好在丧尸并不算太多，并且逐渐发现了规律，直升飞机已经可以在不落地寻找黄线的情况下锁定空中的装置具体位置，这样一来陆地部队完全可以不去清理城市之中的丧尸。

    已经四个装置被拆除，得意之际，首都方向电话打来。

    接听电话的是徐阳。

    “……请求支援！请求支援！”

    通话声音模糊不清，场面又十分嘈杂，不过王毅却清晰的听清楚了请求支援这几个字！

    “什么情况？”

    电话那头通讯出了故障，暂时断掉了。

    可是随即基地的警报传来，位于海边的三号分基地遭遇尸群袭击！

    王毅迅速将视野获取到，一股规模浩大的尸群正在缓缓地前进，眼睛是绿色的，不过仔细一看这不就是之前被消灭掉尸群嘛！

    它们又再一次复活了！

    好在这一次基地的外围防御已经得到了全面的加强！战斗要塞和机枪碉堡围成一个圈环绕在基地周围，一层层各种作战武器如同夹心蛋糕千层饼一般将主基地层层包围，巨炮的炮弹率先砸下来，紧接着各种火力依次进入射程！

    从场面上看起来，这群丧尸已经不能再对基地造成什么威胁了！

    各种颜色的火焰与激光交织在基地周围，一枚坦克炮弹直接击穿三只丧尸的身体！

    不过看着此情此景王毅也可以推测出首都那边究竟是遇到了什么情况了，基地暂时没有什么问题，不过首都的情况按理说也不会太差，毕竟有大部队已经提前做好准备，与上一次不一样了。

    那么又是为何会出现求救呢？

    王毅目光坚定，眼下最佳解决方案就是继续按照原计划去执行，将剩下的四个装置拆除，不过，以目前的经验看来，这件事情变得容易了许多，直接排除直升机部队迅速赶往目标地点，在空中展开细致的搜索，而不去留意地面上的黄色标记了！

    这样的计划一出，指令下达，空中部队直接直线前往几个地点，很快，海边的危机解除，剩下的三个就是首都附近了！

    这三个地点相对比较密集，之间相隔都只有一两百公里，最近的两个点之间甚至只隔了九十五公里的距离，基本上对于飞机来说就是分分钟的事情！

    很快，王毅再次与徐阳取得了联系。

    “你放心，我已经派出队伍去解除装置了，装置一旦接触所有丧尸全部会沉睡！”

    “装置？什么装置！“徐阳声音显得急切。

    “丧尸无端复活了是吧，就是这个装置造成的。”

    “……好的，我们的队伍还是可以撑住的，这一次主要是尸群没有进攻军事基地而是直接绕过后面的树林向着平民区去了！”

    王毅留意了一下飞机的位置。

    “预计还有十分钟到达！”

    十分钟，对于首都军队来说是完全可以坚持的，王毅也十分自信，不过与此同时还是派出了黑鹰战机前去平民区支援，此时距离的距离也不远了。

    “指挥官！分基地威胁已经彻底解除，剩余丧尸已经被扫荡干净！“韩莉发来报告。

    “很好，这段时间不要放松警惕。”

    王毅目光闪烁，手中则是再次拿出胡子男的笔记本来，在后面一页里记录着一些奇奇怪怪的数字，看上去似乎是坐标，之前居然没有问他究竟是什么东西。

    不过处理完这最后的两个装置之后应该就可以去查看一番了！

    此时时间才刚刚过去六小时不到，距离系统给出的24个小时还差的远着呢！这个补给箱是势必要拿在手里了！

    几分钟后，最后两个地点的拆除工作依次发开捷报，装置已经完成了拆除，与此同时首都安全区也再一次恢复了安全。

    徐阳在通话中表达着感谢，还执意要送给王毅一个礼物。

    礼物不是别的，是一个幸存者市区的管辖权，王毅也并不是很感冒，表达了谢意便继续留意起笔记本上面的内容。

    “指挥官，首都安全区警报意解除，是否指令战斗机部队返回？”

    “嗯，黑鹰战机归位！”

    处理完了最后的一个装置，总共用时六小时零一分，可以说远远提前于任务时限了，任务完成，系统下发了补给！

    “您的一份新的补给箱已经送达三山岛金矿基地，请注意查收！”

    王毅嘴角微微一笑，目前真的是什么也不缺的，每个基地都有队伍把守，想想还是钱比较好用。

    那倒是也不着急去开它，主要还是之前的那一份高级补给箱给到的奖励实在是太过于耀眼了，一个普普通通的补给已经没有太大期待感了。

    “指挥官，我们现在返回基地吗？“维拉主动问道。

    “不返回，所有队伍在这里汇合，然后同我前往下一个坐标点！“王毅看着笔记本上的这两行数字说道。

    第一个坐标点一查才知道，已经出了华国的边境，在蒙古国境内了，那里究竟会有什么呢？这份好奇心驱使着王毅一定要去查探个究竟出来。

    第二个坐标点也不在境内，要去南边的印国境内，因此顺序显而易见，那就是先去蒙古国，看一看是什么样的东西，有什么意义，然后在考虑是否南下！

    部队很快完成了汇合，与从高原地带出门时的配置完全一样，缺失的部队已经从主基地完成了补齐，并且全部都是直接三星！

    这个出生直接满级的buff慢慢的感到真的是非常酸爽的啊。

