    第78章 傅思薇的心魔

    回到家，叶默带上宝宝，去了工作室。

    安置好宝宝，他照例打开了斗音，看了看评论。

    这些天，他都在做手办系列，反响很不错，粉丝数量一路狂飙，都快到一千七百万了。

    “今天做什么呢？”

    他翻了翻评论，好像也没太好的选择。

    “手办停几天，先做宝宝衣服吧！”

    这个系列，呼声一直很高，喜欢的都是些宝妈。

    他设计了一下，开始制作。

    他已经很熟练了，几个小时就做好了一套，再剪辑一下，发了上去。

    “又更新了！”

    下午，金牌律所，傅思薇习惯性地打开斗音，看了一下。

    看到更新，她怔了一下。

    她手指动了动，想要去点。

    可接着，她便犹豫了。

    她有点怕。

    最近，她像是着了什么魔似的

    她觉得，是自己看他的视频看多了，日有所思，夜有所梦，所以出现了这样的尴尬情况。

    每次醒来。

    还有上次也因此，她都有些不敢去了。

    这样的情况。

    “还是不看了！情况肯定就好了！”

    她自语道。

    接着，果断地关上了手机。

    她伏在案上，继续工作。

    “思薇，还不下班吗？”

    到了六点多，同事陆陆续续走了。

    “还早呢！”

    她笑笑，继续伏案加班。

    她已经习惯了，她朋友不多，以前关系好的，工作后都疏远了，下了班一个人也没什么事做，就算回到家，也是一个人冷冷清清的，反而显得寂寞。

    倒也不是没有人约她，以前的追求者，或者是工作上认识的人，多的是人约她，但是，她都没什么兴趣，全部拒绝了。

    “呼！”

    她写完了一篇案卷，长出了口气。

    伸了个懒腰，抬头一看，已经快九点多了。

    她打了个哈欠，有点困，便起身，去泡了一杯茶。

    捧着茶杯，她倚在窗口，望着外面的街道。

    街道上，行人寥寥，有些冷清，就连路边的树，也开始落叶了，一股萧瑟的秋景。

    触景生情，她心中微微泛起了一丝凉意，有些落寞。

    怔怔立了许久，她的左手鬼使神差般的，伸入口袋，摸出了手机，再点开了那则视频。

    这个时候，她也顾不得什么了，此刻，唯有他，才能驱散她心中那一丝落寞。

    “他在干什么呢？”

    她怔怔看着，有些恍惚，几次想问问，可又有些不敢。

    要是以前，她还有这个勇气，但随着她知道的，他的身家有百亿之多，她反而有些胆怯了，心中有了太多的顾虑。

    看了许久，她才走回了座位。

    等回到家，已经十二点了，她洗了个澡，沉沉入睡。

    这天早上，叶默照旧早早醒来。

    去了一趟菜市场回来，就开始做辅食，先把两个宝宝喂饱，然后做早饭。

    等把苏玉晴送上车，已经是八点多了。

    他先去了工作室，忙了一会，然后赶去了悦云庄度假酒店。

    听李丽娟说，最近酒店的餐厅快要评级了，想争个黑珍珠三钻，所以想请他过去，教教黄师傅他们，提高一下手艺。

    这也不是什么麻烦的事，他就欣然答应了。

    “叶董！”

    到了酒店，黄师傅见了他，忙恭敬地喊了一声，再掏出根烟，客气地递了上来。

    叶默摇摇头。

    “不抽的！”

    黄师傅只得收了回去。

    这烟，还是他特意买的好烟，就是要孝敬给叶董的，毕竟，这趟是要向叶董学习厨艺。

    “叶董，这次就麻烦您了！”

    李丽娟在一旁笑道。

    她帮忙看着婴儿椅中的两个宝宝。

    “我就随便教教，能学多少，就看你们的了。”叶默笑道。

    他看了一下菜单，还是先选了那道牛肉。

    “这道菜，主要还是火候的问题……

    他一边示范，一边讲解。

    一众厨师都是仔细看着，不放过任何一个细微的操作。

    他教到十点多，就停了下来。

    到了这点，厨房要忙起来了。

    “叶董，那位纪小姐今天也在，要不要……？”

    刚要解下围裙，就见李丽娟走上来，小声道。

    “她今天也住在酒店？”

    叶默诧异道。

    “是啊！”

    李丽娟点点头，“最近，纪小姐住得很勤，这几天都在。”

    “她不工作的吗？”

    叶默笑道。

    这是度假酒店，距离市中心还是稍微有点距离的。

    “纪小姐她啊，一看就是富贵人家的孩子，哪还用工作。”李丽娟笑道。

    纪小姐不光美若天仙，那一身打扮更是奢华无比，贵气十足，她一眼就能看出其家世的不凡来。

    “哦！也行！就再给她做一顿吧！你去问问，她要吃什么。”

    叶默点头道。

    “好！”

    李丽娟应了一声，拿起手机，打了个电话。

    酒店，一处房间里，窗帘拉着，室内光线暗沉。

    奢华的大床上，一道身影蜷缩在被窝里。

    轻薄的真丝被，清晰勾勒出了她曼妙的身段，那如山峦般起伏的腰臀曲线，分外醒目。

    半截雪白无暇的香肩裸露在外，更添几分香艳。

    她一张睡颜安恬，像是梦到了什么美好的事，嘴角微微掀起。

    叮铃铃！

    突然，床头的电话响了，惊扰了她的美梦。

    她嘤咛一声，从梦中醒来，慵懒地抬起了头。

    用雪白的藕臂撑起身子，她伸手过去，接了电话。

    “喂！谁啊？”

    她还打着哈欠，睡眼朦胧的。

    “什么？他答应了？”

    下一刻，她浑身一个激灵，顿时清醒了过来，那张清冷，绝美的面庞上，浮现了一抹强烈的惊喜之色。

    她等了这么久，终于等到这一天了！

    她终于可以再次尝尝那位的手艺了！

    “我想吃什么？随便！他想做什么就做什么，我都可以！”

    挂了电话，她一翻身，迅速起床。

    (本章完)

