    七越族的蜕变之礼，实际上与妖兽化形差不多，会再次重塑身体，而且若是机缘足够血脉也能够得到进化。

    即便不能，蜕变最初几年里，七越族族人血脉是最为浓郁的时间，而且诞生血脉的几率, 也会大大增加。

    因此，每次七越族年轻一辈的蜕变之礼，都是整个飞灵族的盛事。

    毕竟，七越族在飞灵族排名第一，族中有着一位大乘老祖。

    而其他飞灵族人，也都希望在七越族蜕变之礼上, 找到适合的道侣。

    可实际上大多数七越族道侣, 在蜕变之礼前，都已经敲定, 顶多就是走了行事。

    当然，这么多年下来也不是没有出现意外，凭借着强大的实力击败竞争者。

    七越族崇拜强者，所以只要能够击败敲定的人选，七越族无论男女都会与胜者在一起。

    这也是七越族能够成为飞灵族第一强族重要原因。

    而两族诞生的血脉，若是七越族血脉浓郁便会留下七越族，若是他族血脉浓郁，七越族也不会强留，反而会照顾一段时间后，亲自送回各族。因此，七越族与飞灵族各族关系都颇为不错。

    例如天鹏族就有数位灵帅体内拥有将近一半的七越族血脉。

    这一日

    七越族议事大殿坐着将近五十位合体修士，你这些人全都是七越族的长老。

    可想而知七越族究竟强大到那种地步，光是七越族一族合体修士，差不多就能与人族与妖族任何一族相提并论。

    “韩厉，他不是与天鹏族雷兰圣主有婚约吗？竟然还要参加敖青蜕变之礼，这不是找事吗？”

    七越族一位双目四瞳老者怒斥道。

    他体内有着南陇族血脉，轮辈分算是南陇族费夜的族叔, 因此一直都在撮合敖青与费夜。

    而在整个飞灵族，参加敖青的蜕变之礼的人，原本只有赤融族祝音子与南陇候费夜。

    因为敖青放下过话，想要参加她的蜕变之礼，就要做好死亡的心里准备，着实吓退了除了赤融族祝音子，南陇族费夜之外的所有人。

    而祝音子实际上几率也不大，甚至绝大多数七越族已经认定了费夜，会是敖青蜕变之礼后道侣的最佳人选。

    可现在，韩厉却以天鹏族圣主的身份参加敖青的蜕变之礼，他怎么可能不生气。

    这话一出，其他拥有南陇族血脉，或者与其交好七越族合体长老纷纷应和。

    “敖烈长老说的没错，听说此子还与夜绿族秦晓纠缠不休。怎么能够成为圣主的道侣。天鹏族近来是越来越过分了。”

    “不仅秦晓，黄风族的罗妍这几日，似乎也跟此子参加了好几次交易会。”

    “还有五色族鱼玄机。”

    “赤融族祝晗。”

    “雪灵族雪毓。”

    “黑灵族……”

    十多分钟后，议事大殿突然变得寂静无声，所有人脸色极为古怪, 即便是刚刚的叫嚷着取消韩厉资格，双目四瞳的长老也是一样。

    就在刚刚他们算了一下, 好嘛！七十二支飞灵族, 只要艳名在外的飞灵族之人，似乎这段时间都与韩厉牵扯上了关系，虽然没有发生什么，但也让七越族长老大为震惊。

    好像飞灵族有史以来还从未出现过如此人物，同时招惹如此多的女子。

    最为重要的是，这些女子都是各族飞灵族圣主的人选，体内血脉极为浓郁。

    与此同时

    天鹏族在七越族贵宾楼

    “你究竟想干什么？”

    金悦快疯了，这段时间飞灵族各族前来求亲之人简直要将她房间门槛踩烂了。

    若不是忌惮三位妖王以及想要得到惊蛰十二变，她绝对将韩厉抽魂炼魄。

    “没什么，就是身为天鹏族圣主，总要为天鹏族发展考虑。”

    韩厉笑呵呵道。

    这些天他可是得到了不少真灵真血。虽然大多数只有渺渺几滴，但胜在量多。

    有了如此多的飞灵族真灵之血，说不定真的能够将他的风雷翅，炼制成传说中万灵翅。

    这可是混沌万灵榜排名前十通天灵宝，仅次于玄天之宝。

    灵界这么多年仅出现过几次而已，不说炼制后的种种神通，光是速度就足以比肩真正的游天鲲鹏，天凤等这些掌控风属性法则的真灵，一念便是亿万里。

    当然，若是肉身不够强大，会被直接撕裂成灰烬。

    不过，这些真灵之血还不够，但弄出仿制的没什么问题。

    而且也比较适合他现在的境界。

    “不管你又什么目的，这些天收敛点，否则，你想娶敖青纯粹做梦。”

    金悦没好气道。

    “好。”

    对于海王而言目的达到后，池塘中鱼儿还是当会大海比较好。

    “哼。”

    闻言，金悦脸色稍霁，冷哼一声，随后离开韩厉的房间。

    “公子，难不成你打算在飞灵族弄出个后宫来？”

    木青抿嘴一笑道。

    “怎么可能，我只是问她们借用一点真灵之血而已，哪里能料到她们竟然会动心。”

    海王有什么错，只是想要用自己的温暖的怀抱与小姐姐换取一些东西，没有丝毫恶意好不好。

    “真灵之血，妾身明白了，公子是打算炼制传说中万灵翅。”

    “咦，原来你也知晓此物。”

    韩厉有些意外道。

    这玩意“大号”只是在古籍上见到过，但需要的各种真灵之血以及材料实在太多，也就放弃了。

    “此物可是飞灵族圣物，妾身在地渊多年怎么可能不知道。据说此物曾经多次令飞灵族避免了灭族之劫。实际上据妾身所知，飞灵族便有好几件仿制品，其中七越族便有一件。”

    “公子若是真想炼制，最好还是等离开飞灵族，不然，很有可能被飞灵族万灵翅感应到，将其强行夺走融合为一体。”

    “什么意思？”

    韩厉眉头一皱道。

    “飞灵族一位大乘修士便是万灵翅所化，而且据说还差点修炼成了真灵之躯，可惜，最后失败了，否则飞灵族即便不如灵界几大强族，也不会逊色多少。”

    木青解释道。

    “真灵之躯的强大想必公子也清楚。”

    “”

