    霍格沃茨没有入学考试和公开招生。

    同样的，霍格沃茨也不接受任何主动报名或推荐。

    霍格沃茨寄出的录取通知书是小巫师们唯一的入学凭证。

    德思礼……

    德思礼小姐……

    达莉娅怔怔地看着手中的信封，来回看了好几次。

    没错，信纸清清楚楚地写着她的名字，这就是她魂牵梦萦的那封猫头鹰来信。

    理论上来说，从这一刻开始，属于她的魔法世界真正开启了——而不是她此前认为的旁观者。

    “霍格沃茨魔法学校……只要有这封信……可是……为什么……”

    达莉娅喃喃低语着，眼前浮现出巍峨的城堡，翱翔在天际的飞天扫帚，各种奇妙而漂亮的神奇动物、植物……

    她看到巨乌贼探出触手从波光粼粼的黑湖上抓走面包碎屑，看到手持双手巨剑的石像闷声落地，看到金色飞贼在四色看台与三根高高的金色球门环柱边飞舞，看到火龙从小山般的金币与财宝堆中咆哮着冲天而起，看到孱弱的小鸟雀在张开双翼化作华贵美丽的火凤凰……

    这些幻境是那么地真实，金红色的炙热火焰仿佛就在她眼前跃动，她甚至能闻到一丝火焰灼烧的焦糊。

    嗯？等等——

    火焰灼烧的……焦糊？！

    “达莉娅！信！你的信！信信信！”

    就在这时，她耳边忽然响起哈利惊慌失措的声音。

    达莉娅猛地回过神来，只见一抹炙热、明亮的火光正飞快吞噬着她的信纸下方。

    在夜风的吹拂下，没有灯罩束缚的煤油灯火苗左右晃动，不知何时燎到了她手中信纸的末端。

    糟糕！

    她宝贵的录取通知书！

    达莉娅猛地一惊，不假思索地径直伸手抓向蔓延的火焰。

    这可不是哈利那些复制了上千份的版本，烧没了说不定就真没了！

    噗——

    仿佛戳破了某个看不见的肥皂泡。

    预想中的炙热疼痛没有出现，她的手稳稳地碰触到了本应烧焦的信纸末端。

    随着达莉娅的食指指尖触碰到火苗，附着在纸页上的火焰悄然炸开，化作无数细碎的金红色光点。

    紧接着，细碎的金红色火点飞快闪烁起来。

    四散的光点如同萤火虫般舞动起来，盘旋着朝着达莉娅飞去。

    不到半秒钟，金红色光点全部没入了达莉娅的肌肤，没有留下任何痕迹。

    “咦？这到底是——”

    达莉娅愣了愣，斑驳的光影忽然在她眼前掠过。

    仿佛时间倒流一般，她看到自己退回到了女贞路4号，回到了那个信封漫天飞舞的客厅。

    然后……

    时间继续倒退……

    她看到了那封忽然出现在她胸口的信。

    那封信并不是从天空落下，而是仿佛被她一直环抱在胸口。

    它慢慢地变形、变厚，变成一本薄薄的旧书——那本她宛若珍宝般护在胸口的书。

    达莉娅忽然明白了过来。

    她并不是孤身一人来到这个世界。

    与她一起抵达这个世界的，还有那本《哈利波特与魔法石》。

    正如同它曾经的使命那样，在这个世界，它也同样忠实地完成了自己的使命——为她开启那个奇妙的魔法世界。

    “达莉娅？达莉娅？你没事吧？”

    “哦，没事——”

    随着哈利的声音，达莉娅眼前的斑驳光影逐渐消失。

    她回过神来，小心翼翼地折好手中的信纸，贴身藏在衣服内袋之中。

    霍格沃茨的来信仅仅是一个录取意向，正式录取确认还有一个猫头鹰回信流程。

    显而易见，她如果想要顺利进入霍格沃茨念书，必须搭上那只特地为哈利准备的“录取”专线：

    依照原著中的剧情，霍格沃茨会派遣鲁伯·海格亲自前来邀请哈利——更加重要的是，海格随身携带着一只猫头鹰信使。

    距离海格抵达还有二十四小时，在此之前她要好好保护信封，尤其不能让父母发现异样。

    而与此同时，哈利也终于逐渐从慌张中缓过神来，惊疑不定地看着达莉娅。

    魔法真正存在，并且就在他面前出现了！

    他亲眼看到达莉娅指尖下的绚烂火光，以及那宛若时光倒流般的信纸。

    随着绚烂的魔法火光消散，他终于相信这一切不是拙劣的恶作剧，只不过随之而来的是更多的困惑。

    哈利的困惑如同烟花一样在头脑里纷纷爆裂，他一时不知道应该先问什么——他似乎从未了解过自己的这位表姐。

    过了一阵，他才结结巴巴地说：

    “所以……达莉娅你为什么要说自己是麻瓜？你明明是一名女巫。”

    呃——

    这不是，穿越大礼包稍微拆得慢了一点嘛。

    “其实我也——”

    达莉娅眨了眨眼睛，目光触及到哈利迷茫的眼神，快要滑到嘴边的解释忽然一顿。

    等等——

    仔细想来，现在好像是一个机会？

    一个，让她有机会掌控全局剧情的天赐良机！

    作为通晓剧情的穿越者，至少在前期，一切尽在她的掌控之中。

    “咳——没错，正如你所见，我是一名女巫。”

    达莉娅轻咳了一声，深深地看了眼哈利，高深莫测地说道。

    “更准确的说，我是一名先知……”

    “某些时候，历史长河的碎片会在我眼前浮现，呈现过去、现在、未来会发生的一些事情。”

    “这是一种天赋、也是一种诅咒——我本打算以‘麻瓜’的身份与你相处，没想到还是无法逃过命运。”

    “……诅咒？命运？”哈利咽了咽唾沫，有些害怕。

    “不详，哈利——晚年不详。”

    达莉娅轻声道，神色凝重地看着哈利。

    “你是我在这世上的血亲，有魔力的血亲，哈利。”

    “如果你向别人透露我的先知身份，我就可能遭遇不详——”

    “不会！我发誓，达莉娅！”哈利摇着头，神色紧张地说道，“我绝不会告诉任何人！如果我告诉第二个人，我就——”

    “嗯，我相信你——”

    达莉娅伸出手揉了揉哈利乱蓬蓬的黑发，笑着说道。

    她倒不是想要吓唬哈利，主要是哈利这孩子实在太容易被骗了。

    达莉娅倘若不提前打好预防针，说不定刚到学校的第二天，邓布利多就找上门来谈心了。

    要知道，魔法界的预言可不是开玩笑的，不少天灾人祸都是预言引发的。

    “好了，我们言归正传——”

    达莉娅神色一肃，移开放在煤油灯边的食物。

    在哈利困惑的眼神中，将食物在桌边分成两堆，沉声道。

    “我刚说过，我的父母——你姨父姨妈他们极度排斥魔法界，这些年来，他们一直竭力想要切断你与魔法的联系……哪怕他们清楚两个世界无法分割，但依然在用自己的方式不停尝试着……”

    “可是，佩妮姨妈他们为什么——”哈利不解地问道。

    “魔法是很奇妙，但同时魔法也很危险，而比魔法更危险的是人。”

    “莉莉姨妈去世时21岁啊，哈利。”

    达莉娅看了眼不知所措地愣在那里的哈利，轻呼了一口气，硬着心肠继续说道。

    “莉莉姨妈十八岁从学校毕业、结婚，婚后当年就有了你，在你一岁时悲剧发生了——”

    “如果莉莉姨妈没有去学习魔法，以她的天赋这时或许才刚大学毕业。”

    “在佩妮……唔，我是说，我妈妈看来，她妹妹在高中毕业的年纪就嫁给了你父亲，一个来自魔法世界的巫师，不知道家庭情况，不知道从事什么工作，甚至只谈了一年多的恋爱。”

    “我妈妈比你母亲大了两岁，但她们几乎在同一时期结婚、生子、哺育……”

    “然后伏地魔就来了。”

    火苗扑闪了一下，达莉娅的话戛然而止。

    她神色复杂地看着火光，沉默了好一阵子后，这才继续说道。

    “佩妮她不知道魔法界到底有什么美好的未来。”

    “她只知道自己妹妹从学校毕业，嫁给巫师，还没开始自己的人生就被黑巫师杀害了。

    “霍格沃茨的校长告诉她，黑巫师残党可能会追杀莉莉的孩子——你，除了她家没有更“安全”的地方了——但对方显然从未考虑过，她和丈夫、两个襁褓中的孩子全是没有法力的普通人。”

    “知道吗，哈利，我妈妈并非畏惧魔法的力量，而是畏惧它可能带走的东西。”

    达莉娅看了看有些茫然的哈利，几不可闻地轻叹了一口气。

    她并不奢望自己今晚这短短几十分钟的故事能改变哈利这些年的认知，而且这些对于现在的哈利还太早了一点。

    很多事情，譬如勇气、爱、理想、智慧……

    或许要等到哈利长大后才会明白。

    “当然，我并不打算为我父母这些年对于你的叱骂、苛责进行辩解。”

    达莉娅停顿了一下，话锋一转，摊开双手，坦然地继续说道。

    “他们就是不喜欢你，一如他们不喜欢魔法那样——”

    “他们仅仅是没有法力的普通人，畏惧、抗拒所有他们无法理解的事物。”

    “不过，我可以告诉你一个判断‘家’真实存在的方式……”

    达莉娅耐心地把软软的煮豆子铺在面包片上，在上边撒上碎盐和焦香的咸肉。

    英国的咸肉三明治非常粗糙，不会过油炙烤也不会有额外的软豆佐料。

    更重要的是，英式简餐向来缺乏仪式感与认真态度。

    达莉娅借助煤油灯的炙烤加工在哈利眼中宛若另一种魔法一样。

    “餐馆厨师为你烹饪，那是出于他们的工作，而有的人为你烹饪……仅仅是因为他们在乎你。”

    达莉娅的餐刀切开面前的手工汉堡，一半留给自己，另一半则递到了哈利手中。

    她看了眼将信将疑的哈利，主动捧着半边“手工汉堡”咬了一大口。

    “吃吧，你不觉得晚餐很糟糕么？”

    达莉娅含糊不清地说道，盘着腿坐在靠在窗台边的椅子上。

    “我知道你现在心中肯定有许多疑虑和困惑，毕竟不少事情听上去蛮匪夷所思的——”

    “不过，我还有个非常简单、有趣的证明办法……”

    达莉娅吮吸了一下手指上的面包碎屑，朝着哈利轻轻摇了摇手指。

    “接下来，我会告诉你我‘看到’的明天——作为交换，你入学后得听我的。”

    “至于真假，你有一整天的时间可以验证……”

