    徐向韵还是第一次见到乔黛本人。

    之前婆婆回娘家，她也跟着一起回了京门，顺便回自己的娘家看看。

    结果刚回来，婆婆就认了个干孙女。

    比起一个和她家八竿子打不着的陌生女人，她更愿意看到娘家侄女在这里受宠。

    更何况这个女人一来，就连他儿子都向着她，自己有血缘关系的表妹都不管了？

    怕不是有别的心思吧！

    如今一瞧，这张脸蛋果然狐媚。

    什么锦绣传人，锦家不到底还是落寞了？让两个乡下泥腿子给夺了家业，现在锦家都没了，还谈什么锦绣？

    可笑！

    就凭她一个女孩子便想重振锦家？

    更可笑！

    扒上了殷家怎么样，殷家就是再厉害，比起京门吴家算什么？比起京门的……

    那个家族，她连说都不敢说，只是想想，就会令人忍不住噤声。

    杨老太太立刻将乔黛的手机关掉，把手机塞到乔黛的手中。

    她和泽深跟乔黛是一心，她这个儿媳妇可不是，毕竟刚被骂走的是人家侄女，所以她得防着孙女苦心创作的作品别让人给瞧去了！

    杨泽深表情严肃地看向母亲说道：“妈，思妍被小人利用，您也劝劝她。”

    徐向韵不赞成地说：“劝归劝，她毕竟是女孩子，你当众那么骂她，还把她的朋友给拎出去，是不是太不给她面子了？”

    “行了！”杨老太太突然开口说道：“向韵，你不了解内情，如果思妍的朋友是别人，老婆子都要维护她的脸面，可她请来的偏偏是给我下药的那个心术不正的女人，你说我不该把人赶出去？”

    徐向韵就是再不满意，也不可能跟婆婆顶。

    她放软下来语气说道：“妈，刚才我已经和弟妹说明情况了，我就是嫌泽深对妹妹态度不好。”

    这话堵得杨老太太没话说，人家家的孩子，她也没办法开口训。

    杨泽深皱着眉说：“妈，是思妍这次太不像话了，我早就说过她，她不听我的。”

    杨老太太不想孙女尴尬，便岔开话题说：“行了，别说这些事情，向韵，你还没见过我新认的干孙女吧！正好现在来见见！”

    徐向韵面色冷淡。

    乔黛站起身，微笑着大方叫道：“伯母好！”

    她从包里拿出一张请柬递过去说道：“伯母，我的店面快要开业了，到时候欢迎您去喝茶。”

    徐向韵一怔，她万万没想到对方会给她准备请柬。

    她将请柬接过来，打开一看，上面果然写着自己的名字，是专门给她的。

    这心里，顿时就有一种拿人手短的感觉，不好冷脸，却又笑不出来，只能客气地说：“谢谢你，有心了！”

    杨老太太笑得欣慰，多么可心的孩子啊！想得这么周全。

    乔黛原本是想把请柬给了便宜哥哥的，说实话她不会去讨好一个对她有敌意的人，所以没给她准备锦绣，只不过是看在便宜哥哥的面子上，礼尚往来罢了。

    反正一张请柬也损失不了什么。

    杨泽深看着她的目光，更加不同了。

    他怎么看，都觉得乔黛比思妍要懂事许多，果然没妈的孩子没有资格任性。

    这人一有了比较，就能分出好坏。

    徐向韵回到房间，看着做工精美的请柬，一时间百味杂陈。

    她对乔黛同样没有什么无缘无故的仇，她在京门还是感受到了锦绣在那里的影响，这一张请柬，让她心里隐隐有了些想法。

    手机响了，是徐家老太太打来的。

    “妈。”她随手接听。

    “怎么？我听说思妍在你那边受气了？杨家不是一直很喜欢她吗？”徐家老太太声音不悦地问道。

    徐思妍的父亲在徐家就是老小，本就受宠，到了徐思妍这里，宠爱更是加倍。

    “她跟个给老太太下药的女孩子搅和在一起，让泽深奶奶不高兴了。”徐向韵说道。

    徐老太太问道：“我怎么听说你婆婆认了个干孙女？是真的？”

    “有这回事。”徐向韵说道。

    徐老太太声音明显就冷了下来，问道：“她有咱家思妍还不够？外面乱认的干孙女，能比上沾亲带故的吗？我看你婆婆也是个不清楚的。”

    “妈，这事儿挺突然的，一个认来的干亲，能有什么情分，没准慢慢就淡了。”徐向韵说道。

    “反正你别让咱家思妍受了外人的气。”徐老太太说完，又说道：“行了，说正事儿。上次你跟你婆婆回来，我不是和你说起了思妍的婚事。”

    “你们看上哪家了？”徐向韵问道。

    家里挑来挑去，京门好一点的徐家高攀不上，外地的徐家也看不上，一直都没合适的人选。

    徐老太太说道：“就让思妍嫁给锦城的殷少吧！一方面离你近有照应，另一方面殷少没父母，没婆婆拿捏这个优势不小，将来通过你婆婆，让殷少的生意往京门发展……”

    “等等，妈，您说的是殷权凛？”徐向韵现在才反应过来。

    “你们锦城还有第二个殷少吗？当然是他了。”徐老太太说道。

    “殷少他不近女色，再说他现在已经有女朋友了！”徐向韵觉得这两个条件，哪一个都不容易完成。

    徐老太太不以为意地说：“这有什么？他既然有女朋友就证明不近女色是传言，至于那个女朋友，你随便动动手脚就除掉了。”

    徐向韵觉得好笑，说道：“妈，他女朋友就是我婆婆刚认的干孙女。”

    “那不是更好吗？一起解决了。”徐老太太语气轻松地说。

    徐向韵又说：“那个女人是锦绣的传人，是锦城的宝，说能除就能除？”

    徐老太太完全不当回事，声音十分轻蔑地说：“不过是个绣花的，什么宝不宝的，也太当回事了。”

    她语重心长地说：“向韵，妈也是为了你好，只有你娘家强了，你婆婆才会更重视你，我们在这边强了，对泽深也更好，肥水不流外人田，干什么便宜了别人，你说是不是这个道理？”

    说罢，她又说道：“还有泽深，自己的亲妹妹不宠，做什么去疼个外人？这件事就交给你办了，你上点心！”

