    1月27日

    rng对阵jdg

    本赛季的jdg也是一支劲旅，纸面实力极强，上单zoom个人实力强大，除了theshy以外，他应该就是最强的上单。

    而打野cild作为一名外援，实力自然也不会弱。

    比赛开始，面对上这种顶级打野，风哥选择让karsa上场。

    bp快速进行，阵容敲定。

    红色方rng：船长猪妹瑞兹  ez  布隆。

    蓝色方jdg：奥恩瞎子佐伊  vn  宝石。

    比赛进行到三分钟时，猪妹第一次抓人，来到中路想抓一波佐伊。

    猪妹从草丛出现，q闪撞在佐伊身上，小虎的瑞兹急忙一套技能跟上。

    佐伊此时手握闪现和治疗，并且还捡了一个猪妹的闪。

    两段闪现加治疗之下，直接跑回了塔下。

    虎大将军闪现跟上，想一套带走还剩三分之一血的佐伊，却出现了一个小失误，最后一个q空掉，导致佐伊空血逃跑。

    第一波抓人未果，karsa无奈，只能去河道收河蟹。

    不过此时cild抓到了机会，埋伏在暗处蹲了一波猪妹。

    但clid显然低估了前期猪妹的战斗力，karsa操作很细腻，并没有第一时间触发余震，而是等到小虎的瑞兹支援过来以后，才将手上的两个控制丢出来。

    残血的猪妹触发余震，此时的盲仔已经丢空了技能，竟然硬是收不掉这个人头。

    小虎又是一套技能灌在盲仔身上，配合着猪妹的输出将其打残。

    cild见势不妙，也一个摸眼溜了。

    此时戏剧性的一幕出现了，中路的佐伊不知从哪里捡到了一个救赎，遥遥的丢在了正在回程的karsa身上。

    现在才到游戏初期，没有出鞋子移速很慢，竟然硬是走不出这个救赎，被隔着万里收掉一血。

    解说王多多此时惊叹：“这是从小兵的身上掉下来的气球，并且不偏不倚的丢到了猪妹那里，不得不说，jdg这波运气很好！”

    六分钟，cild趁着上路先六级的这个时间点，又越了一波上路。

    奥恩大招加e技能的击飞，控的letme生活不能自理，又送出二血，karsa再一次姗姗来迟。

    比赛来到十分钟时，rng这边终于有了好消息，karsa和小虎联动，抓死了压线过深的奥恩。

    并且陈源也乌兹附体，ez裸出了一把耀光，压制住了loken的vn，十分钟足足压了二十刀。

    cild的盲僧带着大招来到下路想抓一波，这次karsa终于是反蹲到了，盲僧被留在当场，下路二人则借着宝石大招撤退。

    十一分钟，cild再次出现在上路，他已经明白了，跟着zoom爹混才是硬道理。

    zoom奥恩远程叫羊，精准顶起塔下的船长，盲僧跟上去将其一脚从塔下踢出来，两人合击之下，船长再度丧命，一塔也被zoom拿下。

    比赛来到三十分钟，在大龙团中，陈源的ez终于站了出来，ez在战地中反复横跳，装备领先之下输出无解。

    奥恩羊和佐伊的q又被布隆全部没收，jdg团战无以为继，最终艰难完成一场翻盘局。

    虽然赢是赢了，但观众们都看出了如今rng的实力上限。

    没了uzi的rng，仅靠陈源，rng也就是一直中上水平的战队而已，如果uzi季后赛还不归来的话，那冠军基本上是无望了。

    第二局，陈源这次失手了，在下路对线上没有讨到好处，cild却还是如同上一局那样，三路发威，rng第二局毫无悬念的败下阵来。

    第三局，教练将战术重心大胆的放在了小虎身上，在康特位给小虎选出了招牌吸血鬼。

    沉寂了两局的虎大将军终于发力，配合着陈源的ez，终于是有惊无险的拿下了第三局的胜利。

    rng再次以2-1战胜对手，总比分来到3-1，斩获三连胜。

    此时陈源的adc也终于度过了新人保护期，英雄池浅的问题被放大，rng已经越来越难了。

    此战之后，陈源再度给自己加大了训练量，誓要在下一场比赛前多练会几个ad。

    风哥此时在一旁有些不忍心，毕竟陈源的本职工作是中单，他担心陈源放太多心思在ad上，最后影响了自己中单的实力。

    陈源这边倒是不怎么担心，毕竟他有系统，属性只会升不会掉，不担心中单会退步之类的。

    再过两天，又是一场硬仗了，他们将要对战今年风头正盛的rw！

    这支拥有doinb和smlz这两个顶级双c的队伍，今年几乎是已经半只脚踏进了s赛。

    没有人会质疑他们的实力，这场比赛吸引了极大的关注，尤其是hero与smlz的对决，是这场比赛的重点。

    1月29号，比赛当天。

    队员们坐在休息室中，与教练正在讨论着bp。

    “smlz可不好打啊！”小明想着接下来的对手，也是不禁胆寒，“要不教练，我们首ban三个ad吧！”

    风哥此时都气笑了：“我们ban三个ad，然后对面再ban一两个，把热门ad全部ban掉，你这是要让陈源死是吧。”

    “哈哈哈。”队员们都笑了起来。

    风哥翻了一下笔记本：“我这局打算让香锅上，bp以中野为主，至于下路，我也会尽量为你们抢到强势ad，就看你们发挥了。”

    “至于上路，那就需要letme牺牲一下了。”

    &me点了点头，他来到rng这支战队的时候，其实就已经做好了抗一辈子压的准备，没什么好怨念的，能赢就行。

    随着时间的流逝，比赛时间临近，双方队员入场。

    站在主舞台上，陈源的对面，便是rw的ad，smlz。

    这个不苟言笑的男人正冷着脸站在台上，一动不动的看着陈源。看的他心里直发毛。

    今天的解说是王多多和一比姐，这一男一女正在台上相互逗捧。

    “这可是当之无愧的巅峰对决了。”王多多在台上说道：“两名战队如今都是三胜一负，谁赢，谁就是b组第二。”

    一比姐带着冷静的嗓音开口道：“是的，但可惜的是rng这边的uzi选手是不在场的，让比赛少了几分精彩。”

    “这边bp已经开始了！”王多多加大了音量，开始激情解说。

    “红色方是rng，蓝色方是rw！”

    “rwban掉了吸血鬼，滑板鞋和布隆。”

    “rngban掉了青钢影，沙皇，和大嘴，看来rng这边还是很忌惮smlz的大嘴啊！”

    不忌惮也不行啊，毕竟去年smlz大嘴瞬间融化五个的名场面，所有人都还历历在目呢...

