    郭龙真正准备离开，远处却传来沉重的脚步声，一个青年搀着之前出去寻找食物的男医生走了过来，男医生浑身浴血，白色的衣服上面全是鲜红的血迹，手臂、胸口和脸颊上有着一道道深深的血口，脸色苍白几乎无法站立。

    在屋子里有气无力的两个女人看到这一幕，顿时惊叫一声，身体中突然涌起一股力量，飞快的扑了上去。

    “二哥，这是怎么回事？”叫做雨菲的绝美女子浑身颤抖，伸出手指想要触碰对方的伤口，却哆哆嗦嗦的不敢真的摸上去，

    看到男医生身上的伤口，她双眸含泪，有些不知所措，她身旁的小婉见状，连忙指挥着让青年搀着男医生放到屋子里的沙发上，从衣服上撕开一些布条当做绷带，开始被男医生包扎伤口。

    “你们就是赵雨菲和魏晓婉吧？刚刚赵大哥在前面的一栋楼上被一些活死人围攻受了重伤，所以拜托我护送他来这里和你们汇合！”

    这个青年自然就是叶凌，他出手救了男医生赵君逸之后，接受了对方的请求，费了一番功夫才把他安全的送到这里。

    在末日来临的时候，叶凌不惜浪费宝贵的时间和精力来帮助赵君逸，自然有着原因。

    他在说话的时候，用眼睛的余光看了赵雨菲一眼，暗中赞叹一声，“果然是她，梦中以女子之身成为仅次于九阶神灵级高手，被称为天妃的八阶传说级强者。”

    叶凌在梦中是一个修为不错的进化者，参加过不少战斗，在战场上见过许多叱咤风云的人类高手。

    其中赵雨菲就是其中的佼佼者，她在战场上穿着一身银色长袍，举手投足间，无尽冰霜长河冻结天地，成千上万的野兽进化者顿时变成冰雕。有着无比强大的杀伤力，在叶凌清醒之前，赵雨菲已经占据了一个大型基地，成了这个世界的一方霸主。

    赵君逸在求他帮忙的时候，说出了妹妹赵雨菲的名字，叶凌当时心中一动，决定出手帮忙，现在看到赵雨菲的相貌，他不禁心中大喜。

    如果不出意外，赵雨菲以后激活自身的异能，实力会飞快的增强，踏上顶级强者的道路，能和未来的一个顶级强者扯上关系，不管怎么说都是一件非常划算的事情。

    在他们几个人说话的时候，郭龙真目光紧紧的盯在叶凌的身上，对面这个青年的身上，有种让他感到十分奇怪的气息。

    “似乎是空间的气息？嗯不对，是时空的气息，除了空间法则之外，还有时间法则的痕迹，这人到底是什么身份？”

    郭龙真如今的境界是开辟了内世界的武道金仙，这种修为和境界在任何世界都能排在前列，尤其是这个进化开启、末日降临的世界前期，许多高手和威震天下的强者都还没有成长起来，他也是凭着远超常人的境界，才发现了叶凌身上的一丝时空的气息。

    “时空法则玄奥无比，这人身上有时空法则的气息，将来觉醒激活的异能，应该也和这两种法则有关！只要这人能成长起来，将来说不定能超脱时空，成为大罗金仙！”

    大罗金仙是诸天世界都承认的业位，大罗的意思，就是一切时空永恒自在，只要踏入大罗境界，去到任何世界都能拥有强大的实力。

    发现叶凌身上的时空气息之后，郭龙真立即打消了离开的想法，准备在这里多待一段时间，好好的盘一下对方的底细。这时候，叶凌也注意到房间内除了赵雨菲魏晓婉两女之外，还有一个气质非凡的青年站在不远处，对方能有这样的气质，在梦中只要能撑过进化前期的艰难，以后绝对是变成一个高手，他心中暗自搜索，想了半天也没有郭龙真和未来人类众多高手的相貌对上。

    “你们两个先在这里照顾赵大哥，我先出去找一些药品！还有这些吃的东西，我给你们放在桌子上了！”

    叶凌被郭龙真打量的浑身不自在，当即留下一些食物，推开房门暂时离开。赵雨菲和魏晓婉答应一声，抬起头一看顿时一惊，在叶凌离开之后，郭龙真竟然也突然无声无息的在房间消失，不知道去了什么地方。

    ……

    咔嚓，叶凌爆发出全身的力量，腰跨合一，整个人就像突然间冲向猎物的猎豹一样高高跃起，躲过几个活死人的利爪，手中的西瓜刀快如闪电，一下子就把眼前两个活死人的脑袋扫断。

    落地之后，叶凌顺势一个翻滚，右手紧握利刃，眼神锋锐，左脚毫不犹豫的向左侧一闪，匹练惊虹，再次对准一个活死人的脑袋斩落。

    咔嚓，又是一头怪物倒地！

    短短的时间，叶凌左右腾挪，在十几头活死人的包围中纵横来去，手中利刃不停，一个又一个的活死人被他砍断了脑袋，地面上一堆尸体。

    这些活死人死亡之后，叶凌浑身气息更加的凌厉，动作比刚才变得更加简练直接，杀伤力直线提升。吸收了梦中的经验，他能做到遇到生命危险也能保持冷静，只是他的身体没有经过太多的强化，无法和梦中的身躯强度相比。

    遇到了怪物，叶凌知道该如何应对厮杀，但是手脚没有经过锻炼，有些跟不上他的思维活动，动作始终比四象慢了一拍，这种情况，除了辛苦的修炼，还要不断进行激烈的厮杀，这样才能从战斗中快速的提升实力。

    呼！

    叶凌呼出一口气，刚才一下子将十几头活死人全部击杀，耗费了他许多体力，不过随着吐纳心法的运转，精纯的天地灵气入体，他的精神和肉身力量正在快速的恢复。

    身子一晃，他像一道幻影，在空地上来回纵横，唰！叶凌的身形猛地一停，没有丝毫的僵硬。

    “以我现在的体质和力量，只能将梦中修炼的步法发挥出五成的作用，毕竟，没有成为二阶进化者接触到天地能量，就无法发挥出步法真正威力。”

    他施展的步法十分简单，只有千斤后退左右挪移，但是这简单的步法使出来，却显得十分的精妙，每一步的走出，都能恰到好处的躲避其他人的攻击。

    “不错的步法！”

    淡淡的声音从不远处传来，郭龙真脸上挂着淡笑，信步从暗处走出，对叶凌使出的这套步法十分欣赏，这门步法看似简单，实际上作用极大，不逊于那些上乘武道功法。