

               令人惊奇的是，苏启直接无视了他，望着楚汉峰和秦家主。

    带着温和的笑容说：“两位老哥，我先上楼一趟，待会你们要是还有时间的话，我们可以楼上继续说话”

    二人笑了笑示意。

    苏启接着上楼。

    余家主一时间尴尬无比，原本是想要巴结下苏启的，这下好了，人家压根就不吃你这一套。

    苏启刚一上楼，一个云贵地区的电话打了过来。

    疑惑的看了下，然后接通。

    对面传来了一个非常爽朗的笑声：“苏总啊，实在抱歉，我刚从国外回来。”

    “对于华夏堂宴会的事情，我助理直到刚刚这一刻才告诉我。”

    “该死该死，我错过了你的邀请。”

    苏启眉头紧锁，身上突然爆发出来了一股 强大的杀机。

    电话里的人想也不用想知道是谁，莫过于周翰文！

    蒋海云和程文浩自视高人一等，但在自己面前张狂的毫无心虚之感。

    也就是说，这两个人可以排除在外了。

    余家主见风使舵，在自己面前目光狡猾，但也可以排除。

    秦家主与楚汉峰同样可以排除。

    眼下八大家族当中，也就剩下了一个周家嫌疑最大！

    强忍着杀机，他声音低沉的说：“整个华夏能够听到周家主亲自道歉的人，只怕也只有我一个了。”

    “周家主无需如此。”

    周翰文这边哈哈大笑着说“不不不，是苏总太客气了。”

    “哦，对了，我替我家老爷子跟你说声抱歉，当初在华夏堂老爷子是逼迫的你太紧。”

    “老人家嘛 ，思想顽固，希望你也别太放在心上。”

    苏启开口道：“我并没有放在心上，华夏堂多一个人不多，少一个人也不至于运转不了”

    “即便是我，在华夏堂也可有可无。”

    话的意思针对性非常强烈，就是在讽刺周家老爷子倚老卖老，太把自己当作一回事。

    以为自己在华夏堂资格老了，就可以左右一切。

    不成想，华夏堂现在不一样运转的好好的，而且相比之前，反而还没有了那种勾心斗角的场面。

    周翰文电话里顿了下，原本虚伪的笑容开始显得有些生涩。

    但他依然还在笑：“苏总这话说的非常精妙绝伦，真是可惜了，若有机会，一定要跟你见面一下。”

    “少年能够强到这个程度，整个华夏上下几千年，你苏总堪称第一人。”

    苏启这边笑了下：“捧杀一个人可不太好，周总，我这人狂妄是狂妄，但我不至于会飘。”

    “我明白自己的归处，也明白自己存在的意义。”

    周翰文哈哈大笑：“经典！华夏能多出你这样几个年轻人，华夏商界何至于被西方资本欺凌的如此之重。”

    苏启说：“这个世界的百分之八十的财富都掌握在西方资本家手中。”

    “曾经，犹太人崛起了，但他们经历了一次清洗，这个种族最后在商界消失殆尽。”

    “华夏人被人称为东方犹太人，我们同样精通于各种商道，所以西方资本家恐惧我们崛起。”

    “只要我们手伸过去的地方，他们都会用自己的筷子把我们的手打回去。”

    “同样的道理，华夏商界的财富，同样被掌握在了那百分之二十的人手里。”

    “他们手段之恶劣丝毫不亚于西方资本家，甚至有过之而无不及，比如，为了谋杀一个竞争对手。”

    “他们可以设计一场车祸， 让三十多条无辜的性命跟着一起陪葬。”

    “周总， 你所说的多出少年，似乎很难，很难，你说呢？”

    周翰文这头，非常明显的顿了一下，然后继续用那虚伪的哈哈大笑之隐藏自己的心虚。

    “苏总言重了 ，华夏商界什么时候变得这么黑暗了。”

    “如果真如苏总所说这么黑暗的话，那苏总只怕也难以在淤泥当中崭露头角。”

    苏启这头笑了下：“我这条路上，曾经有多少人想致我于死地。”

    “可我贱命有天福，偏偏就是别人恨不得吃了我的骨头，但就是干不了我、”

    “周总好像误会了，我这一路并未靠任何一个人。”

    “哦，对了，令尊以前不也在华夏堂跟我吹胡子瞪眼的吗，我记得他的没少骂我小杂种。”

    周翰文这头脸色有些不太好了，没了那种虚伪的笑声。

    只是平淡的回了一句：“苏总，我们有缘相见。”

    “嗯，有缘相见。”苏启语气轻佻，直接回答：“另外有句话想跟周总讲下。”

    “我苏启一直的信条是，这个世界当中没有颠覆不了的人，家族，乃至于行业。”

    “我从颠覆的当中崛起，自认为颠覆能力还过得去。”

    “一直有个愿望，那些在我，或者我家人身上做了亏心事的人。”

    “此生，我必让他与他身边一切之人，如狗一样的活着。”

    说完苏启直接啪的一下就挂了。

    此刻，他心里已经明了，周家，摆脱不了自己父母之仇恨的嫌疑！

    坐在房间里良久才平复下自己的心情，而后打通了猴子的电话。

    一接通就开口说：“兄弟，回国。”

    “集中你在华夏如今所有的网子，给我一层，一层的笼罩在周家的身上。”

    “我要周家人所有族人，产业的资料。”

    猴子这头马上明白了怎么回事，点了点头说“周翰文这个人要不要好好的调查下？”

    苏启开口说：“往死里查。”

    “好！”

    。。

    云贵这边，一个隐世山庄里面。

    山庄几乎占据了半个山头，最少跨度达到了上百亩地方。

    这里有所有你能够想象的奢华。

    这就是国内赫赫有名的周家。

    中年人站在游泳池边，望着面前的山谷空荡，身后站了不下于十个人。

    个个低着脑袋，一副仆从的样子。

    中年人在挂了苏启的电话之后，面无表情。

    良久过后，他又拨通了一个电话。

    一开口就笑着说：“老蒋，听说你在苏启宴会上吃了个憋？”

    那头传来了一个非常愤怒的声音：“我操苏启个狗娘养的。”

    “他妈的，现在是三月！三月知不知道！”