
　　这句话犹如是在平静的湖面投入一颗大石头，炸起漫天水花，惊得众人全都停下了谈话。

　　他们两人不说天造地设，但绝对是门当户对，凤毛麟角的一对新人，整个星岛，哪怕是整个亚洲都没什么人能反对或者敢出言反对。

　　众人都在猜测是谁在说这种话，这不是来找死的吗？真当门外那几个黑人保镖是摆设？

　　难道是邵紫凝的哪个狂热追求者？已经疯狂痴迷到了这种程度？

　　毕竟邵紫凝的追求者不少，除了麦克，还有许多不错的富家大少想要共结连理，可惜最后被麦克打败。

　　邵紫凝和麦克也是眉头齐齐一皱，明显感到不悦。

　　博叔更是眉头一皱，高声喝道：“警卫在哪里？怎么什么人都放进来？快点把这个人给我带出去！”

　　“呵呵，那些废物就不用过来现眼了。”

　　一道淡然的声音从人群中传来，然后人群如潮水般分开，找到了声音的源头，齐齐看了过去。

　　然而，当邵紫凝和博叔看到这道熟悉的清瘦身影之后，两人同时一怔，神色惶恐震惊，眼神躲避，闪烁着不安和骇然。

　　“好久不见啊，邵紫凝。”秦飞抬了抬眼皮，双手插兜，淡定地站在人群中间，像是跟老熟人打招呼一样。

　　邵紫凝惊得往后退了一步，踩着恨天高的双脚差点没有站稳，被麦克扶着，脸色惨白。

　　众人见秦飞好像跟邵紫凝一副很熟悉的模样，纷纷皱眉，眼中布满疑云。

　　这个少年相貌普通，穿着普通，说着一口流利的华夏语，也不是星岛本地人，怎么看怎么平凡。

　　而邵紫凝此时的表现，说得不好听一点，就像是仇家追杀上门时的表情，害怕又震惊，甚至两只脚不知道该往哪里迈。

　　“这两人之间到底发生了什么？好像有故事啊。”大家都不是傻子，看到这一幕，都是在心中猜测道。

　　博叔叹了口气，脸色惊恐：“小姐，该来的还是来了。”

　　他想起半年多以前，在华夏徽省巢湖，那道踏天而上，金光剑气斩水怪的身影，现在就真真切切地出现在他们面前。

　　邵紫凝看着秦飞，似乎还能感受到那天秦飞扇自己的那一巴掌。

　　她从小到大从来没有挨过巴掌，她是星岛公主，是整个星岛的掌上明珠，谁敢伤害她全星岛男性恐怕都会为之拼命。

　　然而秦飞就轻描淡写地打了，就像是打一个小人物一样，那天简直就是邵紫凝人生中的滑铁卢。

　　“你是谁？敢这么直呼紫凝小姐的名字，不想活了是吧？”

　　旁边的刘总不明所以，眉头一皱，盯着秦飞喝道。

　　他身旁的章子琪也把秦飞认了出来，眼中充满疑惑，这不是昨天和韩冰卿在一起的小子吗？怎么会出现在这里？

　　章子琪震惊之余，心中还有一丝幸灾乐祸，这个不知道从哪里冒出来的小子一定是跟着韩冰卿进来的，现在还敢得罪邵紫凝。

　　只要把这小子的身份说出来，简直就是一次封杀她的绝好机会。

　　对于刘总这种小人物，秦飞根本没有搭理他，依旧只是看着邵紫凝，笑道：“邵紫凝，半年前多以前在巢湖发生的事，还记得吗？”

　　众人闻言，纷纷露出莫名的表情，邵紫凝去过什么巢湖？还真的发生了什么事？

　　旁边，邵紫凝的未婚夫麦克站了出来，说道：“你是谁？在这里胡说八道，赶紧滚出去！”

　　秦飞眼神一冷，寒声道：“滚。”

　　哗。

　　听到这个字，餐厅当中顿时发出阵阵惊呼哗然之声。

　　麦克可是亚洲超级商城品牌的少东家，地位有如天上飞龙，无比尊贵，这里不知道多少人想要巴结他。

　　而现在，竟然有人叫他滚？难道是他们出现了幻听？

　　麦克是个混血儿，中文学得不好不赖，一个简简单单的滚字当然听得懂，气得脸色铁青。

　　“来人！把这个小子给我丢出去！”只听麦克怒喝一声道。

　　见到麦克发怒，全部人都退开，然后一大堆肌肉精悍的外国保镖就走了进来，气势汹汹。

　　这些保镖大多数都是从国外特种部队退役的雇佣兵，像秦飞这样的小身板，只需要一巴掌就撑不住了。

　　“看来麦克是真的生气了！”

　　“那当然了，别人让你滚你不生气？”

　　“那可是麦克啊，星岛谁敢让他滚，这个小子是谁？这下只怕要遭殃了啊。”

　　餐厅当中响起一阵窃窃私语的声音，纷纷看向人群当中的秦飞，只觉得可怜又不可理喻。

　　博叔听到这话，瞪大了双眼：“麦克先生，不要——”

　　可惜已经迟了，那些外国保镖已经朝秦飞冲了过去，肌肉像是铁浇铸的一样，极具美感。

　　秦飞面无表情，看着眼前这些保镖，连手都不想动，一脚直接跺在光滑如镜的大理石地板上。

　　地板咔嚓一声便是如同镜子破碎般飞快裂开，一圈无形气浪直接将身边所有的保镖给掀翻出去，像是垃圾一样飞上天，然后重重地砸在地上。

　　看到这一幕，众多客人纷纷惊叫着逃开，瞬间就躲得远远的。

　　除了博叔和邵紫凝，其他人都不清楚刚刚发生了什么事，只看到那些保镖冲上去就被弹飞了，像是拍武侠电视剧一般。23sk.Com

　　旁边的麦克咽了口唾沫，他还是第一次见到自己的保镖竟然一个照明就被打飞了，连具体发生了什么都不知道。

　　而邵紫凝和博叔，脸色更加难看，额头更是冷汗密布。

　　“我就不相信，你在星岛还敢动手杀人。”

　　邵紫凝心中喃喃道，定了定神，不管怎么样，她今天绝对不能让人知道，秦飞和自己的恩怨，于是她道：

　　“这位先生！请你立即离开会场，我不认识你，看在不知者无罪的份上，我可以不追究。”

　　旁边的麦克此时还不知道秦飞是谁，皱眉高声道：“听到没有小子，赶紧滚吧，不要找死！”

　　他的保镖虽然歇菜了，但麦克家中的力量又岂止这么一点，逼疯了连星岛军队都能请来，还怕一个无名小子？

　　“聒噪！”

　　秦飞猛一扭头，一道无形劲气狠狠地扇在麦克的脸上，麦克立刻就像是被一只铁手给扇中，整个人在空中旋转了十几圈，撞破餐厅旁的大落地窗，一头栽进了餐厅旁的海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第491章 请你离开免费阅读。https://xs.23sk.com 