    那大月亮，就挂在引水河上。

    重叠的身影，相依相聚，背着抱着，本就该这样一直走下去。

    顺子双手环胸，搂着佩剑。

    他离远看，那俩人就像是要上天似的，好似要走到天上，走到月亮里。

    多么温馨的场景啊。

    忽然，两位主子乱了，温馨不再。

    宋福生趴在陆畔背上，不停拍打陆畔肩膀。

    陆畔也急忙给老丈人扔到地上，向外跨出两步远。

    “呕，呕！”

    陆畔双手叉腰，僵直着脊背，仰头看了看天。

    鼻息处满是呕吐的味道。

    他动作到底还是没有快于岳父，那毫无征兆的啊，他的后背衣服上都有。

    而宋福生给人家吐了，又趴地上吐一遍，却还嘴不闲。

    大着舌头埋怨陆畔：“谁让你背我的？你都给我颠簸吐啦。”

    “您不是说要溜达？不背，怎么溜达。”

    “你？谁说溜达就非要走。行了，你不用与我犟嘴，我算是看出来了，你指定得气着我闺女，你得给她气的哇哇哭跑回家。”

    陆畔被数落的莫名其妙，毫无头绪，和茯苓有什么关系。

    顺子带两名小厮、四名亲卫跑了过来。

    “少爷。”

    噗，咋这么想笑呢。

    少爷被吐的都不敢动了，后背全是汤。

    顺子比谁都知晓，在战场那种没法讲究的地方，少爷只能忍，那是没办法。

    事实上，在条件允许的情况下，他家少爷比谁都爱干净。

    现在被人吐了一身，头一回有这种经历。

    顺子忍笑：“少爷，小的先给您换衣裳。”

    陆畔推开顺子展开衣裳的手，接过侍卫递来的水囊。

    上前两步弯腰拽岳父，这可是亲的，不能不管。

    别守着吐的那一摊了，多恶心，快起来，漱漱口。

    宋福生：我不的，我还没有说完。

    “说你不服？啊，我说溜达，你就死心眼的非要让我溜达，就不能让我坐一会儿，我不溜达都不行。那我女儿将来说，你别理我，你是不是就真不理她，关门就走哇？”

    陆畔：“……”

    “你瞅啥？这味儿这么大，快给我扶起来。”

    “您刚才说，不的，不起来。”

    顺子又想笑了。

    甭管咋滴，先生这是喝多才这样。

    可他家少爷，平日里不喝多就这样对他。

    让他猜，猜不对，还不乐意。

    就他家少爷追求宋小姐那阵，他给出多少主意，少爷回回是一脸“我不”的反应。回过头来，他要是真当作少爷是拒绝处理，少爷就瞪他，嫌弃他不妥帖，各种找茬。

    这回，少爷，您尝尝这滋味吧，嘿嘿嘿。

    半夜了，车辆声才传来。

    钱佩英命烧鸡爹开门。

    然后就看见她家老宋，在姑爷车里睡的哈喇子都流出来了，晃晃悠悠被扶下车。

    “你俩怎么换衣裳了。”老宋穿的那是珉瑞的衣裳吧，衣长到脚面。珉瑞也换了新衣，看来是被老宋吐一身。

    果然，陆畔回答说，“岳父吐了。”

    陆畔又踌躇几秒才心里局促，但表情不变，问道：“岳母，茯苓呢。”

    钱佩英懂。

    今儿按照现代说法，毕竟是订婚的特殊日子。

    女婿想和女儿说两句话，但是：“茯苓早就睡了，她可能是累着了。你也累一天了，明儿早点儿来吃饭，啊？”

    陆畔就将岳父交给岳母，又礼貌的和钱佩英打完招呼后，背影略显孤独的离开。

    而这面，陆畔前脚走，钱佩英后脚就推搡一把宋福生：

    “喝，往死里喝，别人不敢敬酒，你自己灌。当着那么多宾客面前，我不好意思说你。多能作，喝多就麻溜回家呗，还要去河边。”

    整的俩孩子不能说话。

    再说了，多丢磕碜，才订婚，就吐女婿一身。

    其实，从饭庄那阵，钱佩英就生气。

    那阵给老宋不停使眼色，不准拽陆畔去河边，愣装看不着。

    她还得僵着脸，在人前，面上带笑给圆场。

    给烧鸡爹吓的，弯腰快弯成圈儿了，不敢抬头，夫人居然捶老爷两拳。捶完不算，又给拎回来嗅了嗅问：“你身上咋这么香呢。”

    老爷直笑嘿嘿说，“珉瑞给我擦的香香，我香不？”

    烧鸡爹愁够呛。

    他最近听到看到的秘密太多了，他是被逼的啊，并不想知道。

    都不敢和家里婆娘孩子说，牙口风没敢漏。

    就怕哪日老爷想灭口时，会牵累家人。

    ……

    鸡打鸣时。

    只看，正屋卧室，宋福生悄咪咪地起身了，边小心翼翼穿鞋，边观察睡着的钱佩英，就怕给媳妇吵醒又骂他。

    宋福生进空间，咕咚咕咚连喝两瓶体质能量才出空间。

    一手拎着坐在炉子上的泥水壶，一手拿着闺女的袋装咖啡，去了书房。

    手边是冒着袅袅热气的咖啡，宋福生披着衣裳，伏案开始写信。

    皇上，感谢您指婚。

    但臣有一难处，斗胆想求皇上帮忙。

    臣出身卑微，好友多识于微末，认识级别最高的官员就是柳将军，柳将军还是武将之家。

    臣不想什么事情都由国公府帮忙，可是女儿成了准王妃，要学一些规矩的。

    宋福生停笔，不行，写的咋这么别扭，这可真是昨儿喝多了，他的文采呢。

    团吧团吧扔一边。

    他又写道，他女儿不懂皇宫和高门府邸的规矩。

    停笔。

    不对。

    谁女儿不懂规矩啊？

    他可以说自己出身卑微，狗屁不知，但他闺女，啥不懂？皇上不懂的，他闺女都懂。

    实在是不想因为礼仪这种事自谦，不想贬低女儿，这该如何措辞是好？

    宋福生八辈子不给皇上写回信。

    从上任知府以来，写奏报一向干巴巴的，就公事公办，有事说事，甚至公事公办都能免则免，很少给京城送信儿，不麻烦皇上费心。

    这是头一次因为私事，想让皇上给茯苓派来一位教规矩的嬷嬷。

    要不然将来皇宫庆典，过年过正月十五，他怕茯苓都不会。

    皇宫里的规矩，那真不是一般人能涉及的，书上又不写，这里又是不知名的朝代，谁知道啥时候跪，啥时候不用跪啊。

    就比如见贵妃，有几个见过的，柳夫人都只见过两次，大臣家属要跪的，这无需废话。但谁知道王妃见到贵妃需不需要跪，又该行什么样的礼。

    宋福生笨笨咔咔的，终于写完这封信。

    另外，这封信里，其实还有他的小心思，不可言说的政治意义。

    他想让皇上知晓，臣不想处处依靠陆家，陆家是陆家，臣是臣。

    臣遇到难处，就求你，皇上，你得给我解决。

    还有一点，他宋家，不怕皇上派来人，嬷嬷也可能成为眼线的，对不对？

    但宋家不怕眼线，只要空间整明白了，没啥。

    他老宋家清白着呐，没别的心思。

    呵呵，不过，话说回来，真有心思，闺女将来嫁进国公府，真想偷偷告诉陆畔的一些事，结党营私，他们三口人，才不怕隔墙有耳。

    他家有空间。

