    想到宝贝，陆辰便来了兴趣，吴菲菲别墅里的其他宝贝，但凡有一点灵气的，都已经被他吸收修炼过了。

    这次吴菲菲要是还有宝贝，并且带的还有灵气，那就更好了，省的他再到处去捡漏。

    话说着，陆辰已经坐上了出租车，然后直奔吴菲菲住的别墅。

    到了别墅，陆辰看看表，已经差不多十一点了，这么晚了，不知道吴菲菲睡了没。

    陆辰决定，还是先发一个短信过去看看情况。

    “菲儿，你睡了吗？我到你家楼下了，要上去吗？”

    信息刚发过去，三秒钟不到，陆辰就收到了回信。

    “来吧，门没锁，你直接上二楼！”

    看到这充满诱惑的一行字，陆辰当即脑袋一片懵。

    没锁门，还让直接上二楼，这个浓郁的氛围，马上让陆辰不自觉地咽起了口水。

    他竟然想退缩了。

    算了，还是发个短信告诉吴菲菲，天太晚了就不进去了。

    陆辰编辑完信息，正准备发送时，吴菲菲却又给他发来了一条信息。

    “阿辰，快些，我都等了你一个晚上了！”

    看到这样十分暧昧的文字，陆辰不但腿抖了，就连心跳都开始加速了。

    他决定连短信都不发，就要不辞而别逃离这里。

    但是，就在他转身要离开时，他又突然犹豫了。

    这么晚了人家菲儿还在等他，要是不上去见个面，似乎并不好，以后还得做朋友呢。

    思来想去，陆辰决定豁出去了，不管好坏，一定要上楼去看看，兴许是他自己想歪了呢。

    想到这里，陆辰没有再耽搁，他直接推开门，就进了吴菲菲的别墅。

    没有任何停留和等待，陆辰直接迈开步子，就朝着二楼吴菲菲房间去了。

    上了二楼，走到吴菲菲房门前，陆辰先是悄悄张望了一眼，想看看吴菲菲在干嘛。

    但是房门是虚掩着的，他看不清楚，就在陆辰努力张望时，他突然嗅到身后飘过来一阵女人的芳香。

    哦！

    陆辰回头一看，眼前十分地辣眼睛。

    吴菲菲正穿着蕾丝短睡裙，赤着脚，目不转睛地立在了他的身后。

    “菲儿，你干嘛？”看吴菲菲穿的那么性感，陆辰感觉血压瞬间升高了。

    “能干嘛，等你啊！”吴菲菲一边说着，一边就要拉陆辰进她房间。

    但是就在吴菲菲要伸手拉陆辰时，她突然就皱起了眉头，因为她闻到了一股酒味。

    “阿辰，你喝酒了？”

    “嗯，喝了一点！”

    听到陆辰喝酒，吴菲菲的脸上，马上流露出一丝嗔怪和关心。

    “阿辰，酒大伤身，你以后一定要注意保护身体，别喝太多酒！”吴菲菲说着，竟然转身下楼，去给陆辰做醒酒汤。

    不大一会儿，她就满脸潮红，额头微微出着汗，给陆辰端来了一碗醒酒汤来。

    “阿辰，你快喝了吧！”

    看着吴菲菲温柔贤惠的样子，陆辰当即就有些感动了。

    虽然他一点都没醉，但是还是果断地接过醒酒汤，直接一饮而尽。

    “阿辰，你好点了吗？”吴菲菲关切地问道。

    “菲儿，我没事！”陆辰有些尴尬地回答。

    “好，你满身的酒味，衣服都汗湿了，你去洗个澡吧，不然你的皮肤会皲裂变皱，那样就不是大帅哥了！”

    吴菲菲一边嘻笑，一边就进了隔壁房间，拿出来了一件非常凉爽的男性短衣短裤。

    这件短衣短裤，是她今天和老爸老妈分别，从一品天下大酒店出来后，特意拐到商场给陆辰买的。

    做戏就要做足，买一套和陆辰身高尺寸一样的短衣短裤放到房间里，反而不会让老爸老妈起疑心，进而怀疑陆辰是假冒的。

    但是她发誓，她真的不是买来让陆辰晚上睡到这里穿的，她只是买过来，做做样子的。

    但是没想到，今天刚买回来，就派上了用场。

    “菲儿，我不热，还是等回去再洗澡吧！”陆辰话说完，又马上转过头问吴菲菲，“菲儿，你有什么宝贝要给我看？”

    “你先去洗澡，不然我就不给你看！”吴菲菲竟然撅起小嘴撒起娇来。

    陆辰真的不打算洗，但是他知道，今天这个澡，他要是不洗，估计连家都回不去。

    所以万般无奈之下，他只好接过吴菲菲手中的短衣短裤，转身就去了楼下洗浴间。

    陆辰之前在吴菲菲家里住过一夜，也在一楼洗过澡，所以这里对陆辰来说，就像自己家一样熟悉。

    他果断地脱掉衣服，然后准备洗澡，不过在开洗之前，他还特意把脱下的脏衣服，放到鼻子上嗅了嗅。

    嗯，看来吴菲菲的鼻子还挺灵的，他的衣服上，存留的酒味真的挺重。

    陆辰知道，他和叶婉真比酒量时，动用了体内充盈的真气，将白酒中的酒分子都逼了出来，然后酒分子顺着汗腺挥发出来，有一些存留在了他的衣服上，所以才导致他的衣服，酒味那么大那么重。

    陆辰把衣服扔到外面，准备待会儿走时带回家里洗。

    然后他就打开热水器，舒舒服服痛痛快快地洗起澡来。

    还别说，热水浇到身上，陆辰终于体会到了久违的舒服。

    洗完澡，他从洗浴间里走出来，去找自己换下来的衣服时，却发现吴菲菲已经把他的衣服放进洗衣机里洗了。

    他瞬间就脑袋一阵懵。

    这……这……

    菲儿手脚也太麻利了！

    陆辰无可奈何，他简单收拾了一下卫生间，就沿着楼梯，惴惴不安地上二楼去找吴菲菲了。

    吴菲菲此刻，正坐在床头，她一手拄着下巴，另一只手在翻看一本叫《如何让女人更有魅力》的杂志。

    她看的非常专注入神，她一丝不苟的样子，像极了学校里面的三好学生。

    陆辰屏住呼吸，就立在房门口，呆呆地看着吴菲菲。

    此刻。

    吴菲菲突然翘起玉腿，露出白皙光滑的小脚，显得非常妩媚性感迷人。

    而更让陆辰受不了的是，吴菲菲的脚趾头上，还挨个涂上了诱人的红色指甲油。

    在灯光的照耀下，看起来熠熠生辉光彩照人，这些打扮，让吴菲菲整个人看起来，更加媚惑漂亮。

    见陆辰立在门口一动不动，吴菲菲也不说话，她假装继续看书，完全不搭理陆辰。

    陆辰却等不及了。

    时候不早了，他待在一个漂亮女人家里，算是怎么回事？

    虽说他现在是吴菲菲的男朋友，但那都是骗人的，只是为了哄骗她老爸老妈而已，算不得真。

    想到这些，陆辰觉得不能再等了，他竟然迈开脚步，直接朝着吴菲菲走了过去。

    “菲儿，时候不早了，你想让我看什么宝贝，快拿出来啊？”陆辰惴惴不安地问。

