
　　<img>

　　第两千九百零四章强势使者

　　当天，叶凡和铁木无月飞回燕门关。

　　第二天，铁木无月留下三千新兵扼守燕门关，随后率领十万将士勤王。

　　她连续击溃敌人七道防线抵达光城附近。

　　铁木金和沈七夜看到铁木无月如此棘手，就放弃了节节抵抗的部署，把全部兵力彻底收缩进光城。

　　毫无疑问，他们要在光城跟铁木无月最后决战。

　　来到光城附近，铁木无月没有直接下令强攻，而是就地构建了江北大营。

　　她从容不迫扼守着光城的主干道，不给铁木大军正面突围和突袭的机会。

　　同一天，卫妃也让孙东良率领天南行省的十万大军向光城进发。

　　孙东良也很快来到光城南面构建了江南大营，跟铁木无月形成了南北夹击态势。

　　紧接着，明江六千精兵也顺流而上切断光城的西面大江。

　　其余各路义军在薛无踪带领下也浩浩荡荡冲入天北行省。

　　他们喊着要消灭铁木金和沈七夜，还在东面扎营聚集，等待强攻的指令。

　　光城很快陷入了重重包围中。

　　民众想要跑路，却已经全面封城，连只鸟都飞不出去。

　　当初沈七夜他们扼守沈家堡一战的局面再度重现。

　　只是这一次痛骂的不是铁木无月，而是沈七夜和铁木金。

　　“胜利是没有问题，问题是我要的是全胜！”

　　此时，铁木无月的帅营里面，身穿戎装的女人对着叶凡凝重开口：

　　“江北大营实力最强，不仅是燕门关老兵，还有九公主他们提供的重武器。”

　　“铁木金他们不敢硬碰我们，顶多是派人阻挡。”

　　“江南大营也是卫妃和孙东良苦心经营的底子，号称十万大军，其实有二十万。”

　　“这些人都是流民组成，战斗质素不高，但一个个无父无母敢打敢杀。”

　　“铁木金也不会头铁死磕。”

　　“西面虽然只有六千精兵，但那里是江面，沿途还有我们几个炮营。”

　　“铁木金从西面突围，只会成为炮靶子。”

　　“唯有东面，是薛无踪父女和各路义军的聚集。”

　　“他们虽然也有十万人，但都是各方东拼西凑出来的人手，一旦开战，几乎会一哄而散。”

　　“撑死薛无踪父女的两万老兵能挡一会。”

　　“所以我们全面进攻光城的时候，铁木金和沈七夜感觉决战要失败，一定会从东面突围。”

　　“如果薛无踪他们没有强大的人凝聚和组织，绝对会被铁木金和沈七夜打得片甲不留。”

　　“当然，这也是我们想要的，就是利用薛无踪这些炮灰耗损掉铁木精锐，让我们少死点自己人。”

　　“但是，我们想要的是相互耗损，而不是被铁木金他们轻易打穿成为漏洞。”

　　铁木无月手指点着东面大营向叶凡告知：“这一战，必须彻底胜利。”

　　叶凡看着地图出声：“我们派一队人手过去协助薛无踪父女不就行了？”

　　“不行！”

　　铁木无月微微摇头：“我们跟薛无踪和各路义军有过协议，东面完全交给他们。”

　　“武器和粮草他们自己解决，死多少人也是他们的事情，但打下江山后分他们两成。”

　　“这个协议，不仅让薛无踪父女他们打了鸡血一样兴奋，还让各路墙头草全部加入进来。”天籁小说网

　　“因为这是他们唯一翻身和重返荣光的机会。”

　　“我们现在派人过去协助他们，他们会觉得我们居心不良，是想要全盘皆吃。”

　　“到时容易指令相左摩擦内讧，也容易让他们消极怠工。”

　　“他们消极怠工不冲锋陷阵，又怎么实现我们想要的相互耗损？”

　　“而且我们派人过去，一旦交战失利，薛无踪他们会甩锅给我们，痛斥我们瞎指挥。”

　　她补充一句：“所以必须让薛无踪父女他们全权做主。”

　　“你说的有道理，这时派人过去，会让薛无踪他们感觉威胁。”

　　叶凡闻言眯起眸子，清楚铁木无月顾虑有道理，随后又望向地图：

　　“没事，不能派人去协助薛无踪他们，我们可以派一支五百人战队在后面伏击。”

　　“铁木金他们先跟我们决战，随后又打穿薛无踪他们突围，手底下肯定没有太多战兵。”

　　“人不多，又是疲惫之师，我们五百精兵守株待兔，铁木金他们冲不出去的。”

　　叶凡上前手指一敲东面大营后面：

　　“我们可以在一夫当关万夫莫开的华容道布置伏兵。”

　　东面大营后方是一处山谷，地形不亚于断头岭，这里埋伏五百人，足够杀敌。

　　铁木无月笑着点点头：“想法不错，我也有这个意思，只是该派谁去呢？”

　　叶凡想了一下：“我带擎苍和麒麟营去吧。”

　　“这不行！”

　　铁木无月毫不犹豫的摇头：“你、擎苍和麒麟营都是重点关注对象。”

　　“无论是铁木金还是薛无踪他们，估计都派出不少探子或卧底盯着你们。”

　　“你们一动，很容易被铁木金和薛无踪知道动向。”

　　“如此一来，不仅铁木金会生出被伏击的警惕，薛无踪他们也会不满你抄他们后路。”

　　她补充一句：“所以还是换一批身份不敏感的人去吧。”

　　叶凡皱起眉头：“身份不敏感的人？”

　　铁木无月拿起了电话浅浅一笑：“一个你熟悉又头疼的人……”

　　“报！”

　　没等叶凡惊讶铁木无月要跟唐若雪合作，大门被人轻轻敲响了。

　　接着，擎苍大步流星的走入了进来，脸上带着一股凝重喊道：

　　“叶少，铁木小姐，瑞国王室使者金蓓莎求见！”

　　擎苍补充一句：“她有紧急事情要跟叶特使和铁木小姐一见。”

　　叶凡抬起头：“瑞国使者？”

　　擎苍点点头：“没错，我核对了她身份和来历，还跟瑞国王室连线了，确实是使者。”

　　铁木无月嘴角勾起一抹戏谑，望向营帐外面淡淡开口：

　　“铁木金这是知道生死存亡，搬出了幕后大靠山啊。”

　　“只是现在大局已定，唯一出入就是全部歼灭或者漏网之鱼。”

　　“一个瑞国使者冒出来干什么？”

　　她浅浅一笑：“来刺杀我们？”

　　“见到她就知道了。”

　　叶凡微微偏头：“全身检查，确认安全了，让他们进来。”

　　“明白！”

　　擎苍点点头，转身离去做事。

　　很快，营帐大门再度被敲开，擎苍带着十几名外籍男女走入进来。

　　领头的是一个裹着香风的金发女郎。

　　身材高挑、五官立体、眼睛宝蓝，还凹凸有致。

　　高跟鞋更是得得得的敲击，带着一股侵略态势。

　　强势和性感并存。

　　普通男人，别说搭讪，就是被她瞥一眼，都要自惭形秽。

　　不等叶凡和铁木无月说话，金发女郎就上前两步，声音清冷而出：

　　“两位，我叫金蓓沙，瑞国王室的使者。”

　　“我代表瑞国王室来知会你们一声。”

　　“光城有我们瑞国的实验室，牵扯瑞国巨大的利益。”

　　“我们瑞国王室经过讨论决定将光城划为非交战区。”

　　“任何战火胆敢袭扰非交战区侵犯瑞国利益，就视为对瑞国的挑衅和开战。”

　　“我们六架最先进的秃鹰战机将会毫不留情介入轰炸！”

　　“到时可别怪我们降维打击！”

　　她看着叶凡和铁木无月轻蔑出声：

　　“好自为之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千九百零四章 强势使者免费阅读。https://xs.23sk.com 