    宁亦听到大门口的声响，知道秦晚回来了，他放下手中正在读的奏章，起身走到门边，看着她笑盈盈地回来。

    流萤很有眼色的让下人们放下她们买的东西就全撤了，整个主殿院内就只剩下宁亦和秦晚两人。

    “你什么时候回来的？”秦晚觉得气氛有些尴尬，先开口道。

    “有一会儿了。”宁亦望着她，唇边带着笑意，“买了些什么？”

    秦晚想了想回答说：“吃的用的都买了些，还有些以前没见过地新奇玩意儿。”

    “我已经让下面人叫绣坊和首饰坊的人明日过来，给你做几件新衣和头面。”宁亦说。

    秦晚看了看自己身上素雅的裙装，撇嘴道：“你这是嫌弃我穿戴的太普通，在寒城丢了你摄政王的脸面？”

    宁亦背着手走到她面前，望着她的眼睛，轻叹道：“晚儿，我只是不知道该怎么对你好。”

    秦晚怔了一下，抬头问道：“枣糕吃了吗？”

    “都吃了。”宁亦回答。

    “那么甜你都吃了？”秦晚有些不可思议。

    “嗯，确实太甜了。”宁亦道。

    秦晚笑笑：“你吃了，就算是对我好了。”

    宁亦点头：“嗯，我知道了。”

    回到屋内，秦晚看着流萤唯一给王府内留下的床，还有上面展新的锦被软枕，着实有些尴尬。

    她问宁亦：“你现在都这么惯着流萤了吗？她把你的王府都卖空了，你连管也不管。”

    宁亦说：“流萤是你的婢女，我不敢管也管不了。你不在的时候，她把我骂了不知道多少遍，我现在对她多少是有些怕了。”

    “你怕流萤？”秦晚瞪大了眼睛，不敢相信。

    宁亦没有再继续这个话题，而是对秦晚道：“去休息吧，我还有很多奏章没有处理完。”

    说着他转身出了主屋的门，向书房走去。

    秦晚走到床边，有些回忆涌入脑海浮现在眼前，让她勾起了嘴角。

    她抱起一床被子和一个软枕，转身前往书房。

    宁亦看她抱着被子过来，又见她把被子和枕头放在软塌上，然后转过身来对他说：“宁亦，流萤不许我买一张新床，所以从今天开始就只能委屈你住书房了。”

    “好。”宁亦点头。

    秦晚想想也没别的事：“你忙吧，我回去了。”

    “晚儿，三日后郎中令司徒星河大婚，需要你跟我一起出席。”宁亦叫住她说道。

    “为什么要我去？”秦晚脸上瞬间挂满了拒绝。

    宁亦道：“司徒星河是我从小一起长大的朋友，我想介绍他给你认识。”

    “那他长得帅吗？个子高吗？年方几何？家里有没有钱？名下可有房产？”秦晚眨着眼睛道。

    宁亦皱眉：“晚儿，我们是去参加他与九公主的大婚。”

    “哦，大婚啊，那我没机会了。”说罢她满脸失望地耸了耸肩膀，“既然是你的朋友结婚，那我就勉为其难的跟你去吧。唉……我还得打扮得漂亮点，不能给你丢脸是吧。”

    说罢，她丢下宁亦，回主屋卧室去睡了。

    宁亦看着她的背影，对她这种不知道从哪里学来的“打一巴掌给个枣”的态度真的是又气又无奈。

    自己喜欢的女人，甜的苦的，只要是她给的，不还是都得自己受着。

    宁亦也没什么好抱怨，瞥了眼床上的锦被枕头，摇摇头，重新坐回书桌前，埋头处理起公务来了。

    不一会儿，他侧头看向秦晚所在的主屋，她熄了灯，应是睡下了。

    宁亦走到门边，遥望着她的窗棱，听着初秋夜晚的虫鸣，心中许久未曾有过如此安然。

    秦晚在屋内，虽然熄了灯，可她没有去床上，而是坐在窗边，悄悄将窗户打开一个小小的缝隙，偷偷去看书房还亮着的光。

    “他去了一趟巴蜀，估计又攒了不少公务要处理。”秦晚歪着脑袋撑着头，“总是那么忙，就算想对我好也没办法……”

    男人的忙分真假，假忙的不可原谅，可确实有少数真忙的。

    秦晚在想，自己已经是一名成熟的女性了，不该再向小女孩那般去要求什么。给钱花，给买衣服首饰，还能把她做的点心吃了，甚至愿意将她介绍给自己的发小朋友，或许对宁亦来说，这就是他能在百忙之中给她所有的好了。

    这王府里如此安静，除了虫鸣鸟叫，就只有穿过银杏白杨枝杈间风的声音。

    没有随时要弄死她的正妻小妾，没有看她各种不顺眼的家婆姑子，更没有动不动就寻死觅活的白莲花小绿茶，她已经该知足了。

    “还要啥自行车……赶紧睡觉吧。”秦晚自嘲地笑笑，离开窗边，躺在宁亦的大床上，盖着舒服温暖的被子，枕着软硬适中的枕头，闻着淡淡的檀香味道，慢慢睡着了。

    ……

    三日后，寒城里最重要的事就是戎帝的双胞胎姐姐——九公主宁惜出嫁。驸马是管理宫廷禁卫的郎中令司徒星河。

    秦晚在打扮的成熟，还是符合年龄中犹豫再三，最后还是挑选了一件淡蓝紫色的裙子。好不容易选好裙子，在编头发时她又发了愁，到底是该绾成发髻，还是该像个少女一样把头发放下来，始终拿不定主意。

    最后还是流萤想出了折中的法子，上半部的头发编成辫子盘成蝴蝶髻，下面的头发则自然的披在脑后，看起来半熟未熟，蒙混过关。

    可头发盘好了，首饰又是个问题，到底该繁华一点，还是简洁一点，愁得她皱起了眉头。想来想去，她还是不想太过锋芒出众，就选了两三件从巴蜀带来的稍有西南风情的首饰，一方面不那么张扬，另一方面她还是想以巴国公主的身份出席这样的场合，而不是宁亦的什么宠妾之类的。

    司徒郎中令府离摄政王府不远，基本上可以说是在一条街上。

    满目红绸高挂，宾朋迎门，十分热闹。

    秦晚露出笑容，她也曾风风光光地大婚过，却被身边这个一身群青色锦袍的男人给破坏了。

    “果然是公主出嫁，这十里红妆，真让人羡慕。”秦晚不自觉地说出心里话。

    宁亦听到，心中暗自决定，等他们大婚时，一定要让整个寒城铺满红妆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群青：最古老的蓝色颜料

