    陆执皱着眉：“你是不是故意先说让秦舒雅怀孕，然后再说许克不孕的？”

    叶不语耸耸肩，然后告诉了陆执一件事。

    “其实就在我说秦舒雅怀孕之前，我见到过两次，她跟一个男人在一起，举止亲密。一次是在吃饭的时候看到的，一次是在酒店门口看到的。女人的直觉告诉我，不简单，所以我后面才说了那些话。”

    那个时候是她刚跟陆执来帝都不久，秦舒雅还不知道她在帝都，叶家的人和周家的人也都没过来。

    她见过两次秦舒雅跟同一个男人在一起。

    很亲密。

    当时她没多想。

    因为她没想跟秦舒雅有交集。

    再加上，她觉得是不是秦舒雅已经跟许克离婚了，所以才又跟一个男人关系不错。

    这都是有可能的事。

    最关键的事，她也不喜欢多管闲事。

    所以这事也一直没提。

    秦舒雅在高朗奶奶的寿宴上陷害她，她当众揭穿了秦舒雅的面目，虽然后来对秦舒雅和许克的声讨的声音不大。

    但是她在上厕所的时候听到了贵妇们八卦。

    大概意思就是许克不孕，秦舒雅跟一个野男人走的近，想要借精生子。

    当时她也就是随意的听听。

    没放在心上。

    后来也就是说了一句秦舒雅怀孕就会热闹了。

    再加上刚才，她因为秦舒雅多管闲事还理直气壮就说了一句话。

    当然，如果秦舒雅不把电话挂的那么快，她还不会想的这么细致。

    她电话挂的这么快，明显的做贼心虚啊！

    一切的印证，都得到了实锤！

    陆执无奈的抓住了她的小手放在了手心里，轻轻的说：“以后不许这样了，这样不好，会被反噬。”

    叶不语点点头，抱着陆执的腰，轻轻的说：“你看我，也没事，不会被反噬的。我以后不会乱使用我的技能的，你要相信我。”

    陆执对她微微一笑。

    相信她？

    才怪！

    第二天他们睡到了中午，准备去剧组，可是刚出门，门口就有四个保镖站着。

    其中一个对陆执毕恭毕敬的说：“少爷，老爷子有请。”

    陆执的脸色僵了一下。

    然后对身后的叶不语说：“你在这里等我。”

    叶不语看着这个架势，有种自己一个亿要到手的感觉。

    顿时双眼放光。

    “好的好的好的！”

    她仿佛看到了金灿灿的钱在跟她招手！

    陆执看着她这个样子，有什么不理解的，敲了一下她的脑袋，恶狠狠的说：“不许收！”

    叶不语则是对他坐了一个鬼脸。

    然后陆执就被带走了。

    她一个人在房间里，大约过了一分钟，她关上的房门还没热，门就被打开了。

    然后进来了一个白发苍苍身姿挺拔的老人，从他刚毅的面容看，还能看到几分陆执的样子。

    他一进来的时候，叶不语就有一种浸泡在仙气里的感觉。

    特别明显，就是老爷子大拇指上的玉扳指！

    一瞬间，叶不语就明白了她当初的那句话为什么在陆执的爷爷身上不管用。

    因为，他身上有灵器！