    谁信呐？

    谁敢信！

    谁敢信呐！！！

    我竟然写破了100万字！！！

    放我以前，我真想都不敢想自己能写这么多字！

    太难了。

    真的是太难了……

    这本书从去年8月30号正式发书，写到现在4月10号破100万字，一路走来，只能说“坎坎坷坷”。

    因为是第一次写，很多东西把握的不好，中间两个剧情写崩，挨了不少骂，走了不少读者，成绩掉的那简直是没法看。

    也是因为第一次写，所以很珍惜在书评里跟我互动的朋友们，把他们的名字写了进来。

    我写的很开心。

    但是在其他读者看来，这种网名写进小说里的观感就不是很好，我也是挨了不少骂。

    再加上我算数不好，前几章铺床单，打扫卫生的缩减时间那块，我简直被骂疯了。

    哈哈哈哈我这辈子没挨过那么多的骂，

    有一段段追着骂的，还有写长篇大论骂的，还有上来就骂全家的。

    我当时看见的时候人都傻逼了，

    有一个写的跟800字作文似的，有理有据有节的，言语犀利，逻辑清晰，只可惜立意不对，所以我只给他打0分。

    骂我的，都被我偷偷删掉了。

    因为我小心眼，不仅删掉了他们，还永久禁言了。

    在这里跟被封的大兄弟大妹子们道个歉哈，没让你们骂痛快，我的错。

    挨骂就算了。

    至于中间的卡文、沮丧、自我怀疑和节奏不对、想去翻其他的小说借鉴，但是发现全网写酒店的没几本，只能自己开荒蹚路这些小事儿那都不必提了。

    唐僧取经都没我这么多坎儿。

    说实话，因为写这小说憋哭了好几场，窝囊样子简直没眼看。

    但不管怎么说，我写过来了。

    很认真的写过来了。

    一天一天，一星期一星期，一个月一个月，

    虽然更得少，每天只有4000字，

    但是我还是哼着小曲儿，敲着键盘，美滋滋地走过来了。

    除了上次的寿喜烧肥牛火锅事件，没有一次断更。

    我真棒！

    妈的，我太棒了！

    我站起身给我自己鼓掌！

    感谢通过这本书的认识的你们，

    感谢你们的支持让我走到了100万字的坎儿。

    虽然这坎儿真贼么难受，特别难跨，但老话说的好哇；

    来都来了，往前走吧！

    我们精神抖擞在前方见！

