    灰万钧居高临下，哈哈大笑。

    “看来，你已经中了我灰家的灰气幻术！”

    “我还以为，你的实力有多强大呢，原来，没有那条龙跟着，你的实力，也便如此罢了！”

    嗤……

    灰万钧说着，继续释放灰烟。

    我一直很讨厌这种灰气，给人感觉非常脏。

    这会儿，灰万钧居然又释放这种灰气，想要弄脏我的衣服，那我不同意。

    我有些不耐烦。

    抬起左右手，两道指印分别汇聚在左右手之上。

    弹指一动。

    两手之中狂暴的指印气浪，朝着左右两边席卷而去。

    一声如同雷鸣般的声音之后。

    所谓的绝煞谷，两边的山脉，已经被我夷为平地。

    在那些废墟之中，还有着很多，灰家鼠族的尸体，我知道这里有很多埋伏，还有法阵什么的，我也没空一一来对付，索性就以这样的招数，将它们直接毁掉，省得等会儿还要处理它们，浪费时间。

    灰万钧，还有下边的红毛鼠将，脖子僵硬的看向左右两边，嘴张着，露出尖利的鼠牙，却说不出一句话来。

    “你……”

    灰万钧最为清楚。

    绝煞谷是灰家祖庭灰家岭的最后一道屏障。

    这里灰家的高手精英上千，普通的鼠类十几万，全部都埋伏在两边山体里的老鼠洞里，它们列法阵，驻守灰家岭。

    灰万钧觉得，没有人能破掉绝煞谷的这道屏障，可就在刚才那一瞬间，上千的精英和十几万鼠类鼠兵什么的，全都被我简单的两招，给轰成了齑粉，一只老鼠儿子都没给他留下。

    “我说了，这里是平地。”

    我简单解释一句。

    灰万钧才明白，原来我非要指鹿为马，说这里是平地，居然是这个意思。

    咬了咬牙。

    灰万钧下令道。

    “鼠车！”

    “去吃了这小子！”

    “他可是关外不多的人类，肉质是灵长类之中，最为肥美的，赏给你了！”

    “吱吱……”

    巨大的吱吱声传来，即便是我的耳朵里，也是一阵耳鸣之音，那声音实在太多刺耳，紧接着，那一双巨大的紫色鼠眼，旁边有多出了几双紫色的鼠眼，庞然大物冲着我这边，就扑了过来。

    黑色的气息，夹杂着紫色的气息逼近我。

    这些气息，如同洪水一样凶猛。

    我抬手，将这种气息分流。

    我如山岩。

    灰紫色的气息，如同河水一样，从我这里左右分开，朝着左右两边奔流而去。

    在前边，灰紫色气息最为浓郁的地方。

    渐渐地。

    我开始看到了一只大约有十几丈高的老鼠，怪不得它的眼睛都有灯笼般大小，这提醒，跟东海蓬莱那边龙族千年龙的躯体差不多。也不知道，灰家岭发生了什么，居然能够孕育出这么大的怪物。

    巨大无比的老鼠，脖子上，挂着九只脑袋。

    那看起来像人的脑袋，也像老鼠的脑袋，全都在冲着我，龇牙咧嘴。

    锋利的尖牙，在夜色下，散发着寒光。

    这也让我想到，之前我还是一缕魂魄状态的时候，在黄河边上，阴长生和敖雅寒给我寻找龙脉之眼，却找到一处死地，所遇见的那个十分诡异的水鬼。那水鬼是很多村民，因为，某种方式变成恶鬼而融合在一起的状态。

    其身上，也透着一种极其诡异的感觉。

    这感觉，和我第一次见到这只所谓的鼠车是一样的。

    这只九头鼠类，被称之为鼠车。

    我估计，与鬼车来源是一处。

    鬼车是一种上古异兽，就是九只脑袋，但鬼车是九头鸟，是禽类，这两种东西，似乎有一些相似之处。由此，我不由得在想象，地书《山海经》之中，那些神话传说中的东西，是不是真的存在？

    它们存在于某个特定的时期，比如，现在这种诡异的时代。

    诡异的时代孕育出异兽。

    只是，在诡异时代结束后，那些异兽消失了。

    现在，诡异的时代，又开始了，那些经历过诡异时代的人，将那时候的奇人异事，记录下来，成了地书《山海经》。

    比如我爷爷的那本风水师秘记之中。

    也有很多异兽的记载，看起来不存在，但都有根有据，会不会，也源于那样一个时代。

    而现在，那个时代将再一次出现？

    脑海之中掠过这些猜测。

    我回过神来。

    我提起一口气，腾起到了半空中。

    刚才那只红毛鼠将和灰万钧，似乎已经逃离，不见了踪影。

    不过。

    这边绝煞谷两边的大山，都已经被我夷为平地了。

    附近是不能藏身的，现在，它们唯一能够藏身的，就只有前边的灰家岭。

    想找它们，并不困难。

    现在，我面前有这诡兽鼠车拦路，它盯着我，以紫灰色的气息，形成了一团乌云，将我四周全都给包围了起来。我从小对鼠类没什么好感，特别是这种看起来就十分诡异的，不想触碰，我就凝聚自身的气息，为一把剑。

    单手一甩。

    一剑出现在我的手中。

    我提剑，掌心一震，剑嗖地一声出手，冲着鼠车最中间那只老鼠脑袋上刺了过去。

    当啷一声。

    一道穿着灰袍的身影，出现在老鼠头上。

    他的手里，拿着一把灰色的鞭子。

    看向我的时候。

    它的眼睛，也在散发着紫黑色的冷光。

    下方传来吱吱的声音，那吱吱的声音之中，我还听到有人言在问。

    “大护法，是您来了啊！”

    “此人棘手，大护法小心！”

    站在老鼠头上的那个灰袍人，沉沉地一笑。

    “无妨。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

