    “你爷爷我就站在这里，今天你要是敢动我一根寒毛，我猛虎猎杀团一定饶不了你！”

    “是吗？我还真是不信！”

    陈枫神色冰冷，寒声说道：“我今天还就非要让你履行诺言不可！”

    说着，他大步向着林康走来。

    陈枫每走一步，气势便拔升一分，到了最后，气势冲天，强横无比！

    “小子，你这是找死！”林康一声嚣张大叫，手中长剑向着陈枫刺去。

    他的实力倒也不低，到了神门境第十重楼巅峰，但是在陈枫面前，这样的实力跟蝼蚁没有任何区别。

    陈枫冷冷一笑，一伸手，直接将他长剑抓在手中。

    锋利无比的长剑，根本连他的皮肉都没有割破。

    林康感觉自己的长剑就像是被生铁铸入其中一样，动都不能动一下。

    下一刻，陈枫一脚踢出。

    林康赶紧抵挡，但他双掌直接都被震碎。

    陈枫的脚，重重地印在他胸口之上，将他一脚踹得口吐鲜血，连退数步，摔倒在地。

    然后，陈枫冷笑着向他逼去。

    林康大喝道：“你们这帮废物，还不赶紧挡住他？还愣着干什么？”

    得到他的命令，猛虎猎杀团的那些人纷纷向陈枫涌来，挡在陈枫面前。

    林康哈哈大笑：“冯晨，我不是你的对手，但是你打得过我们这些人吗？”

    在他看来，这些人一拥而上，陈枫绝对无法抵挡。

    陈枫冷笑道：“蝼蚁再多也只是蝼蚁而已，一脚就踩死了。”

    说着，一脚踢出，直接将一名猛虎猎杀团成员踢飞，震得他胸口骨骼尽碎，狂呕鲜血。

    然后，又是一巴掌狠狠扇在另外一名猛虎猎杀团成员的脸上，直接打的他的脸九十度扭转过去，脖子发出咔的一声巨响，直接被拧断。

    摔倒在地，身受重伤。

    然后，他回身一肘，撞击在了另外一个想要偷袭他的猛虎猎杀团成员的胸口。

    咔的一声脆响，那名猛虎猎杀团成员，胸骨直接被打断。

    骨头刺入胸肺之中，剧烈的咳嗽着，鲜血之中带着粉红色的血沫！

    转眼之间，陈枫轻描淡写，便是将十几名猛虎猎杀团成员打伤。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    陈枫宛如战神一样，似乎战无不胜，强横无比！

    这些猛虎猎杀团的团员，单独一个拿出去，那也都算是高手，在他面前却像是一只只小鸡子一样，被直接打飞。

    这还是陈枫留了手，要不然的话所有人都会被他一击击杀！

    猛虎猎杀团的所有人，都被陈枫给击退，然后陈枫走到了林康面前。

    他看着林康，微笑说道：“你刚才说过，只要打赌输了，你就吞下你的这把佩剑，而你却要违背诺言。”

    “但是我这个人，最不喜欢别人违背诺言。”

    他走到林康面前，一把将他提着领子抓了起来，微笑说道：“既然你不打算自己履诺，那么就让我来帮你吧！”

    “小兔崽子你敢！你敢如此对我吗？我告诉你，你绝对不敢的！”

    “我大哥，猛虎猎杀团团长林东，强横无比，你绝对不是他的对手！”

    “如果你敢动我一下的话，我大哥到了，绝对会杀了你！”

    他此时依旧嚣张，疯狂叫嚣，他认为陈枫绝对不敢动他。

    陈枫冷笑一声：“就你屁话多！”

    说着，正反几个大耳光扇在他脸上，将他打成猪头，脸都肿起来了，只能发出呜呜声，一句话都说不出来。

    陈枫一声冷笑，然后一手捏住他的嘴巴，让他嘴巴直直朝天，嘴巴大张，然后手持他的佩剑，朝着他嘴中刺去！

    林康口中发出呜呜的叫喊，眼中露出极度恐惧之色，刚才的嚣张。瞬间消失的无影无踪，只剩下了恐惧和震惊。

    他没想到，陈枫竟然真的敢这样！

    本来在他眼中，陈枫只是一个无关轻重的小角色，根本没有被他放在眼里，他可以肆意的欺凌羞辱陈枫。

    而现在他却是发现，陈枫是一个他根本招惹不起的强者！

    冰冷的剑刃逐渐接近了他的嘴。

    终于，他感觉自己的舌头，遭遇到了那冰冷的剑刃，冰冷的剑刃一直向下，将他的喉咙切开，将他的食道切开。

    鲜血喷涌而出，一阵剧痛传来，他心中传来极大恐惧：“我不会要死了吧？我不会要死了吧？”

    吓得他涕泪横流，看着陈枫，眼中露出哀求之色，发出呜呜的哭声。

    陈枫微笑说道：“你一哭，肌肉就会动，你一动，伤的就会更加厉害！”

    他的笑容，此时在林康看来，简直是如同恶魔一样！

    被他这么一吓，林康果然不敢再动。

    陈枫眼中冷芒一闪，右手狠狠往下一压，一米多长的利剑全部刺入了林康的口中，一直刺入了他的胸腹之中！

    他的不少内脏直接被切割开，瞬间出血，巨量的鲜血从他口中涌出，直接身受重伤。

