    李二瞪大眼睛，盯着李恪的造型，好奇地问道：“恪儿，你这是在做什么？”

    李恪一本正经地说道：“启禀父皇，近日，有一股流匪，流窜到鄠县，儿臣作为管城大队大队长、防务营营帐、捕猪大队大队长、鄠县开发公司总经理、美食研究院名誉院长、大唐科学院副院长……”

    好半天，李恪也没把自己的头衔说完。

    这家伙至少有三十个头衔。

    他的记忆力也确实厉害，一个不落都记得清清楚楚。

    李二不得不摆摆手，打断他：“好了，你的职位，就不要说了，朕要听正事。”

    “父皇，是这样的，”李恪便禀报道，“儿臣身为管城大队大队长，算了，不说了，儿臣有责无旁贷之责，于是带着骁勇善战的管城大队出城，将流匪一网打尽，一个不留，一地鸡毛，一片狼藉，一来二去，鄠县百姓感念儿臣的恩德，于是封儿臣为战神，作为战神，怎么能与普通人一样呢，父皇，你看到的，都是儿臣的战神装备，有了这些装备，在皇宫里杀个七进七出不成问题！”

    在皇宫里杀个七进七出？

    蜀王这勾日的要造反啊！

    众人面色骇然。

    王珪急忙喊道：“殿下，慎言！”

    “慎什么慎，”李恪不满道，“王大人，你是不是不信，不如，咱们去大殿外面比划比划？”

    王珪差点吐血。

    这勾日的！

    老夫一把年纪了，还怎么比划。

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“够了，恪儿，你站一边去，没有朕的命令，不许说话。”

    “哦！”

    李恪没有得到展示的机会，有些失落，于是站到了角落，一言不发。

    李二看向气定神闲的杜荷，问道：“杜荷，你可知，今日朕宣你进宫，所谓何事？”

    杜荷躬身道：“陛下，儿臣此前不知，不过在进入长安城后，就一切都知道了。”

    众人都是一愣。

    杜荷这勾日的，今日竟然这么乖巧？

    想当初，就在这太极殿，杜荷可没少与群臣大战啊，甚至当场将好几个大臣骂得吐血三升啊！

    今日，竟然不骂人了？

    真是太阳打西边出来了。

    这狗东西，你也有今日啊！

    王珪等人都一副得意的样子。

    “哦？”就连李二，也有些琢磨不懂杜荷的意思。

    杜荷淡定地说道：“父皇，儿臣也没想到，皇城跟下，光天化日，朗朗乾坤，竟然会发生这等事，文武大臣，长安士族，竟然被儿臣的孽徒房遗爱耍的团团转啊，此等事，若非亲眼所见，儿臣一定会以为是有人以讹传讹，比如王大人，这可是当朝司徒啊，一人之下，万人之上，那是大唐的名臣，是一等一的聪明人啊，竟然被一个孩子给骗了，而且据说连留给孙子娶亲的钱都被骗走了，真是不可思议……儿臣的孽徒，实在太不像话了，简直跟猪一样。”

    大家都连连点头。

    王珪一开始也跟着点头，可随即发现不对劲。

    杜荷这小子明着是骂房遗爱，可这是拐弯抹角地骂自己猪都不如呢。

    “哼！”

    王珪忍无可忍，一甩袖子，看着杜荷：“杜荷，你少在这里装蒜，老夫问你，此事，与你有没有关系？”

    在杜荷进太极殿之前，王珪和长孙无忌等人，已经商量好了对付杜荷的法子。

    杜荷肯定会极力狡辩，撇开和此事的关系。

    而王珪等人便会引经据典，拿出证据，证明杜荷和此事脱不开干系。

    所以，一听王珪发问。

    大家都翘首以盼。

    只待杜荷开口，便群起而攻之，一定将杜荷打的哑口无言。

    杜荷微微一笑，说道：“当然有！”

    “杜……”

    王珪准备将满肚子准备好的话，全部吼出来。

    可刚一开口，他就发觉不对劲。

    啥？

    杜荷竟然承认了。

    长孙无忌、陈叔达、高士廉等人，全都目瞪口呆。

    大家都有种卯足了劲，一拳打空的感觉。

    很难受！

    长孙无忌最先反应过来，说道：“杜荷，既然你承认此事与你有关，你那倒是说说，你怎么解决此事，今日，你要是不给大家一个说法，你休想走出这太极殿。”

    远处，李恪一听这话，顿时眼睛放光，兴奋地拍打着自己的胸口，发出嘭嘭的声音。

    然后，他竟然拿出了一个火折子，开始吹起来。

    “哈哈哈，终于有用武之地了，想想都刺激啊！”他小声嘀咕道。

    周围的几个大臣，看见李恪那疯狂的神色，却是吓得面色惨白，这蜀王殿下，不会是鬼上身了吧？

    而众人，却是围着杜荷，要杜荷给一个说法。

    只见杜荷不慌不忙，说道：“做错了事，自然要承担责任，王大人，你别这么激动……诸位，我已经将房遗爱逐出了师门，这件事，发生在两个时辰之前，从两个时辰前开始，房遗爱与我杜荷，已经没有一文钱的关系，此等欺师灭祖，丧尽天良之辈，不配做我的学生，这便是我给诸位大人的一个交代，你们，可否满意？”

    “没了？”

    “没了！”

    杜荷气定神闲地抱着双手。

    王珪等人，却是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，一个个都傻了。

    逐出师门？

    就这么简单？

    长孙无忌逼问道：“杜荷，老夫问你，此次房遗爱到长安城行骗，可是你在幕后指使？”

    杜荷这下不干了：“长孙大人，话可不能这么说，做了这等事，那可是要遭天打雷劈的，我杜荷就算是穷死，也断然做不出这等事啊，而且，事先，我对此事毫不知情啊，若是要赚钱，我早就可以赚钱，不信你们问问河间郡王……他可以证明我的清白。”

    李孝恭闻言，一甩袖子：“杜荷，你少拖本王下水，本王还没找你算账呢，你卖给本王的夜光杯，五万贯啊，其他人的本王不管，你倒是要给本王一个说法！”

    杜荷一下瞪大了眼睛，看着李孝恭，说道：“河间郡王，你好歹也是王爷的身份，可不能这么不讲理啊，什么叫我卖给你一个夜光杯？性质不一样啊！”

    “怎么个不一样？”

    杜荷详细解释道：“王爷，你好好想想，当日我登门拜访，好心将夜光杯送给你，却是一分钱不要，而且我告诉过你，这夜光杯，对我来说，并不值钱，只是与王爷一见如故，才送给王爷的……至于那五万贯，那可是王爷非要塞给我的啊！”

    ……

