    马夏尔并不是性格张扬又擅长表达情绪的球员。

    如果不是还会踢球的话，丢到人群里就是个朋友圈里调侃的怪胎。

    穆里尼奥对他重复过不下百遍对防守的要求，期望他能有所改善。

    始终收效甚微。

    似乎这个闷葫芦听不懂人话。

    可叶一锋却是五年前就扎进马夏尔心底里的一根刺！

    这根刺带给过他伤痛，却也始终令他记忆犹新。

    从摩纳哥到曼联，昔日队友的再相逢。

    他们之间没有把酒言欢。

    肉眼可见两人之间现在的差距。

    今年年底叶一锋很可能会迎来自己职业生涯首座金球奖。

    马夏尔再次重温五年前在摩纳哥替补席上目睹叶一锋缔造奇迹的感受。

    虽是现在与叶一锋并肩作战，但他的好胜心再次激发他的斗志。

    即便他并不知道该怎么做才能超越叶一锋。

    但他有些一根筋地只要和叶一锋一起在球场上，他不允许自己比叶一锋跑的慢，跑的少，进攻防守，一样都不希望被叶一锋完全抢走了光芒。

    这是一种良性的竞争。

    如果穆里尼奥有耐心去翻查2013-2014赛季摩纳哥马夏尔的表现。

    能够显而易见的看到，赛季后半程马夏尔在球场上时，他与叶一锋的互动以及他个人的表现，在态度上绝对没问题。

    没错。

    现在的马夏尔只是回到了2014年上半年的状态。

    在那时，他与叶一锋便是这种良性的竞争关系。

    其实没什么可争的。

    这已经不是他和叶一锋争夺一个主力位置的背景。

    三亿英镑先生要是被挤到了替补席上，哪位教头敢做这个决定，便肯定是想要拿解约金告别曼联的帅位。

    铁锤帮开始抗压。

    曼联扳平比分趁胜追击，想要一鼓作气逆转对手！

    马夏尔进球后状态再次飙升。

    就技术而言，把叶一锋摘出来，曼联队内技术天花板就是马夏尔。

    拉什福德，博格巴，卢卡库他们根本不是马夏尔的对手。

    当马夏尔在左路频繁突进时，叶一锋很自觉地跑去禁区内抢点接应。

    即便马夏尔突破没成功，或者传球被拦截，但曼联锋线都会第一时间回追反抢。

    中前场逐渐打出了穆里尼奥想要的技战术效果。

    可再看一看后场防线天团。

    到底谁才是内鬼？

    还是说人人都是内鬼？

    叶一锋逐渐找到了在战术层面与马夏尔更好配合的节奏与方式。

    他在中路吸引牵制对手的中场防线给马夏尔在边路创造空间，出球后马夏尔边路单挑对方边后卫萨巴莱塔，然后再向禁区内输送炮弹。

    叶一锋就在禁区内寻觅良机。

    比赛第68分钟，当马夏尔节奏放慢停球再启动加速变向突破萨巴莱塔之后，他送出一脚传中球到点球点附近。

    卢卡库向门前包抄，这球与他无缘无分。

    而叶一锋拍马赶到时迪奥普放铲拦截。

    叶一锋右脚停球后节奏不停顿，变向左脚扣球闪躲过了放铲的迪奥普，随后右脚起脚轰门！

    简单粗暴，不需要奇迹，大力就足够。

    法比安斯基扑救动作都未能做出便举手投降！

    呼！

    叶一锋面露笑容。

    吃饼的感觉。

    真他么爽！

    转身跑向场边时笑着搂住马夏尔。

    嗯，你果然长大了，成熟了，还有点儿变帅了！

    穆里尼奥握拳庆祝。

    随后便立刻犯了难。

    脑袋第一个反应就是换人加强防守。

    可中场休息时已经用掉两个换人名额，调整都在中场。

    现在如果换中场加强防守，能上的只有......博格巴。

    后卫对位换人意义不大。

    加一名后卫，撤掉谁？

    叶一锋，马夏尔都不能动，埃雷拉今天在中场表现是合格的，毕竟源源不断地给前场送出安全球。

    换下他也行，可这样又担心中场会乱！

    思来想去，能换的只有卢憨憨。

    拜利被他叫去热身。

    那边佩莱格里尼脸色不好看，厄普顿公园球场的铁锤帮球迷发出了铺天盖地的辱骂声！

    叶一锋走回中场时感觉奇怪。

    西汉姆联队球迷这么没素质？

    我梅开二度之后全场开骂？

    一群无耻之徒，毫无竞技精神体育道德。

    要是他能去问问铁锤帮球迷都在骂谁，恐怕就不这么想了。

    铁锤帮球迷破口大骂的对象是西汉姆联队！

    这也是他们的传统。

    表现好了为球队欢呼。

    表现不好就直接开喷。

    反正在看台上安静不下来。

    两边一起换人。

    西汉姆联队用斯诺德格拉斯对位换下了亚尔莫连科。

    曼联用拜利换下了卢卡库。

    曼联变阵532.

    叶一锋心想着今天能安安静静地刷一波新奖池，万一不小心摸个头奖的话，权当之前在攒人品了。

    谁知比赛刚过72分钟，眼看就快要攒够开挂的能量时，西汉姆联队一波快攻杀到前场，费利佩-安德森左路一脚传中球送到禁区内。

    曼联三名中后卫。

    斯莫林，林德洛夫，拜利，全都没动！

    眼睁睁看着阿瑙托维奇杀入禁区迎球一脚垫射将球送入球门左下角。

    他跟斯莫林以及拜利的距离是十分相似的，也许两人都以为对方会上，结果很默契地旁观对方射门。

    穆里尼奥在教练席上刚坐下来不到1分钟，手里拿着矿泉水瓶正在拧盖子。

    眼见防线丢球，还喝个屁！

    气饱了！

    矿泉水瓶摔地上砰一声，盖子开了，喷了林皇一身水......

    穆里尼奥自己却头也不回地走到场边，像是炸了毛的猫，怒不可遏的姿态摆出来，却真不知道该对场上球员说什么。

    怎么办？

    怪我疑心生暗鬼？

    付出如竹篮打水！

    那边佩莱格里尼用力拍手鼓掌，球队的表现让他也坐上了过山车。

    叶一锋才是最生无可恋的那个男人。

    太难了！

    完全被骗了啊！

    先是上了金钱的当，后又吃了基本面的谎！

    本以为曼联是一群缺头猛虎带节奏的狼，原来狼皮下面全是小绵羊！

    此时已经顾不上去想他们去年是怎么拿到联赛亚军的。

    叶一锋只能自我调整心态。

    原来自己之前的认知是错误的。

    他不是跑来豪门当大腿。

    他是来中游球队扶贫的！

    这样的球队估计撑死也就欧冠八强的水平，真碰上能打的强队，防线估计要被吓死！

    想想就害怕。

    穆里尼奥无计可施了。

    子弹打光。

    剩下最后一招，费莱尼打中锋！

    除此之外也没别的办法。

    曼联开球之前，叶一锋走到麦克拖米奈面前，对他说道：“能不能帮我给防线带句话？”

    麦克拖米奈郑重点头。

    “西汉姆联队只要进攻，他们别的不用想，只抱着一个目的去防守，犯规！禁区外犯规！”

    麦克拖米奈又点点头，然后见叶一锋轻叹一声转身朝中圈走去，他也转身小跑去给防线带话。

    老特拉福德的大魔王有话说！

    都好好听着！

    防线众将已经紧张到了极点。

    上半场先是防不住，然后自摆乌龙，现在还秀出了绝技：眼神防守。

    叶一锋的话传来之后，他们顿时清醒了几分。

    嗯，是个好办法！

    叶一锋是已经不信任他们的双脚了，干脆直接上手！

    不管是把对手扑倒在地还是推倒在地，还是拉拽抱住，总之，在禁区外犯规！

    红魔球迷已然崩溃，缩在客队球迷看台上略显呆滞。

    仿佛每个人的表情充满了难解的困惑。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    ......

    曼联开球后的强攻直接拉胯。

    费莱尼充当锋线支点，停球后没能一脚出球就被围剿。

    叶一锋和马夏尔掉头回防。

    终究不是有个大身板就能吃中锋这碗饭的。

    拜利很快就吃了一张黄牌。

    禁区外犯规，撞翻了盘带内切的斯诺德格拉斯。

    叶一锋信心恢复了一些。

    好歹队友能听懂人话！

    踢球确实有难度，自由搏击哪怕是自创招式的乱拳总能打两下！

    费莱尼是只能在禁区内抢点，其他的指望不上。

    叶一锋只能再次中路牵制分球边路找马夏尔，然后再前插去抢点。

    西汉姆联队也不傻，曼联两名边后卫不上来，他们的边后卫也干脆回防到禁区内进行协防。

    比赛第75分钟。

    叶一锋意识陷入黑暗。

    瞅了眼英超精英球员卡牌，无声一叹摇摇头。

    乖乖地继续在2018自选球员中找大哥。

    里瓦尔多！

    看看，都他么把桑巴战神组3R逼出来了！

    意识回到现实，硬着头皮提状态暴走干！

    随着比赛进入尾声阶段，西汉姆联队自然更加注重防守，哪怕他们的防守质量并不高，可现在却是人多势众。

    叶一锋中路盘带接连摆脱突破了奥比昂与诺布尔之后迅速分球左路。

    出球之后他就心头叫糟！

    马夏尔这一点打多了，牌早已打明，西汉姆联队在这一侧边路也加强了防守。

    马夏尔连停带扣内切加速，过了萨巴莱塔却被赖斯放铲将球断下。

    西汉姆联队打快攻。

    费利佩-安德森左路快速盘带内切时被阿什利-扬狠狠拉拽一下后失衡摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚阿什利-扬犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    曼联球迷头疼。

    叶一锋却备受鼓舞。

    对，就这样！

    一张黄牌扼杀对方一次反击！

    这买卖绝对划算！

    用行动告诉西汉姆联队：你们以为我是来踢球的？不，踢球太难了，我们是来打拳的！

