    哗！

    周围顿时响起了激烈的讨论声。

    不被看好的华夏队，居然能以巨大的优势碾压霓虹队和鹰国队，这让人感到不可思议。

    “华夏队竟然这么强！六百多片，他们是怎么做到的？”

    “作弊了吧？怎么可能收集到那么多啊！那些超甲狂犀的实力最低都有80级的水准，更何况那么多聚集在一起，战斗力如此恐怖，能收集到六百多？”

    “确实，就算他们的精灵等级或者实力上领先超甲狂犀非常多，终究也是会累的，他们到底是怎么做到如此长久的战斗的？”

    “实在是让人匪夷所思！”

    虽然有很多的质疑声，但是赢了终究是赢了，这是不争的事实。

    此时，在大屏幕上，出现了各国的积分情况。

    华夏队当之无愧的排在了第一的位置上，积分10分。

    霓虹队紧随其后，获得了9分。

    鹰国队8分。

    英格兰队7分。

    法国队6分。

    俄罗斯队5分。

    在积分出来之后，杰克朗声说道：“第一天的积分情况，大家都已经看到了，没有获得积分的国家也没有关系，之后还会有很多轮的比拼。”

    “只要你的实力足够强，是能够追上大部队的，甚至能够反超！”

    “现在，我宣布一下明天集训的任务，明天要考验的是各国成员之间的默契，我们将会以对战的形式来决出胜利者。”

    “同样的，第一名的国家获得10个积分，前六名依次递减，其余的不计分！”

    “对战的方式很简单，战斗以3v3的形式进行，并不是一个个上，而是一起上！”

    “6只精灵同时在场上对战，直到有一方的精灵同时失去战斗能力，或者被击败，另一方自动获得胜利并且晋级！”

    六只精灵，六个训练家，光用脑子想一下那个画面，也能知道有多混乱。

    “对战的场地呢？”

    人群中有人问道。

    杰克笑了笑，说道：“只是很普通的陆地，至于要用什么样的精灵，迷们今晚自己和队友好好沟通！”

    “对了，有一点需要体型你们，在精灵对战期间，不能吃任何的精灵药剂！”

    “好了，解散吧！”

    杰克的最后一句话，明显是针对华夏队说的。

    不过夏天他们并不以为然，他们现在对这个杰克并没有什么好感。

    回到房间内，简单的洗漱过后，林老将大家再次约到了一起，谈论明天集训战斗的事情。

    “今天你们的表现很棒，也许你们不知道，你们的表现已经引起了国家高层的重视，要是你们在这次集训中表现出色的话，说不定回国之后就会飞黄腾达了。”

    “说说看，第一天的集训过后，有什么感受？”

    “林老，我觉得这鸟地方不来也罢，那个叫什么杰克的人是个阴险小人，我们在出发前已经数过了，总共收集了鳞片702片，而那些工作人员却把我们数少了，我怀疑这就是故意的！”

    “对！明显是故意的，而且这种程度的集训，对于我的精灵来说，并没有特别的意义，还不如在游戏里面升级来的快呢！”

    [一刀托儿所]和[一念逍遥]两人的话语中，明显对这里有很多的不满意。

    林老笑了笑，并没有否定，而是转头看着其他人说道：“你们呢？你们也都这么觉得吗？夏天你觉得呢？”

    “我觉得这里并不简单，而且这次的集训不是挺有意的的吗？”

    夏天站起来，看向了众人，想了想说道：“大家都忘记了我们第一天来的时候，在天上和海上出现的异象了吗？”

    “还有那么多的超甲狂犀，每一只都是将近80多级的实力，这正常吗？”

    “一般来说，独角犀牛，钻角犀兽的族群中很少出现超甲狂犀才对，要知道在游戏中钻角犀兽需要进行通信交换才能进化。”

    “这座岛上竟然有如此多的超甲狂犀，这不符合常理！”

    “而且，除此之外，或许是我个人的原因吧，我并不想输给霓虹人和鹰国人，我现在只想把他们锤爆！”

    听到这话，众人都是愣了一下。

    最后一句话仿佛是有魔力一样，大家的脸上不约而同的出现一抹战意，仿佛重新燃起了斗志。

    “我也是，我也是，早就看不惯他们了！”

    “我现在巴不得将他们按在地上疯狂摩擦！”

    林老笑着看了看众人，又对夏天点了点头，说道：“在你们来这里之前，你们一切的言行举止代表的都是你们个人，你们只需要对自己负责。”

    “但是，在来到这里之后，你们代表的是华夏，你们要对国家负责，你们可以对其他国家有偏见，但希望你们能用符合规则的手段！”

    “好了，接下来，你们雪瑶好好想象的是，明天的集训任务，3V3，你们谁上？”

    听到这话，众人都陷入了沉默之中。

    之前他们全部都是单打独斗，也许有些人曾经是一个公会的，但是并不是全部。

    现在他们缺乏的是一个领导者，而这个领导者肯定不会是林老的。

    众人面面相觑，都没有说话。

    “我来，我让我的急冻鸟上！”

    苏白筠第一个出声，自告奋勇的说道。

    没有人说话，苏白筠急冻鸟的实力大家都有目共睹，在场的众人中除了[薇薇安]和夏天之外，没有人能够跟她叫板。

    此时，所有人的目光都落在了夏天的身上。

    夏天被所有人的目光盯着，顿时感觉有些不自在，尴尬的说道：“怎么都看着我？我没什么意见！”

    林老见到这种情况，也是有些恼火，面色冷了下来，说道：“如果你们是这个状态的话，接下来的集训，肯定必败无疑！”

    所有人沉默，这时候谁都不愿做出头鸟。

    “你们之中需要有一个队长，集训期间，你们所有的安排都听从队长一个人的，这样的团队才会有凝聚力！”

    看到大家都不说话，林老继续说道：“现在，以投票的方式推选出一个队长，每个人都要投票，有没有自告奋勇的？”

    依旧是一阵沉默。

    “那就以匿名投票的形式进行投票，票数最多的那个人为队长，不得推辞！”

    这时，[叶昆仑]站了出来，对着林老说道：“林老，别投了，我推荐夏天当队长！”

    夏天倒是愣了一下，他没想到[叶昆仑]会推荐自己。

    [叶昆仑]笑着看了夏天一眼，继续说道：“夏天是全国大赛的冠军，精灵等级全部是满级，实力在我们几个中是最强的。”

    “而且，他头脑冷静，处事果决，我觉得他能够带领我们走得更远！”

    “赞同！”

    “我也赞同！”

    “我没意见！”

    大家都纷纷表示了自己的看法。

    林老点了点头，转而对着夏天说道：“你自己的意思呢？”

    夏天知道林老的一丝，也不再过多的推辞。

    “既然大家都如此信任我，那我一定竭尽全力！”

    林老听到夏天答应了，这才露出笑容，继续说道：“很好，队长的问题解决了，那我们再来说一下明天3V3的事情，一切由你这个队长来安排吧！”

    说完后，林老自顾自的直接转身离开了。

    林老走后，大家的表情都明显松了一口气。

    虽然这个老人平常看起来很和蔼，但是真的生气起来，却是威严得让人透不过气来。

    想来，林老在国内，也是一位身居高层的人。

