    福来客栈外，也凭空出现一条巨/大的裂痕，当场就有数十个包围客栈的唐家弟子掉落下去，顷刻间被岩浆吞没，化为焦炭。

    　　唐亨呼吸急促，差一点就死于非命，死神檫肩而过。

    　　他满脸惊慌，不知道为何会如此，赤璋城不是有阵法守护着吗，为何会发生这般剧烈的地震。

    　　就在这时，有人高喊：“七煞盟已经投身魔族，要屠我赤璋城。”

    　　那位修士的手中拿着传讯玉佩，刚刚接收到一个可怕的讯息。

    　　很快，又有其他修士接连收到类似消息。

    　　显然，另一边卢武凯和六当家的已经得手，拿到相关证据，在向世人揭穿孙志的真实嘴脸。

    　　附近很多修士，都不怀好意地盯着唐亨，眸光杀意腾腾。

    　　众所周知，七煞盟的那几位当家这段时间就住在唐家，如果七煞盟要屠/城，那么唐家绝对脱不了干系。

    　　“大家不要冲/动，我唐家万年基业就在赤璋城，不可能会做这种事情，想必这则消息是谣言，不可当真。”

    　　唐亨急忙辩解，无比惊恐。

    　　好在这时地震停止，大地重新恢复平静。

    　　众人的怒火这才消散不少。

    　　地下阵法核心区域。

    　　孙志让三当家暂停，等将魔方投入万焰液中再继续。

    　　他走到水潭边，并没有发现不远处纪默脱下的衣物，激动地将手中拳头大小的魔方，扔进水潭之中。

    　　“哎呀……”

    　　忽然一个声音，从潭水里传了出来。

    　　孙志虎躯一震，满脸不敢置信，万焰液中居然藏着人，这不是活见鬼了吧。

    　　然后他惊奇地发现，水潭里的万焰液不对劲，已经没有那股恐怖的狂暴力量，而且温度也低了不少。

    　　“老三，有变故。赶紧给我全力催动阵法，屠了赤璋城。”

    　　孙志大吼，同时呼喊守住外面通道的几位当家接应，然后劈出数掌。

    　　掌风呼啸，周围红色的雾霭散去，他看到了水潭中的一个年轻身影。

    　　纪默一手拿着魔方，一手揉着头，刚被这玩意砸中了后脑勺，好疼。

    　　他望向孙志，问：“你刚说啥？屠/城？”

    　　三当家的不敢耽搁，一道道法决接连打出，开始全力催动阵法，要让整个赤璋城生灵涂炭。

    　　“怪不得纪先生一点都不慌，原来一切尽在他的掌控之中，早已经洞察七煞盟的阴谋诡计。”

    　　暗处的老板娘对纪默的表现，惊为天人。

    　　如此手段，当真是恐怖至极。

    　　然后她又迷惑了。

    　　若纪默是魔神转世之身，没理由阻止孙志啊，这说不通。

    　　难道说纪默是一尊善良的魔神？

    　　“纪先生果真有神鬼莫测之能！”

    　　睚眦蓝宝石般的大眼睛，闪烁着灼灼光芒。

    　　越与纪默接触，越是觉得他不可度量。

    　　赤璋城，一片末日来临景象。

    　　地震愈来愈剧烈，大地如同波浪翻涌，成片的房屋建筑倒塌，哀鸿遍野。

    　　这时候人们才发现，整个赤璋城已经被封/锁，一层结界堵住了所有的逃生路线。

    　　地底下一股恐怖的力量即将爆发，一旦地下熔岩喷/发，整座赤璋城将会彻底化为人间地狱。

    　　此时，有情报机构收到了最新最可靠的消息。

    　　孙志的坐骑蒙齐已经向世人招供，并提供确凿证据，孙志要屠戮整座赤璋城，激活空间魔器，籍此打开魔界之门。

    　　此时赤璋城发生的一切，就是孙志的阴谋。

    　　这个消息很快传播开来，所有人气愤填膺。

    　　唐亨看到周围的修士投来杀人般的目光，吓得肝胆俱裂。

    　　轰！

    　　虚空之上，阵法之力交织，无数雷霆浮现。

    　　那些飞身高空避祸的修士纷纷惨叫，被劈落地面。

    　　阵法的力量越来越强了，这是根本不给任何人活路呐。

    　　突然，一道水桶般粗细的闪电，从天而降，劈向唐亨。

    　　唐亨发出惨叫，浑身焦黑。

    　　而这还没完。

    　　接连又有两道闪电划破虚空，轰击在他身上。

    　　打得他血肉模糊，身上泛起阵阵黑烟。

    　　这时他才想起不久前纪默说过，他迟早会被五雷轰顶劈死。

    　　难道，现在应验了？

    　　果然，唐亨终究是落到凄惨结局，共被五道雷电轰击，成为一堆焦炭。

    　　赤璋城到处都是一片哀嚎，死伤人数在增加，人们的脸上充满绝望。

    　　唯有福来客栈，倒是成为一片净土。

    　　不知道为何，这里似乎被一股冥冥中的力量守护，并没有出现任何状况，所有人平安无事。

    　　“还是先生知道疼人，保护着我们。”

    　　林梦萌感叹，认定这是纪默的手笔。

    　　也唯有纪默，才拥有这样神乎其技的手段。

    　　事实上确实如此，福来客栈下面的阵基全被纪默调整好，所以才不被阵法的力量波及。

    　　“纪默不是抛弃了我们，独自跑路了吗？”

    　　那些站队纪默的修士质问，不信这是纪默的功劳。

    　　唐玄也是满脸狐疑，认为林梦萌在撒谎。

    　　林梦萌歪着脑袋瓜子，一脸认真地说道：“我们可以永远相信纪先生。”

    　　轰！

    　　唐家位置发生惊天大爆炸，那里的下方正是阵法核心所在。

    　　大量的泥石飞溅，在冲天的火光中，人们看到了地下的一角场景。

    　　只见一个赤膊的年轻男子，手无寸铁，紧紧握着一块黑色方块石头，勇敢地直面几位超级强者。

    　　那几位壮汉凶神恶煞，面目狰狞，散发着滔天的恐怖气息。

    　　而那位年轻男子虽以寡敌众，却目光坚毅，视死如归，毫不退缩，无比的英勇。

    　　“纪默，那位年轻人是纪默，旁边那几位王八蛋正是孙志和七煞盟的当家。”

    　　“原来纪先生并没有抛弃我们，而是以身犯险，在以一己之力血拼七煞盟，挽救赤璋城。”

    　　“我们不是人，居然误会纪先生。”

    　　唐玄等误会纪默跑路的人，皆露出惭愧之色。

    　　也有好多人满脸羞臊，因为白日选择冷眼旁观，没有站在纪默一方。

    　　想不到纪默胸襟如此宽广，居然不计前嫌，舍身也要挽救众人性命。

    　　地下阵法核心区域内。

    　　孙志，二当家、四当家、五当家正在合力围杀纪默。

    　　他们手持帝兵，朝着纪默疯狂砍去，恨不得将纪默大卸八块，剁成肉酱。

