    第114章 岩浆之中

    炑林枫与薰儿再次来到天焚炼气塔底。

    “这么快就来了？”苏千哭笑不得道。

    炑林枫点头，道：“早点解决，早点放松，这样才能更加专心的去做某件事。”

    “行，跟我来吧。塔底那东西异常凶险，要小心了！”苏千警示道。

    炑林枫毫不在意道：“大长老放心，很快你就会觉得其实那东西很温和的。”

    闻言，苏千嘴角不禁一咧，就那东西还温和？不可能！

    一路上，炑林枫牵着薰儿的手，为其分担炙热的火焰。苏千则是自己郁闷的抵御。嘴里不知道在念叨着什么。反正都对炑林枫没有实质的伤害，就随他念叨好了。

    终于，三人抵达了岩浆前，前方正是那陨落心炎！只不过如今的它被一道道锁链困着，现在看到炑林枫剧烈挣扎着，似乎是在恐惧！

    苏千诧异的看了炑林枫一眼，有意思的小家伙。

    “林枫小子，说说看，你要来这里干嘛？”

    闻言，炑林枫神秘微笑道：“大长老还请在此稍等片刻，我很快就回来。薰儿，若是无法抗御这高温便先回十层那里等我。”

    “放心吧林枫哥哥，薰儿一定可以坚持的！”

    “嗯嗯！”说完，炑林枫一头载入岩浆之下！

    “星落！”

    炑林枫的速度提升到极致。

    “林枫小友为何执着于来此呢？”药尘不解道。

    “闭嘴老头，烦不烦。林枫要做什么关你什么事？”

    “我，我就问问。”药尘弱弱的道。

    “哼！你的声音吵到我了！不会用传音吗？”彩鳞霸道道。

    炑林枫哭笑不得，传音道：“药老，你是不是哪里得罪鳞儿了，所以她这么针对你？”

    药尘委屈道：“啧，这可不关我的事，我哪里敢得罪那位姑奶奶？明明是小友你不经意间惹火她了，所以她才把莫名其妙的怒火发在我这的。”

    “小友以后注意一点，女人的醋劲其实也挺大的。”

    闻言，炑林枫明白了，感情是因为自己和薰儿太亲昵，她吃醋了啊。可怜的药尊者，真是不好意思了。

    很快，炑林枫便找到了一股空间波动，随着那股波动，炑林枫快速穿了进去。

    岩浆底下的一处小小空间内。这里就只有一个枯骨和一朵火焰。

    药尊者面色一凝，闯了出来，道：“阁下，出来一见吧。”

    “呵呵，想不到两百多年，老夫命不该绝！你竟然也是灵魂体，不过看你的状态，跟实体倒也差不到哪去了。”一名老者同样以灵魂体的方式出来。

    “不知阁下名讳？兴许我听过。”药尘一脸兴奋道。这么多年了，终于遇见同为灵魂体的存在了，一时间百感交集。

    “老夫曜天火，人称天火尊者！不知这位同道名讳？”曜天火其实也是挺兴奋的，这么多年了，终于看见希望了。

    “原来是你！天火尊者，一手五离轮火法出神入化，同级无敌，甚至还越级挑战，但是最后信息消失于西北大陆，想不到你竟然也沦为这般境地了。老夫药尘，人称药尊者，上届丹会榜首。”药尘拱手道。

    “药尊者，老夫也是略有耳闻，没想到你我竟会沦落至此。”

    “我说，你两差不多可以了吧？”炑林枫淡然道。

    “药先生，他是你徒弟么？”曜天火有些不悦道。区区斗皇竟敢打断斗尊的谈话。

    药尘苦笑道：“我倒是想当他师父，但奈何没资格啊。”

    闻言，这可把曜天火雷得不轻，斗尊竟然没有资格给斗皇当师父？

    当下，曜天火这才正视起炑林枫，想要知道其到底有何过人之处！

    炑林枫淡然一笑，道：“天火先生，我们做个交易如何？”

    曜天火望向药尘，药尘耸耸肩，旋即也明白了，药尘完全不能自主。

    “你想做什么交易？”曜天火皱眉道。

    “我帮你恢复真身以及修为，你替我保护一个人直到我出现在她身边为止。这个交易，如何？”炑林枫淡笑道。

    “我可以答应你，但你也要给我一个期限吧？另外关于那个人的基本信息。”曜天火点头道。

    “这些以后再说。我们现在先离开这里。”

    话落，炑林枫将其以及其骸骨和幼生陨落心炎收入芥子镯之中，随后快速回去。

    冲出岩浆之后，炑林枫立刻回到薰儿身边。

    “林枫哥哥，事情办完了？”薰儿的神色显得担忧。

    炑林枫温柔道：“傻丫头，别担心。事情办完了。”

    旋即炑林枫将幼生陨落心炎取了出来，抓在手心里，若是再不及时治疗，它就会消散了。

    见状，苏千瞳孔猛缩，赶紧取出一个容器，好好将其安顿好。

    一切过后，苏千才松了一口气。

    “大长老，这个小东西是不是很温和啊？”炑林枫轻笑道。薰儿也是在一旁忍俊不禁。

    苏千刚才真的是太拉跨他身为大长老的形象了。

    “咳咳。小子，事关重大，我要回去了，你自便，最好将那东西给灭了。”

    话落，苏千赶紧回去了。

    炑林枫与薰儿相视一笑，随后炑林枫揉揉薰儿的脑袋，道：“薰儿在这里等我一会哦。”

    “林枫哥哥你要干嘛？不会真的要收服陨落心炎吧？这太危险了，薰儿不放心你…”薰儿紧紧抓着炑林枫的手臂，满脸担忧。

    “傻瓜，哪怕你的金帝焚天炎见了我都会畏惧，更何况连前十都没进的陨落心炎呢？相信薰儿你也知道，其实陨落心炎之所以会表现这样，完全是在恐惧我。所以别担心啦。”炑林枫轻抱了抱薰儿，给足安全感道。

    “林枫哥哥，那你小心，薰儿会一直在这里等你回来的！”薰儿坚定道。但是依然还是有着担心的神色。

    炑林枫哭笑不得，道：“薰儿你这样会让我分心的，就怕你会突然跑过来。”

    “嘻嘻，那林枫哥哥不要那陨落心炎了好不好？如果林枫哥哥要异火，薰儿可以把金帝焚天炎给你的呀。”薰儿挽上炑林枫的手臂微笑着。

    炑林枫摇头，淡笑道：“其实那陨落心炎，林枫哥哥打算给你提升实力用的。傻丫头，我就在这里，不过去，这样总可以了吧？”

    “给，给我？可是一个人怎么可能拥有两种异火呢？”薰儿不解道。

    “对，一般人确实不能，反而会落个自焚的下场。可是，林枫哥哥的薰儿不是一般人哦。看好了。”

    话落，炑林枫手持元素之剑，没有任何花哨的变化，直接凌空对着陨落心炎一剑斩过去！

    (本章完)

