    刀芒，无所不在，无处不是，时而分散，时而聚合。

    江驼子的刀，曾经试过将一人的手臂剐的只剩下累累白骨，而对方一时之间竟然还没有丝毫察觉，仅有此点便能看出，江驼子的刀，究竟快到了一个什么程度。

    但是如今面对赵禹，任凭江驼子手中那把剔骨牛刀千变万化，赵禹却始终只是一双肉掌平推。

    厚重如山，在赵禹这一双手掌之下，所有的刀芒摧枯拉朽，根本就不堪一击。

    赵禹每前行一步，都会逼的江驼子不得不后退几步。

    他强任他强，清风拂山岗，他横人他横，明月照大江。

    如果说江驼子的刀，是那清风明月的话，那么此刻的赵禹，就真正可以说的上是山岗大江的真实写照，他就横在江驼子的前方，就算江驼子手中之刀再如何狂暴，却根本撼动不了赵禹分毫。

    不远处，孙昊仁横躺在地面之上，生死不知，向他出手之人可是赵禹，以他那不过刚刚踏入内气境的那丁点实力，在赵禹面前他根本连还手的机会都没有。

    二狗子承受了那麻脸汉子的一个鞭腿，他的眼儿口鼻之间，已经有着血丝在缓缓沁出，不过这家伙到也算是皮粗肉厚，竟然趁着江驼子与赵禹两人激战的当口，正向客栈内堂偷偷摸去。

    与赵禹一同而来的那麻脸汉子与另外一人，守候在客栈门口，似乎是为了防止有人逃脱。

    麻脸汉子的那一鞭腿，早已经试出了二狗子就是普通人一个，根本就不会任何武功。

    二狗子的举动，麻脸汉子两人都看在眼里，不过他们并未阻止，原因很简单，仅仅只是因为不屑而已。

    “留得青山在，不怕没柴烧，驼爷，你可千万要顶住啊！”自己有几分本事，二狗子自己心知肚明，留在客栈之中，二狗子不仅仅帮不上江驼子分毫，还有可能令江驼子分心，跑到客栈内堂，二狗子只是想找个地方先藏起来。

    厨房之内，一个将近一人高的大米坛第一时间落入二狗子的眼帘之中。

    江驼子与赵禹之间的战斗，明眼人都能看的出来，江驼子根本就不是赵禹的敌手，米坛这么大的目标，待的江驼子落败，赵禹等人搜索客栈之时，自己能否被找出来，这个问题，此刻的二狗子并未来得及去想。

    打开米坛盖子，二狗子整个人吓的一个哆嗦，几乎要惊叫出声。

    “这里呆不下，去那边，水缸！”米坛之内，白花花的大米之中，钱掌柜那灰扑扑的脑袋突然钻了出来。

    钱掌柜这家伙，平时走路看起来都是一摇三摆，想不到此刻动作竟然会如此利索，比二狗子还要先一步躲进米坛之中。

    挤眉弄眼冲着二狗子示意了一番之后，钱掌柜的脑袋再次缩进了米堆之中，不过钱掌柜却没有留意到，在他脑袋缩进去的时候，他那屁股却是翘了出来。

    二狗子心中无奈，米坛之中躲上两人确实有些难度，他总不能将钱掌柜拧出来吧！

    幸亏这里是厨房，米坛很大，水缸同样不小。

    “钱掌柜这老家伙，难怪自己钻米坛却不愿意躲进水缸，一满缸水啊！”上前几步，打开水缸盖子，二狗子苦着脸，硬着头皮藏进了水缸之内，再将盖子盖好。

    …………

    客栈大厅之中，江驼子与赵禹之间的战斗依旧在继续。

    头发凌乱，气喘吁吁，在赵禹的步步紧逼之下，江驼子能够活动的范围，已经被压缩到丈余之内，他之前幻化出来的漫天刀光，早已经消散了大半，露出他那看起来已经狼狈不堪的身影。

    “江驼子，躲躲藏藏了好几年，你的实力虽然有所长进，但是在我的面前，你依旧有些不太够看啊！”赵禹的大笑声中，他一掌接着一掌，好似层层叠浪一般，一波未平一波又起，江驼子所在的这丈余区域，已经被那汹涌无匹的掌风彻底包围。

    江驼子擅长用刀，而赵禹，他最犀利的武器却是他的手掌，他那一双肉掌，硬撼江驼子的剔骨牛刀，都能丝毫不弱下风。

    “噗……”的一声闷响，赵禹的手掌顺着一个破绽，顺势拍在江驼子的剔骨刀刀身之上，那狂暴的力量，竟令的江驼子无法拿稳手中利刃，那把剔骨刀咣当一声，就此掉落在地。

    “江驼子，你认命吧，手中有刀的你，尚且不是我的敌手，如今你刀以失去，如同没了牙的老虎一般，等待你的，只有败亡这一个结果！”赵禹一脚将地上那把剔骨刀踢出十数丈之外，他手掌一翻，再度向江驼子逼去。

    “以前的我，一直以为，天下武功，唯快不破，后来我遇上主人，主人曾经告诉我，在绝对的力量压制之下，任何花俏的招式都是土鸡瓦狗，赵禹，你休的嚣张，接我一招，万刃斩！”满头白发随风飘扬，江驼子突然笑了，此时此刻，他的笑容看起来是如此诡异。

    剔骨牛刀，江驼子已经失去，不过此刻他的手中，却再度绽放出了刀芒，以掌为刃，这是掌刀。

    依旧是一如既往的快，百刀，千刀……蓄而不发，当万刃斩这几个字自江驼子口中吐出的那一瞬间，这千百道刀芒竟然诡异的融合在了一起，化为一把滔天巨刃，直向赵禹当头斩下。

    “不好，这是什么秘法！”一直胸有成竹，一副胜卷在握样子的赵禹，此刻也不由的面色大变。

    “大金刚身！”惊喝声中，无数金芒盘旋在赵禹的身边，将赵禹整个人渲染的如同一个金人一般，他那一双金灿灿的金色手掌向天一举，如同托天一般，迎向那把当头劈下的滔天巨刃。

    一瞬之间，飞沙走石，狂风乱卷，在那一刀之下，半个客栈都被劈的粉碎，木板，木渣，木屑……漫天飞舞。

    “江驼子，你该死！”赵禹身形凌乱，浑身血迹点点，他一条手臂已经被齐肘斩断，不过失去了一条手臂，赵禹总算是在惊天一刀之下活了下来。

    “主人，老奴我尽力了啊……”江驼子立于狂风之中，不知为何，他此刻已经变的鸡皮鹤发，好似突然间苍老了好几十岁，仰天一声长呼，江驼子一头栽倒在身前的废墟之中。

    麻脸汉子与另外一名捕快，他们见机的早及时逃开，虽然此刻他们看起来同样有些狼狈，但是却并没有受到什么伤害。

    “杀！凡是与这红叶客栈有关之人，一个不留……”回过头去，赵禹冲着他们两人便是一阵怒吼。

    不知何时，天空已经阴云密布，一道寸余长的淡淡剑影游荡在虚空之中，一道道电蛇

    好似活物一般，追逐在那道剑影之后。

    “敢动我红叶客栈，你们全部都要死……”客栈之后的山庄之中，一道无比恐怖的气息升腾而起，一声愤怒的咆哮之声响彻天际。

