    不知昏睡了多少，云澈终于悠悠醒转，意识复苏之时，鼻端尽是馥郁芬芳的气息。

    “啊……你醒了。”

    耳边传来少女惊喜的呼声，睁开眼睛，一个有着翠绿眼眸，如从画中走出的绝美少女正看着他……她似乎刚刚才哭过，碧眸泛红，脸颊泪痕犹在。

    无论躯体还是灵魂，都没有了疼痛的感觉，全身上下，亦没有经过长久折磨和昏迷后的疲软感，反而格外的舒适。他有些发懵的直起身来，目光所及，万花成海，虫鸟为乐，风柔天清，更有仙女在前……整整数息，云澈都恍如在梦中仙境，没有醒来。

    “禾……菱……”云澈定定的看着眼前的木灵少女……

    禾菱，禾霖的姐姐。

    当年，禾霖擅自离开藏身之处，为的就是寻找他的姐姐；当年，他跪在自己面前请求拜他为师，为的是找到他的姐姐；他将木灵珠给予他，生命将逝之时，流着眼泪，说出的唯一一个请求，就是找到他的姐姐……

    他终于找到了。

    他没有遗忘。在自己昏迷之前，是她向神曦跪地哀求，才得以让神曦允许他进入“轮回禁地”，也得以在此刻脱离求死印的噩梦。

    ………………

    “求你……代我……找到姐姐……”

    “我是全族最后的王族木灵，带着全族最后的希望……但是，我却是那么的没用……我保护不了姐姐，保护不了族人……我什么都做不到……就算继续苟活下去，也只会害了真心对我好的云澈哥哥……没用的我……找不到姐姐，更无法保护她……只能……自私的请求云澈哥哥……”

    “不要再说了……你放心，哪怕踏遍整个神界，我也一定会找到你的姐姐！我会保护她……谁要害她，我就杀谁！哪怕要豁出命，我也绝对不会让她受到任何伤害！我发誓……我发誓！！”

    “谢谢你，云澈哥哥，这是我……唯一……可以报答你的东西……”

    “在我很小的时候……爹娘说过……我的木灵珠很特殊，它是一枚【奇迹的种子】，希望它有一天……真的可以……给云澈哥哥带来奇迹的力量……”

    ………………

    云澈不自觉的捂住了自己的心口，禾霖当年那些带着眼泪与生命的话语，一直都在他的心魂之中，没有半个字的遗忘。

    这次，救他的不仅仅是禾菱，还有禾霖……若不是他的木灵珠，他现在就算不死，也生不如死。

    “嗯……”木灵少女用力的点头，本以为已经哭干了眼泪，但云澈的一声轻唤之下，她的眸中一瞬间便泪光朦胧：“是我，你……”

    看着眼前这个明明陌生，却有着她最亲近气息的男子，她一时哽咽，难以言语。

    “谢谢你……救了我。”云澈直起身，说着无比苍白的感谢之语。

    ………………

    “我姐姐她叫禾菱……禾菱！”

    “那……她长得什么样子？有没有什么和其他木灵不一样的特征？”

    “姐姐是最好看的木灵，是世上最漂亮的姐姐，比所有的花朵，比天上的星星月亮还要好看！”

    ………………

    他本以为，禾霖当初的话语是他对自己姐姐最本能的亲近赞美，此时看着近在咫尺的木灵少女，他才知道，禾霖一点都没有骗他。

    木灵身负纯净的自然之力，无论男女，都有着极好的长相，这似乎也是大自然之力的一种恩赐。禾菱是木灵王族最后的后裔，这一点在她身前也展现到了极致，万花娇艳，却不及她半分风华，脸上一点泪迹，却让整个世界都抹上了凄伤。

    木灵少女摇头。云澈昏迷时，她每天都会看着他，此时他醒了过来，面对他的眸光，她却是怯怯的避开。

    “我……睡了多久？”云澈问道。

    “十三天。”她小声的回答，她偷偷的看了云澈一

    眼，又马上把美眸转开。

    他……毕竟不是禾霖。她从小到大，是第一次与一个人类男子如此之近的接触。

    “十三天……”云澈低念一声，心中暗叹。哪怕自己现在身上已没有了梵魂求死印，也已来不及进入宙天神境了。

    看着手上那枚来自彩脂的指环，他在心中黯然轻念：茉莉，我已注定完不成那天对你……还有彩脂的承诺了。

    千…叶…影…儿……

    这个名字，还有那个金影在脑中闪现，一股戾气顿时在心魂中横声……但目光触及身前的木灵少女，他又死死将这股戾气压下。

    这个女人太过可怕。

    一指断星辰的玄力，心机极深，又如蛇蝎般狠辣，偏偏又极为谨慎……避过所有人耳目，在东神域之外动手，对他一个毫无反抗之力的人，却还不惜种下梵魂求死印……

    云澈是个从不惧强者的人，当年只有神魂境，都敢一个人对付整个黑魂神宗，并将一个偌大的界王宗门搞的鸡飞狗跳。

    但千叶影儿实在太过强大，面对她时，云澈清楚的感觉到自己就像被压在万丈山岳下的蝼蚁，任凭他倾尽怎样的力量、手段和心思，都别想撼动一分一毫。

    她既已出手，还不惜种下梵魂求死印，便没有理由收手。

    如今又被迫无法进入宙天珠……难道这一生，都要活在她的阴影之下？

    想到她的可怕，和自己在梵魂求死印下的承受的折磨，云澈的头皮发麻，灵魂一阵发颤：千叶影儿……我不会那么容易死的……将来若是有一天，你落在我手上……

    我非奸你一万遍再将你千刀万剐！！

    他将这辈子最恶毒的念想给了千叶影儿……诚然，以他和千叶的差距，他也就只能这么想想而已。

    “你……你怎么了？又开始痛了吗？”看着云澈忽然开始轻微扭曲的脸色，禾菱担心的问道。

    云澈回神，连忙道：“没有没有，只是想到了一些事情。那个……神曦前辈呢？我还没有向她拜谢救命之恩。”

    禾菱的眸光看向那间立于花海中的竹屋，柔声道：“主人她正在静修。主人静修的时候，是不可打扰的。不过，主人这些天每天都会为你压制梵魂求死印，所以静修的时间都不会很长，你应该很快就可以见到她了。”

    “好。”云澈点头答应，又问道：“神曦前辈究竟是怎样一个人？我在来这里之前，都从来没有听说过她。”

    千叶影儿说过，梵魂求死印普天之下唯有她自己可解。以她的层面和实力说出这句话，无可质疑。

    但，神曦却可以解。

    而且现在的他的确完全感觉不到求死印之苦。

    她到底是什么人？居然可以压制千叶影儿那个层面的力量？

    不对！千叶影儿说过，中了她的求死印，哪怕神帝都要要么求死，要么求饶……难不成，她比神帝还要强大？

    而且她栖身的地方，居然还是龙神界最大的禁地！？

    禾菱想了一想，说道：“主人是一个很厉害，也很伟大的人。三年前，是主人救了我的命，又怜我孤苦，把我带到了这里。但主人的其他事，我并不知道，只知道……她的身上似乎被什么东西束缚住，要一直留在这里，虽然偶尔可以离开，但每次离开的时间都不可以太久，否则，她就会消失。”

    “……消失？”这两个字，让云澈愕然。

    “嗯，主人是这么说的。”禾菱轻轻的点头：“主人每日在这里静修，就是为了摆脱‘束缚’。而主人这次因为我……又要晚上很久才能摆脱束缚。”

    她垂下螓首，紧紧的咬住唇瓣。

    这个很久……不是十年百年，而是两万年。

    “……”云澈怔了一怔，连忙说道：“不，不是因为你，是因为我。”

    那日在轮回禁地外，

    神曦轻渺的声音他全部可以听清。他记得神曦说过，若是救他，会让她整整两万年心血毁于一旦……

    也就是说，她救了自己，会让她摆脱“束缚”的时间延后两万年之久。

    抬手抓了抓自己的头皮……这特么又是一个还不起的大恩啊。

    他这辈子总能遇到各种厄难，又总能遇到一个又一个贵人……都不知该怨怒还是庆幸。

    也难怪夏倾月极尽哀求，她都无比坚决的拒绝……整整两万年啊，对于神主这个层面的存在，都是一段极其漫长岁月。毕竟，神主境的人类，寿元的极限也才五万年。

    她居然最终会答应救自己……这反而很是不可思议。

    禾菱还是摇头，她缓缓抬眸，一直避开着云澈眼睛的她在这时忽然定定的看着他，用很轻的声音问道：“你可以……告诉我霖儿的事吗？他……他是……怎么……死的……”

    在说这些话时，他从禾菱翠如水晶的眼眸中，看到了一抹极深的痛色。

    从禾霖对她的牵挂，云澈很早便知道，他们姐弟的感情极好。而禾霖的死对禾菱来说不仅仅是失去最后一个亲人的打击，还有木灵王族一脉的断绝……

    “好。”云澈点头。即使很残酷，但他必须告诉禾菱。

    “我见到禾霖，是在一个叫黑琊界的下位星界。那时的我，一心想要得到一颗木灵珠……”

    当下，他将自己欲得木灵珠而入黑琊，‘买得’禾霖后，最终没有忍心杀了他，并将他送回藏身之地……却反而害的那里的所有木灵尽遭屠戮……当时所发生的一切，他极尽详细，尤其禾霖的每一言，每一语，每一句哀求和每一滴眼泪，都说给禾菱听。

    一直到禾霖祭出自己的王族木灵珠，然后在他的怀中含泪消散……

    禾菱一直静静的听着，没有插一句话，在听到那一个个熟悉的名字，听到他们全部死去的时候，她的雪手紧紧按在嘴唇上，泪珠疯狂淋落，全身剧烈颤抖，如沐在极地寒风之中。

    “死……了……全都……死了……”她呜咽泣语，字字皆泪。

    “……”云澈不敢去看她的眼睛：“是我害了他们，是我把灾难引到了那里。我把罪魁祸首雷千峰的尸身焚化在他们长眠的地方，但……”

    云澈的声音这时忽的停止，因为他的视线所及，一滴绿色的晶莹水珠，滴落在他脚边的土地上。

    他猛的抬头，惊然看到，禾菱的雪颜上，竟是划下了两道碧绿色的水痕。

    那是木灵血液的颜色！

    而更可怕的，是她本是翠绿色的眼眸……竟是蒙上了一层很重的灰暗。

    云澈心中一突，慌忙上前扶住禾菱的肩膀：“禾菱……禾菱！你……”

    “青叶婆婆……青木伯伯……飞羽……竹音……清竹…………全都死了……都……死了……”

    她一声声轻念，碧血锥心，瞳眸没有焦距，唯有痛苦、绝望，以及越来越重的灰暗……一种，绝不该出现在木灵身上的灰暗。

    “禾菱！”云澈用力的晃了一下她柔弱的肩膀，急声道：“你听我说，他们已经不在，而你是木灵王族最后的后裔和希望，所以你必须要更坚强……我有着禾霖的木灵珠，也已算半个木灵，以后，我会和你一起寻找和守护其他的木灵，你不要……”

    一只手在这时无力的将他推开，禾菱转过身踉跄而去，身后，拖着一道长长的碧绿血痕……

    “禾菱！”

    云澈连忙起身，想要追上，身后，传来一声轻柔的叹息声。

    “唉……让她去吧。”

    云澈身形一顿，转过身来。

    她沐浴在纯净而圣洁的白芒之中，不见容颜，唯有似仙似幻的曼妙身姿。

    明明近在咫尺，却似立于高不可及的云端。

    神曦。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

