    “你还有什么要问的吗？”房巨鹿看着许一凡说道。

    　　许一凡沉默了，他心中的疑问很多很多，可很多问题他知道房巨鹿也不知道，即便他知道的，也不可能给出答案。

    　　“能给我说说那场玄武叛乱吗？”

    　　“你想知道这个？这似乎跟你没什么关系吧？”房巨鹿眼神有些复杂的看着许一凡。

    　　房巨鹿说的没错，在当年失踪的三个孩子的身份水落石出之后，那场玄武叛乱确实跟许一凡没有什么关系，他以前想要知道玄武叛乱的真相，是因为他想弄清楚自己的身世，可他发现他的身世似乎比这三个人还要神秘，还要复杂，也就没必要去了解。

    　　但是，那场玄武叛乱似乎隐藏着很多秘密，绝对不是一场简简单单的篡权夺位的事情，许一凡有种直觉，如果他弄清楚玄武叛乱的真相，或许他可以知道更多的事情。

    　　“我想知道真相。”

    　　“真相？！”

    　　房巨鹿呢喃了一句，看着许一凡有些出神，最后摇了摇头。

    　　看到这一幕，许一凡皱了皱眉头，问道：“不知道，还是不能说？”

    　　房巨鹿收回目光，端起酒壶喝了一口，缓缓道：“既然你想知道，那我就把我知道的一些跟你说说吧。”

    　　说起玄武叛乱，就不得不提四个人，先帝，汉王李建业，镇国大将军许淳，以及一个叫梦流烟的女人。

    　　先帝是一个很不错的帝王，不过，相对于历代帝王，尤其是炎高祖之后的几代帝王，先帝就逊色很多，先帝属于那种守成有余，开拓不足的帝王，他的一生都在隐忍。

    　　王朝国祚不过千年，这是自武朝之后就存在的咒诅，很多人都想打破这个咒诅，可惜，至今无人成功，即便是强大如汉朝也没做到。

    　　到了先帝这一代，大炎王朝的国祚已经延绵近千年，只要再坚持近百年，就能彻底打破这个咒诅，因此，最近这几代帝王，都选择了休养生息，从不对外发起战争，即便有战争，也都是以防御为主。

    　　大炎王朝的国力其实很强的，不管是对北蛮，还是对西域，亦或者是南夷，如果大炎王朝想，完全可以横扫，虽然不能直接灭国，可打残他们绝对没有问题，尤其是在五百年前的时候。

    　　可是，从炎睿帝开始，大炎的帝王都选择了防御，虽然大炎的国力依旧很强，而且随着休养生息，国力越来越强，可是也给了其他王朝休养生息的机会，比如北蛮王庭在进行北蛮一统，比如西域在不断的练兵，再比如南夷出现了一个南唐王朝。

    　　如果大炎强势对外的话，这些王朝绝对没有现在这么舒服，也没有现在这么强势，可是，为了国祚延续，炎睿帝和先帝，都选择了隐忍。

    　　在先帝的几个儿子当中，最适合继位的是大皇子，因为他的治国理念跟先帝一样，先打破国祚不过千年的咒诅再说，但是，有人却不这么想，其中李建民就觉得，想要打破咒诅，就是要保持大炎王朝对外的强势，而那些支持李建民的大臣，最主要的还是看到其他王朝的不断崛起，给大炎王朝带来了极大的威胁，战争是必然的，如果现在不打，以后再打就很难了。

    　　李建民之所以想要对外发起战争，就是他在负笈游学的时候，去过很多地方，其中就包括北蛮、西域和南夷，甚至他还去过北荒和东海，在这些地方，他看到了这些王朝的实力，他们的国力或许不如大炎，可一直在持续发展，如果任由他们继续下去，别说坚持百年，从而打破咒诅了，最多也就二十年时间，甚至更短，这些王朝就有入侵中原，从而定鼎中原的实力。

    　　因此，李建民在回到长安之后，就找到了先帝，二人就这个问题讨论了很久，可惜，直到先帝驾崩，这个问题都还没有答案。

    　　“先帝的驾崩，是自然去世，还是人为的？”许一凡突然问道。

    　　房巨鹿看了一眼许一凡，缓缓说道：“先帝先天身体羸弱，但是他是几个兄弟里面，最为仁厚的一个人，也是看的最远的一个，只是，做帝王和做藩王是两回事儿。”

    　　许一凡点点头，确实，皇帝没有那么好做，作为一国之君，他要考虑的事情太多了，处理的事情太多了，看似拥有至高无上的权利，却也被种种权利束缚着。

    　　“先帝是因为身体出了问题而驾崩的？”

    　　房巨鹿点点头，又摇摇头，说道：“先帝的身体虽然不是很好，可也不至于那么脆弱，他驾崩的缘由很复杂。”

    　　“复杂？”许一凡皱了皱眉头。

    　　“对，就是复杂，你应该知道，先帝驾崩之后，后宫内除了太后和少数几个妃子之外，其他的嫔妃和宫女包括太监，都被秘密-处死了。”

    　　这个隐秘许一凡以前是不知道的，不过，在跟李承德再次相逢之后，二人闲聊的时候，李承德曾经无意间说起过这个。

    　　先帝驾崩的十分突然，死因不详，据说是有人一直在谋害皇帝，而谋害之人就在后宫，因此，在先帝驾崩之后，李建民以殉葬为由，把后宫很多人都给秘密-处死了，可谓是宁可错杀一千，也不放走一个。

    　　但是，许一凡却觉得，李建民这么做，肯定不仅仅是为了查清楚先帝暴毙的真相那么简单。

    　　“那些流言是真的？”许一凡问道。

    　　房巨鹿点点头，说道：“半真半假吧，自炎睿帝开始，各大王朝都对我大炎虎视眈眈，为了入侵中原，他们不择手段，刺王杀驾都是很正常的操作，而利用后宫荼害帝王也不是什么稀奇的事儿，先帝在世的时候，后宫充盈，各个妃子之间争风吃醋无比厉害，她们为了争宠，花样百出，而先帝又是一个极好说话的人，尽管他知道这些妃子的小心思，小伎俩，却也没有说什么。”

    　　“只是，先帝的身体羸弱，经不起她们折腾，而且有些妃子宫女和太监，就是他国安插在我朝的探子和死士，尽管皇宫防卫森严，可总有失手的时候。”

    　　说到这儿，房巨鹿看着许一凡，继续说道：“你可能不知道，先帝从被立为太子，到他继位，一直到驾崩，一生经历了上百次各种暗杀，其中有好几次都差一点儿成功了，而这几次都是后宫那边所为，对待后宫的那些人，先帝是很仁厚的，也是仁慈的，他在世的时候，没有动这些人，可是，他不在了，自然就有人去动了。”

    　　“所以陛下登基之后，就秘密的处死了这些人。”许一凡接话道。

    　　房巨鹿点点头，然后问道：“你可知道，当今陛下当初为何要离开长安，周游列国吗？”

    　　“躲避灾祸？”

    　　房巨鹿看着许一凡，眯了眯眼睛，说道：“你很聪明，比我想象的还要聪明。”

    　　“你应该知道，先帝的儿子不少，总计有近二十来个儿子，可是，真正成长起来的，也不是很多，也就五个儿子而已，在这个五个皇子当中，四皇子是最聪慧的，他比后来的汉王李建业还要聪慧，是最适合继承皇位的人，可惜，他夭折了。”

    　　“据我所知，四皇子是失足落水，溺死的，应该没有那么简单吧？”许一凡问道。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“偌大的后宫，皇子出行身边都有无数人护卫着，尤其是年幼的皇子，怎么可能那么轻易出事儿，说是失足落水，其实是人为的。”

    　　“何人所为？”许一凡好奇问道。

    　　房巨鹿摇摇头，没有说，而是说道：“除了四皇子之外，三皇子，也就是现如今的陛下，他其实也极其聪慧，比四皇子还要聪慧，只是，他善于藏拙，可即便如此，他还是遭到了毒手，迫不得已的情况下，他离开了皇宫，也离开长安，周游列国。”

    　　“陛下在周游列国的时候，遭遇到的威胁是你无法想象的，你经历的那几次刺杀，我都知道，可我想告诉你的是，陛下当年经历的刺杀，比你想象的还要多，还要危险，如果不是遇到那个女人，陛下是不可能回到长安的。”

    　　“那个女人？梦流烟？”许一凡挑了挑眉头问道。

    　　“不是她，是另外一个女人。”

    　　“谁？”

    　　“凡！”

    　　“她？那个进入过北海之地的女人？”许一凡诧异道。

    　　房巨鹿点点头，又摇摇头，说道：“准确来说，她是从北海之地走出来的女人。”

    　　“她是北海之地的人？”

    　　“不是，她来自哪里，我也不知道，即使是陛下也不知道，她来历很神秘，四大不可知之地她都去过。”

    　　“那梦流烟呢？”许一凡想到了那个神秘女人，好奇的问道。

    　　“梦流烟是她的婢女，孙羽墨也是。”

    　　“什么？！”

    　　此话一出，许一凡瞬间震惊了，意外，太意外了。

    　　许一凡来到这个世界，接触最早的就两个人，一个是孙瞎子，一个就是孙羽墨，孙羽墨是炎武帝的妃子，人称羽妃，而梦流烟是许一凡在去往西北之后，才知道这个女人的存在，可是，她很神秘，许一凡一直觉得，他跟这个女人之间肯定有某种联系，可惜，对于这个女人的事情，许一凡至今都了解的不多。

    　　梦流烟已经足够神秘了，可她只是别人的婢女，那么那个叫凡的女人，又该是何等的神秘，她究竟是谁？

    　　对于许一凡的震惊，房巨鹿丝毫不觉得意外。

    　　“陛下在周游列国，经历九死一生的时候，恰好遇到了这三个女人，她们救了他，然后帮助了他，使得陛下活了下来，在这三个女人的帮助之下，陛下不在藏拙，开始崛起，而后来的事情你也知道。”

    　　许一凡点点头，他知道房巨鹿说的事情是什么。

    　　先帝突然驾崩，五子夺嫡，而最终是李建民打败了大皇子李建业，成功登基，在这期间，有很多人选择帮助李建民，其中最明显的就是宰相徐肱，还有不良人和禁卫军的支持。

    　　当然，这是已知的支持，还有很多暗地里的支持，其中孙羽墨和梦流烟对李建民的支持最多。　　“先帝究竟是如何驾崩的？”许一凡突然问道。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“我也不是很清楚，但是，肯定跟几个皇子，还有那两个女人有关。”

    　　“他们杀害了先帝？”

    　　“有可能，只是可能性很小。”

    　　“为何？”

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“先帝的去世很突然，我调查了这么多年也没有得到结果，陛下也暗中调查了很多年，他应该知道一些。”

    　　许一凡此刻感觉自己脑子有点乱，原本他以为他可以从房巨鹿这里得到一些问题的答案，可结果却是，答案没有得到，问题反而多了起来。

    　　沉默良久之后，许一凡问道：“那场玄武叛乱到底是怎么回事儿？”

    　　“你以为是什么？”房巨鹿反问道。

    　　“皇位？”许一凡试探性的问道。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“皇位只是一方面原因，但如果只是为了皇位，李建泽和许淳，还有当年那些大臣是不可能站在他那边的，尤其是在大炎北伐的时候。”

    　　“那是......”

    　　“诛杀妖女。”房巨鹿突然说道。

    　　“妖女？凡？”许一凡看向房巨鹿。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“梦流烟。”

    　　“她是妖女？”

    　　房巨鹿看向许一凡，缓缓说道：“你不了解那个女人，那个女人太妖孽了，无论是智力，还是实力，都不是世俗王朝该有的，甚至修行势力都培养不出这样的人。”

    　　“她这么厉害的吗？”许一凡蹙眉不已。

    　　“当年，陛下能够荣登大宝，此女出力颇多，是她协助陛下打败了李建业，另外，此女还去过北蛮、西域和南夷，因为她的到来，这些王朝内都或多或少的出现了大问题，你从秦山山脉深处带出来的马氏一族，就是她留下来的。”

    　　“不单单是马氏一族，塔撒哈沙漠的石族，还有百越族，她都找到过，不然你以为你这些人在见到你之后，会那么轻易的相信你？”

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡也是一愣，这个问题他之前也想到过，不管是从塔撒哈沙漠走出来的石族，还是在秦山山脉遇到的马族，亦或者是许一凡学生找到的百越族，许一凡在见到他们的时候，这些人都很好说话。

    　　在遇到石族的时候，许一凡面对石安懋一个劲的忽悠，他以为石族答应站在大炎这边，是为了生存，也是为了自身的利益，可现在想来，石族之所以选择相信自己，应该没有那么简单。

    　　还有马族，他们自称是被冥王遗弃的人，按理说，乱世降临，他们应该回到酆都，去侍奉冥王才对，可他们却选择跟着自己，还说自己是什么冥王之子，说实话，许一凡这个所谓的冥王之子这个身份很扯淡，但是，马族人却很相信，这让许一凡不得不相信。

    　　然而，在进入死亡峡谷的时候，许一凡不止一次的察觉到，马?对死亡峡谷的了解绝对很多，在死亡峡谷的时候，许一凡跟马?谈了一次，当时马?给出的理由很充足，许一凡选择相信了他。

    　　可是，后来许一凡感觉，以马族对死亡峡谷的了解，他们绝对有实力离开死亡峡谷的，可他们没有离开，反而是在许一凡出现之后，才选择离开的，似乎他们在等待一个人，而这个人应该就是许一凡。

    　　不过，这些疑惑随着西北战事的结束，许一凡也就没有多想，而现在听到房巨鹿这么说，许一凡愈发的觉得这件事的不对劲。

    　　尤其是，许一凡在死亡峡谷进入了镇武阁，在镇武阁里面，许一凡学会了伐天三十六剑，而当时之所以能够发现这套剑技，是因为他修习的真气的缘故，似乎这伐天三十六剑就是有人专门为他准备，留在那里的。

    　　还有百越军，这是许一凡麾下少数不为人知的军团，至今还不曾出现在世人面前，可是房巨鹿居然知道，这说明什么？

    　　说明大炎王朝应该知道百越族在哪儿，而且他们应该有能力收服这个种族，可是他们没有，而是任由许一凡的人找到他们。

    　　说起找到百越族，许一凡就想到了一个很关键，也很困惑的地方。

    　　不管是石族，还是马族，亦或者百越族，似乎都是在许一凡抵达某个地方，或者达到某个时间点之后，他们就自动出现了，而且非常容易找到。

    　　这合理吗？

    　　显然不合理，石族也好，马族也罢，亦或者是百越族，他们都是避世很多很多年的种族，尤其是石族，那可是一个比佛门还有久远的种族，居然在这个时候冒出来，而且出来就跟着自己混，自己有那么大的魅力吗？还是说他身上有王霸之气，可以让遇到的人直接臣服于他？

    　　这又不是小说，没有一个绝对充足的理由，这些人怎么可能跟随他。

    　　而这些人现在确确实实跟着他了，那就说明一个问题，有人帮他给出了一个理由，而这个人可能就是房巨鹿说的那个妖女梦流烟。

