    出租车从一路前行，很快停在了龙翔路4号糊涂宾馆的门口。

    糊涂宾馆是一家经济型宾馆，但在这里出入的人都格外引人瞩目，打扮时髦的俊男靓女特别多，有留着武侠片中大胡子老者，还有穿着仙气飘飘像道士的中年人。

    糊涂宾馆大堂设置和普通宾馆不同，整个大堂分为两块区域，左边区域负责售卖烟酒饮料，右边则放着木沙发，旁边伫立着一块招贴栏，上面写着试镜剧组的名字和房间号。

    由于离北影厂非常近，坐公交车只需要十多分钟。从2003年起，糊涂宾馆逐渐成为北平影视剧组最重要的选角据点之一，与影桥招待所、八一厂华富招待所、运鸿宾馆、太阳宫宾馆齐名，号称北平五大选角圣地。

    国内剧组筹建工作一般都是在宾馆进行，面试也基本上都是安排在宾馆。有钱的剧组试镜安排在比较高档的宾馆，比如酒仙公寓；一般的剧组大多在糊涂宾馆这样的经济型宾馆。像糊涂宾馆这样成为选角基地的宾馆北平有二十来个，一年四季会有筹备中的剧组驻扎。

    通常剧组在选定筹备酒店后，就通过圈内找拥有演员资源的渠道发布组训，选角副导演会通过自己圈内人脉联系经纪公司、经纪人，甚至通过自己的演员资源库发布见组通告。那些没有名气的演员知道通告信息后，就会到酒店进组投递资料。稍稍微有些名气的演员不会亲自跑组，而是由经纪人投递资料，要到试镜的时候才会现身。

    在收集资料的过程中，选角副导演和剧组工作人员会把面试时就有印象的演员挑出来，再从剩下的演员资料中选出找气质相符的演员。每个角色会选出三到五个演员作为备选名单交给导演，由导演邀请这些演员试镜，最终选出唯一的人选。

    许正道走进宾馆大堂，向右边的牌子走去，想看看《煎饼侠》在哪个房间面试。

    此时有三个姑娘站在招贴栏前面，对着牌子上的剧组信息，小声议论着，应该是来跑组的演员。许正道只能看到她们的背影，但还是能看出三个女孩很年轻，应该二十岁左右，身材都不错，应该是艺术院校的学生。

    许正道见过很多跑组的女生，没觉得她们有什么特别的，抬眼向招贴栏看去。

    目前有七个剧组驻扎在糊涂宾馆，其中有两个电影剧组，剩下的都是电视剧剧组。《煎饼侠》在105号房间，而另一部电影是《满城尽带黄金甲》。

    看到《黄金甲》选角团队驻扎在这里，许正道有些惊讶，小声嘀咕道：“像《黄金甲》这样的大型剧组选角，应该在酒仙公寓那种比较好的酒店投递资料，没想到这次竟然跑到糊涂宾馆来了。估计是觉得糊涂宾馆名气比较大，到这里投递资料的演员比较多。”

    那三个站在招贴栏前的女孩听到许正道的话，回头看了他一眼。其中一个皮肤有点黑，长得秀丽无双的女孩，看到许正道眼前不由一亮，满目惊喜地道：“许导演，是你啊，没想到会这里遇到你。”

    许正道看清女孩的长相后，微微一怔，没想到会在这里遇到童莉娅。在《B区32号》选角之后，他就没有见过童莉娅，没想到会在这里见到她，不由笑了起来：“丫丫，是你啊，好不久见。你最近还好吧？”

    童莉娅嫣然一笑，露出两个可爱的梨涡：“挺好的。你那部电影拍完了吗？”

    许正道点头道：“早就拍完了，前些日子还送到国外参赛了。”

    童莉娅眼中闪过一丝失落：“那什么时候能在电影院看到呢？”

    “我们那部电影有鬼，没办法过审，又是用DV拍摄的，通不过技术审查，没法在国内上映。”许正道无奈地摇了摇头，“不过电影送到国外的电影节后，反响还不错，卖了一些国家和地区的版权。等国外正式发行后，网上肯定会有，到时候你从网上下就是了。”

    童莉娅粲然一笑：“到时候我一定找来看。”

    旁边一个女生捅了捅童莉娅的胳膊：“丫丫，别光顾着自己聊啊，我们还在这儿呢。这位帅哥是谁啊，什么时候认识的，赶紧给我们介绍介绍啊。”

    童莉娅大大方方地介绍道：“这位就是我给你们说过的，上次找我拍电影的许正道导演，是北电的研究生。许导演，这两位是我的同学兼好友，这位叫王紫瑄，这位叫章月。”

    许正道打量了两个女生一番，王紫瑄就是在《夏洛特烦恼》中演秋雅的那个，身材不错，胸部高挺；章月完全没有印象，留着波波头，看上去显得活泼可爱。他笑着冲两位女生点点头：“你们好，我是许正道，很高兴认识你们。”

    王紫瑄笑道：“我是王紫瑄，很高兴认识你。”

    章月笑嘻嘻地道：“许大导演，你真是太过分了，一直不联系丫丫，我们丫丫可是没事老念叨你啊，老是许导演，许导演的。”

    童莉娅脸腾的一下红了：“你别听她乱说，我没有。”

    许正道不知道章月说的是不是的，见童莉娅满脸通红，窘迫万分，便对着她笑了笑：“我知道她们乱说。我大学室友也这样。我读本科的时候，要是他们看到我跟哪个女生说话，就会起哄，回到寝室，什么老虎凳、辣椒水全用上了，让我招供。当然，要是他们谁跟女生在一起，被我们发现了，那就轮到我们拷问他了。”

    三个女生都哈哈笑了起来，没想到导演系的男生也这么八卦。

    许正道见童莉娅她们手上都拿起资料，知道她们是想利用假期跑跑组，不过想到她们那个严厉的班主任，就道：“你们老师不是不让外出接戏嘛，你们怎么也来跑组？”

    童莉娅不好意思地道：“老师是不让我们出来接戏，但大三就可以外出接戏了，到时候肯定要出来跑组。我们就想先出来跑跑试试，锻炼锻炼，就算接不了戏，也可以混个脸熟。没想到会在这里遇到你，真是太巧了。”

    王紫瑄笑道：“这叫有缘。”

    章月补充道：“有缘千里来相会。”

    童莉娅脸又红了，连脖子都变成了粉红色。她瞪着王紫瑄她们，作出凶恶的样子：“你们两个死丫头，乱说什么呀！再乱说我撕烂你们的嘴。”

    许正道笑着问道：“那你们跑组情况怎么样，接到试镜的机会多吗？”

    童莉娅眼中闪过一缕悲伤：“其他人都有接到试镜通知，就是我没有接到过。很多剧组一看到我就说，不行，你长得太少数民族了，我们这个戏不适合你。”

    许正道曾经听童莉娅讲过她试镜的日子，知道她被打击得快放弃了，安慰道：“这些人没眼光，你这叫有特点，对演员来说有特点是大好事，有特点才容易被记住。宁静长得比你像少数民族多了，看上去特别有异域风情，不是照样大红大紫。你只是没有遇到适合你的导演，要是遇到了，那你就能像宝石一样，散发出璀璨的光芒。”

    王紫瑄笑嘻嘻地道：“我觉得你就是那个导演。”

    章月跟着补充道：“对啊，你一定会让丫丫像宝石一样散发出璀璨的光芒的。”

    童莉娅气坏了，伸手在章月腰上掐了一把。

    章月夸张地叫了一声，闪到许正道背后，冲童莉娅挤了挤眼睛，笑嘻嘻地道：“许导演，你快管管丫丫吧！她竟然在大庭广众之下打人。”

    童莉娅真的想掐死章月，可她怕章月继续闹，恨恨地跺了跺脚：“我不理你们两个了！”她转头看着许正道，不好意思地道：“她们两个有点人来疯，别理她们。导演，你到这里做什么呀？”

    许正道抬起右手，指着招贴栏上《煎饼侠》剧组信息：“《煎饼侠》的导演就是我。剧组正在这边选角，我过来看看选角情况。你们三个不是过来跑组的嘛，可以到我们《煎饼侠》剧组来试试。”

    童莉娅“哇”的一声，惊奇地道：“你好厉害啊！又开始拍新片了。”

    章月从许正道背后闪了出来：“你们这部电影有适合我们的角色吗？”

    许正道笑着点了点头：“我们这部戏，是一部跟《喜剧之王》有些类似的喜剧片，主要讲一群北漂拍电影的故事。戏中有适合你们的角色。女主角是个北漂女孩，年龄跟你们差不多大，还真的挺适合你们的。”

    王紫瑄看了童莉娅一眼，笑嘻嘻地道，“我们倒是想试试。不过我估计啊，我跟章月应该是没机会的，丫丫肯定能够拿到试镜的机会。”

    章月瑄附和道：“我们就不试了，有丫丫在，我们哪儿还有机会啊！”

    童莉娅恨恨地瞪了章月一眼：“你们乱说什么呀，导演才不是那样的人呢。”

    “还是丫丫了解我。我可是专业导演，怎么可能因为跟某个演员熟就给她试镜的机会，肯定会严格按照剧本挑选最合适的演员。你们这么说我，不只这次机会没了，以后的机会都没有了。”许正道开了个玩笑，然后指着《黄金甲》的剧组信息，道，“这个戏你们真的应该去试试。要是你们能够通过试镜，你们老师也一定会支持你们去演的。”

    童莉娅不解地道：“为什么，这个戏有什么不一样吗？”

    许正道淡淡一笑：“这是陈艺谋导演的新戏，女一号是巩俐，如果你们能通过试镜，你们老师肯定会让你们去的。要是能拿到这个戏的角色，那你们就谋女郎了！”

    三个女孩有些不敢相信自己的耳朵：“真的假的，你没有骗我们吧？”

    许正道非常认真地点了点头：“是真的。我帮陈艺谋导演写过一稿《黄金甲》的剧本。这部戏有个角色叫蒋婵，就是十六七岁的少女，特别适合你们。除了在这边选角之外，陈艺谋导演还派了好几个副导演，到各个艺术院线，寻找合适的演员。这真的是个机会，你们应该去试试，要是能够选上，那你们就成新谋女郎了。”

