
　　第七十章警告

　　而此时，外面的缠斗已经进入到了白热化程度，吟唱之声似乎已经提高到了极限，不能再增加了，而黑雾笼罩的头发还如同群蛇乱舞一样扭动着向前，虽然只能一寸寸的进发，但终于是抵达王琳和陆子亭的门口了，发丝如同嗅到血腥味的苍蝇，从门缝中钻进来、锲而不舍。

　　“吱吱吱！”小狐狸惊恐大叫，不住的朝着陆子亭身上扑腾。

　　“睡吧、睡吧，明天就不疼了。”陆子亭睡意朦胧的安抚一下扑腾的小狐狸道。

　　王琳嘴角露出一丝笑意，陆子亭是无知者无畏，也许是铮铮铁骨胆气极盛。若是在和平年代，这倒是会成为一个顶天立地的读书人，可是生逢乱世，这样恐怕只能是傻傻送命，他虽然阳气极盛，但也只能威慑一下阴鬼，恐怕真鬼以上的存在都足以威胁到他的命，和平时期露宿荒山古寺还没事，但现在真的会丢命。不过，幸而是遇到了对其极为欣赏的王琳。

　　王琳并不是烂好人，但对自己口味，性格相投的人，王琳肯定会不遗余力的帮助。若是陈标之流，恐怕王琳会转身就走，不可能为了他们让自己涉险。王琳承认，这是自己的性格缺陷，弱点，但王琳就是这样的人，想做很大的改变也难。

　　以王琳看来，这头发在金光的笼罩下艰难前行，恐怕已经是强弩之末，但其修为必然是很强，若是没有金光压制，王琳恐怕只能带着陆子亭逃命了，甚至逃命也未必能逃得走，但现在王琳虽然心中也不是很有底，但也并不惧怕。

　　“嗤！”小剑飞舞而出，瞬间迎上了头发，金光没有丝毫阻拦，似乎和小剑融为一体，覆盖在小剑剑体上，在接触头发的瞬间，头发竟然散发出浓郁的黑烟，似乎一瞬间被点燃了一样，接着就散发出凄厉的惨叫，头发瞬间急速的缩了回去。

　　“怎么会这样？”王琳一愣，似乎小剑上面的能量体还没有金光强悍，但为何会对头发造成如此大的伤害。随即，王琳恍然，小剑经常在炼灵阵中煅烧，其内部气场能量已经渗入了炼灵阵演化出来的真阳之火。

　　似乎炼灵阵中的真阳之火对这头发有奇效，其实上，这真阳之火还是王琳给它起的名字，是根据其注入能量性质起名的，具体火焰威力似乎要高出真阳之力很多，具体是什么火焰，还真不好说。也许随着法坛等级提升，能从里面得到提示，但目前还没有得到任何讯息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们两人只是来这里借宿一段时间，躲个清净，我不管你是个什么东西，莫要打扰我们，否则我必灭你！”王琳悄然的推开屋门来到了井口边缘仰望着漫天星斗淡淡道，胸前小剑悬浮着，如同小鱼一样游动，时不时的散发出一道微弱的光晕，但在望气术下可以看到，其上面飘荡着一股股微弱的明黄色火焰，若仔细看，在明黄色火焰中还有一道金色的光晕，正是被加持了佛法后出现的效果。

　　井中，黑雾翻腾，让沉静的井水都沸腾了起来，但缓缓地化作虚无，沉入了井中，甚至连井水中蕴含的鬼气都变得若有若无了。王琳满意的点点头，回到了卧室中。

　　第二天一早，王琳起的很早，在路边折断了一根树枝当作木剑，练了一套地盘剑；当朝阳初升的时候，王琳施展风云步来到了山顶吸纳朝阳之气炼化入体内；炼化完毕又打了一套破山拳，早上的功课结束，回转净山寺。

　　“王兄，早！”看着王琳从后净山寺后门走进来，陆子亭略显讶异的打招呼道，他以为王琳还在睡觉，不曾想比他还起得早，还勤奋。这让陆子亭对王琳有了更好的看法，比他家世好，还比他勤奋，让其有点脸红。

　　“吱吱！”小狐狸一瘸一拐的走出陆子亭的屋门，两个前肢仰起来抱拳朝着王琳施礼。王琳看了一下，知道她的伤好的差不多了。

　　“总算是没有白救，我从未见到过如此通人性的小狐狸，比我家养的小狗还聪明。”陆子亭道。

　　“哈哈！”王琳下意识的瞥了一眼小狐狸，只见她眉梢轻轻的挑动一下，显然是有点羞恼，王琳禁不住笑了起来。若王琳猜测不错，这个小狐狸可能已经是开了灵智了，陆子亭也真可爱，竟然和自己家的小狗比较。

　　陆子亭掌厨，王琳将自己购买的食物交给陆子亭，在厨房做熟后两人简单的吃了点，还喂了一部分给小狐狸，然后就各自背着书箱准备去金华府城报名参加考试，同时上缴备案文书。

　　“小狐狸，你就藏在这里吧，不要出来乱跑，等我晚上回来给你带好吃的。”陆子亭道。

　　王琳嘴张了张最终压制住了自己想说的话，本来王琳想劝说陆子亭带着小狐狸去金华府城旅店住宿，自己可以给他房钱。但知道以陆子亭的性格，若是自己这样说了，恐怕以后两人连朋友也没得做了。所以王琳最终忍住没说话，同时也考虑着昨晚井中哪个鬼物受到了自己的袭击，应该会收敛起来了。

　　金华府城要比郭北县城大四五倍，是王琳来到这个世界后见到的最大的城池，城墙高耸。可能是久无战事，城墙很多破损的地方并没有修葺，城门口审查的也不严格，兵士盘查也很松懈，尤其是听说是参加府试的童生，言语都很客气，甚至有点谄媚。

　　“王兄，这边请！”进城后，陆子亭熟门熟路的给王琳指路，边走边说道：“我其实已经参加过一次府试了，上次经义只得了个下等，所以没有考中。”

　　“子亭兄既然参加过一次府试了，可有什么经验教导小弟。”王琳看着陆子亭略显不甘和气恼的神情，大体也能猜测出气经义为什么得了个下等，估计是言语过激，或者是独树一帜不被认可。

　　“其实这种考试颇为不合我胃口，我虽然不屑为之，但今年不得不如此，否则对不住家中母亲、娇妻。经义文章立意要保持中庸，遣词造句要华美、顺畅，即可得中等以上。诗词反而要立意新颖，但不可涉政，只能寄情山水、无病呻吟。诗词若能得上等，必可考中。”陆子亭道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 