    十个板栗饼，还没来得及见见这繁华的市面，就被书生揣进了自己书兜儿。

    苏小小言而有信，送他一个。

    问题又来了，他到底该选哪个口味呢？

    梅干菜不错，油润不腻，酥而不柴，咸中带着一丝甜口，吃得尤为满足。

    可红豆馅儿与绿豆馅儿也不差啊。

    纠结来纠结去，书生又掏了二十个铜板，凑齐了三种口味。

    苏小小把包好的饼子递给他：“昨天见你好像不是很想吃我的饼吗？”

    书生哼唧道：“我我我、我今天想了不行吗？”

    苏小小微微一笑：“行。”

    小胖丫头笑起来还挺可爱。

    书生清了清嗓子，一副高岭之花的样子道：“那，你明天还来吗？还会迟到吗？还会换地方吗？”

    被灵魂三连问的苏小小：“……”

    因着诸多不可控的因素，摆摊的随意性很大，苏小小无法保证他。

    书生建议道：“诶，要不，你上我们书院门口卖吧？我们书院也有很多人大老远来锦记买点心。”

    他这话看似普通，实则给了苏小小极高的评价，只差没说她的老婆饼是锦记点心的高端平替。

    在古代，能进书院的固然有寒门学子，但也不乏大户人家的孩子。

    这倒是为苏小小提供了一条思路。

    苏小小想了想，问道：“可是，书院门口让摆摊吗？”

    书生忙不迭道：“让的让的！”

    一旁的苏二狗古怪地看着他：“你怎么知道？书院你家开的？”

    书生：“是啊！”

    苏二狗：“……”

    书生名叫沈川，字清河，还真是梧桐书院院长的亲儿子。

    杏花镇不大，仅此一家书院，并不在镇子的中心，但也不算太远，从这儿徒步过去约莫三四里。

    沈川叹息一声道：“我让锦记去摆摊，可惜人家瞧不上。”

    锦记瞧不上正常，毕竟不差客源。

    苏小小说道：“我考虑一下。”

    从锦记去书院不远，可若是算上从村子到镇上的路程，就足足十里地了。

    路程远是一方面，另一方面，那边的主要客源是学生，如果不能赶在上午上课前卖光老婆饼，大概率就得等到学生中午放学。

    如此一来，时间成本就高了。

    沈川想再多劝上两句，又一位客人过来了。

    是个心宽体胖的大娘。

    大娘挎着篮子，一屁股将沈川挤到一边，笑呵呵地对苏小小道：“丫头你在这儿啊！我路过好几趟了，还当你今儿不来卖饼子了！”

    苏小小客气地说道：“今天有些耽搁了，您要什么口味？还是和昨天一样，两个梅干菜，一个红豆吗？”

    大娘惊讶地看了她一眼，道：“丫头，你记性这么好呀！”

    苏小小莞尔：“您给人的感觉很亲切，很难让人不记住。”

    出来做生意的，谁不会说两句中听的话？可这般夸赞大娘的，她是头一个。

    大娘心花怒放：“梅干菜我要，红豆馅儿的也要，另外，还有别的馅儿吗？”

    “有绿豆的和板栗的。”苏小小说。

    “一样来两个！”大娘说。

    转眼又卖了八个。

    虽错过了早上的高峰期，但也还是很快卖光了，且因为有回头客的加持，试吃的老婆饼比昨天少了一半。

    另外，她及时纠正了昨日的装饼方式，今天一个也没压坏。

    “姐姐姐！咱们今天卖了九百文！”

    苏二狗兴奋地说。

    依旧是一百个饼子，试吃六个，送了一个，苏二狗现场吃播三个。

    “这就是小一两啊！”

    他和爹讹多少次才能讹这么多啊！

    “去集市。”苏小小说。

    “好嘞！”苏二狗收好钱袋，拿过苏小小的竹筛托盘与背篓，“姐，我来拿！”

    “我减肥！”

    “唔，好叭。”

    苏二狗转头把自己的背篓也给了她。

    苏小小：“……”

    二人去了集市。

    屠户正在给人剁猪大骨，甫一瞧见朝自己走来的苏小小，紧张得手一抖，差点儿把自己的大拇指给剁了！

    “一共五十文。”

    他对买猪大骨的大爷说。

    大爷看傻子似的看了他一眼，付完钱，拿着猪大骨走了。

    屠户讪讪一笑：“你、你真来了啊？”

    苏小小从背篓里拿出一碗卤肥肠：“给。”

    屠户忙去拿铜板。

    苏小小道：“不必了，这一碗是送给你的。”

    屠户震惊：“什么？送给我？”

    苏小小笑了笑：“你觉得好吃的话，以后我在你这里卖怎么样？”

    “啊？”

    屠户又是一惊。

    苏小小认真道：“我来这儿看了几天了，集市里没有卖卤菜的，我们分账，租你的摊位，每日收入分你一成。或者我直接按最低价供货给你，卖多少钱，你随意。”

    屠户的笑容逐渐僵硬。

    小胖村姑不是看上他了……是看上他家的摊位了……

    --

    另一边，沈川带着一大包新买的老婆饼回了书院。

    “爹！我回来了！”

    他先去他爹的院子请安。

    结果他爹不在屋里。

    他正要离开，后排的一间厢房里传来一道怒不可遏的少年声音。

    “你们荣恩堂是怎么给人治病的！已经两日了！我表哥不仅没有好转，反而越发严重！原先一日还能醒个三两回，从昨日午时到现在，我表哥一次也没醒过！这就是你们荣恩堂说的医术最高明的大夫吗！我表哥快把你们治死了！”

    “公子请息怒，容董大夫再为令兄把把脉。”

    “还把什么脉！根本就是庸医！”

    哐啷！

    少年似乎砸坏了一个花瓶。

    沈川低低地哇了一声。

    忽然，有人在他身后沉声问道：“你在干什么？”

    沈川身子一抖，转过来看向自家老爹：“爹！你吓死我了！”

    沈院长严厉地看向儿子：“谁让你在这儿偷听的？”

    沈川辩解道：“我没有偷听，我是来给爹送点心的，你不是说昨天的老婆饼很好吃吗？我又去买了。”

    沈院长表情严肃没说话。

    沈川好奇道：“爹，那两个突然住进咱们家的客人究竟是谁呀？大的好像快不行了，小的一副要杀人的样子。”

    沈院长冷声道：“不该你问的，别多问。”

    沈川撇嘴儿，小声嘟哝道：“其实我认识一位大夫，她医术挺不错的。”

    沈院长瞥了儿子一眼，警告道：“你别胡来，里头那位不是谁都有资格医治的，出了岔子，要砍头的！”

    沈川僵住。

