
　　岘G某公寓顶层复式楼内，何正源穿着睡衣，坐在客厅沙发上喝着白酒，吃着干花生豆，脸上一点表情都没有。

　　小莲在楼上敷过面膜，也穿着睡衣迈步走了下来：“都多大岁数了，怎么还跟小孩似的，耍脸子？”

　　何正源扫了一眼小莲，没有吭声。

　　小莲迈步走到酒柜旁边，取出半瓶红酒，拿着杯子过来问道：“我给你弄点菜吧？”

　　何正源低着头，面无表情的说道：“你要是来劝我去帮张永佐办事儿，别怪我跟你翻脸。”

　　小莲闻声拧开红酒塞儿，沉默半晌后说道：“这事儿你还真得去。”

　　“去个JB！”

　　何正源一听这话，瞬间就火了，站起身喝问道：“这是什么活儿？傻B都看出来，一个干不好，脑袋就搬家，你还把我往前面顶？你他妈拿我当什么，挡枪的马仔吗?”

　　“你吼什么，好好说行吗？”

　　“我跟你好好说什么？”何正源十分激动的指着自己胸口说道：“小朱没了，谁他妈问过我一句心里舒服不舒服啊？你知道下面的兄弟怎么看我吗？你知道我去餐厅之前在干什么吗？小朱的亲大哥，扇了我四五个嘴巴子，我他妈却一句话都说不出来。”

　　小莲拿着酒瓶子，看着何正源沉默。

　　“……小莲，我自从跟你在一块，有过一件事儿办的违你心吗？你让我往东我往东，你让我往西我往西，我他妈比一条家养的狗还听话吧？”何正源啪啪的拍着自己脸蛋子吼道：“这是什么？是脸吗？！艹你妈的，你耳朵没聋吧，能不能听见码头工会里的那帮人背后怎么说我？……他们说我是吃软饭的，说我天天去健身房上器械，才给你伺候明白了。说我五十多岁了，还干这个活儿，也挺不容易的，他们得可怜可怜我。”

　　小莲怔怔的望着何正源，心里完全没想到他的反应会这么大。

　　“小莲，让你自己说，这些年我靠过你什么？反而我把自己的命给你了，对吗？老子是活不起了吗？我他妈就是不在工会，不在盛世万豪，我吃不起一口饭吗？”何正源借着酒劲儿，暴跳如雷的吼着：“我为啥忍这些？因为我和你接触过，我他妈就像个傻B一样的爱上你了。所以我自己陷里了是活该，死了都没话说，谁也不怨。我不跟任何人解释，也从来没有埋怨过你，因为我知道你经历了之前的事儿，心里极度没有安全感。所以你想自保，我帮你；你想更进一步，我还帮你……我都这个岁数了，一辈子东跑西颠，也他妈没个窝……而你让我有了，那我为你死了都行。可整到今天我才发现，我他妈是个什么啊？我就是一个到了关键时刻会被推出去的人，而你却坐在旁边一句话都不说。”

　　“老何，我要是不爱你，我给你生孩子吗？”小莲声音颤抖的坐在沙发上问了一句。

　　何正源怔住。

　　“我不是想给你推到前台，而是张永佐让你去办这个事儿，一定是有他的想法。即使他不考虑到你，也会考虑到我吧？他如果害了你，那我和他之间的关系还存在吗？他们失去了码头工会这个助力，以后还玩的转吗？”小莲站起身，眼圈通红的说道：“……我答应张永佐的很多要求，也是为了我们……为了家你明白吗？我们已经泥足深陷了，沈天泽要反杀回来，咱们谁都活不了……以前死了就死了，败了就认了，可我们现在有孩子了，你明白吗？”

　　何正源怔怔的看着小莲，突然笑着说道：“你还是想让我去？”

　　“……你只需要露个面就行。我跟张永佐说了，让352团的阿久找其他人带队，你只要跟着去就行。”

　　何正源闻声拿起酒瓶子，笑呵呵的看着小莲说道：“……他妈的，我这辈子好像都逃不出你手里了，一个孩子把我命都摆平了。行啊，我可能该着就得因为你死。”

　　“老何，我不是这个意思。”

　　“你睡觉吧，我出去。”老何拿起外套，转身就往外走。

　　“老何！”小莲攥着拳头喊了一声。

　　何正源阴着脸走到门口，头都没回的摔门而去。

　　小莲皱着黛眉，扑咚一声坐在沙发上，怔怔的望着红酒瓶子半天，突然举杯一饮而尽。

　　……

　　边J总部。

　　沈天泽插手看着金泰宇，陆相赫问道：“大松在养伤，你俩研究一下，看看谁过去。”

　　“我去吧，还是原班人马。”金泰宇打着哈欠回应道。

　　“别了。”陆相赫轻声插了一句：“你上次的老伤都还没好利索，这次我来吧。而且打仗没有司令老亲自上场的道理，你说是吧？”

　　“呵呵。”沈天泽闻声会心一笑。

　　“你看见没，这是不平衡了。”金泰宇指着陆相赫，看着小泽说道：“这是管你要独立自主权呢。”

　　“别说自主权了，你们谁要愿意，我都恨不得把自己这个座位让出去。”沈天泽摆手回应道：“我他妈是弄烦了。”

　　“虚伪。”陆相赫话语简短的评价道。

　　“拙劣的表演。”金泰宇也点了点头。

　　“艹！”沈天泽一听这话顿时急了；“你俩怎么还不信呢？我一点不骗你，只要是咱们公司内部，有人能把我这一摊接过去，我真可以下课。老子哪怕白让出去一点股份，也乐意当个闲散人员陪陪老婆孩子啊！”

　　二人闻声沉默。

　　沈天泽点了根烟，面无表情的看着他们继续说道：“上个月，我二大爷进医院了……你们谁知道？”

　　金泰宇听到这话一愣。

　　“老头岁数大了，病也不太好。”沈天泽抽着烟说道：“可养了我们三个孩子，现在却没一个能留在身边照顾的。这一说我不想做了，你们就觉得我是扯假话……可说句实在的，这几年我是真累了。明知道自己屁股底下坐个火炉，可你就是走不了。”

　　“那没办法，你自己选的。”陆相赫叹息一声回应道。

　　“抓紧弄完吧，等一切结束了，我就真得歇歇了。”沈天泽叹息一声，双眼憧憬着说道：“……陪陪家人，每年拿着股份分成，当个富贵闲散人多好。”

　　“呵呵，眼前的事儿还没解决呢，这又开始做梦了。”金泰宇轻笑着回应道。

　　“真他妈扫兴。”沈天泽翻了翻白眼，掐灭烟头说道：“行了，不扯了，谁去就赶紧出发吧。”

　　一个小时后，陆相赫带人乘车下山。

　　P.S.：本书距离完结，估计也就不到一个月了。细节铺垫的差不多了，最后一个大高C和诸多反转将一一上演，大家别催更了，没多少可看了哈。

　　另外，请持续关注我的公众号，书完本后会按照惯例发一些人物的番外篇，并且这里还会发很多跟新书有关系的第一手信息。

　　这两天我会让小助手发个人物番外的征集，大家想看谁的可以踊跃发言。

　　关注方式：在微信公众号一栏内搜索伪戒，点击关注就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七八章 彻底被绑死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 