    食堂大妈一瞥贺静，眼睛一亮，飞快将打给贺静的饭按结实了，就连荤菜称重她都特意抹了个零头，然后打包好送到贺远的手里，说：“你妹妹生得真水灵，小姑娘长身体，得多吃一点。”

    贺远莞尔一笑，心想贺静真是到哪儿都讨人喜欢，就连第一次见面的大妈都对她格外偏爱。

    轮到给自己打饭时，贺远只买了两个素菜，破例给自己加了餐，不至于在贺静跟前太寒酸，让她心疼。

    打好饭，贺远领着贺静回实验室里吃。

    陈乐和林春还没回来。

    贺静吃着饭，看着贺远碗里的健康绿色，冷不丁问：“大哥，实验室里有厨房吗？”

    贺远边扒饭边答：“实验室后面有个，但一直没用，怎么了？”

    贺静笑：“当然是做饭呀！”

    食堂虽然便宜，但是肯定不如自己做的更健康，她舍不得贺远一直吃这么便宜的饭菜，连肉也舍不得给自己打，要是能自己做的话，就能让贺远吃好点了。

    贺远倍感意外：“不会耽误学习时间吗？”

    “当然不会啦。”贺静说着不动声色往他碗里夹了几块肉，然后将手机里的课程表翻了出来给他看，“暑假研修课程一天只上四节，上午两节下午两节，基本饭点前一个小时就结束了，出去买个菜到大哥这儿做个中饭完全可以。”

    贺远脚步一停，沉默了一会儿，又笑了：“好呀。”

    他知道贺静的用意，她想帮他省钱，想让他吃好点，这份心意无比真切动人。

    虽然他很少接受别人的帮助，也不太习惯，但如果是贺静的话，他同意。

    贺静笑得更甜了：“那就这么说定啦！”

    贺远心道，她做饭的话实验室怕是不得安宁了，陈乐跟林春两个吃货外加大嘴巴，肯定会出去炫耀，招来一大批人待在这儿。

    果不其然。

    第二天，贺静在实验室后面一开锅，陈乐跟林春就疯狂了。

    两人原本约好一起去学校外面吃的，突然想起有东西落在实验室没拿，好家伙，这一回来就让他们发现了了不得的事情。

    贺远的妹妹居然在实验室做饭！

    而且，真tm香！

    于是俩人立刻就挪不动步了。

    当贺静炒着营养均衡的三荤一素新鲜出炉，他们迫不及待的拿筷子尝了一口；当即，他们震惊了！泪目了！捧着碗浑身发抖像个要饭的！

    呜，妈妈，这么好吃的菜是真实存在的吗？

    那他们以前吃的是什么，是猪食！

    “学长，你不地道。”陈乐抹了一把心酸泪，回忆起这么久以来跟贺远一起做实验的苦，“贺静妹妹这么好的厨艺，你怎么才让她来这？”

    只有贺静做的饭，才能抹平他受伤的心灵啊！

    贺远反问：“这么好的妹妹，我舍得让她做饭给别人吃？”

    陈乐：“……”

    林春：“……”

    好像也是哈。

    听到这句话，贺静笑着用抹布包着砂锅两耳将炖好的排骨汤端出，她揭了盖，让热腾腾的雾气涌出来，伴随着莲藕枸杞的清香，陈乐夹起一根桂皮似的东西，问：“贺静妹妹，这是什么？”

    “灵芝。”

    专门炖给贺远补身体的。

    陈乐：“？”

    只不过来了个神仙似的妹妹，生活水平差距可以一下拉得这么大了吗？

    国家是不是欠他什么东西啊淦！

