    　　宁长久停下脚步，望向了身边的少女。

    　　赵襄儿半张着手臂，脸冷冷的，白裙子小花般摇晃着，看上去不情不愿的。

    　　“好。”宁长久柔声答应，他背过身去，一边回忆起了当初他背着她的样子，一边屈下了腿，弯下了身子。

    　　赵襄儿走过去，身子缓缓贴靠上去，那粉藕般的玉臂穿过左右双肩搭在了前面，纤细紧致的腿则一点点攀上了他的腰，因为她是白裙子的缘故，双腿交夹于腰后，裙子便绷得更紧，将臀腰的曲线勾勒得靓丽。

    　　宁长久只觉得那熟悉的软糯感又贴住了背，然后一个尖尖的、圆润小巧的下颌贴了过来。宁长久伸出手，搭上了那光滑的大腿，稍稍用力提了一提，让他们的身子靠得更紧了些。

    　　赵襄儿朝着他的后领中看了一眼，发现里面的伤基本痊愈了，新生的皮肤白暂滑-嫩得像是女孩子的一样。

    　　赵襄儿有些不悦，心想先前刻意不治伤，果然是装给我看的……她恨不得伸出手，直接像钳子一样对着他的脖子狠狠一夹。

    　　宁长久感受到了杀意，笑问道：“襄儿怎么了？”

    　　赵襄儿语气平淡：“你先背我走走，我要睡会儿。”

    　　宁长久疑惑道：“不是才睡了两觉么？”

    　　赵襄儿道：“睡着了就看不到你了，就不用心烦了。”

    　　说着她侧脸贴着宁长久的头发，闭上了眼。

    　　宁长久笑道：“那你以后不得睡一辈子？”

    　　赵襄儿道：“别扰我。”

    　　宁长久便背着她走过了河边，沿着当年他走过的路，向着前方漫无目的地走去。

    　　等到宁长久离开之后，沙水之中的韩小素才探起了些脑袋，看着他们离去的背影，道：“这就是小龄姐姐说的襄儿姑娘么……真漂亮啊。”

    　　随着赵襄儿来到临河城，这座城似乎也有感应，所有原本沉郁的一切都开始缓慢地恢复了生机。

    　　沙水之底郁郁之气逐渐消散，焕然如新，韩小素只觉得如释重负，于河中灵巧穿梭的身影就像一条小鱼儿。

    　　临河城很是冷清。

    　　宁长久背着她慢慢地走着，少女身子骨轻盈，当然是谈不上累的，此刻哪怕赵襄儿已然易容了些，宁长久一路上也收获了许许多多羡慕的目光。

    　　城中沿路走去，甚至还能看到他们的雕像。

    　　当年便是他们救了这座城，这座城一直记得。

    　　“想吃些什么？”宁长久问道。

    　　赵襄儿不说话，身子均匀地起伏着，像是真的又睡了过去。

    　　宁长久自顾自道：“临河城据说有几家老铺子，那几位老人都是当年大难不死的，我们也可以去沾沾福气。”

    　　赵襄儿容颜静谧，还是不说话。

    　　宁长久笑了笑，悄无声息地拐入了一条无人的街道。

    　　短暂的寂静之后，赵襄儿气恼开口：“手规矩一点！”

    　　宁长久道：“小襄儿不是睡着了吗？”

    　　赵襄儿沉默了一会儿，道：“放我下来。”

    　　……

    　　赵襄儿轻轻落地，她理了理自己雪白的裙摆，细美的眉目蹙起：“你之前就是这么背我的？”

    　　“害羞了？”

    　　“这是在外面啊。”

    　　“反正只有我们两个人。”

    　　“万一有其他人看到呢？”

    　　如今赵襄儿窍穴被封，无法延展神识探知，自然缺乏了许多安全感。

    　　宁长久揉了揉她的头发，道：“放心，我会好好把你藏起来的。”

    　　赵襄儿恼道：“不许摸我头，你当我是你那个小师妹啊！”

    　　宁长久笑道：“你要是有不满意的，可以反抗啊。”

    　　赵襄儿心想这又是什么恶趣味？她撇了撇嘴，脚步放慢了些，道：“你小师妹临走之前还来看过我呢。”

    　　宁长久道：“她说了什么？”

    　　赵襄儿道：“说倒是没说什么，只是你那小师妹气质得出落得越来越好了。”

    　　宁长久微笑道：“师妹天赋本就极高。”

    　　赵襄儿道：“是啊，小龄是个好姑娘，只是遇到你这样人面兽心的师兄，以后怕是……”

    　　少女欲言又止。

    　　宁长久眯起眼睛，道：“襄儿继续说下去啊。”

    　　赵襄儿恨透了这种无力感，她叹了口气，道：“我又不是你，我哪知道你以后又要做什么伤风败俗的事？”

    　　宁长久问：“什么算伤风败俗啊？”

    　　赵襄儿道：“比如姐弟呀，师徒呀这种。”

    　　“是吗？”宁长久双手拢袖，道：“襄儿这话是不是有所暗指？”

    　　赵襄儿唇角挑起了些：“你别和我不懂装懂。”

    　　宁长久淡淡地笑了笑。

    　　赵襄儿走过幽清的巷子，缓缓道：“你好像就喜欢这种调调……也不知小龄嫁嫁那样的好姑娘，怎么就遇到了你。”

    　　宁长久道：“那你呢？”

    　　赵襄儿道：“我是被挟持的。有本事你给我解穴。”

    　　宁长久道：“放虎归山这种事我可不做。”

    　　“无耻。”

    　　“我已经很温柔了。”

    　　“我饿了。”

    　　“我请你吃饭。”

    　　“用的不还是我的银子！”

    　　“你也说了，我是强盗。”

    　　“无耻……”

    　　赵襄儿小手被宁长久抓住，两人一起穿过巷子，向着酒楼走去。

    　　点上了菜之后，宁长久搁着筷子，看着赵襄儿吃着饭，赵襄儿吃了一会儿之后，她微鼓着香腮，抬起头，看着宁长久，问道：“你怎么不动筷子啊。”

    　　“我总感觉自己在养猫。”宁长久道。

    　　赵襄儿白了他一眼，道：“宫里负责养猫的可都是太监。”

    　　宁长久这才吃起了饭。

    　　酒足饭饱之后，宁长久与赵襄儿一同出门，将这临河城里里外外逛了一圈，他们看着那些新造的房子，回忆着过去发生过的事情。

    　　“那是当年宁擒水的院子，你在那里揍了我一个月。”宁长久指着一间崭新的别院，笑着说道。

    　　赵襄儿不解道：“这般丢人的事情，你说起来怎么还带些骄傲？”

    　　宁长久笑着揉她的脑袋，道：“当年被揍得越惨，现在才越解气，对吧？襄儿姑娘。”

    　　赵襄儿躲无可躲，只能被强迫着揉头发。听到宁长久这么说，她看那间院子也觉得不顺眼了起来，她别过头，道：“走，我不喜欢这里。”

    　　宁长久道：“接下来去哪里？”

    　　“白城。”

    　　“白城可去不得。”

    　　“怎么去不得了？”赵襄儿明知故问。

    　　当日九灵台上，她在高台亮起号令的火，白城却没有回应之时，她便知道，是有人在那里捣鬼，如今那个捣蛋鬼的身份已然很明显了，定是宁长久指派陆嫁嫁做的。

    　　这陆嫁嫁也真是过分，居然放任自己心爱的徒儿来找我，也不知道拿链子拴在身边……

    　　宁长久道：“你要实在想去，我们就去。”

    　　“算了。”赵襄儿又反悔了，道：“去外面看看吧。”

    　　宁长久停下了脚步，赵襄儿自然地趴到了他的背上。

    　　赵国偏僻多荒莽，城外许多地方都是没有开辟的荒谷山野，此刻深秋，万木凋零，山间唯有枫叶艳红如火，远望过去好似群山之间披着的嫁衣。

    　　宁长久带着赵襄儿来了一处潭水清幽之处。

    　　赵襄儿站在池水边，除去了绣鞋，用手拎着放在身边，雪嫩的玉足探入了深秋微凉的池水里，粉软的小脚丫轻轻涤着水，惊起了涟漪阵阵，红枫的倒影晃碎在了水池里。

    　　宁长久坐在她身边，他们身后尽是巨大的树木，树叶凋零着，宁长久手指虚画，剑气纵横而出，如雕花之笔，每一片落下的叶子都被剑气割碎，精准地变成了“襄”这个字，这些襄字静静地漂浮在水面上，随波逐流。

    　　赵襄儿看着这些或端正或飘逸的字体，道：“雕虫小技。”

    　　宁长久笑道：“襄儿也露一手？”

    　　赵襄儿脸上没什么表情，她弯下身子，轻轻地伸出手，于水中撩起了一片雕刻的红枫，将它放在大腿上，仔细地端详了一番。

    　　宁长久说道：“这字看多了，倒是有些像‘囍’字。”

    　　“这是娘亲给我的字。”赵襄儿缅怀道：“这字陪了我十九年了，现在我终于能对得起它了。”

    　　宁长久轻声道：“赵失其壤……确实是好字。但对于你娘亲来说，这人间的得与失，或许只是手掌翻覆之间吧。”

    　　赵襄儿颔首道：“当年赵国的祸与乱，甚至瑨国自以为的天启，应该都是娘亲亲手布置的。虽然我很少见她，但是我能感觉到，她对于天下是很冷漠的，哪怕是对我也一样。”

    　　宁长久问道：“她在你身上落了这么多子，又是为了什么呢？”

    　　赵襄儿轻轻摇头：“我哪里知道。”

    　　宁长久淡然一笑，并不深究，打趣道：“那以后不若你叫蘘儿吧。”

    　　赵襄儿瞪了他一眼：“壤儿难听死了，陆嫁嫁现在嫁出去，你怎么不让她把嫁字改了啊。”

    　　宁长久道：“我说的不是壤，是这个字。”

    　　说着，他蘸了点水在一旁的石头上写下了“蘘”字。

    　　赵襄儿看了一会儿，她当然能看懂意思，拳头捏紧，勃然大怒道：“你找死啊！”

    　　说着，她一把将宁长久推下了池水。

    　　扑通的声响里，宁长久砸出了一个水花，真的掉了进去。

    　　赵襄儿微愣，看着宁长久的头从水中扎出，问道：“怎么不躲？”

    　　宁长久道：“不能辜负蘘儿姑娘的心意呀。”

    　　“你……你再敢这么叫！”赵襄儿怒不可赦。

    　　可她还未来得及发脾气，绵软的玉足便忽地一紧，她低下头，只见自己的足掌已被宁长久擒住了。

    　　“你放开！”赵襄儿用力摩挲着腿儿，想要挣脱。

    　　她就像是在池边饮水的梅花小鹿，忽然间便被池边冲出的大鱼一口咬住了，怎么也挣扎不掉。

    　　宁长久勾出手指，轻轻搔动赵襄儿粉嫩足掌，少女足趾扣紧，贝齿紧咬，身子微颤之间忽地“啊”地惊呼了一句，接着只听扑通一声，一身白裙的少女也被拉进了水池里。

    　　赵襄儿的水性自是极好的，但此刻哪里是宁长久的对手，他们或在水中撩水攻击，或近身厮打，赵襄儿处处落了下风，最后在宁长久的威逼之下被迫认输，才终于回了岸上。

    　　赵襄儿此刻的身躯被水尽头，单薄的白裙严丝合缝地熨贴在身体上，宁长久见了也微微失神，过往的白裙终究宽松了些，此刻他才真正发觉这小丫头如今出落得多么卓绝傲人了。

    　　赵襄儿打开了红伞，遮住了自己，道：“不许看！”

    　　宁长久取出了剑，道：“我帮你用剑火烘干？”

    　　赵襄儿道：“你个罪魁祸首装什么好人呀？”

    　　但秋水实在太凉，湿冷地贴着肌肤很不舒服，宁长久把温暖的剑递过来时，赵襄儿一声不吭，半推半就间也默认了。

    　　烘干了衣裳之后，赵襄儿的神色才缓和了些，她看着自己的白裙，道：“你把我衣服弄脏了。”

    　　宁长久回忆道：“赵国好像有个云裳城？”

    　　赵襄儿点头道：“嗯，赵国达官贵族的衣服基本都是云裳城做的，那里有最好的丝绸和布料，千褶香便是去年云裳城最好的衣服。”

    　　宁长久道：“银子还够么？”

    　　赵襄儿道：“哪有一路上都花我的钱的道理？”

    　　宁长久沉思了一会儿：“要不我们去桥头卖艺……”

    　　赵襄儿深吸了一口气：“够。”

    　　……

    　　这绝不是逆来顺受忍气吞声，而是隐忍，是卧薪尝胆……这恶人嚣张不了几日的。

    　　赵襄儿跟在他的身后，回忆着先前在池水中被捉弄得求饶的丢人样子，恶狠狠地在心中记账。

    　　云裳城很是繁华，遍地绮罗一词都不足以形容。

    　　这对白衣白裙的少年胡搜阿女走在其中，倒是显得寒酸了一些。

    　　宁长久带着赵襄儿逛了许多家店。

    　　赵襄儿逛了一圈，倒是没买裙子，而是买了一身男装，她穿着男装扎起头绳，看上去就像是一个漂亮儒雅的公子哥，英气逼人。

    　　她看着那些店中色泽鲜艳的衣服，淡淡道：“这些花花绿绿有什么好看的，世上唯有黑与白的衣裳才契合大道真理。”

    　　宁长久附和道：“赵公子所言极是。”

    　　赵襄儿淡淡地别过了头，倒确有几分公子哥的气质。

    　　很快，赵襄儿随意浏览衣裳的目光便停住了。

    　　“这位公子，这是本店的镇店之宝……”掌柜的看着他们气度不凡，已然过来介绍了。

    　　赵襄儿此刻看的，是一件大红色的嫁衣，嫁衣凤冠霞帔，红底缎绣金织，珠玉坠饰明媚，那种红色红得纯粹大气，一看便很名贵。隔着橱窗第一眼望去之时，便似有熊熊烈火奔涌进瞳孔，映得少女黑白分明的眸子都微微失色。

    　　掌柜的与她说着这件衣服的故事和来历，据说还和传闻中的朱雀神有关。

    　　赵襄儿并非思春念嫁，而是认得这身衣裳——这身衣裳与娘亲当年所穿的形制何其相似。

    　　娘亲……这也在你的算计之内么？

    　　她不得不承认，偶然看到这件嫁衣，她确实有穿上一试的冲动。可嫁衣，往往一生也只有一次。

    　　“嗯，就这件衣裳了。”

    　　另一边，宁长久与掌柜的已经谈拢了价格。

    　　“我才不要！”赵襄儿忽然开口，断然回绝。

    　　她不喜欢这种步步皆在人算计之中的感觉，哪怕那个落子之人是娘亲。

    　　掌柜的微愣，他这才发现，这俊俏的公子哥分明是女扮男装啊。

    　　赵襄儿说完之后，转身离去，宁长久叹了口气，致歉了一声后连忙跟了上去。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　赵襄儿沉默片刻，道：“我想一个人静静。”

    　　天渐渐地黯淡了下去。

    　　客栈中，赵襄儿一个人立在窗边，看着暮色渐合。

    　　宁长久端来了一碗汤圆，走到她的身边，一勺子一勺子喂给她吃。

    　　“心情不好？”宁长久问。

    　　赵襄儿吃着汤圆，心情好了一些。

    　　太阳沉入西边，那里藏着的一切好似也黯淡了下去。

    　　“今天我们早些睡。”赵襄儿忽然道。

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　赵襄儿道：“明天我带你去落神峰看日出。”

    　　宁长久不明所以。

    　　赵襄儿已经铺开被褥躺上了床去。

    　　宁长久在她身边躺下。

    　　少女这次非但没有抗拒，反而轻轻地拥住了他。宁长久看着她恬静的脸颊，手轻轻地触到了那微微翘起的上唇，手指她柔软的唇间微微摩挲着，少女眉头微皱，一口咬住了他的手指。

    　　这次轮到宁长久求饶了。

    　　时光迟缓。

    　　清晨，天还未亮起的时候，赵襄儿便早早地起床，拖着宁长久一道去爬山。

    　　深秋的天很冷，御剑之时更是严寒无比。

    　　宁长久用一件大氅裹着她，将身段娇小的少女抱在了怀中。

    　　“日出有什么好看的？”宁长久不解。

    　　“不解风情……”赵襄儿道：“到时候你就懂了。”

    　　落神峰在赵国的群山之中一枝独秀，其高度甚至不输谕剑天宗的四座仙峰。

    　　穿过了难行的山道，两人终于来到了峰顶。

    　　赵襄儿坐在一颗石头上，缩着身子，抱着膝盖，用大氅裹着自己，目光遥遥地望向了远处的黑暗。

    　　宁长久立在她的身后，轻轻挽起她的长发，削木为梳，淌入漆黑如水的发间，轻轻掠下，将少女微乱的发梳理得整齐。

    　　方圆百里，他们是唯一一对看日出的人。

    　　“要来了。”赵襄儿忽然开口。

    　　宁长久落下了她的发，轻轻地在她身边坐下，随着少女的目光一道望向了远方。

    　　天空的颜色越来越浅，像是流淌的鸡蛋清，那些明亮的星星也渐渐淡去，退居幕后。天边微白的浅蓝色空无一物，好似一戳可破。而眨眼之间，红色的火便在天空中毫无征兆地烧了起来，与此同时，晨风如无限巨大的浪潮，温柔地淌过了四野，落木在风中发出萧萧的声响，好似万千朝拜的信徒。

    　　火焰像是劈开天地的利剑。

    　　他们分不清迎面而来的到底是风还是光。

    　　体内的金乌如有感召，重新凝聚成形，欢呼雀跃。

    　　宁长久看过很多次日出，甚至是历史来临之前的第一场。

    　　日出虽美，却千年如一辙。而今天是她第一次陪赵襄儿看日出，于是风景似乎也都改换了模样，视野中所有晃动的一切都成了永不湮灭的影。

    　　只是他没能等到太阳升起。

    　　赵襄儿已缓缓站起了身子。

    　　“怎么了？”宁长久问道。

    　　赵襄儿淡淡道：“拔剑吧。”

    　　“嗯？”

    　　疑惑之中，赵襄儿披着的大氅哗然落地，其中那件右衽交领的雪白裙裳也云一般缓缓飘坠。

    　　远处巨大的火球才展露头像，万束光芒还未来得及撕开夜幕，沙沙的风声里，宁长久见到了此生所见过的、最绚烂的美景。

    　　世间再无这般娇艳绝伦的胴-体，她婉娈的身段袅娜娉婷得好似轻烟，白壁无暇的出挑玉体上，每一寸曲线都浮着最纯净的光，那些白光在风中被墨色的丝发切割得细碎，纠缠着淡淡的影，在她精致的脸颊上施妆般变幻着，孤寂了千万年的落神峰似迎来了它的神灵，她亦是洛神。

    　　这一刻，仿佛美不再是五官身材的描述，而是她与生俱来的、惊心动魄的符号。

    　　宁长久久久出神，缓缓立起了身子。

    　　他震慑于她的美，更震慑于这曼妙之上绘刻的绚烂——她的身躯上，赫然是一幅正在燃烧的、刺青纹身般的朱雀之卷。

    　　在大氅落下的那瞬，宁长久便看见了这幅火纹绵延般的纹身，但那只是一部分，直到此刻寸缕皆褪，宁长久才终于看清了这幅朱雀神图的全貌。

    　　那繁复的神卷之画几乎蔓延至她整个身躯，那染以朱砂般的神卷描笔纤细，哪怕是羽毛边缘的细绒都历历分明。

    　　雪白的躯体上，每一道纹路都似流淌的圣火，它构建出的神卷宛若一只活生生盘踞在少女雪白身躯上的朱雀，极尽一切可以想象的繁复，好似一整座神国。

    　　此刻，随着少女于伞剑拔剑的动作，这只存在于神话中的朱雀也似在少女躯体舒伸的动作间活了过来。

    　　宁长久这才明白，她的九羽已然彻底苏醒，于是那封印的七十二窍穴也自然而然地冲破了。

    　　至于这是何时发生的事，他不得而知。

    　　朝阳中，宁长久拔出了剑。

    　　他的白衣在晨风吹拂间显得落拓。

    　　太阳缓慢地升起着，它承载了整个世界的重量，一点点从地平线上挣扎起身体，向上竭力窜动着，一道道金柱刺破云霄，柔软的云朵被烧成了红彤彤的颜色，那是一片燃烧着火的金色海洋，大海之中似藏着万千璀璨的星。

    　　它一点点地升起，逐渐露出了完整的身躯，然后越来越快，越过了平面又越过了山头，悬挂在了天际，然后一点点褪去原本的红色，变得雪白。

    　　落神峰上的战斗所耗费的，只是一场日出的时间。

    　　赵襄儿重新披上了大氅。

    　　她身上的朱雀纹身已然消逝，肌肤复归白暂。

    　　她的剑收入红伞中。

    　　宁长久的铁剑再次折断，落在了地上。

    　　他持着半柄剑，半跪在地，披头散发，神色说不出的惫意。

    　　这短短的时间里，他穷尽了毕生所学，甚至借着日出的天象，呼唤金乌，斩出了超越朱雀世界里他最后的那剑。

    　　但他依旧败在了赵襄儿的剑下。

    　　“为什么？”宁长久不明白，她为何变得这般强。

    　　赵襄儿平静道：“昨日见到那身嫁衣时，九羽便醒了。我的神性也越发完整……更何况，当初若非想以世界压你，我直接唤出九羽为剑，你也并无胜算的。”

    　　宁长久坐在地上，手指穿过了头发，仰起了些头，看着少女重归冷漠的脸，自嘲地笑了笑。

    　　他心里同样清楚，若非赵襄儿想要稳操胜券结出世界，然后被自己暗算拖入十目国中，自己确实很难胜得过她。而今天她所展示的，更是她过去从未显山露水的底牌。

    　　那是朱雀神血脉所独有的纹身。

    　　他曾经在司命的身上见过类似的纹身，当时银白复杂的纹路几乎都要刺破黑袍而出。

    　　人间之剑如何匹敌神明？

    　　宁长久苦笑道：“现在换我成阶下囚了？”

    　　赵襄儿道：“你觉悟也不低啊。”

    　　宁长久心存侥幸，叹息着问道：“那么这桩婚事……”

    　　赵襄儿轻轻摇头：“你难道还抱有幻想？”

    　　宁长久不语。

    　　赵襄儿淡淡地看着他，神色越来越淡，就像是日出时的天空一样。

    　　正在宁长久已不抱希望之际，少女忽然开口道：“我要下山了。”

       “嗯。”

        宁长久知道自己拦不住她。

        少女却立在原地，没有立刻离开。

        他微疑，抬起头时却再次愣住了。

        赵襄儿脸上的冰冷不见了，她手臂张着，唇角微倾，眼中重新亮起了神采：“你背我。”

        ……

        ……

    　　（感谢舵主雨涵师父与骗子徒弟打赏的舵主！！谢谢这位书友的打赏支持呀~么么哒！）

