
　　原本戴琳还对强占上层精灵的无尽森林而怀有愧疚，但听完这个故事后，就什么心理负担也没有了！

　　当然，对于精灵王多诺德，戴琳还是有那么一点点愧疚的。毕竟人家的王后至今被戴琳扣在手里当作“大使”……

　　当年他在床上提问美拉尼亚，而多诺德在床底下答题的记忆就像小河中的淤泥一样，轻轻一搅，便活灵活现地浮上了脑海……

　　戴琳轻轻晃了晃头，将那些活色生鲜的记忆甩出脑海，定了定神问切西娅：“你这故事说了够长了——什么时候能说到璇玑？”

　　切西娅微微一笑：“快了，快了。”

　　“我从黄金古树的灵田——或者说墓地星球中拾荒得到了虫母一脉的法系传承，也得到了黄金之树自己的自然法系，以及亡灵法系传承，还有很多祂收集的其他法术，比如空间法术，我非常高兴，于是就将自己这里折叠成无极岛，然后夜以继日地钻研黄金之树的魔法。一开始，我还有一些郁闷，想出去活动。后来时间长了，也就没这种想法了，觉得当植物人很好——不但见识广了，心胸也开阔了。”切西娅说。

　　戴琳耸耸肩。切西娅这个状态戴琳非常了解。那就是亡灵生物的“非时间化”——或者说“去时间化”。自己封灵榜里有很多亡灵，包括小棋子、白虹等都有不同程度亡灵化现象。如果戴琳不施加予人工干预，又时不时将它们放到主位面，接受时间生命的影响，这些时间化的骷髅头们，就会变成榆木疙瘩脑袋，再活一万年也很难有长进。

　　切西娅自己并不知道，她早已经去时间化成为NPC了。

　　“这时候，主位面又出了巨大的动荡——魔界入侵了。我在与里世界的空间法则沟通的时候，曾经清晰地感应到主位面与另一个巨大而强大的位面深度相交在了一起。两大位面的相交所产生的剧烈的空间震荡从主位面一直传到里世界。在此后相当长的一段时间，里面界内都无法成功施展任何空间法术。可以想象，在主位面只怕情况更加惨烈。”切西娅说。

　　戴琳坐直了身子。

　　据历史文献讲述，魔界入侵的时间是据今5万年前的巨灵帝国——跟切西娅之前讲述的故事对照的话，切西娅是巨灵帝国初期，也就是据今7.5万年前战败被封印在奇亚古城的里世界。她在里世界找到黄金树的传承，建了这座无极岛，然后在岛上宅了2万多年，直到魔界入侵。

　　当时巨灵帝国正处在版图扩张最强盛的时候，大陆之上，魔法科技最猛的雪人族被巨灵帝国赶到绝境雪原上建夜帝城；而在西南无尽森林，绿巨魔们高歌猛进，将上层精灵们差点打下海，连圣月城都一度不保。M.23sk.com

　　可就在这时候，魔界入侵了。

　　魔界入侵给主位面带来了一种全新的，谁都没见过的能量形式——魔能。这种魔能并不能单独使用，它会与主位面上的主流能量相结合，产生更加有活性，更加混乱无序，威力更加强大的“激活态能量”。这种激活态能量可以使不适应能量的生命变异，发狂，绝大多数感染者都会死去，或者变成失去智慧的魔物。

　　魔界入侵的原因现在已经不可考，考古界对此有两种假说：第一种是位面碰撞假说。就是说位面与位面如同在无限虚空中高速飞行的一颗颗小球，虽然虚空无限大，但位面与位面之间还是有可能不小心撞到一起。之前的魔界入侵，其实就是主元素位面与魔能位面的一次近距离交擦。因为两者距离够近，相互之间的边界被打破，两个位面的位面法则相互影响，直到两个位面远离后，这个影响才消失。

　　谷障</span>另一个假说则是：位面召唤。5万年前，有一个倒霉的巨灵空间魔导师在研究域外位面时，意外被一个魔能位面所粘住。

　　这种情况就如同一万年前，雪人法师召唤灵能位面，最终导致灵能位面与主位面“粘”在了一起，主位面的位面法则被灵能位面所侵蚀一样。

　　当时，雪人在不得已之下放弃了整个夜帝城和他们的文明。

　　但是与夜帝城的故事不同。这次召唤过来的魔能位面不存在解除接触的技术条件和基础，或者巨魔并没有雪人那么大无畏的奉献精神，导致魔能位面与主位面的联接长达了五百多年。这五百年里大量的魔能生物出现在大陆，它们攻击过的普通生灵也有一定概率成为魔物。全胜时期的巨灵帝国就差点被这些魔能生物直接搞崩溃。

　　幸好巨灵帝国当时足够强大，行动能力也足够强。或许还有时间管理者在一旁帮了点儿小忙。总之，为了世界和平与位面的生死存亡，巨灵帝国一夜之间与宿敌雪人、兔妖、精灵、牛头人和解，调动了整个大陆的所有资源，和入侵位面的魔物进行了艰苦的战斗。

　　因为魔物们身上的魔能非常容易污染主位面，而主位面又没有修炼魔能为己用的方法。因此魔法学家们最后想出的处理办法，就是将这些魔物，以及被魔能感染的生物甚至物品，统一找个地方埋起来。

　　而这个埋垃圾的地方，还是上层精灵们提议的，就是奇亚古城下的黄金树里世界。

　　当时选择里世界有很多原因。其一是精灵们早就发现里世界里充满了精灵们最讨厌的亡灵能量，让魔能和亡灵狗咬狗是精灵们最初的想法；其二是当时奇亚古城还在巨灵帝国手里，污染了自己也不心疼；三是奇亚古城废墟是一个非常稳定的里世界，很好封印。

　　把里世界当垃圾填埋场，一直都是上层精灵们的最喜欢的棘手废物处理方式。在多年以后，血精灵们也被上层精灵扔进这里自生自灭。

　　——但他们似乎从来没去考虑，万一这里成为养蛊场怎么办？

　　总之，在当时，凡是跟魔能有关的东西都被直接扔进奇亚古城的里世界作填埋处理。经过整整五千年的魔界入侵战争后，魔物终于被击败。

　　但原本只有亡灵能量的里世界，却已经被魔能，以及其他各色各样的元素能量所重度污染。

　　而身在无极岛中的切西娅——什么都没做。

　　“我只是一棵植物，我能干什么？”切西娅摊手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第740章 魔界入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 