    此时，这里已经停了一辆超级炫酷的豪车。

    作为本市最大的娱乐会所，在这个狂欢的时刻，纵情娱乐会所今天格外冷清，一个客人也没有。

    苏穆刚进去，一个身高一米八，一副痞帅登徒浪子之相，身穿高质量私人订制西装的年轻男人主动迎了出来，主动与苏穆打招呼，“来的这么快，我还以为我要帮你守到半夜呢。”

    “不过，在这个好地方，小爷我也没闲着，挨个把那几个孙子又揍了一顿，顺便把这家娱乐会所查了一下，这是我查到的资料，这家会所，真的不是人！专门哄骗一些年轻刚入社会的女孩。”

    说着，司南将手中的资料递交到苏穆手中。

    他却没接。

    “这些你看着处理，我管不了那么多人。”

    言外之意，他只管墨婧婧。

    像是早就料到对方会是这个反应一般，司南也没意外，资料怎么递出去的怎么收回来，“行，那我就看着处理，那四头猪还在那个包间，你下手的时候注意点，老宝贝已经被你踢坏了，留条命吧，我听说，这家会所的老板好像还有点儿小实力。”

    “你以为我怕？就是全弄死了，我也能把自己洗干净。”

    人固有一死。

    醉死，猝死，疲劳过度死，不小心失足掉进河里淹死，想不开跳楼死。

    这些，随便哪一种，都和他苏穆扯不上关系。

    “得！当我啥也没说。”

    司南战败，却一脸早已习惯的模样。

    苏穆不是个墨迹的人，即便说着话，脚下的步子也没停下。

    瞧，他们这不是又来到了这个熟悉的地方？

    再次踢开包间的门，一股血腥味扑鼻而来，白色明亮的灯光代替了照片的霓虹灯，此时的苏穆已经戴上了一个面具。

    “你……你是谁？你们这些人究竟是谁？知不知道我们几个是谁？我知道了，你们要钱是不是？说个数，我立马转给你，赶紧给我叫救护车，送我们去医院！”

    “哎呦，我的宝贝好疼，只要你们送我去医院，要多少钱我都给，我还没生儿子呢，我的宝贝可不能毁！”

    生儿子？

    司南本就一副流里流气的模样，听到这声惨叫，直接笑出了声，“就你这熊样，还想生儿子？长得丑德行差，祖国少了你的劣质基因，一定会向繁荣富强迈进一大步的。”

    “你……”

    被嘲笑的老总气到内伤，想要开口反驳，却被那双冰冷深邃又犀利的眼睛瞪回来了。

    不敢开口。

    “凳子。”

    面具下，男人的声音越发的冷了。

    “来喽！”

    司南这个富公子在苏穆面前，瞬间变成贴心小弟，欢快的应了一声，立马搬了一把好坐又干净的凳子。

    落座。

    趴在地上的四个人头顶的那座大山仿佛又往下压了一些。

    已经挨了两轮打的四个人现在瘫在地上的样子，更像猪了。

    接过司南准备好的花名册，苏穆开始点名。

    “马东是谁？”

    “是他！”

    苏穆的话刚落音，另外三个人难得默契的伸手指向同一个人，就像找到了逃生之门一样，纷纷甩锅。

    “这……这位先生，其实我们都是冤枉的，都是这个马东，是他一直在我们面前吹嘘，说自己公司里有个特别漂亮的小姑娘，要把那姑娘叫过来给我们玩玩，让我们和他合作。”

    “确实是这样的，他才是这件事情的始作俑者，和我们无关！”

    “小爷，求求您了，要怪就怪他一个人吧，把我们几个当成一个屁，放了吧！”

    屁？

    这些人也真能看得起自己。

    “药是谁带来的？”

    苏穆再次开口。

    此刻，带上面具的他，没人能猜透他的心思。

    就是司南也不知道今晚苏穆都会做什么。

    “还是他！”

    同样的默契再次上演。

    “那，是谁脱了她的衣服?”

    这……

    三人的默契瞬间没了。

    轮到马东了。

    只听他发出一阵恶心的笑容，整个人就像是疯了一样，大声嚷嚷，“哈哈哈，你们这几个没义气的狗东西，指啊，怎么不指了，我告诉你，我们都脱她衣服了，不仅如此，我们还摸了她的脸蛋脖子还有手臂，墨婧婧是我公司签约的艺人，老子是她老板，我给她资源，叫她帮我谈生意怎么了？”

    说到这，马东突然停顿了一下，意味深长的看了苏穆一眼，整个人又变的猥琐可起来，“哼，别以为你戴着面具我就不知道你是谁了，我认得你的衣服，墨婧婧就是被你抱走的，你就是影帝苏穆！原来影帝也会忍不住下凡啊！”

    “算算时间，你是不是和墨婧婧玩完了才来的？苏穆，你现在就把我们几个放了，今天晚上的事情我就不跟你计较了。我就当这事没发生过。要不然，我明天就让我手底下的那些人把这件事情爆出去，就说这一切都是你干的，老子让你名誉扫地，跌下神坛！”

    这一刻，就像是抓住了苏穆致命死穴一样，马东硬气极了。

    下一秒，苏穆摘下面具。

    司南却露出了一副“死了活该”的表情。

    见苏穆摘下面具，马东以为自己的威胁起了作用，整个人更加得意了，“哈哈哈，果然是你，赶紧的，把我们几个放了！”

    “狼王。”

    连头也没回，苏穆直接喊出了一个名字。

    这一刻，他说话的语气没有丝毫温度。

    很快，一个长得五大三粗，浑身写满了力量的男人走了进来，“四爷。”

    “把他们的双手废了，然后再把他们带来的好东西按照正常剂量的双倍喂到他们肚子了，关在这个房间里，一直到明天早上，你亲自在门口守着，不准提前离开。”

    敢碰他的女人，找死！

    “好的四爷！”

    狼王回应，立马叫来了四个手下，一人手中拿了一个斧头。

    苏穆记得墨婧婧好像对血腥味特别敏感，所以，在这些人动手之前就离开了。

    “苏穆，其实就在你来的路上，林天给我打电话了，他说你对那个墨婧婧动真感情了？他说的是真的吗？还是，你只是想气气家里的那个老爷子？还有，你知道墨婧婧的真实身份吗？”

