 海马王闻令，顿时脸上一阵狞笑，厉喝一声。“

    小子，受死！”

    轰！

    话音落地，突然一团黄色的光芒，犹如无数剑影，朝着林海激射而来。

    林海冷哼一声，意念一动，骤然消失不见。

    “嗯？”

    海马王顿时一惊，一时间有些懵逼。自

    己这一击，到底打没打到林海，人怎么没了呢？海

    马王这是初次与林海交锋，哪里知道林海精通“空间之道”？

    可就在海马王发愣之际，面前涟漪一闪，林海的身影却再次出现。“

    没死？！”

    海马王脸色一变，露出难以置信的震骇之色。

    “千钧澄玉宇！！！”而

    这个时候，林海手中却已多了一把三尖两刃刀，搂头盖脸朝着海马王劈了下来。嗡

    ！刹

    那间，一个金色的棍影，闪烁着璀璨夺目的光芒从天而降，摧枯拉朽般朝着海马王头顶，狂猛的砸落！

    “有点意思！！！”

    海马王一脸惊讶，本以为林海区区一个二劫散仙，自己挥手间就能把他灭了。

    可没成想，林海不但莫名其妙的躲过了他的一击，如今更是开始反攻。

    而这一棍子之威，居然让海马王都感觉到了威胁。

    别的不说，光凭这一棍子，林海的实力就无比的接近一品天仙。不

    过，海马王也只是惊讶，内心却没有丝毫惧意。林

    海这一棍子虽强，但与海马王这样的二品天仙相比，还有不少差距。“

    开！”

    骤然间，海马王一声大喝，挥手一拳闪烁着黄色的光芒，朝着金色棍影轰击而去！轰

    ！一

    声声响传来，半空顿时激起强烈的气浪。那

    金色棍影骤然碎裂，化作无尽的光华。

    而海马王也是身形一晃，噔噔蹬蹬连退好几步，满脸惊骇。“

    不可能，怎么会这么强！”

    海马王已经极其高估了林海这一棍子的威力，没想到还是大意了。

    虽然击溃了林海的攻击，但是海马王也是气血翻滚，胸口一阵发闷。

    然而，还没等他再次出手，海马王只感到灵魂猛地一颤。嗡

    ！刹

    那间，脑海一片空白。虽

    然只是极其短暂的一瞬间，便恢复了正常，但是海马王却是脸色大变。“

    遍地惊雷！”意

    识刚刚恢复，就听到一道厉喝声响起。

    嗡！

    下一刻，海马王的周身，顿时被无尽的雷池包围，浑身布满紫色的电弧，噼啪跳窜，形成无数的电流！

    “滚！”海

    马王又惊又恐，想不到猝不及防下竟然着了道。

    虽然不管是之前的灵魂受创，还是这如同挠痒痒的雷霆，都没有对海马王造成实质性的伤害。但

    是，这种接连被控，使之处于被动的感觉，却极为的不妙。

    海马王真元猛地一荡，瞬间将电弧弹开，形成一层防护罩。

    全身的麻痹感，瞬间消散一空。骇

    然抬头，海马王带着阴狠的目光，准备给林海致命一击，以报被控制戏耍之仇。

    “嗯？”可

    是，海马王刚抬起头，却感觉瞳孔中猛地一道亮光闪过。那

    亮光，无比的灼亮耀眼，竟让海马王响起了小时候在人间看到过的烟花。“

    好美啊！”

    海马王的脑海中，突然冒出这样一个词汇。随

    后，体表的真元骤然消散，身体砰的一声，炸裂成了齑粉！

    二品天仙，海马王元帅，死！嗖

    ！

    林海以灼光击杀了海马王，身体爆退，远离海马王带来的那些天仙。

    同时，头脑一阵轰鸣，说不出的痛苦。

    林海越阶强杀海马王，除了控制手段出人意料，更是用尽了周身的道行。

    加上之前三次动用芭蕉扇，林海的精神力已经极度疲乏。这

    一次又强行动用神通灼光，使得林海脑海犹如快炸了一般，冷汗直流。

    “神魂诀！”嗡

    ！

    林海赶紧急速运转神魂诀，尽力恢复受损的灵魂，同时带着一丝狠厉，朝着对面的天仙们望去。

    那些天仙将军们，此刻早已经傻眼了。一

    个个目瞪口呆，犹如木雕泥塑，简直不敢相信看到的一幕。哄

    ！沉

    默了足有半分钟，天仙将军们终于炸锅了。“

    我擦，海马王元帅死了！”“

    林海杀了海马王元帅！”“

    这怎么可能，林海只是二劫散仙啊！”

    不由得，这些天仙将军们，嘴巴张的老大，满脸的震怖。龟

    丞相此刻，也已经注意到海马王被林海所杀，真是气得一口血差点喷出来。

    “没用的废物！”

    龟丞相不由暗骂一声，堂堂二品天仙，竟然被二劫散仙给杀了？

    这要是传出去，都是笑话啊！

    “还愣着干什么，给我灭了他！”

    龟丞相一声暴吼，朝着那些手足无措的天仙将军们，大声吼道。“

    是！”

    这些天仙将军，这才反应过来，答应一声，道法飞腾，就要动手！

    “谁敢动手，以叛逆论处！”

    王后忽然一声娇喝，声音如同重锤，砸在了这些天仙将军们的心头。

    “这……”

    天仙将军们，一下子全都呆住了，顿时进退两难，无所适从。

    他们虽然隶属于海马王元帅，但却都是断崖湖的水族。老

    龙王死后，王后顺利继位，他们应该听谁的，自然心中有数。

    可是，龟丞相统领水族大军多年，虽为丞相，实为军中统领。

    他们这些将军，早已经习惯了听龟丞相军令从事。

    可如今，一个是王后，不让他们杀林海，否则以叛逆论处。

    而另一个则是龟丞相，军中统帅，下达军令击杀林海。他

    们到底该听谁的啊？龟

    丞相见这些天仙将军犹豫不决，顿时气的暴跳如雷。“

    玛德，还愣着干什么，想死不成！”

    “再不动手，全都军法从事！”天

    仙将军们听到这话，顿时浑身一个激灵，再次杀机迸射，看向了林海。

    “谁敢动手，杀无赦！”王

    后的声音，也紧接着响起。

    让好不容易刚刚下定决心击杀林海的天仙将军们，又一次犹豫起来。龟

    丞相见状，真是又气又怒，大声喊道。“

    别怕这个娘们，如今她都自身难保了！”

    “今日谁敢不遵号令，定斩不饶！”

    天仙将军听到这话，顿时眼前一亮，如梦方醒。

    对啊，龟丞相一方人多势众，外边更有海马王元帅麾下的十万大军。

    王后却孤身一人，只有四个神秘保镖，寡不敌众，今日恐怕自身都难保了。形

    势可以说已经非常明朗了。龟

    丞相必胜无疑！既

    然如此，那还犹豫什么，傻子才不知道如何选择。“

    杀！”这

    些天仙将军们，顿时两眼一寒，带着凛冽的杀机，冲向了林海！ 