    到时在面对其他强者的时候有可能畏首畏尾，因为一件事情而耽误了他以后的修行之路，开什么玩笑，魔后是那么容易说话的人吗？

    虽然他现在面对袁大宝的时候，一点都不自私，能构做到以大局为重，但并不代表他在面对其他强者的时候就不会自私。

    在他的骨子里边还是流淌着舍我其谁的鲜血的，或者说把魔后换成其他的女孩子也一定会如此甚至有可能比他做的还要决绝。

    “你，你这可恶的臭小子，你想害死我吗？我巨猿灵兽一族是不可战胜的，修行到此真的非常不容易，你提条件只要我能够答应的一定不会吝啬，我只求你能放过我一条性命，我不能死，我还有很多的事情没有做。”巨猿灵兽眼看着自己要完全沉入到深渊巨口之中。

    他是彻底的慌了，刚开口还想保持一定的傲骨，但过后意思说保持tmd什么股命都要没了。

    要这东西有何用，也开始在与袁大宝交谈的时候用到了求这个字，这说明它的强者尊严已经彻底被碾压了，心态也趋于崩塌。

    对于袁大宝两人也不构成什么太大的威胁了，强者的面前好像有一堵巨大的墙来阻挡他的心神，不让其崩塌，但如果这个墙塌了，心神完全暴露到外边。

    其实跟普通的修炼者没啥区别，甚至比普通的修炼者还要不如，他们想的事情很多。

    他们已经感受到了修为给他们带来的巨大便利，以及各种各样的好处，现在如果让他们放弃的话，真的无法做到啊，就比如普通的修炼者，他们修为卑微。

    一直在社会的底层没有享受过什么美好的东西，他们认为这个世界好像，就是这个样子的，充满了狡诈欺压。

    像他们这样的修炼者是永远没有出头之日的，所以他们就产生了一些厌世的情绪，能够更好的面对死亡。

    就好像一个乞丐一样，他们没有享受过太多美好的东西，那死也就死了，下辈子转世投胎，十八年以后兴许命运就会有所改变。

    但是对于一个强者完全不是这个样子的，很多了他们不会满足，他们只想要得到的更多。

    因为他们知道眼前的美好永远都不及以后所面对的美好，他们渴望生命能够延续，最好是长生不老那样他们就会不断的享受这种感觉，真的非常神奇。

    堂堂巨猿灵兽，为了这种感觉，竟然也不顾自己的面子尊严了求饶并没有，对袁大宝造成什么影响，依旧还是不断利用工厂发动攻击。

    但巨猿灵兽这边已经如同黄河之水决堤一发不可收拾的眼看着深渊巨口，就已经吞到了他的下巴，再往下就没有任何求生的机会了，他再次意念传输着。

    “我错了都是我的错，我不该那样对你们，求你了放我离开吧，我真的不能死在这里，我还有很多的事情想要做呢，你提随便提条件，只要能够保住我这条，我说的都是实话，没有任何敷衍了事坑害你的意思，如果我不放心的话，那你可以想办法啊。”巨猿灵兽真是怕了，在说这些话语的时候，明显感觉声音在不断颤抖着。

    袁大宝这边倒是有了一些心动，不可否认，巨猿灵兽确实是一个非常厉害的强者，就算袁大宝和魔后联手，也不一定是人家的对手。

    如果把它降伏留在身边，那绝对是一大助力啊，袁大宝终极目标还是要得到逆天宝珠，然后突破大宗师的修为。

    但凭借他和魔后的能力想要搅动整个中州，然后把逆天宝珠得到，还是非常困难的，可如果再加入了巨猿灵兽，那问题就变得简单了。

    或许对于一个天球人来说，答应如此具有诱惑力的要求是很难办的事情，因为现在巨猿灵兽被控制住，可一旦要是摆脱了深渊巨口的控制。

    那他就会恢复到以前的顶层巅峰实力，积沙成塔，以那么简单，那他们岂不是会后悔死，所以说斩草不除根，春风吹又生，很是合天球上的修炼者。

    不过对于袁大宝来说却是个很不错的事儿，他有方法能够遏制住恢复自由的巨猿灵兽，只要他单方面接受袁大宝，打入到他灵魂内部的印记。

    那么袁大宝就会变成它的主人，接下来他的任何动作都必须要听从袁大宝的支配。

    但凡出现一点不遵从袁大宝，只需要发动灵魂印记，那么破坏力就会让巨猿灵兽魂飞魄散。

    “先停下来。”袁大宝侧目看向魔后，轻声的开口说道。

    后者现在打的正开心着呢，如果再有几道工法发过去，那巨猿灵兽就彻底玩完了，还没有一丝犹豫，直接将酝酿出来的功法又硬生生的收了回去。

    因为在他看来袁大宝就是现场的，他让停下来一定还有其他的方法啊，如果不照做很有可能破坏了传统的计划。

    巨猿灵兽确实是个非常棘手的家伙，不过要说玩头脑他是绝对斗不过袁大宝的，对于这一点魔后心知肚明，能够让堂堂的一代女魔王如此听从命令，估计这世界上也只有袁大宝能够做到这点了。

    当然现在最高兴的当属巨猿灵兽了，他又看到了，希望不用被深渊巨口吞没，然后魂飞魄散了。

    “多谢小兄弟，你说吧，让我做什么事只要我能够做到的绝不食言。”巨猿灵兽赶忙趁热打铁，满脸激动的说道。

    袁大宝也是不着急一直在岸边游走，继续给巨猿灵兽施加心理压力，高手之间的博弈不仅仅要靠实力。

    还要靠头脑以及肢体动作和眼神言语等等一系列的能够影响，对方的因素听起来确实非常复杂，不过你要不这样做，如何能够以小博大，所以袁大宝也并不觉得这样做非常麻烦。

    袁大宝一直未开口讲话，巨猿灵兽也不敢得严了，因为他怕说多了袁大宝烦，所以只能够忍受着下沉的痛苦，眼巴巴的看着袁大宝。

    赶紧开口吧，求你了打野堂堂巨猿灵兽竟然会有这样的想法，估计在一天以前他做梦都不会想到，但老天爷就是这么喜欢和生物开玩笑。

