    第二天一早，林晨就接到了顾琼枝的电话。

    昨天他才让顾琼枝帮自己留意一下综艺节目，没想到，今天就有消息了。

    因为顾琼枝等一下还有工作安排，所以她只是简单的说了一下，然后便挂断了电话。

    放下手机，林晨脸上表情丰富。

    向往的生活，慢综艺，不同的是，这个首创直播形式。

    拿出电脑，林晨上网查找向往的生活。

    结果出来，第一条就是直播间，他点击进去观看。

    大差不差的内容，只是多了一个直播形式。

    现在还是早上，直播间内已经有十几万人，相信到了晚上，会有更多的观众。

    热度还可以。

    林晨当即拨打了，顾琼枝给他的节目组电话。

    电话接通，他先做了个自我介绍，并说明来意。

    电话另一头的节目组的制片人，他当即热情无比，恭维好听的话不断的往外倒。

    最终，林晨答应制片人，明天就过去参加节目的直播。

    挂断电话之后，他才感觉到有点不对劲，他连忙上网翻看节目的评论。

    于是，他傻眼了。

    倒不是这个节目有多不好，主要是因为直播的关系，所以很多真实的内容，都会被记录下来。

    其中自然也包括，艺人们的缺点。

    “林栋居然抠鼻屎，他在我心中的形象毁灭了！”

    “我女神居然在节目里放屁了，我不想活了。”

    “啊……我不能够接受，邹董摘下假发的样子！”

    “……”

    看着评论，林晨可以想象到，若是自己有什么差错，那肯定就是大型的社死现场。

    ……

    另一边，《向往》的制片人在确认了林晨参演后，立刻便找到了导演。

    “王导，告诉你一个好消息，林晨决定参加我们节目了。”制片人激动的说道。

    “是那个曲爹吗？”王导问道。

    得到制片人的肯定，王导也是有些振奋，毕竟最近林晨的热度很高。

    ‘希望有个好结果吧。’

    王导在心中祈祷，因为《向往》开播的数据是最高的，之后便一路下跌，最近他连觉都睡不好。

    ……

    翌日，林晨一早坐飞机，前往《向往》的拍摄地点。

    下了飞机，接机的人员早就等着了。

    又坐了一个多小时的车，林晨才终于来到了蘑菇屋外面，之后还要走过一条长长的碎石路，才算真正到达蘑菇屋。

    彭彭的眼力最好，一下子就看见了林晨，“何老师，有新嘉宾来了。”

    “谁啊？”

    在凉亭中聊天的何炯当即站了起来，朝小路的方向看去。

    与此同时，直播间的画面切换到了林晨的身上，一时间，弹幕都多了许多。

    “啊！！！是曲爹！我偶像来了！”

    “林晨哥哥是我老公！”

    “什么曲爹，这是谁啊？”

    “来的人是林晨，他写的歌都很好听的，推荐大家去听一下，绝对不后悔！”

    “……”

    直播间内议论纷纷，而蘑菇屋的众人也走向林晨。

    “啊！”

    来到近处，张紫枫妹妹认出了林晨，当即捂住嘴巴，惊呼一声。

    妹妹的异样引起了大家的注意，纷纷看向她。

    “是曲爹，林晨！我的偶像！”妹妹慌忙解析。

    这下子大家都明白了，原来他就是林晨。

    因为最近林晨频频登上热搜，大家就算没见过林晨的样子，也听过这个名字。

    很快，双方就在小路上碰面了。

    “大家好，我是林晨！”

    林晨挥手，向大家打招呼，同时简单的介绍一下自己。

    “欢迎来到蘑菇屋，我是何炯！”

    何炯和林晨握手，笑着自我介绍，然后给林晨介绍众人。

    黄垒、彭瑜畅、张紫枫、还有两个和林晨一样的飞行嘉宾，女演员陈玉琪，Raper歌手黄玉兴。

    “叫我coolJ就行了！”

    在和林晨握手的时候，黄玉兴颇为自傲的开口，“听说你也是歌手，有机会切磋一下。”

    “一定，一定！”林晨不以为意，笑着答应下来。

    互相认识之后，彭彭过来，想要帮林晨拿行李，不过却被林晨笑着婉拒了。

    妹妹脸蛋红红，略显紧张，又有些兴奋的开口，“曲爹，我是你的偶像！”

    大家一下子就听出了妹妹的病句，顿时哈哈大笑起来。

    妹妹有些窘迫。

    林晨则是惊奇的开口道：“这不巧了吗？我们的想法是一样的，妹妹小时候演戏我就喜欢看，心中觉得这个小女孩太有灵气了，一直视为偶像。”

    “说起来，别人都是追着偶像长大。我就不一样，我是看着偶像长大！”

    林晨的话，再次引得大家哄笑。

    只是这一次，妹妹不再窘迫，只是有些羞涩。

    就这样，大家一边说，一边笑，往蘑菇屋那边走去。

    而直播间内，弹幕直接爆炸！

    “曲爹帮妹妹解围，有被暖到了！”

    “不行了，我要沉沦了，大家不要拦着我，我要叫林晨哥哥老公！”

    “太强了，这泡妞手段简直神鬼莫测！”

    “妈妈，我看直播学到找老婆的方法了。”

    “曲爹在线教学，一句话让两位准天后为我吃醋，难道张菡芸和顾琼枝都和曲爹闹过绯闻，这人格魅力，闪瞎我的狗眼！”

    “……”

    弹幕之中，“666”的评论最多，几乎整个屏幕都充满了6这个数字。

    蘑菇屋这边。

    林晨放好行礼，和大家聊了几句，便要下农田干活了。

    这个节目就是用劳动换物资，不干活就没饭吃。

    都是一些简单的活。

    林晨平常电脑前面坐多了，正好借此机会劳动一下，做的不亦乐乎。

    而且和林晨搭配的是妹妹，两人一边聊天一边干活，颇有点男女搭配，干活不累的感觉。

    做完农活，大家一起回蘑菇屋，有说有笑的。

    只是黄玉兴不时提一下，自己刚才干活有多累，有点影响气氛。

    回到蘑菇屋，林晨洗了洗手，顺势便走到旁边的厨房看了一眼。

    黄垒正在煮饭，林晨看了一眼配料，笑着问道：“黄老师，今天吃水煮鱼？”

    “对！”

    黄垒下意识的点点头，紧接着颇为诧异的看向林晨，“你也会煮饭？”

    “孤家寡人，平常也就在家做着玩。”

    林晨谦虚的回应，然后挽起衣袖，帮把手切了姜丝和蒜末。

    看着林晨纯熟的刀工，黄垒就更加惊讶了，“要不你来做一道菜？”

    “可以啊！”

    林晨对于自己的厨艺还是很有信心的，不过他还是谦虚的开了个玩笑：“只是到时候吃坏肚子不要怪我就行了。”

    此时，彭彭正好进来厨房，听见林晨要做菜，他连忙喊道：“妹妹，晨哥要煮菜了！”

    一声高呼，顿时把蘑菇屋的所有人，都吸引了过来。

