    台上，主持人兴奋的声音响起。

    说完了一整段的场面话，具体秦暖暖也没听，大概就是吹了吹林氏集团这八年的业绩。

    随即，便是播放视频。

    一个保镖却在这个时候凑到了秦暖暖的身边，低声说。

    “秦小姐，出事了……”

    他的话没有说完，大屏幕黑了黑之后就再次亮了起来。

    还没有看清楚屏幕上到底在放什么，就听见立体环声的音响里有男女苟且的声音传进所有人的耳朵里。

    紧接着就是画面。

    那场面简直就像是几千个猥琐男一起站在大屏幕前欣赏VIP。

    所有人都是面面相觑，不明白到底发生了什么。

    秦暖暖却是第一个发现问题的。

    她抬手示意凑到身边的保镖不用说了，“我已经知道发生什么事了。”

    屏幕上仍旧是两个人在交缠着，做着不堪入目的运动，可女主角显然被人还了。

    换成了一个又丑又老的女人。

    而男主角却仍旧是林羽博。

    秦暖暖的脸色有些难看，她久久没有说话。

    倒是身边的邵九霄吩咐了一句。

    “去追，把秦安可截下来。”

    护在两人周围的保镖都去了。

    邵九霄握紧了怀中秦暖暖的肩膀，低声对着他说道。

    “走了。”

    秦暖暖摇摇头，握紧了邵九霄的手，低声说。

    “事情还没有完。”

    她如果走了，到时候林羽博一定会把脏水都泼到她的身上。

    她不走，邵九霄自然继续陪着她。

    人群里的讨论声一浪高过一浪。

    “林氏集团的少东家没想到口味那么重，喜欢这么老的女人，怪不得当初要跟秦家大小姐解除婚约呢！”

    “嘘，你不要命了，没看见现在秦大小姐已经是邵太太了！”

    “这个林羽博真的是色欲熏心了，这种时候还不老实，果然有其父必有其子，上梁不正下梁歪。”

    人群里都是骂林羽博的。

    林父也是气坏了，大声命令后勤把大屏幕关了。

    可大屏幕就像是死机了一样，一动不动。

    这是秦暖暖做的手脚。

    一群人手忙脚乱，半天都关不掉。

    众人的讨论声越来越兴奋，终于有人将目光停留在了女主角的身上。

    “我怎么觉得那个女人那么面熟啊？”

    “这不是姚太太吗？”

    “姚太太？哪个姚太太的？”

    “就是罗家被赶出家门的那个啊，听说不知道怎么的得罪了邵九霄，罗老爷子做主连家都不让回了，只每个月给一笔生活费……”

    “……”

    说到这一段秘辛，一群人又开始窃窃私语。

    秦暖暖就在一旁听着。

    这些人所说的大多数都是道听途书加上自己的猜测。

    只有少数人才知道，一年多前那位姚太太之所以被离婚被赶出了家门，是因为姚素娜正争风吃醋想要校园霸凌她，结果被她反虐。

    姚太太来学校大吵大闹要一个说法，最后被邵九霄治了。

    只是，让秦暖暖没想到的是不过一年不见，那个看起来有140多斤的姚太太竟然这么瘦了，难怪她刚开始的时候没有认出来对方是谁。

    秦暖暖皱了皱眉，总觉得事情没有那么简单。

    她的心底有几分不安。

    看来事情还会有别的变化。

    在场也有姚家人和罗家人参加，当然也是认出了姚太太。

    听着那些刺耳的流言，两家人的反应完全不同。

    姚家人是极力撇清关系。

    “你们胡说什么，一年多前姓罗的这个女人已经和我大伯离婚了，早就不是我姚家人了，你们说这种不三不四的闲话别带上我们姚家！”

    姚太太虽然被罗老爷子赶出了罗家，可到底骨头里流着罗家的血液。

    罗家未必多喜欢这个给家里蒙羞的大姑娘，可她出一点事就是罗家脸上无光。

    特别是这种事关名誉的大事。

    旁人会以为罗家的女人都是这样的乱。

    要知道，罗家的孙辈可还有四位小姐没有出嫁，这要她们以后怎么找人家。

    于是，罗家二太太立刻跳脚骂起来。

    “怎么跟你们姚家没关系的，之前离婚那件事我们罗家可没答应，离婚官司还在打，离婚证都还没领呢！那人就还是你们姚家的人！”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，当初出我们罗家的时候人可是黄花大闺女，否则你们姚家也不能要啊，怎么嫁进你姚家就出了这种丑事了，也要问问你们家是不是门风不正！”

    姚家今天来得是孙辈的一位少爷，吵架哪里是这位罗家二太太的对手。

    要知道，这位二太太出身西边城市挖煤窑的暴发户家庭。

    她性格是出了名的泼辣，吵架起来整个S市没有几个人是她的对手的。

    眼看着罗家二太太还要不依不饶得撇清干系，跟着一起来的罗家二爷脸上也觉得无光。

    他看着姚家人已经没话说了，赶紧拉了拉自家太太，低声说。

    “你少说两句，还嫌不够丢人啊。”

    罗家二太太被丈夫这么数落，脾气一下子就炸了，叉着腰教训老公。

    “我好心好意帮着你罗家说话，你倒好，现在反过来嫌弃我给你丢人了，真是好心没好报，也不看看到底是谁丢人了。”

    她说着，就指了指仍旧没办法关掉的大屏幕上的两人。

    恶狠狠啐了一口。

    “呸，不要脸的狗男女！”

    这话在场人差不多都听到了，林父的脸色已经比烧焦了的锅底还要黑了。

    他像是终于反应过来，走过去直接拔了所有的插头。

    瞬间，音响、屏幕还有那些装饰品的光芒都熄灭了。

    那让人血脉偾张的叫声彻底消失，瞬间显得整个宴会厅里一片寂静。

    林父深深吸了口气，冲着所有人抱了抱拳。

    “抱歉，我离开一会儿，接下来的活动由林氏集团副总裁负责。”

    林父说着，转身就走下了台。

    所有人看着林父急匆匆朝着宴会厅外面去，那一颗看热闹的心蠢蠢欲动。

    “我们也去看看到底是怎么回事？”

    “走走走，都去看看。”

    有的人则是聪明多了。

    他们不敢公然得罪林氏集团还有姚家和罗家，于是就想撺掇着个他们惹不起的带头。

    在场自然是那位邵九爷最有这个分量。

    只可惜，那位邵九霄一副“谁敢靠近、格杀勿论”的冷酷样子，谁敢主动上去搭句话。

    于是，目标就转而到了秦暖暖身上。

    “邵太太，不如一起过去看看，也许有什么地方帮得上忙的呢？”

    秦暖暖看着她们一个个跃跃欲试的样子，怕不是想要拿到第一手资料，好出去帮忙传八卦吧？

    不过，这也的的确确是帮了她的忙。

    秦暖暖温柔一笑，却又做出一副娇娇怯怯的样子。

    她抬头，可怜巴巴得望着邵九霄。

    “老公，我能过去看看吗？”

    俨然就是一副怕老公怕得要死的样子。

    站在边上的人看了，心底不禁冷笑。

    看来，这位邵九爷娶这个一个女人，就是为了好控制啊。

    他们心底不屑归不屑，但表面上一点也没有表露出来。

    就看见邵九霄点了点头，搂着秦暖暖抬步往外走。

    “去看看。”

    所有人都是兴奋起来。

    有好戏看了。

    ……

    ……

    一群人浩浩荡荡跟上了林父的脚步。

    跟着林父一起的还有罗家二太太和二爷。

    转头看见那位邵九爷带着人一起来了，林父心底升起绝望。

    看来今天想要偷偷把事情处理了的想法是没法实现了。

    他叹了一口气，质问保镖。

    “房卡呢？”

    立刻有酒店的工作人员赶来，用万能房卡打开了房间门。

    里面一片昏暗。

    只有那种让人面红耳赤的声音传出来。

    事情出了到现在已经差不多有二十几分钟了，这边还没有没有结束呢！

    林父气得不行，恨不得当初一个避孕套把这个儿子冲进厕所里。

    生下来就知道气自己！

    他把人留在外面，快步冲了进去，揪起床上的儿子，狠狠扇了他几个耳光！

