    “融合大道！”

    叶星深吸了一口气，继续突破！

    轰！

    浓郁的融合大道本源降临，疯狂涌入到了灾厄分身体内。

    磨灵术运转，这灾厄分身更是疯狂吸收着更多本源，其身上的气势波动也在不断增加着！

    神尊境中阶…神尊境高阶…神尊境巅峰…

    之后，众多融合大道本源继续融合，叶星的灾厄分身身上的气势波动骤然一变，竟然跨越了神尊境的门槛，真正达到了世界境！

    而此时其还在吸收着融合大道本源！

    随后，一直到叶星灾厄分身达到了世界境中阶的时候，周围才彻底安静下来。

    “世界境中阶实力！”

    叶星感受着，眼中满是惊喜之色。

    他的灾厄分身突破到了圣尊境后，其实力竟然暴增到了世界境中阶！

    “怪不得可以在世界境巅峰匹敌帝境强者！”叶星忍不住想着。

    他稍微查看了一下，顿时知晓了原因。

    “这灾厄生命这么强大，原来是三大天赋的缘故！”

    强大的灾厄，有三大逆天天赋！

    灾厄天赋之一，灾厄斩灭，施展灾厄斩灭后，其攻击力将会瞬间发生暴增，这暴增的程度甚至远远超过了原始秘术，达到了一个无比惊人的地步！

    灾厄天赋之二，灾厄玄盾，施展灾厄玄盾后，其自身防御力也会发生暴增，增幅巨大。

    灾厄天赋之三，灾厄源翼，这种天赋针对的是速度，施展后，其速度会发生暴增！

    三大天赋，一旦催动，让灾厄生命的攻击、防御、速度等全方面发生暴增！

    而且这三大天赋可以无时无刻催动，对自身根本没有任何影响。

    之前灾厄生命都是因为本能战斗，真正对他们了解的基本上没有，也不知道灾厄分身的这三种强大天赋。

    但是现在叶星却清楚的了解。

    “竟然完全孕育出来了？”旁边，小黑眼中满是震惊之色，看向叶星的分身，几乎不相信自己所看到的。

    这可是整个宇宙最强大的生命，竟然真的被叶星孕育出来了。

    轰！

    此时叶星灾厄分身上面黑色气流弥漫，散发着滔天波动，但是其目光却无比清明，根本没有暴戾之色。

    “叶星，你现在感觉怎么样？有没有受到负面情绪影响？”小黑忍不住问道。

    看叶星样子根本就没有失控。

    “那些负面情绪影响不了我。”叶星笑着道。

    他的本体内，那些五彩功德气流挤压着黑色气流，两者完全形成了势均力敌的局面。

    那些负面情绪也根本无法侵袭他的灵魂意识。

    “天啊，现在灾厄分身实力没有影响，但是却可以控制。这绝对是宇宙有史以来最特殊的灾厄生命，等到叶星你的实力达到世界境巅峰，说不定能完全匹敌帝境强者！”

    小黑无比兴奋道。

    “现在说这些太早了。”叶星摇了摇头。

    灾厄分身实力提升后，他的目光却是看向了不远处那道漩涡。

    “灾厄分身已经孕育出，看看能不能进入漩涡内！”叶星深吸了一口气，心中忍不住忐忑起来。

    林小鱼陷入漩涡内，他无法进入，所以孕育出了灾厄分身，但是他也没有完全的把握。

    咻！

    身影掠动，叶星灾厄分身直接向那道漩涡飞去。

    此时接近了那漩涡，叶星灾厄分身却没有再遇到什么抵触，他身躯直接进入到了漩涡内。

    “成功了！”

    叶星忍不住激动起来，他沿着漩涡迅速前进。

    不出几秒，眼前竟然又出现了一些光亮，随后叶星再度出现在了一片空间内。

    “小鱼！”

    一出现在空间，叶星顿时看到了其内的身影。

    巨大空间内，此时只有林小鱼的身体悬浮着，除此之外就没有任何异常了。

    不过空间地面上却有一些黑色气流在缓缓飘荡着。

    当然，那漩涡内都是黑色气流，叶星倒是没有感到什么异常。

    迅速上前，叶星抱着林小鱼，尝试着呼唤，但是林小鱼一点反应都没有。

    “小鱼灵魂只剩下最后一丝残破的了。”

    叶星脸色微沉，此时他能感受到林小鱼那微弱的灵魂。

    没有犹豫，叶星将林小鱼迅速收到了吞噬鼎内。

    嗡…

    顿时，吞噬鼎内一些本源在他的控制下开始缓缓涌入林小鱼体内，温养着她的灵魂。

    随后叶星沿着漩涡，迅速离开了这片空间。

    嗡…

    随着林小鱼的离开，这片空间内的黑色气流却是迅速消散，就这样凭空消失。

    不过叶星完全看不到这情景了。

    “叶星，怎么样了？”

    看到叶星灾厄分身又出来，小黑连忙问道。

    “小鱼已经带出来了。”

    叶星迅速说道：“我们现在就出去。”

    他看向出口，此时眼中有着焦急。

    虽然林小鱼被救出来了，但是现在完全陷入到了沉睡中，他还要找办法让林小鱼恢复过来。

    闻言，小黑立即道：“那世界境的老东西还在外面隐藏着，你打算怎么做？”

    “世界境么？”

    叶星眼中闪动着光芒。

    之前连续两次袭杀，他心中无比憋屈，愤怒，满是杀意。

    现在，他的灾厄分身实力已经可以匹敌世界境中阶，而那黑袍男子实力处在普通世界境，他已经不用有任何畏惧！

    他的本体能使用分身的任何能力，也就是说，灾厄分身的三大逆天天赋，叶星同样可以使用。

    一旦施展，他也有世界境中阶的实力！

    “既然守在了外面，那正好解决他！”叶星沉声道。

    小黑脸上带着郑重之色，道：“那位世界境虽然处在普通层次，但是也很难击杀。”

    除非达到世界境巅峰，才能直接秒杀普通世界境的，其他境界最多让之重伤。

    想要将之击杀的话，必然需要消耗漫长时间。这段时间其完全有机会逃走。

    “放心，他逃不走的。”叶星沉声道。

    咻！

    他身躯掠动，直接冲向了漩涡。

    ……

    距离灾厄漩涡遥远一处，黑袍强者雾煞正隐藏着，密切注意着灾厄漩涡前的动静。

    “嗯？”

    在某一时刻，这雾煞顿时看向了漩涡，眼中露出了惊喜之色。

