    陆邵钦抱着幻想，开始着手准备他和宴九黎的婚礼。

    壕无人性地买下太平洋中部的某一无人岛屿，无数热气球被安置在山顶，里面放满了各地空运来的新鲜玫瑰。

    唯美而庄重的气氛，再加上可以全球直播的全方位摄录机。

    陆邵钦很满意这样的安排。

    不过他的新娘，此时还躺在医院的病房里。

    经过三轮的治疗和数个月的修养，宴九黎的情况已经好了许多。

    至少知道认人，也不会再在半夜尖叫。

    但是病人沉默的时间也越来越多，无论陆邵钦如何温柔地呼唤，都得不到她的回应。

    “阿宴，我来带你出院了。”

    陆邵钦穿着白色的西装，整个人散发着无与伦比的魅力。

    他手持着红色的玫瑰，单膝跪在病床旁，将红丝绒的首饰盒打开，里面，是一个镶嵌了鸽子蛋大小的钻石的婚戒。

    “阿宴，我知道之前是我委屈你了，今天，我将在无人岛，重新举办我们的婚礼。”

    他说着，将戒指从首饰盒中取出来，伸手牵起宴九黎纤细的手，将戒指带在她的无名指上。

    门外挤满了医护人员，每个未经人事的小姑娘都投来羡慕的目光——

    别人都说陆氏总裁是个虐妻的浑蛋，将妻子生生逼成了神经病。

    如今看来，传言并不是很对嘛，你看他看着自家夫人的眼神，是多么温柔，里面盛满了对女人深沉的爱意。

    可能，他的夫人是因为什么原因疯掉的。

    而面对这样一个疯女人，陆总还能够不离不弃，甚至在这个时候举办一场世纪婚礼，来证明他对妻子的爱。

    向全世界宣告她的身份。

    光是这份勇气，就已经是二人幸福的证明了。

    戒指毫无阻碍地被戴在了宴九黎的手上，然而陆邵钦的手一拿开。

    那枚戒指忽然像是承受不住一般，缓缓滑落，最终掉了下来。

    听到“叮”的一声，戒指落地的声音的时候。

    宴九黎许久没有神采的眼眸，忽然动了一下。

    她望着滚落到床底的戒指，上面的钻石是那么的大，大到即使身处黑暗，依旧能够闪着耀眼的光芒。

    可是，那不是合适她的东西——

    陆邵钦根据当年的尺寸买的这枚婚戒，可是三年多的折磨，让她原本被称为福气的圆润手指，瘦成一具骷髅。

    同样尺寸的戒指，她已经再也带不住了。

    就像她和陆邵钦的感情一样，覆水难收。

    然而陆邵钦却像没有看到戒指掉落一般，找人将戒指拿了出来，交给沈从。

    “给我去立刻换上小一号的，四小时后的婚礼现场，我需要见到它。”

    沈从拿着戒指，立刻找人去办。

    而陆邵钦抱着宴九黎，快步朝外走去。

    浦一出病房，外面一圈围观的人的眼神，让她忍不住瑟缩起来——

    虽然这么多天她浑浑噩噩，可是外界的信息，她还是有所感知的。

    如今忽然清醒了，让她内心产生了害怕的情绪。

    这些人，或羡慕，或嫉妒，或嘲笑，或看戏的眼神，让她觉得自己就像是手术台上的青蛙般，里里外外都被人看透了。

    她知道陆邵钦今天要带她去干什么。

    在她疯了的日子里，他不止一次地提起，他要为她办一场世纪婚礼。

    来弥补他对自己的亏欠。

    如果是三年前，她一定会非常开心，带着幸福的微笑，欢喜地抱住他的脖子，期待着这场她梦想中的婚礼。

    可是兜兜转转这么多年，他们之间早已回不去当初。

    对于这样的婚礼，她没有感激，没有激动，只有抗拒。

    他的怀抱虽然温暖，却依旧有些颠簸。

    宴九黎忍不住，有些干呕。

    “不舒服吗？”陆邵钦低下头，柔声问道。

    “我没事。”宴九黎摇了摇头。

    陆邵钦有些惊喜：“阿宴，你……你回答我的话了。”

    宴九黎微微一愣，随即苦笑。

    “是，我已经恢复了。”

    但是，脆弱的神经可以修复，疯了的情绪可以调节。

    我们之间，失去的感情，却已经再也回不去了。

    “真的吗？太好了。”

    陆邵钦的脸上，露出了真诚的笑。

    他等这一天，已经等得太久了。

    他多么害怕宴九黎会这样，浑浑噩噩地过一辈子。

    虽然即使这样，他也会一直照顾她，陪伴她，守护她。

    但是她好了，他更可以弥补他所做错的所有事情，让她知道，他的心意。

    “今天，是我为你准备的婚礼，我记得你那时候，一直幻想着自己婚礼的模样，还特意设计了，要在热气球上向人们撒喜糖，让全世界人都能祝福你。”

    “我已经为你准备好了，正好你清醒过来，我们这就过去，你一定会喜欢……”

    话还未结束，宴九黎就努力从陆邵钦的怀中挣脱下来。

    她仰起头，望着陆邵钦的脸，问道：“有意义吗？”

    “什么……”

    陆邵钦茫然。

    “陆邵钦，你这样自我感动，有意义吗？”

    “是因为我疯了，所以你的内心充满了歉疚?”

    “还是公司有什么项目，让你想要借机炒作？”

    “又或者，你觉得被别人戳着脊梁骨说你虐待老婆的话很难听，所以希望能做点什么证明你的好好先生的形象？”

    “是什么呢？嗯？”

    宴九黎苦笑着，深深叹了口气。

    “我今年二十五岁了，不是十五岁，也不是五岁。”

    “不是打一顿，再给一颗糖，就会开心地忘掉一切的年纪。”

    “也不是充满了幻想，对爱情无限憧憬，可以为爱情不顾一切的年纪。”

    “我们都已经长大了，也经历了一些事情。”

    “陆邵钦，你现在要做的，不是如何筹办我们的婚礼，而是找律师，拟定一份离婚协议。”

    “毕竟，我们的结局，只有离婚这一种可能了。”

    她说着，不顾陆邵钦越来越黑的脸色，直接将他塞在她怀中的玫瑰花，丢在了地上。

    然后，头也不回地，朝着人群外的方向走去。

