    “海妖族的大家都很好的，她们总是会给我做很多好吃的。”

    金发小美人鱼趴在澡盆边缘正兴高采烈对身边之人讲着海里面的种种秘闻。

    莉莉娅觉得老爷爷是个大好人，是世界上最好最好的人类了。

    给她地方住，给她东西吃，也在教她如何在地上战斗。

    所以，当老约瑟夫问起海里面的事情时，莉莉娅也没有任何隐瞒, 知无不言，言无不尽，她很信赖老约瑟夫。

    不过，她这种行为却遭到老约瑟夫的批评，说是出门在外，要小心谨慎一点，不要那么容易相信人类, 人类是很危险的种族。

    “既然如此，莉莉娅……你……”

    老约瑟夫欲言又止，他有些纠结。

    稍加思索。

    说着。

    “要不要先回到海里，跟家人们道个平安？”

    莉莉娅听着，歪了歪头，满是不解的神情，尝试问着：“是发生什么事情了吗？”

    “对，这这件事是冲我来的，我早就做好准备了。”

    年老的约瑟夫伸手摸了摸莉莉娅的小脑袋，眼神中尽是宠溺，性格开朗的可爱萝莉总是惹得老年人喜欢，膝下无子的老约瑟夫充分表现出什么叫隔代亲。

    “莉莉娅，你可以去做点有意义的事情。”

    “什么叫有意义？”

    金发美人鱼扑闪着大眼睛，眼中尽是困惑，在莉莉娅的世界中很少会有人跟她谈论什么事是有意义的，什么又是没有意义的，因为她是海妖王的女儿, 人们从不认为莉莉娅需要去思考这些。

    生活环境优越让莉莉娅从小就远离了普通人所要忧愁的东西。

    “好好活着就是有意义的事情。”

    “什么又是好好活着？”

    “做有意义的事情, 就是好好活着”

    “所以有意义的事情就是好好活着？”

    老约瑟夫笑道：“对，所以你要多做点有意义的事情。”

    “听不懂。”

    莉莉娅歪着头，很难理解这种类似于如密传如密和原地TP的哲学。

    憨憨鱼实在搞不懂废话文学的精髓所在。

    她只是有些好奇的问着：“老奶奶呢？”

    老奶奶对莉莉娅也很好，总是给她做很多很多好吃的，昨天给她带来了椰子，让莉莉娅第一次品尝到陆地上的水果。

    对此莉莉娅印象深刻。

    老约瑟夫手臂僵在半空，眼帘微低，嘴角不断颤抖，想要说些什么。

    自从中午时分，老约瑟夫听到一二号大打出手的时候，他就隐约知道自己暴露了。

    有些事情，逃避不能解决，迟早要去面对。

    老约瑟夫活了这么多年，经历了大大小小无数战事，早就视死如归，也早就明白自己时日无多。

    可是，他心中有太多太多东西难以舍弃。

    这些东西也可以用四个字来概括。

    家国情怀。

    小家和大国。

    老约瑟夫自幼成长于军人家庭，子承父业，参加十字军，在魔导王的命令下对外征战数十年，一辈子杀戮无数，只为保家卫国，让这个所有魔法师向往的、自由的、理想的国度免受他人觊觎。

    当魔导王将【将军】进化序列的配方交给老约瑟夫时，他就下定了决心，要成为守卫联合法会的利刃，也要成为所有理想者心目中的将军。

    那时候，老约瑟夫心中所有的正义化为了薪火，燃烧自己，照亮他人。

    因为，老约瑟夫觉得，联合法会值得他这么做，魔导王也值得他这么做。

    可是，自从那一天开始，自称萨奇尔的【巫师】出现在魔导王身边，一切都变了……

    对老约瑟夫来说，家国情怀已不复存在。

    与爱人的约定，让他隐居于此，不问世事。

    如果不出意外，日渐衰老的约瑟夫将会埋葬于此地，迎来属于丧家之犬的落寞结局。

    也不知是不是命运女神的恶作剧，“刚好”就让老约瑟夫钓到了莉莉娅，又“碰巧”让回家途中的老约瑟夫见到了一号出手的场景，将老约瑟夫沉寂已久的【正义】再次点燃。

    这是薪火最后的光亮。

    老约瑟夫很清楚自己出手意味着什么。

    十多年前，本应该死去的【将军】再次现身，远比海中神秘怪物的消息更加劲爆。

    整个事态也将迎来升级。

    因此老约瑟夫已经做好了最坏的打算，与老伴告别，防止将她而卷入其中。

    听到莉莉娅问起来这件事，老约瑟夫只是说着：“她有事出去了。”

    他继续让莉莉娅动身回到大海。

    现在经过几天锻炼，莉莉娅已经适应陆地的环境了，也能在陆地上发挥出自己大半力量，换算成人类的战力体系大约是在七阶【英勇】美德序列魔法师的水准，再加上莉莉娅一直隐瞒的【暴食】罪行序列，老约瑟夫相信饱腹状态的莉莉娅绝对能打得过八阶魔法师。

    见到小美人鱼能够在陆地上自保了。

    约瑟夫这才有了其他心思。

    严格来说，约瑟夫才是执法者的第一目标，消灭古神眷属，只不过是执法者对外公布的幌子而已。

    尤其是知道莉莉娅竟然是海妖王的女儿之后。

    这更加坚定了约瑟夫的想法。

    他会牵制住执法者，吸引全部人的目光，让莉莉娅逃过这一劫。

    因为，一旦海妖族的公主殒命于执法者手里，势必会引发两个种族之间的冲突，战争自然无法避免。

    【将军】指挥战争、参与战争，也是在消灭战争。

    执掌【将军】进化序列的约瑟夫是最不希望世界上发生战争的人。

    所以，为了和平，为了人类文明的安危，约瑟夫会不惜一切代价保护住莉莉娅。

    莉莉娅需要转移，无论是跑到其他城市，还是回到大海，都比待在约瑟夫身边成为靶子要好。

    约瑟夫不想让莉莉娅知道当前情况的凶险，不然以她的善良性格，绝对不可能独自逃走。

    “可是……”

    听到莉莉娅有所迟疑。

    约瑟夫大概能猜得到海妖小公主的心思，她还没有找到自己同伴，不想就这么离开达贡城附近。

    老约瑟夫也很好奇，罗曼到底是谁，值得一位海妖公主如此痴情？

    既然莉莉娅不想说，老约瑟夫也不会多打听。

    他只是安慰起莉莉娅。

    “放心，我在岸上会帮你打听的。你先回海里玩两天，等玩够了再回来……”

    话音刚落。

    偏僻村落传来了其他动静。

    听声音，似乎是什么东西喷射着火焰高速飞来。

    最后，它从天空重重落下，让大地都颤抖了三下。

    这是联合法会特有的魔甲。

    对此，老约瑟夫非常清楚。

    这么快？！

    窗外夜色刚落，猎犬已经抵达。

    

