    如果不是亲眼看到，无论听谁说出这种事肯定谁都不会相信，把这事情一五一十的说给别人听，也肯定没有人会相信。

    恐怕会被当成神经病，人家直接来一句，几瓶？喝成这样？或者问这种状况多久了？

    另外，一百亿、百分之八的年息，利息就是八个亿，一个月六千多万，也就是说一百亿放一天没动就要交两百多万的利息。

    想到此，琳娜的心跳都加快了，她觉得跟着王勤混，有一天恐怕把整个人卖了也还不起债。

    她在夜场混了这么多年，赚的所有钱，恐怕也交不了几天的利息。

    只是过儿五分钟，萧原的手机响了，他拿起来一看，果然是银行发来的消息，一百亿到账的信息。

    萧原忍不住打了自己两个耳光，感觉很疼，知道这一切不是在做梦。

    王勤又点了一根烟，笑笑的看着他们两个，笑道：“你们这是什么眼神？”

    “王哥，以后你就是我的大哥。”萧原突然站而来起来，马上都准备跪下了。

    他知道王勤绝对是那种手眼通天的人物，自己努力一辈人也跟不上他的起点，不佩服都不行。

    脑海中开始搜寻姓王的大人物有没有私生子，可是觉得不可能，姓王的大佬倒是有那么几个。

    可是顶多也和雷总平起平坐，可无法可以对雷总指手画脚，越想感觉越糊涂。

    “不要这么激动，好好搞你的事业，我还是那句话，完全相信你，将来的事会更精彩。”王勤只是一抬手，把萧原推回座位。

    就在这时，办公室的门突然被推开了，走进来一个神色慌张、戴着一副很有特色的眼镜男子。

    眼镜男就这么直接闯入总裁办公室好像不觉得这是一种错误的行为，他马上慌张的道：“萧总，那个斌哥带着十几个闯进来了，保安根本不敢拦，你赶快避避吧！”

    “避什么避，我就这么不受欢迎吗？”

    办公室外响起了嘈杂的脚步声，人还没到，一声洪亮声音已经传了进来。

    这声音简直就像是用喇叭说出来的，整个楼层几乎能听到这声音。

    话音一落，办公室里走进来十几个穿着西装的壮汉，一个个冷着脸，一看就知道是那种不好惹的凶神恶煞。

    走在最前面的青年男子最高最壮，个子都快有两米了，他穿着红色西装，脸像一张大饼，嘴巴又长又厚，鼻子也特别大，几乎像一个包子。

    眉毛也特别粗，像两把傻子，唯独眼睛很小，简直就像一张大饼放了两粒芝麻。

    就这长相，即使在白天也可以把小萝莉吓哭的怪叔叔。

    眼镜男子看到来人闯了进来，马上闪到一旁，瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    “曹斌，我都说了不会接受你们提出的协议，你们马上走，不然我报警了。”萧原眼神也有点慌，不过他的声音坚定有力，带着愤怒。

    “报警？”曹斌发出‘咔咔’的笑声，接着讥笑道：“你倒是报啊！警察难不成还能管别人谈生意？”

    曹斌的话还没说完，目光看向王勤，直接无视，然后看向琳娜，当他看到琳娜的时候，芝麻大眼睛突然放大一倍，接着笑道：“原来有客人，早说嘛！让这样的大美女受到惊吓多不好。”

    琳娜在夜场混迹多年，这样的场面自然见多了，冷冷地看了这个傻大个一眼，突然笑了。

    因为她知道走进这个门很容易，等下要走出去就困难多了，大股东可在场呢！

    王勤如果这几个小混混都收拾不了也混不到现在，也不可能一个电话就能借来一百亿。

    所以琳娜对王勤那是信心满满，自然没有感觉到害怕了，而且还敢笑。

    这一笑都把曹斌给看呆了，大概是没想到眼前的美女这么从容镇定。

    萧原气得脸色阵红阵白，也知道报警根本没有用，正发愁不知道该怎么办，听到琳娜在笑，转过头愣愣的看着她，然后看向王勤。

    “萧总，对方提了什么协议让你这么为难？”王勤淡淡的道。

    “对方准备用一千万收购天音科技百分之十的股份，这和硬抢有什么区别？”萧原的情绪还没平复下来，这话还是用愤怒的语气说的说来。

    见说话对象是王勤，意识搞错了对象，露出尴尬的神色。

    曹斌听到了萧原的话，这才把看着琳娜的目光收了回来，看向萧原，笑道：“萧总，这么说不对了，不花的钱拿东西那才叫抢，花钱的东西怎么能叫抢？”

    “说的有道理，花钱买的东西都不能叫抢。”王勤打断他们的话，笑笑的看着曹斌。

    心中感觉有些古怪，原本以为像明珠市这样的大都市混混会文明一些，至少要比夏江那二线城市文明一点。

    没想到更霸道，更赤裸裸，连高科技也敢敲诈。

    “还是你比较识相，那条道上？”曹斌看到王勤从容淡定，知道刚才眼拙了，眼前的青年不简单，只是想了半天也没认出对方是谁。

    “我是天音科技的大股东，你准备收购天音科技的股份应该找我谈。”王勤笑道。

    这话让萧原感到愕然，没想到王勤会想和曹斌这样的混混谈生意，要是答应了曹斌的条件那不是等于送钱给混混花？

    看到王勤满不在乎的神色，琳娜也是疑惑不解，有点看不懂状况，也只好等着了。

    “原来你就是天音科技的神秘大股东，久仰！久仰！”曹斌笑着走过去，伸手准备握手。

    王勤只是扫了曹斌一眼，马上猜到他的用意了，准备通过握手来个下马威，然后生意就好谈了。

    突然感觉好笑，不过也没拒绝这种方式来解决问题，于是伸出了手。

    曹斌见王勤不得不给面子，嘴角露出得意微笑，用自己又大又厚的手掌我住了王勤的笑手，在握住手的瞬间，一股大力同时使出。

    可是他期望的一幕并没有看到，没有看到王勤扭曲的面容，也没听到他的惨叫声，看到的是一张从容的笑脸。

    心中马上一惊，因为他知道自己的力量有多大，这一握足够让一个练家子也受不了，没想到对方竟然亳无知觉。

