    原宇宙，虚拟宇宙公司总部。

    在梦幻的星空中，一片浩瀚广袤的超级大陆悬浮着，无数恒星起起落落，庞大无比地运转着，照耀着各处地方。

    “轰隆隆……”总部大陆的核心处，两座高高的闸门自动拉开，露出了一条绚丽的通道。

    这便是宇宙通道！

    连接“原始宇宙”和“初始宇宙”的通道，只见一艘宇宙飞船缓缓飞出，而后又加速……飞行了十分钟，终于降落在一处集散中心。

    哗！

    舱门开启。

    “林衍殿下！”

    “林衍殿下，请。”

    飞船舱门口，众人都显得热情谦逊，这艘宇宙飞船的主持者乃是一位封王不朽神灵，看上去却反倒对一位界主颇为恭敬。

    这并不奇怪。

    一方面，林衍深受虚拟宇宙公司最高层重视，本身的地位权限甚至媲美普通宇宙尊者，另一方面，林衍数百年就走到这一步，谁也说不好他什么时候就能跨入不朽乃至尊者！

    能够修炼成为强者的，谁也不是傻子，面对这位绝世天才，想要交好都来不及，又有谁会希望给他留下坏印象呢？

    呼！

    林衍一步跨出，直接落在地面上。

    “林衍殿下，沿着这边走，可以迅速离开总部。”封王不朽船长在一旁热情指引着。

    “谢谢。”林衍微笑道。

    “应该的。”那船长连道。

    林衍点头致意，而后沿着这条密封通道迅速前进，很快达到亚光速，数分钟后便走出通道。

    通道外是一座大殿，林衍环顾四周，这里停着密密麻麻的一艘艘飞船，其中最差的都是E级飞船，还有为数众多的F级飞船。

    在一名绿皮肤工作人员的指引下，林衍放出自己的大帝号飞船，迅速升空，进行加速后宇宙穿梭。

    ……

    半天后。

    浩瀚的宇宙星空中，忽然荡起涟漪，一艘仿佛狰狞金属巨鸟的宇宙飞船穿破这层空间涟漪，在星空中飞行。

    飞船控制室中。

    林衍坐在豪奢的沙发上，端起晶莹酒杯，饮了一口杯中的果酒。

    “这里比较偏僻，就在这里进行神国传送吧。”看着飞船外景模拟的无限星空，林衍心意一动。

    唰！

    一棵两三米高的太岁树灵出现在林衍身侧。

    林衍下令：“太岁，神国传送。”

    虽然他将科诺塔树灵培育到不朽神灵，同样能够神国传送，但是科诺塔树灵成为“不朽神灵”时间太短，在宇宙其他地方并没有留下信物，没有坐标信物，神国传送自然也就没有价值。

    好在当初，绿线噬虫分身前往灵帝秘境进行宇宙冒险之前，林衍有凭借它做过一件重要的事情。

    就是花费数年时间，在暗宇宙中经过人类疆域各大宇宙国，并时而穿梭回原宇宙，在大量地点藏匿下属于太岁树灵以及摩云藤的不朽晶。

    关键时刻，可以直接轻松传送到目标地点。

    “是，主人。”太岁树灵立刻应道。

    哗！

    旁边的太岁树灵开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将大帝号飞船笼罩其中。

    笼罩在光芒中的林衍，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。

    咻！

    大帝号飞船沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。

    ……

    抵达太岁树灵的神国，而后从太岁树灵神国再度传送，直接抵达坐标信物的地点。

    神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点，然后打通一条空间通道。

    这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。

    所以——

    虽然拥有神国传送，可激烈战斗时，却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。

    ……

    一颗矿物星球的地表，金色光芒亮起。

    随即一艘漆黑三角形飞船从光芒中飞出。

    “主人，我们现在已经到达了黑龙山星域的‘溢流星系’。”控制室屏幕中，风后说道。

    “直接前往处于溢流星系的弗洛星球。”林衍轻声道。

    “是，主人。”风后应道。

    嗖！

    飞船突破星球大气层，到达外太空，很快速度达到光速，再度进入暗宇宙。

    林衍离开混沌城后，并没有直接前往域外战场，反而是回归乾巫宇宙国的黑龙山星域，且并非是前往银河系地球。

    在此次目标地“弗洛星球”中，存在着当初分光界主“河”留下的一方世界，在恒星级时，林衍就曾在这里得到过极为重要的机缘，其中包括“绿线噬虫”！

    但是……那位封王巅峰强者的宝藏“神树秘藏”至今未曾探索。

    普通封王巅峰强者的财富尚且不值得林衍多过重视，但是神树王明显本就有奇遇，身家惊人，还可能拥有一件重宝，林衍就不得不对此上心了。

    如今绿线噬虫已经进化到界主巅峰，实力暴涨，林衍觉得或许能有所收获。

    所以才有此一行。

    飞船控制室中。

    林衍正端着果酒品尝，同时脑海中不断思索。

    “神树王虽然损失大半不朽神体，重伤陷入沉睡，但是他有两大植物类生命进行守护，其中‘紫辇神树’是防御类，真要说起来，比起我的科诺塔树灵还要稍强半分，而‘青麟藤’这种特殊的攻击类植物生命，更是不容小觑！”

    “我想要进入神树王的神殿，首先要面对的就是这两大植物生命的攻击！”

    他眉头微皱。

    “以我的手段，自然无法施展‘强行湮灭’，只能走‘灵魂毁灭或奴役’这条路。”

    强行湮灭，很难！

    靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭，这两大植物生命都是封王高等，本身就很强大，神体体积又大，封王巅峰根本想都不用想，封王极限都需要燃烧神力，付出一定代价。

    可是灵魂攻击，难度同样很大。

    “现在绿线噬虫施展‘天魔幻境’，按理来说，已经足够让封王高等彻底沉沦才对。”

    “最理想的情况……就是和当初的摩云藤一样，将其寄生，不仅能让自己多一张底牌，那‘紫辇神树’同样是可以附体的植物生命。”

    ……

    大帝号飞船靠近弗洛星球的大气层时，林衍就从飞船舱门飞出。

    “呼！”

    林衍一伸手，大帝号飞船就直接凭空消失不见，随即他化作一道璀璨流光直接迅速破开大气层，不断地进入深处。

    片刻。

    林衍视线范围中出现了一座巍峨的悬空城。

    “没想到仅仅数百年，我就又再次回到这里。”林衍暗自感叹。

    上一次来到这里时，他还是恒星级六阶，可现在却已经足以媲美封王不朽神灵，令他也颇生感触。

    哗！

    林衍直接降落在这盘踞在云端的城池，闲庭信步般走在街道上，其他人却好似视若无睹，眼睛甚至能看到这方向，却仿佛看不到似的。

    弗洛星球中最强的人也就是界主巅峰，域主都不多，以他的灵魂造诣，可以轻易做到这一点。

    他轻车熟路，就进入那由分光界主“河”所创造的一方世界，直接来到那界中界。

    这些地方对于当初的林衍，非常神奇，但是现在就很普通了。

    没有耽搁。

    林衍手中握住那绿色晶石，双眸摇曳着火焰，绿色晶石表面泛起波纹，他整个人瞬间消失。

    ……

    无尽广袤的神国中。

    神国的中央，古老尊贵的紫色神树无比巍峨，周围腾绕着大量气流，迸发出紫色的光圈。

    在神树的上方悬浮着一座苍翠的神殿，神殿上缠绕着青色的藤蔓，藤蔓上的分叉形状好似异兽的头颅，散发着强大的气息，正将整座神殿紧紧包围。

    林衍进入神国后，利用“阴影”天赋，向神国中央靠近。

    忽然——

    毫无征兆，从阴影中显现出一道身影。

    与此同时，一道模糊身影凭空出现在上空，就在紫辇神树那茂盛的树冠边缘，身上忽然弥漫出无尽的黑雾，将紫辇神树和青麟藤笼罩住。

    只见这道身影身穿奇异黑色铠甲，无比汹涌的气息令人心颤。

    嗖！

    绿线噬虫分身双眸冰冷，那黑雾迅速渗透入青麟藤和紫辇神树的灵魂中，全力操控着这黑雾侵入，两大植物生命的神体表面此时笼罩了一层黑光，无数黑雾渗透进每一个生命印记。

    片刻——

    林衍脸色微变。

    他还没有尝试“寄生”，就发现局面并没有自己想象中那般理想，他全力操控着黑雾的入侵。

    没多久。

    “哗！”

    只见苍翠神殿上，大量青色的藤蔓蔓延出去，那大量藤蔓刚一延伸出来就迅速暴涨，同时大量分藤和异兽形状的分叉长出。

    “吼！”

    宛如兽吼声响起。

    “你是谁？竟能入侵主人的神国？”

    震耳欲聋的声音从那青色藤蔓上发出，无比汹涌地就仿佛浪涛一般，直接涌向绿线噬虫分身和林衍！

    “科诺塔，拦住它。”林衍冷静下令，并将目标转移到紫辇神树上。

    瞬间！

    两条纤细的枝条从林衍双肩两侧分别冒出，延伸出后也是迅速膨胀变大，形成宝塔形状，直接挡住了那大量的藤蔓，藤蔓缠绕且欲要从宝塔边缘渗透延伸进来，可又长出无数枝叶，开始疯狂缠绕对手。

    论攻击性，科诺塔树灵显然要差了不少，但是身体强度极高，二者相斗，倒是不相上下。

    “轰！”

    紫辇神树仿佛一颗微型恒星，散发着无尽光热，在关键时刻，在青麟藤虚化神力的帮助下，使紫辇神树意识到幻境，凭借燃烧神力强行破开天魔幻境。

    “你是什么人？”

    “可恶的入侵者！”愤怒冷厉声音从无数紫色枝叶中传出。

    紫辇神树周围紫色的光圈猛然爆发，无数的枝叶原本是随风而摇，可现在尊贵的一片片树叶却全部涌向绿线噬虫分身。

    “哼。”林衍见情势不妙，冷冷看了一眼，背后淡金色羽翼展开，直接化为一道模糊流光，绿线噬虫也是靠拢向林衍，直接被收进体内世界。

    林衍径直投向地面，身影竟瞬间消失，融入阴影之中，再不见踪迹。

    “啊！”

    “吼！”

    “可恶的入侵者，他去哪里了！”紫辇神树整个树冠都在震颤，同时发出咆哮，“他是怎么做到进入主人的神国？”

    “该死，该死！”青麟藤也在怒吼。

    ……

    界中界。

    林衍的身影再度凭空出现。

    他脑海中回想着刚才的经历，微微皱眉：“从刚才的情况来看，若仅是紫辇神树的话，我的‘天魔幻境’倒是有很大机会，但有那青麟藤在，我现在则是力有未逮。”

    青麟藤是一种很特殊的植物生命，它极具攻击性，而且这种攻击性不限于物质方面，青麟藤身上自然会分泌出一种植物毒素，能够直接伤害到灵魂。

    而同样，自然也有削弱灵魂攻击效果。

    林衍刚才在施展“天魔幻境”时，第一时间就感觉到就连他的灵魂攻击威力都自然衰减，最终还是迎来了失败。

    林衍暗暗思忖：“由此可见，绿线噬虫的幻术或许可能威胁到封王高等，但是想要击败封王巅峰，难度就很大了。”

    “这种结果，倒也正常。”

    纵然说绿线噬虫实力暴涨，相比起来，当初寄生“摩云藤”时基础力量的差距更大，但是那时候林衍的法则感悟占据优势，现在反倒处于劣势。

    意志方面，那时候的摩云藤是封侯初等，现在的两大植物生命却是封王高等，所造成的压制也不可同日而语。

    “最主要的是，我虽然得到幻界珠，但是时间太过短暂，除了镇守灵魂的基本功能外，想要驱动它进行幻术攻击还有门槛需要克服。”

    林衍有些可惜，不过从这次的尝试中，也能了解到绿线噬虫已经能达到何等程度的威胁，这也是一件好事。

    他看了一眼手中的绿色晶石，轻声道：“等我将‘天幻圣界’和‘天魔幻境’结合在一起后，我会再来的。”

    林衍这次失败，多少有些打草惊蛇，不过没什么风险。

    这次前往他确认了神树王的神国坐标，并将一具绿线噬虫分体藏匿在神树王神国的陆地深处，除非神树王苏醒，否则不会被发现。

    神国是不朽神灵的命脉，就算神树王现在苏醒，也没机会再逃了，他当初可是杀人类族群“钧离王”夺宝，现在神国坐标也被掌握，可谓寸步难行。

    ……

    离开分光世界后，林衍的打算就是前往域外战场。

    飞船控制室中。

    “想要传送到域外战场，距离我留下坐标信物最近的后勤基地就是‘古蔺星’。”林衍暗道。

    古蔺星，是人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去古蔺星，被分派，然后传送去域外战场。

    经过神国传送，再经过23天的宇宙航行，林衍总算是到达了目的地。

    “到了。”

    “那就是古蔺星。”一艘血色梭状宇宙飞船的控制室内，林衍遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球。

    古蔺星直径124.2万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。

    他所乘坐的宇宙飞船是以前在虚拟宇宙公司购买的F9级宇宙飞船，林衍身份敏感，在实力变强之前，尽量避免自己身份的暴露。

    “嘟。”

    “主人，收到古蔺星发来的引导信号。”控制台屏幕上，风后道，“信号已经接驳，是否按照他的指引前进？”

    “嗯。”林衍点头。

    嗖！

    血色梭状飞船迅速飞入古蔺星中。

