    “覆水难收，那女人我放他走，但你，就别抱这个想法了。”

    戴玄的心情很不错，就这么轻易的让奶油小生传送离开，他的目标是眼前的覆水难收，一定要好好和这小子算算旧账！

    “好巧，我也有这种想法。”

    没有奶油小生的牵制后，苏然的心情稍稍一松，对于这种围攻阵势，他有好几种逃出去的办法，旺财的气运遮盖技能是无法被窥探的，哪怕有破隐技能都不行！

    他要为法少三人报仇，做好了以身做饵的打算，他想将这些人全部都吃下，又怎么会逃？！

    “呦呦呦，口气倒是不小，想把我留下？哈哈哈，也不问问我弟兄们同不同意！”

    伴随着一阵刺耳的嘲讽声，包围圈再度缩小了一截。

    “不用这么小心，我要是想逃，早就逃了，哪里还会等到现在！”

    苏然露出一丝不屑的笑容，骨镰刀直指前方的戴玄，“我说过，今日你必须要血债血偿！”

    “嘿嘿，别以为你得了个破冠军就可以目中无人了，妄想对付千人，你还嫩了点！”

    戴玄身居高位的威势散发而出，俯视着前方的苏然，嗤笑道，“现在的我，论单挑还真不惧你！知不知道我身下的坐骑是什么？”

    “不就是赤金云……咦？”

    在戴玄的提醒下，苏然这才发现，他的坐骑来了个鸟枪换炮，样貌大变。

    只是，这只坐骑带给了苏然一丝莫名其妙的熟悉感，就好像在哪里见过似的，狮虎之躯，背后长着黑色双翅……

    等等！

    兽魂恶灵！！！

    “戴会长，真是好运气，连恶灵都能屈服与你，好本事！”

    苏然目现凝重之色，他想不透，连西行僧都要献祭生命，才召唤出来的兽魂恶灵，竟然会屈居人下，甘心做一只坐骑，好大的机缘！

    难怪戴玄会在他面前如此猖狂！

    “嗯?你认识这恶灵兽？”

    听完苏然所言，戴玄颇感惊讶，这宠物的消息他可没有放出风去，至于这小子怎么知道的，可真奇了怪了！

    “怎么，我认识恶灵兽还得经过你的同意？真是笑话！”

    苏然将十只盾战骷髅召唤了出来，挡在身前，“你不是想单挑么？过来试试你这恶灵兽的威力！”

    “你是不是觉得我傻？”

    戴玄用鄙视的眼神看着苏然，“我放着这么大的优势不去利用，去和你单挑？你小子美梦是不是还没醒？用这几只破骷髅就想挡住我麾下的铁骑，瞧不起谁呢？!兄弟们，给我上！谁能宰了他，悬赏找我来领取！”

    玩家们早已按捺不住内心的激动，一声号令之下，朝着苏然扑了过去，至于那十只脆弱的死灵骷髅，他们根本没有瞧在眼里！

    对于戴玄而言，死局已成，这小子就算是本事通天，也休想再逃出他的手掌心！

    “有本事，你们就来抓我！”

    苏然将这些盾战骷髅作为替死鬼，自个儿则转身跑回了这处骷髅通道。

    “追！”

    “会长放心，咱们这么多人在，这小子翻不起什么浪花！”

    “逃进这里更好，咱们来一个瓮中捉鳖，哈哈哈！”

    玩家们肆意大笑，感觉能把覆水难收逼迫到这种地步，相当的有成就感。

    “别啰嗦，这小子本事不小，绝不能让他给逃了！赶紧追！”

    在戴玄的指挥下，所有手下都涌进了这处神秘的空间中，从目前的形势来看，覆水难收几乎不可能活着离开这里！

    “嗖！”

    恶灵兽展开双翅，载着戴玄飞入了空间之中。

    戴玄相当满意身下的坐骑，那头赤金云虎他早已厌烦，实力不行，胆量还特别小，这头恶灵兽来的正是时候，绝对是用来装/比的超级利器！

    可唯一让他感到郁闷的是，这头恶灵兽的忠诚度很难提升，连赤金云虎都贡献了出去，才涨了十点忠诚度，这大爷真是太难伺候了！

    “等找到机会，一定要将这头恶灵的忠诚度给弄满，这种隐患不能留！”

    摸了摸恶灵的头颅，戴玄陷入了沉思。

    ……

    苏然在进入此处空间的那一刻，当场使用了踏空术技能，躲过下面那群血色小鬼的仇恨锁定，朝着远处的深坑狂奔了过去。

    此时的深坑上面，早已没了乌云的身影，更不用说那些让人心颤的雷霆霹雳了。

    “那小子跳下坑了，坑里面不会有地下通道吧？！”

    “谁知道，快追，不能让他给逃了！”

    “我去，这里面怎么这么多小怪？覆水那家伙莫非是想借这些小怪的手，与咱们对着干？”

    “天真，就这些瘦不拉几的小怪，还能挡得住……卧槽，这怪速度怎么这么快！”

    血色小鬼们见到涌进来的玩家们，毫不畏惧的冲了上去，速度之快，直接成了无数道幻影，在人群中来回穿梭，着实打了他们个措手不及。

    “盾战们快来顶上，这些是硬茬子！”

    冲在最前面的法师玩家们倒了血霉，根本抵挡不住这些血色小鬼的疯狂攻势，没多久就已经出现了伤亡，这完全超乎了他们的想象，他们根本锁定不住目标，以至于很多单体招式都落了空。

    血色小鬼们的数量虽说多，却也多不过这千余玩家，在经历了短暂的慌乱之后，他们便开始稳扎稳打起来，借助人数优势，总算是将这些小鬼给清理一空了，不过，因为他们之前的疏忽，也损失了将近百人。

    “哈哈，这些小怪的兑换点好多，难怪会这么难搞！”

    “卑鄙的覆水难收，死去的弟兄都是他害的，杀了他！”

    “都这么长时间了，这小子应该早使用回城卷轴逃掉了吧？”

    “你以为他和你一样傻？回到皇城就再也进不来这个空间了！他才不舍得浪费这些积分呢，我感觉他还隐藏在坑内某处，不信过去看看！”

    他们这回不敢像之前那样盲目的冲过去，生怕再被坑到。

    当他们来到这处干涸的水坑边上时，这才发现，下面空无一人，只有一道深深的裂缝，里面黑漆漆的，不知道通往何处空间。

    “我就说嘛，下面还有通道，难怪这小子会如此自信！”

    “阴险，属实阴险！”

    “估计他逃不远，快追！”

