    这时候后方的呼喝声，惊怒交集的喊叫声才响了起来。紧接着，七八个人丛远处的楼顶上追了过来，这些人的脚下的力道都是极大，践踏在坚硬的楼面上，依然是一步一个脚印，灰烟飞腾，混凝土与砖石横飞，显然都是被选者联盟中的强势轮回者。

    雷洛在空中落下的过程一顿，右脚已经踏中了旁边的一具空调外设机。那空调外设机立即很干脆的瘪掉了，就仿佛是一头大象践踏上了一个纸盒子一样，里面的风扇，零件什么的立即稀里哗啦的全部都变了形从里面倾倒了出来。雷洛乘势一个翻身稳稳当当的坐在了方林旁边的副驾驶位置上。

    而另外那些伏击雷洛的被选中者联盟的人有的发出了远程攻击的技能，却被方林运用愚者之瞳的浓缩能力一一挡下，另外一些擅长近战的也立即奔向了旁边的汽车，紧追不舍。

    方林一面开车一面微笑道：

    “我要纠正你两点错误，第一点你损失的不是重要的棋子，而只是一枚弃子，你应该感谢我帮你把弃子的剩余价值榨取了出来。第二点你在我的精神力探测帮助下不仅没有被伏击到，还进行了强势的反击，伤两人杀一人，是你应该将钥匙拿出来大家分分，而不是找我要什么报酬！”

    雷洛大刺刺的坐在副驾驶位上，这个人的确是枭雄之类的人物，纵是这么浑身浴血的坐着，依然给人的感觉是有一种有若神佛在神龛当中的那种唯我独尊的气概。他自来熟的按了一下前方保时捷的华丽私人储藏屉，拿出一支哈瓦那雪茄点上道：

    “我很倦呢，这么着吧，你早点送我去安全的地方休息，咱们就扯平了，否则总得补偿我些什么。就十五分钟内吧。”

    雷洛是那种不占些便宜晚上只怕都睡不好觉的人，他自己都知道这种有若家庭主妇买菜地恶劣习惯很是不好，但是总是集小胜为大胜是人生一大快事。也就是江山易改本性难移了。他来这里之前早就调查过东京的路线。便是平时没事的时候十五分钟也很难到神乐家，何况后面还有追兵？因此雷洛料定方林很难做到自己提出来的条件，早就做好了讨价还价的勾当，没想到微笑着的方林却是一口应承了下来：

    “就这么说定了。”

    方林地面上露出了一抹戏耍的微笑，他忽然用左手拔出了捍卫者，银色的流线型枪身在夜色的灯光线晃出诡秘的色泽。银色的子弹宣泄喷吐而出，击打在了旁边的立交桥护栏上面，火星四溅，发出刺耳的嘈杂声！方林的脚下一踩油门，保时捷地发动机发出了一声怒吼，排气管里面冒出了淡淡的青烟，银灰色的方向盘朝左边偏斜，“哗啦”一声撞开了前方被打断了立交桥护栏，流线型地宝蓝色车身似黑夜里面的精灵飞射而出。撞破了夜空向着高达十余米的立交桥下方落去！

    雷洛当然不怕这区区十余米高的车祸碰撞，但是他的眉头却是皱了起来，若是在这个时候失去了代步的车子。则是意味着被后面的追兵合围！眼下虽然是两人联手对敌，可是雷洛宁愿只得自己孤单一人，没有有方林在身边他可以发挥出十成的能力，只要哈迪斯不来，凭借这段时间狂涨的积分因此而衍生增长地实力，这些追兵是决计无法置自己于死地的。

    然而有方林这个可怕地家伙在。纵然双方乃是同盟。雷洛却顶多只敢拿出五分力量来御敌。剩余地五分力量却是要警惕方林这个盟军地存在！

    但是预想当中地剧烈碰撞竟是完全没有发生。在保时捷急弯撞破立交桥栏杆地刹那。从立交桥下方地道路上居然驶过了一辆刚刚装卸完毕了地巨型卡车。平板地车体上面装载地是大量地纸箱和泡沫塑料。保时捷就这么平平地飞了出去。仅仅是微微地震荡了一下。就安全地完成了着陆。接着迅速地沿着卡车地车尾重新滑到了平坦地路面上。而保时捷光滑地宝蓝色车身上面。连半根擦痕都没有！

    “这只是个小小地巧合而已。”方林拂了拂迎风飞扬地头发。笑了笑道：“你说是吧。雷洛先生。”

    雷洛眯缝着眼。悠然地吸着雪茄不说话。他地心中浮现出了寒意。这世界上若真地想要靠“巧合”在梦魇世界里面生存地人。那么这个人至少都已经死了一百次！而先前两人虽然仅仅是经过了短暂地接触。雷洛也只是享受到了作为盟军地方林地精神力探测地部分功能。就已经感觉到了方林地不凡。

    毫不客气地说。就算是与四天王之首地哈迪斯地共享地精神力探测相比。方林也是丝毫不逊色甚至还要完美。最主要地就是在享受方林精神力探测到地景物地同时。还能获得一系列具体精确到厘米地数据。比方说前方地楼房有多高。距离有多远。跳跃过前方地河沟要跑多块。身后地敌人还有多少秒追近。这些数据都是精确到了秒地可怕程度。这样地数据化提示在战斗当中起到地作用自然是巨大无比地。不过方林这样共享地精神力探测也有弊端。那就是仅能支持友军四人左右地作战。而哈迪斯地精神力探测却是可以将整整二十名友军地精神力一起连接在一起。

    看着后面被迅速抛离。呆滞停在了立交桥上面地追兵。雷洛闭上了眼睛开始养神。心中却还是在迅速地盘算着各种事情。方林这个人地可怕并不只是在做敌人地时候才体现得出来。就算是做他地友军。靠得他越近与之相处越久。也同样会消磨掉与其对敌地战志！

    保时捷的宝蓝色流线型车身以惊人的高速在车流当中穿梭着，携着不可一世的狂妄感觉瞬间疾掠而过，带起的风声将路边的废弃物纸袋/塑料袋卷起七八米的高空，连路边的行人也要因为劲风扑面而艰于呼吸，不得不临时性的用手臂掩住了口鼻。

    方林驾驶的保时捷风驰电掣的行驶在东京的小巷当中，有的小巷乃是由两座楼房之间的间隙形成的，宽度顶多就恰好能容纳下保时捷的车身，富余出来的空隙只怕还不到三十厘米，但是方林眼也不眨的保持上百公里的时速开了过去！

    此时方林驾车表现出来的那种一往无前的可怕速度感，已经完全失掉了保时捷的德国原厂竭力想要表现出来优雅，大气，贵族风范。给人的感觉直接就是横冲直撞的巨型坦克，能够将这款敞篷的优雅跑车开出陆地巡洋舰的气势，只怕除了不要命的疯子之外，就只有方林这个精确无比的计算力与大局掌控力都趋向于完美的变态！

    “到了。”

    方林的保时捷在神乐家族的大门口前稳稳停下，整辆车似乎都还没有适应方才在东京都街头的狂飙，车体浑身上下仿佛都在冒着因为高速与空气摩擦出来的淡淡白色烟气。

    “好像……...距离你十五分钟的要求还有七分十四秒。”方林微笑道。

    雷洛冷哼了一声，走下车来。

    “我现在可以去报名吗？”

    “可以的。”方林微笑道：“但是时间最好抓紧一点，最好一次过关，我将你拉进这个KOF96的世界里来，可不是来看你打道回府的。在我的计划当中，你可是具有不可替代的利用价值。”

    “利用价值？”雷洛愕然道。“这话我怎么越听越不是滋味？我来是为了捞足够多的好处，可不是送上门来被你利用！”

    方林微微一笑道：

    “我对你来说同样也有很大的利用价值啊。人与人之间的关系不就是互相利用么？我要是没有信心能给你足够的好处，又怎么能请动你出手？”

    两人并肩而立，随意的在这广场上面闲聊着，却也没有要动身的意思。只是两人都有那种颐使气派，巍然若山的气度，甚至连路人也有些为之侧目。就在这个时候，远处的街头传来了巨大的轰鸣声，接着就是三四辆摩托混合两架丰田商务车的车队以高速驶来。正是紧追不舍的被选中者联盟中人，当先的那辆摩托上面的骑手见到了雷洛，距离近五十米就从摩托车上面飞弹了起来，在空中“呼啦”的翻滚，就像是一个巨型的钻头在空中高速旋转，发出了刺耳的厉啸声。

    雷洛脸上微变，显然对这个人的突袭有所忌惮，但是方林忽的发送了一条精神波动过来：

    “硬接，并且将自己的模样搞到悲惨一些。”

    雷洛一时间脑海里面闪现过了许多念头，但还是将双臂架在了身前硬吃了这一击。并且按照方林的吩咐，“哇”的一声咬破舌头喷出了大量的鲜血，活像内脏已经收到了极其强烈的重创，向后面摔跌了开去。出手的那人脸色有些愕然，但是双脚踏上地面以后立即脸色大变，他们这群人乃是追击着雷洛一起进入世界的，根本就不知道神乐家的规则！