    不过，让秦风颇为惊讶的说，严小柔竟然一路斩杀下来，背后的神耀之光已经达到了实质化的样子。

    “这些人，已经有了准王等级的资格了！”

    不少的宗主，虽然看似淡然，但是却已经将这战斗之人，逐一的开始记在了心中。

    断空尘、云天铮、严小柔、鬼影子、水无痕……等等的弟子。

    一共十人！

    这十个人，每一位都是盖世无双，每一位的战斗力，都超出了寻常的弟子，在这比斗之中，背后的神耀之光，已经凝结成为了实质。

    不过，最为让他们意外的，则是这秦风了。

    比起断空尘手段的神秘，这秦风的手段才叫真正的神秘莫测。

    除了有人暗自猜测到这秦风拥有灵魂之术外，他的速度也被人记住了，但是除此之外，秦风出手的次数很少。

    即便是强者，也未必能够将自身的意志和灵魂淬炼的无比坚强。

    所以说，一路下来，秦风的惑神之眼不断施展，倒是这真正的底牌暴露的出来的并不多……

    终于的，在又一场的比赛结束之后。

    众人迎来了一次休息的资格！

    养精蓄锐，五日之后，再次开始。

    此时，剩下的弟子，已经不多。

    不过三四十人的样子。

    但是，谁都知道。

    这战斗，才真正的进入到一个巅峰！

    剩下的弟子之中，包含着九大王者和九大皇者以及被诸位宗主和三位裁决者所断定的十大准王者级的弟子。

    其次，剩下的那些，每一位都是盖世的天才。

    这些弟子，也有资格成为十大准王级，甚至问鼎九大王者。

    战斗，一旦展开，其中的不确定很多，直到现在，很多的弟子未曾展现出自己的真正力量，甚至是都有着自己的底牌……

    回归到了自己的住所。

    所有的弟子，无不开始休养生息。

    在自己的住所之中，秦风盘坐在一道蒲团之上。

    双手结印，劲气流转，面容之中，带着莹莹光辉。

    一道道复杂的印记，在他的双手之中不断的缔造出来。

    脑海中，更是不断的重复演化着那一场场的战斗。

    这一次的战斗，对于他来说，自然是没有动用全力的，现在的他，单纯的施展一部分的力量，已经足以和半步通神的强者对抗了。

    尤其是惑神之眼。

    这是一种近乎于秘技和血脉的力量，一旦展开，足以让对手防不胜防，所以现在他所暴露出的底牌，也不过只是惑神之眼和他的速度。

    “这次的战斗，还未曾进入到真正的高朝之中，毕竟，很多的人都有着自己的强大之处……”

    在他的灵魂世界深处。

    此时，两道被模拟出的身影，正在相互交错。

    一道是鬼影子的，一道则是他的。

    秦风的心神，不断观摩这其中的战斗。

    鬼影宗，这是一个神秘的宗门，其中的弟子，对于这隐秘之术和速度上，绝对超出了一般的弟子。

    秦风当初和鬼影子战斗的时候，施展出了一部分的雷电之力，这才占据了不小的便宜，雷电之力，对于鬼影宗的太古血脉有着强大的镇压效果，也正是如此，所以说，那鬼影子才会选择认输。

    但是，秦风却有感觉，这鬼影子若是全力施展的话，未必会赢得这么顺利。

