    在徐老的陪同下，楚默下了古战船。

    刚刚来到地上，就感受到一道道或是审视、或是欣赏、或是嫉妒的目光投注而来。

    楚默早就已经有了这个预料，是以并未太过意外。

    在徐老的提醒下，楚默径直来到了齐云神王的面前。

    “晚辈楚默，见过齐云神王！”

    楚默恭敬的行了一礼。

    “楚天骄客气了！”

    齐云神王睁开眼眸，打量了一番楚默，随后颇为满意的点点头，而后又道：“早就听闻我人族出了一位了不得的天骄，今日一见，果真是名不虚传！”

    “齐云神王谬赞了，晚辈愧不敢当！”

    楚默很是谦虚，面上很是平淡。

    只是。

    在心里，却已经掀起了惊涛。

    先前齐云神王打量他的这一眼，看似普通，可落在楚默身上，却让他感觉浑身如芒在背，仿佛有千万柄利剑悬在头顶，让他经脉丹田内的气血元力都下意识的激荡了起来。

    甚至就连紫府中的元神，也微微有些颤抖。

    这并不是齐云神王对楚默不满，刻意针对。

    而是齐云神王的实力太过强悍，以楚默普通凡俗的身躯，很难承受这种恍若神灵般的瞩目。

    “这就是神王的实力吗？气息丝毫都感受不到，但冥冥中却仿佛直面一整个世界，充满着浩瀚和可怖！”

    “这种力量，当真是可怕到了极致！”

    楚默心中暗暗震撼。

    相比较于楚默的震撼，在场的其他武者和天骄们，心中则更加震撼。

    要知道。

    先前无论是无涯天骄到来，还是破山、烽火天骄抵达，乃至是飞廉天骄来到这里，齐云神王都只是微微点头罢了，但这楚默到来后，竟是让齐云神王的态度如此亲切！

    这岂不是代表着。

    在齐云神王心中，楚默要远远比飞廉、无涯他们更加受重视？！

    一想到这里，所有人都心头猛然一颤。

    齐云神王并不仅仅只是一位普通的神王，他还是人祖殿内的一位老祖，在人族有着很高的权柄。

    他的态度，基本上就决定着人祖殿的态度。

    而眼下齐云神王对如此楚默重视，这样岂不是就代表着……人祖殿未来将会对楚默进行重点培养，且这种看重，要比飞廉更加丰厚？！

    “好了，既然人都已经到齐了，那我们现在就出发吧！”

    就在众人心思念头翻转之时，齐云神王朗声道。

    话音落下。

    就见着他掌心陡然一翻，一阵光华闪烁，霎时间，齐云神王的双手就好似被浸染成了混沌神金般璀璨，而后双掌轻轻往前一拉——

    撕拉！

    恍若某种物体被撕开的声音陡然响起。

    面前的虚空陡然间剧烈颤抖了起来，而后虚空中蓦然出现一道宛如星空古路的虚空通道浮现而出。

    “进！”

    见此一幕，一位位天骄立刻飞身进入其中，很快就消失在通道内。

    至于楚默，倒是并未立刻进去，而是好奇的观望着这个通道，目中露出好奇之色。

    “这是齐云神王的大撕天手！”

    “此行将要前往的噬星秘境开启之地距离银河系颇为遥远，哪怕是古战船也需要近一个月的时间航行，而且路途上还需要接连跨越几个凶险之地，未免出现意外，齐云神王施展大神通，撕开虚空通道，我等只需要进入其中，便可瞬息抵达！”

    旁边的徐老轻声说道。

    楚默微微点头，表示明白。

    这时。

    大部分的天骄都已经进入通道内，于是楚默便也准备飞入通道内。

    不过就在这个时候。

    却见到飞廉也跟了过来，凑到楚默身边，言语冷厉道：“你能登上本源碑第一，想来实力当是不弱，等进了噬星秘境，我倒要领教一番，可千万别让我失望！”

    说完。

    他眼神深深的凝视了楚默一眼，瞳孔内有着无数光华闪过，更有璀璨的混沌光升腾，神秘的符号也随之绽放开来。

    在注意到这一眼神的瞬间。

    楚默的大脑顿时便恍若遭受了重锤了击打，紫府中更是轰的一声发出如同惊雷般的声音，使得他的灵魂之力都在随之激荡，元神好似怒吼大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    与此同时，他眼眸中更看到了一幅可怕的画面，那是一片尸山血海，充满血腥和毁灭气息，似要将楚默的灵魂拉进无尽的深沉地狱。

    好在。

    元神金轮立刻运转开来，绽放出无量金光，平息了这股震荡，也使得楚默从幻境中恢复过来。

    “哼！”

    见到楚默居然如此之快的回复过来，飞廉当即冷哼一声，旋即头也不回地离开。

    注视着飞廉离去的背影，楚默面上不动声色，只是眼中却浮现出一抹冷意。

    先前飞廉回头的这一眼，乃是运转了一种攻伐神通，直击楚默的元神，好在对方并未敢出全力，再加上楚默有着元神金轮护佑，因此并未出什么问题。

    反倒是飞廉，一时不慎没有料到楚默居然可以这么快就将这种攻伐手段化解，因此倒还吃了一个闷亏。

    但即便如此……

    也让楚默心中颇为恼怒。

    无缘无故出手，对于武者而言，这已经是属于挑衅！

    哪怕楚默不愿惹麻烦，但泥菩萨尚且还有三分火气，遇到这样的挑衅，若他不予以回击，又岂能咽下这口气？！

    “且走着瞧！”

    楚默心中暗暗想道。

    随后。

    他将这股念头压下，转而将目光落在自己手中的一颗光球上。

    这是他从飞廉身上所采集到的天赋。

    其实飞廉身上并不如传言中所说的那般只有两种神级天赋。

    而是三种！

    其中两种是天赋，另外一种则是体质！

    【目标：飞廉半神】

    【体质：神级无双重瞳、曜日级光明神体】

    【天赋：神级光属性天赋、神级杀戮天赋、曜日级火属性天赋、曜日级刀法修炼天赋……】

    神级光属性天赋！

    神级杀戮天赋！

    外加一个神级的无双重瞳！

    而楚默所采集下来的，便是这个无双重瞳！

    “想来飞廉刚刚对我施展的杀伐神通，便是这无双重瞳！”

    楚默暗暗想着，不由露出一抹笑意。

    想必飞廉万万没有想到。

    他只是对自己出手一次，但他非但没有任何损失，反而还将飞廉压箱底的重瞳手段给采集了下来。

    至于神级杀戮天赋！

    楚默并未采集。

    这种天赋乃是一种爆发性天赋，一旦施展而出，可以让武者的实力得到大幅度的提升，且事后也不会陷入虚弱期，但唯有一点缺陷，便是这种天赋若是经常使用，会逐渐被杀戮侵蚀了意识。

    久而久之，很有可能让自己变成一个只知道杀戮的机器！

    正是因为这一点，楚默才没有采集。

    爆发秘术楚默有很多，光是大日金乌法相，就有着无限成长的可能，完全没有必要舍本逐末，去采集这个神级杀戮天赋。

    有这个无双重瞳，已经足够了！

    “楚天骄，你没事吧？”

    就在楚默心中念头翻转时，徐老看到楚默愣在原地，不由走过来低声询问。

    “我没事！”

    楚默回过神来，摆了摆手，旋即便手腕一翻，不懂声色的将代表着无双重瞳的光球给收了起来，而后便走进了虚空通道内。

    ……

    遥远的一处星空。

    此地乃是偏远的行星带，若是往常的时候，恐怕数十年上百年都不会有任何生灵来到这里。

    然而今日，这处区域却变得极为热闹。

    一尊尊气息恐怖无匹的身影撕裂虚空，降临到此处，他们看起来很像是人类，但背后却都生长着双翼，身上更是充斥着白色的毛发。

    除此之外。

    浑身上下更是散发着璀璨的神辉，就恍若天使一般，圣洁而耀眼。

    这些人。

    便是羽人族的天骄和强者了！

    他们来到这里，便是为了等待着噬星秘境的开启！

    此时。

    人族尚且还未曾到来。

    羽人族的一些强者正在说着话。

    “这一次人族天骄的实力要比上一届更加强悍，出了数名值得令人重视的天骄，你等此次进入秘境后，务必要听从莫桑的吩咐，可听明白了？”

    一位气息浑厚的强者开口开口说道。

    他身上的神辉璀璨耀眼到了极致，几乎将方圆亿万里星空都照耀的一片金光。

    “多谢大长老提醒，我们明白！”

    听着这话，一众羽人族的年轻天骄们，都是恭敬点头。

    见此一幕。

    羽人族的大长老这才满意点头，而后将目光落在旁边一名独自站在一旁的年轻男子身上。

    此人看起来极为年轻，但身上的气息却极为雄厚，几乎不亚于此地一些老牌羽人族强者，尤其是眼眸，更是充满着阴冷，仿佛一头正欲择人而噬的荒古莽兽。

    更为值得注意的是。

    他背后的羽翼并不是璀璨的白色，而是带着一些金色的光辉，其金光浓郁程度，甚至要比大长老还要更为恐怖。

    羽人一族，一身实力就在于羽翼上。

    普通羽人一族的羽翼，大都是灰色，天赋越好，则越加纯净，会逐渐变成白色，真正的天骄，会纯白耀眼，散发着无穷的圣洁神辉。

    而到了金色！

    那便已经无法以单纯的天赋来看待！

    这几乎等同于返祖，血脉之力极为纯净！

    能够拥有金色寓意，几乎代表着只要不夭折，未来必将踏入神王之境！

    就比如他们羽人族的大长老。

    背后的羽翼乃是金色，修炼百万年成就神王之境。

    而这位少年。

    论起金光，甚至要比大长老还更为纯净，这毫无疑问便代表着，他的天赋要比羽人族的大长老更加恐怖！

    未来的成长上限，更是要远远比大长老更远！

    感受到大长老的目光。

    阴冷男子抬起头，轻声说道：“大长老放心，此次人族进来的天骄，一个都不可能活着离开！”

    “无论是无涯、破山、烽火乃至是飞廉，甚至是那位登临本源碑第一的人族天骄，只要他们敢进来，必死无疑！”

    他说话的声音很轻。

    但却充满了无尽的自信。

    与此同时。

    更充斥着一股微弱的血腥杀伐之意。

