    第926章 丧失理智的地藏王

    “轰隆”“轰隆”

    在叶晨让孙悟空和天蓬离开战场，去做某件事去的时候。

    前方不远处，地藏王催动着三头十臂，幻化为狂暴战神一般，对着如来就是不停的轰击而去。

    可狂风暴雨般的强大进攻，虽然引动了雷霆般的猛烈回响，且那每一击，都不下于大罗金仙战力的强横拳锋。

    却在轰击向如来的时候，尽数被隔挡在外，根本没能进如来身躯丝毫。

    此间，在地藏王不甘的持续雨点般的继续轰击之下，如来体表一丈之外，却只是在其背后庞大金蝉翅膀的扇动中，凝结出了一层透明结界。

    乃至于地藏王的每一巅峰挥拳，只能在那结界之上，落下一个又一个的荡漾轰击波纹。

    除此之外，再无其他效果。

    而持续轰击了好一段时间之后，满口喘着粗气的地藏王，这才慢慢的停了下来，目光死死盯着结界之内，那闭目修炼，嘴角微扬的如来，愤怒无比的高抬起三颗狰狞头颅，仰头就是一通咆哮不停，像极了....无能狂怒。

    可面对地藏王如此愤怒的咆哮，金蝉结界之内那淡定自若的如来，落在地藏王眼里，却仿佛是在不断嘲讽着他无能一般。

    就好比，数万年前，佛祖一位的争夺。

    如来不仅用绝对强大的实力，将其从佛祖宝坐之上踹下去之后，亦是将一直地藏王暧昧不清的观世音给吸引而去，直接横刀夺爱。

    面对这样一个夺了自己权利和爱情的如来，地藏王使出浑身解数，却依旧只能眼睁睁的看着对方不断变强。

    那般感觉，好像，昔日的惨苦，又一次降临到了地藏王的身上一般。

    对此，地藏王仰头咆哮发泄了一小会儿之后，他亦猛的回头，六眼嗔目欲裂瞪着叶晨就是一声呵斥咆哮说道。

    “该死，你把孙悟空和天蓬都支去哪里了？

    还不速速把他们召唤回来，而后与本藏王一起全力进攻，破了这如来孙子的金蝉结界，将其彻底抹杀。

    如若不然，难道，你还想就这么看着他成圣不成？”

    地藏王简直快要急疯了，冲着叶晨就是一通咆哮怒吼，完全不再掩饰自己对叶晨的滔天不满之情。

    甚至，都快忘了，这本该是雷音寺的空地之上，到底是谁，抬手就灭了万佛的罪魁祸首是谁。

    可眼下，修为已经增长达到准圣巅峰的如来，却让地藏王的理智逐渐丢失了个干净。

    此刻，他只知道，一定要阻止如来的进一步成长，否则，自己注定必死无疑。

    可，面对其叱喝质问的叶晨，却是懒得回答地藏王的任何回答。

    对方之前在自己和悟空被诸佛围困之际，只想拉着天蓬逃跑，完全没有任何救助之心的表现，叶晨可也是看在眼里的。

    对方此间暴露出的所有实力，难道没有大罗级别吗？

    不，完全达标，甚至，还远远超过了一般大罗的战力。

    可明明有着这样强大力量的地藏王，在叶晨遇到‘困难’的时候是怎么做的？

    对于这种，只想利用他人完成自己复仇目标，类似于借刀杀人的行为，叶晨不屑与其有任何来往。

    “该死该死啊，为什么你还能那般淡定？

    你可知，等如来成圣苏醒过来，杀的第一个人，便是你叶晨啊。

    为何，为何不来助本藏王灭杀了那如来孙子？

    为什么，这到底是为什么？”

    叶晨的无动于衷，地藏王实在有些忍不住了，当下，他的情绪已经近乎变得癫狂无比，反复丧失了理智一般，朝着叶晨就是飞扑而来。

    仿佛是想，将这个不听话的家伙，给直接灭杀掉一般。

    然而，就在身躯庞大，拥有三头十臂的地藏王飞扑而来的时候，就在叶晨微微抬手凝眸，准备反击之际。

    一道浑身散发着浓稠黑气的黑影，却是猛地从空地之外，原本进入雷音寺大门的位置阶梯山下，赫然飞冲到了叶晨与地藏王身位之间。

    旋即在那黑影短暂停顿，抬头朝着地藏王和叶晨直接来回眺望了一下之后，浑身魔气的黑影便在第一时间做出了选择。

    扭身之间，便就朝着地藏王反向飞扑迎击而去，嘴里也是叫囔着：“杀，杀，和尚秃驴，杀光你们。”

    话落黑影便就与之攻向叶晨的地藏王，飞速纠缠战斗到了起来。

    地藏王的三头十臂，可谓是将肉身力量发挥到了极致，一拳一脚，都具备着无穷磅礴的巨力，脚踏山石空间震裂，那也是不在话下。

    可就是这般强大的地藏王，却在黑影诡异莫测的身影之下，每一拳挥击而出，都仿佛打在了空气中一般，落入虚无，根本一点效果挫伤都没有。

    对此，本就愤怒无比的地藏王，则是愈发的狂怒无比，身形暴动于灵山之上高空来回飞跃闪烁之间，亦是对着那看不清模样的黑影，就是一顿更加汹涌的狂轰乱拳而出，仿佛找到了发泄口，毫无顾忌。

    可任凭地藏王进攻得震天动地，凶猛无常。

    但其所有攻击拳锋，尽数落在黑影之上后，却依旧如同等无，毫无效果。

    反倒是，那看似在地藏王面前被打得毫无反手余地的黑影，却是时不时趁着地藏王的攻击间隙，反手就是一道黑影飞爪划出，直接给地藏王打得浑身到处都是伤口·，鲜血也是逐步染红了地藏王的那庞大强壮身躯。

    与此同时，天庭凌霄宝殿！

    高座首位之上的玉皇大帝，突然猛的站起，怒目瞪向大殿中央跪地的九天玄女就道。

    “你说什么？如来，真的有那等秘法存在？

    他，是真的，在冲击无上圣人境界吗？

    金蝉虚影？嗯？本天帝倒是有点印象。”

    底下，一身紧贴戎装袭身的九天玄女，单膝跪地的垂头就道。

    “回禀天帝，臣所言，句句属实。

    五老如来，的确在冲击圣人之境，现场情况诡异。

    其修为稳定进展飞快，相信用不了多久，便极有可能成功。”

    听到最后一句话，玉帝再也忍不住的眉头紧皱，随后，只见其振臂一挥就道。

    “好，在场诸位爱仙，且随本天帝，齐上灵山！”

    (本章完)

