    “你以前出生时有些瘦小，就猫崽儿那么大，你娘那会儿也没什么奶水，你外祖父那边送了些白米粥过来，就给你喂的是奶糊糊。”

    “但你两个多月大的时候，突然就开始整夜整夜的哭，也不知道你怎么了，我和你娘都急坏了。”

    说到从前的事情，赵三河的脸上浮起了一种异常温暖笑容来，锅里蒸腾的雾气弥散开来，他的面容在雾气后瞧不真切，但语调却遮挡不住的温柔，就像是春日里的清风，暖融入心。

    “后来闹得家里都睡不好，你奶就说你可能是被鬼魅魇住了，恰好那时有人说起城里有个庙宇特别的灵验。”

    “那会儿你娘身体不好，我又要下地忙活，是你奶带着你去了那庙宇求庙祝的。”

    “那庙祝是个大师，三两下就说出了缘由，还给你取了个能压得住的小名和生辰，又把那写着的生辰的符纸让你贴身佩戴。”

    赵宛舒突然问道，“我的小名和生辰是那位大师改的？那我的小名叫什么？”

    赵三河抿唇道，“小月亮。”

    “月？不是说我命格太阴，特地给我换了个阳年阳月的生辰吗？怎么还取了个叫做月的小名？月亮出于夜里，最是阴凉如水，这不大符合初衷吧？”赵宛舒说道。

    “若是按照那大师的说法，不该给我叫做月亮，而是叫做小太阳才合格吧！”

    赵宛舒这名字并非她开始就有的，她跟着江家流放的时候，是没有名字的，江家人喊起她来，也就是叫她喂，江夫人一般喊她贱丫头，江大人他们喊她也就是女儿或者是丫头的喊。

    记忆深处好像曾经她也想过取名字的，还特地求了救过她的老军医，对方当时拗不过她，给了她取了个阿书的名字。

    当时她兴致勃勃的跑去跟江夫人提，还被江夫人骂了顿，说军奴配什么名字，命都不知道保不保得住，死了就是一捧黄土，还取什么书的文雅名字，说出去也是被人笑掉大牙。

    而赵宛舒这个名字是江逐月之前在赵家拥有的，据说是她外祖父给取的。

    而因着江逐月在家中一直被阿月阿月的喊，她离开赵家时，就被江夫人选了良辰吉日取了新名字入族谱。

    名字里也有个月。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    逐月。

    真是诗意的名字呢！

    她拨弄了下灶肚里的柴火，“后来呢？我后来我就被带在奶奶身边养了半年吗？说起来，我回来后，奶奶就对我态度很恶劣，没想到以前奶奶还是疼我的啊！”

    “而且，那阳年阳月的生辰不是我的吧？我的要往后挪两个月，天下间哪儿有那么巧的事情……”

    赵三河沉默了下，半晌，他低声道，“对不起，阿宛……”

    这里面的事情根本不能深想的。

    赵三河何尝不是，他不是没往里面想过，赵宛舒回来的时候，他心里又痛又苦，每日里辗转反侧的何尝只有他妻子一人，他也是整宿整宿的睡不着，睁眼到天明。

    他想了太多太多的事情，从阿宛出生到她回归的时间里，几乎能想起来的事情，他都给想了一遍。

    他想他的闺女，是什么时候被换走的，为什么就没发现呢？

    最恰当的时间，就是去庙里的时间了。

    那时，家里要秋收，每个人都忙得脚打后脑勺，恨不得一天能多十二个时辰才好。

    偏赵宛舒日日哭闹，闹得进来每个人都心里慌慌，头疼欲裂，就是本来就伤了身体的林彩云都睡不好，身子也愈发不好。

    他娘抵不住，见抹了牛眼泪不管用，就提出了那意见。

    他当时又是心疼闺女又是心疼娘子的，自己又走不开，便答应了这件事。

    他那时候哪成想到，那是他后面最后一次见闺女了啊！

    江逐月是足月出生的，又是养得极好的，白白胖胖的，瞧着都是两三个月也都有人信，被抱回来后，就留在了赵李氏房里。

    赵李氏说，得留在她房中养半年才能见人，不然容易散了阳气，又叫那小鬼寻了来。

    那会儿家里实在是忙，加上林彩云得养病，为了不让赵李氏欺负林彩云，他也只能应承，换了大夫来给林彩云看病。

    他偶然也会去看孩子，但小孩子小时候几乎都是一个样儿的，更是见风长，一天变一个模样。

    更何况，不都说这孩子养在谁身边就会不由自主地像对方一些，半年后江逐月看着和赵家人也没多大分别，长大后也是好看的，赵家人都好看，也是瞧不出什么来的。

    赵三河后面也想明白了，他曾私下里闹过，但他爹说了一句话制住了他。

    “阿河，你知道了又能如何？江家是什么人物？你还能跟他们拼命吗？你眼里只有闺女，难道就没有你妻子儿子了吗？”

    “还有你娘，她那么做虽然有错的，但也是为了这个家，她从江家拿来的钱没有给你们花用吗？林氏当时生产落下了病，若不是江家的钱，她还能生孩子？怕是连命都没了吧！”

    “阿河，做人不能太直，这里面的事儿讲不清。”

    是啊，里面的牵扯得太多太多了，面对着江家，他也不过是螳臂当车。

    而且，没有证据的事情，太过缥缈，便是真的撕撸开，难道他还能把他娘扭送去县衙吗？

    就是他能狠下心来，村里和族里也不会准的。

    而且，出了他这样狼心狗肺的人，几个孩子的前程怎么办？他是不怕死，但却不能连累孩子啊！

    所以，他后面抓住这点闹腾了一番，分家总归没净身出户。

    后来他就想好好儿的经营这个家，对不住阿宛的地方，他就用一辈子来弥补……

    “阿宛，是家里对不住你……”

    赵宛舒抬起头来笑了笑，“爹，你跟我说什么啊！就是好奇我的生辰怎么变了，这不是马上要生辰了吗？我就问了两嘴。”

    “好了，那没事了。”她站了起来，摸了摸半干的头发，“我先回屋了啊！爹，你也早点睡吧！”

    她脚步轻快地走出了灶房，抬头看了眼头顶的天空，呼了口气出来。

    【作者有话说】

    因为愧疚，所以赵三河可以给赵宛舒所有的爱，比所有的孩子都要宽容。

