    烈阳帝国作为斯克鲁星最大的两个国家之一，文化影响力和舆论引导力超乎想象！

    可以这么说，烈阳帝国的蝴蝶扇一扇翅膀，都可能在全世界小国掀起一阵龙卷风。

    “烈阳之音”又是烈阳帝国排名前五的主流媒体。

    所以兰博的采访节目一经播出，就立即引起全世界的关注。

    节目里，兰博的上身遍布着狰狞的伤疤，普通斯克鲁士兵浑身是血、缺胳膊少腿，这些都给予了斯克鲁公民极大的视觉冲击！

    （当初蓝星人把斯克鲁士兵送回去的时候他们都是健康的。为了捏造出一个“蓝星人血腥残暴”的假象，远征军把这批健康的士兵打残打伤用来拍摄“证据”，并在事后给了封口费。）

    这件事迅速被炒作到风口浪尖上，并登上各大网站的热搜榜前列。

    不仅是网上，在现实世界的斯克鲁星，烈阳帝国各大城市的人民自发走上街头举行示威游行，要求皇帝陛下对蓝星人类采取对等报复行动；

    伦克特联盟，数以百万计的人民也自发地组织起来走上街头。

    而且不知道是谁把苏羽“第一次来特雷纳城造成数以十万计贫民死亡”的老账又翻了出来。

    两个事件一经叠加，伦克特联盟民意汹涌，恨不得立即向蓝星用兵！

     G2两国政府的民意支持率也达到一个历史性的高点。

    ……

    在这快速扩大的舆情中，最有压力的其实不是蓝星人。

    蓝星人并不知道斯克鲁人在讨论些什么，他们还在为刚刚获得的1100吨黄金而欣喜。

    真正受到巨大压力的是辛迪·多普勒的贝克国和朱前辈的玛卡顿王国。

    这一波舆情汹涌而来，网络上和现实中每个人都叫嚣着要毁灭掉蓝星人类这个物种，他们宣传的“和平共存”的一套言论受到极大的压制。

    甚至有人公开说——自己人都被欺负成这样了，只要不支持“对蓝星人类进行物种毁灭”的，一概是球奸！

    这让他们相当的被动。

    ……

    玛卡顿王国的皇宫中，朱元璋朱前辈侧躺在的龙椅上，目光直视着前方“烈阳之声”对兰博的采访画面。

    本来他不太关注这个事。

    但这事实在闹得太大，他也不得不了解一下到底发生了什么。

    他的身边还跪着四个妃子在服侍他，不时递上一些他还看得过眼的水果。

    四个妃子都想尽办法释放魅力，希望得到国王陛下的宠幸。

    但是朱前辈看都没看她们一眼，这群“绿皮雌性”按照他的审美观实在是太丑了，他把几乎所有的注意力都放在采访节目上。

    采访节目中，兰博面容呆滞地按照台本回答主持人的各种问题，诉说自己在蓝星地狱般的经历。

    如果是一个普通的斯克鲁公民，他或许会对兰博非常心疼。

    这个好好的六阶强者到底受了多大的罪，才会让他面容如此呆滞？他肯定是遭受了非人的虐待！

    然而朱前辈却看得直摇头。

    他以前吃过“兰博给烈阳皇帝戴绿帽子”的瓜，他派出的情报人员把一切都调查得很清楚，这位名叫“兰博”的老兄可是个狠人呐。

    还有，钟峰还在的时候他听钟峰说起过“蓝星人善待俘虏，想让俘虏回斯克鲁星后帮人类说好话”的计划，不应该存在这种程度的虐待。

    再说，这位“兰博”老兄是个六阶战士，肉体坚硬程度远超金刚石，凭现在蓝星的刑讯逼供手段不至于给他造成这么多伤疤。

    综合这三点，朱前辈判断兰博是在撒谎，肯定是联合政府故意让他这么说的。

    既然兰博在撒谎，那他这满身伤疤就耐人寻味了。

    朱前辈隐隐约约觉得应该从这里入手，对这一波舆情进行反击。

    ……

    看到国王陛下不断摇头，他的一位妃子眼睛一亮赶快凑了过来：“陛下，您是不是脖子不舒服？要不要我帮您按摩一下？”

    听到这位妃子的话，其他妃子都露出了懊恼的神色，仿佛是痛恨自己没想到这个，被抢先了。

    朱前辈面无表情地看了这个妃子一眼，拍了拍她的肩膀，说道：“艾玛，你去通知‘缇骑’的首领埃德蒙过来。记住，要快！”

    “缇骑”是朱前辈上位当上国王后，一手打造的情报部门。

    “缇骑”这个词本来就是锦衣卫的雅称，在蓝星的时候他一手创办锦衣卫，然后也就沿用到这边来。

    他也不怕“缇骑”这个名字被斯克鲁人知道会有什么麻烦。

    毕竟蓝星人，哪怕是华夏国的人都很少知道这个词，更别提斯克鲁人了，他们不可能因为这个就猜出他的身份。

    朱前辈面前这位名叫“艾玛”的妃子有些傻眼。

    她只是想和国王陛下的亲近亲近，没想到却被安排了跑腿的活儿。

    不过国王陛下有令她也不敢违抗。

    她向朱前辈行了一礼，然后在其他三位妃子嘲弄的目光中一脸漆黑地走了宫殿。

    ……

     20分钟后，穿着一身黑色紧身衣的“缇骑”首领埃德蒙来到宫殿里，向侧躺在龙椅上的朱前辈跪下：“陛下，您有事找我？”

    “埃德蒙我问你，‘兰博参加烈阳之声专访’这件事你知道吧？”

    “当然知道。”埃德蒙沉声道。

    “那你知道远征军一共赎回多少战俘吗？”

    “回陛下，一共是18624人。”

    “很好！”朱前辈坐直身体，看向他：“现在我来交给你一个任务。”

    听到陛下这么说，埃德蒙抬起头，有些担心地看着陛下身边的4位王妃。

    既然陛下要给他安排任务，那这4位王妃是不是该离开避避嫌？

     4位王妃读出爱德蒙眼神中的意思。

    她们的确不适合参与这种事情，于是纷纷朝着朱前辈行礼准备离开。

    然而朱前辈却大手一挥：“你们4个不用走，留在这里听着就行了。”

    然后他看向埃德蒙：“埃德蒙，你带着你的手下去接触这18000个俘虏，了解他们是否在真的在蓝星上受到虐待。

    顺便你也向这些人搜集他们受虐待或者没受虐待的证据，证据越确凿越好！”

    “好的陛下，我一定不会辜负您的期望！”埃德蒙立即回答。

