    沈闲离开医院，趁着夜色返回。

    顺天的夜色很美，让人留恋，他所在的小区亦是在顺天灯火通明区域。

    回到家中，沈闲的心情好了不少，简单吃了些回来时带回的晚饭，便开始认真打开系统面板。

    【黑科技系统:宿主沈闲】

    【任务一:领取治癌特效药资料，解决癌症患者的痛苦】

    【任务二：领取AI资料，实现未来发展趋势】

    再也没有任何犹豫，毫不犹豫选取任务一，领取治癌特效药的资料。

    见到了孙大爷的离世，沈闲不忍再见人间疾苦，决心要拯救东国千千万万的癌症患者。

    顿时，海量的资料泌入沈闲的大脑，每一个字，每一个符号都像是活了过来，在大脑的记忆库各自归位。

    过程并不漫长，仅仅是很短的时间，沈闲便彻底接收完毕。

    治癌特效药：？？？

    治癌特效药成分:???

    沈闲：？？？

    他发现系统果然还是一如既往的卷，仍然看不懂。

    沈闲有些习以为常，上次的方舟反应炉就因为看不懂，所以才会选择的自学，现在看来也避免不了要去有个自学的过程。

    “我不气馁，系统相当于给了我一个平台，怎么施展还需要我自己的努力。”

    沈闲给自己打气，不断鼓励自己。

    他认为研发致癌特效药，是在造福全人类！

    而且，特效药不比方舟反应炉差多少，属于民生可公开范畴，能够在最后备注伟大的发明者。

    想着未来的画面，沈闲的嘴角露出笑意。

    以后，领诺贝尔奖都是次要的，说不定还能在世卫总部拥有自己独立的雕像，甚至更能活着走进世界各国的历史书！

    “下一步就是要去学习相关制药的领域了。”

    他觉得想要看懂治癌特效药，还得从各种学习开始，只是学什么领域让他陷入迷茫。

    制药需要从哪些专业入手？

    他思来想去，最终打定注意明天去一趟顺天大学，问问王国方校长。

    “就这么定了。”

    沈闲因出自社会底层，比任何人都倍加珍惜眼下的身份，因此他早早的就想躺在床上休息。

    .....

    躺在床上，沈闲翻来覆去总是无法入眠，脑海里闪过白天一幕幕的画面。

    想到孙誉给自己留的信封还没有打开。

    他匆忙起身打开壁灯，拿出孙大爷的信封。

    他深吸一口气，撕开信封，取出里面几张折叠好的纸张。

    摊开纸张，一共有四张A4纸，文字映入眼帘，孙誉的字迹依旧令人赏心悦目，前面三张纸的内容，记录着孙誉在东国认识的各个领域的科学家，包括他们的工作地址以及姓名等，记录十分详细。

    【物理学家陆远.....】

    【病毒学家方舟.....】

    孙誉在临走前，竟给沈闲整理出了一张庞大的关系网，毫不夸张的说，凭借着这张关系网，他以后在科学界不管遇到任何困窘，都找到相关人士的帮助。

    沈闲笑着将这三张记录着关系的纸张收好，又将目光落到最后的一张纸上面。

    他脸上的笑容收了起来。

    【小子以后别去碰政治，孙大爷给你最后留一句话，稚子抱金砖过闹市，给自己留条活路，别把人想的太简单，万事先找小袁还有老赵商量】

    【你大爷留】

    这最后一张纸，是孙誉给沈闲留下的警言。

    “这个老家伙想的很周到。”

    沈闲看完这最后的内容，脊背已不知不觉已经出了冷汗。

    孙誉的警言与他之前还未造方舟反应炉想法的不谋而合，怀璧其罪，人心最是复杂，难免不会有人眼红自己所拥有的技术，包括但不限于国内！

    .......

    次日。

    沈闲前往顺天大学。

    凭借着顺天大学物理教授的身份，他一路没有遭到任何阻拦长驱直入抵达顺天大学校长王国方的办公室门口。

    ‘嘣嘣蹦’

    敲门三声。

    办公室的门开了。

    沈闲进入办公室发现自己好像来的不是时候。

    偌大的办公室里，有不少人，这些人穿着尽是黑色着装。

    “我来的不是时候吗？”沈闲率先歉然开口。

    王国方一声黑色中山装，推着眼镜说道：“你来的正好，我们正准备去孙老的追悼会。”

    “我明天再去，今天来主要是有其他事情。”

    “什么事？”

    王国方对于沈闲的要求还是尽可能满足的。

    办公室里赵琳儿也投来诧异的目光。

    “我想做研发一种治疗癌症的特效药，但是我对这面的完全不懂。”沈闲如实交代没有任何隐瞒。

    王国方摇头道：“沈闲，我听说老孙对你不错，我也能理解你的心情，可癌症是人类迄今为止都无法攻克的难题，就和感冒一样，我们对于病灶没有完美的治疗方案。”

    沈闲说道:“不止是因为孙大爷，我本身也想要研发癌症特效药，怎么了，很难吗？”

    “那你告诉我怎么研发，凭你的嘴研发吗？”王国方第一个不信，嗤之以鼻沈闲是怎么大言不惭的说出这样的话。

    在场其他顺天大学的领导也尽是摇头，他们或多或少了解些癌症资料。

    癌症属于综合性病症，各种癌症加在一起的话，遥遥领先人类最大死因的心脏病，据可靠统计，全世界每年会有500-600万人死于各种癌症，东国则是癌症大国，每年约有150万人左右死于癌症。

    如果沈闲要是能研究出癌症特效药，那还要世界卫生组织干什么，干脆世卫直接把总部搬到他家去得了。

    沈闲郑重开口：“我能行，现在只是现在还没有相关的知识。”

    王国方有些意外究竟是谁给沈闲的勇气。

    他除了核物理之外，什么都不懂，凭什么能研发癌症特效药。

    凭沈闲长得比别人帅吗？

    王国方拍着沈闲的肩膀，语重心长开口：“沈闲别有太大的压力，特效药对我们来说还太遥远了。”

    “我能行!”沈闲仍然重复这三个字。

    王国方深吸一口气，恨不得给沈闲来几个大脖溜让他长长记性。

    赵琳儿也在现场，不知为何，听到沈闲的话有种莫名的熟悉感，当初他不也是这么跟自己说的吗，什么都不懂非要制造方舟反应炉。

    现在只不过换了个技术以及不相信的人而已。

    见王国方还在那不信，赵琳儿赶忙站出解释：“校长，当初沈闲也是这么跟我说的。”

    “什么？”王国方有些反应不过来。

    赵琳儿一脸复杂，上前两步，跟王国方低声说了两句。

    没人知道说了什么，但王国方的脸色变了。

    他的内心翻起惊涛骇浪。

    以前赵琳儿也是不信沈闲什么都不懂就能做出方舟反映炉，结果人家还真就做出来了。

    眼下对方又要搞癌症特效药，保不齐还真有可能。

    有了前车之鉴，王国方再也没有半点阻拦沈闲肆意妄为的打算，如果沈闲真研究出癌症特效药，不仅是全世界的福音，更是顺天大学的福音，稍微在沈闲的身份上添加上顺天大学一笔的话....

    想到这里，王国方立马换了一副态度，很贴心询问沈闲的要求是什么，又缺什么。

    那副架势，沈闲要是缺女人，他眼也不带眨一下。

