    　　“这些人的死活，与我们何干？”

    　　卡伦冷笑一声，手里的连弩动都没动。

    　　“你们是谁，为什么要杀我们？我们无冤无仇……”

    　　“啊！！！”

    　　那二人话音还未落，旁边窗户外便有两只弩箭飞速射来，直中二人的手腕。

    　　他们一直警惕着大门口的卡伦等人，却没有注意到窗户边上的万雷和方小雨。

    　　二人吃痛，手里的剑也都掉到了地上，他们哀嚎着捂住手腕，手腕上还插着弩箭。

    　　卡伦洋辣子等人立刻一拥而上，将这二人放倒在地，拳打脚踢。

    　　二人不断哀嚎着，四周的奴隶们眼睛中除了恐惧，也渐渐露出了复仇的快感。

    　　在以前，哀嚎的是他们。

    　　卓九此时也进来了，把那两个赤裸的女人扔到了奴隶堆里，立刻有人拿出破旧的衣服给她们披上，接着他们缩成一团，忐忑的看着眼前这些从天而降的……恶魔。

    　　暂且先用恶魔来形容吧。

    　　他们不知道眼前这些人，是来救他们的，还是来抢地盘的。

    　　也许，他们只是换了一茬主人罢了，这些人会继续拿他们当奴隶，折磨蹂躏他们。

    　　见打的差不多了，卡伦一手拎起一个把二人扔到了墙边。

    　　“你们是什么人，占据这里多久了？”

    　　卡伦看向左边那人问道。

    　　那人被打的意识都模糊了，哼哼唧唧说不出话来，卡伦抬起脚便照着他脸上踹了一脚，接着看向了另一个人。

    　　“别打我，别打我，我说。

    　　我们来这里四个月了，以前是善人，后来城市被罪人攻破了，我们逃难出来的。”

    　　“他们都是什么人？”

    　　“都是我们这几个月救过来的流民，我们保护他们，给他们食物吃，我们是好人啊，别杀我们。”

    　　“呵。”

    　　“切。”

    　　“嗤。”

    　　此言一出，众人传出一片冷笑声。

    　　就这些人，把流民抓过来当成奴隶，随便践踏人命，居然还觍着脸说什么自己是好人，真是恬不知耻。

    　　卡伦也被此人的无耻给逗笑了，他伸手想扇那人一巴掌，但看到脸上的血污，还是收回了手，转而一脚踹在那人的肚子上。

    　　“你们会那么好心养着他们？还不是为了你们自己的取乐？

    　　你们为了自己高兴，就不把人当人，随意践踏，像你们这样的人，死一百次都不为过。”

    　　“他们原本就是罪人，就是奴隶，我们奴役他们有什么错？”

    　　“现在没有善人罪人之分了，所有人都是普通人。

    　　他们为什么不反抗不逃跑呢？”

    　　“他们一辈子都被善人奴役，奴性早已根深蒂固，我们把他们抓来以后，当着他们的面虐杀了几个刺头，他们就不敢反抗了。

    　　大人，这些奴隶全部送给你们，你饶了我吧。”

    　　“你们的食物是哪里来的？”

    　　“都是在城中废墟搜罗来的。”

    　　“哦？你们就这么几个人，也会派出人手去找食物？不怕这些人逃跑？”

    　　“不，我们都是让奴隶去照食物，我们基本上不出门。”

    　　“那出去找食物的奴隶不会逃跑吗？他们在这里过着生不如死的生活，没有不逃跑的理由。”

    　　“我们都是让那些有亲人的人去找食物，比如说，把妹妹留下来，让姐姐出去找，或是把妻子子女留下来，丈夫父亲出去找，他们要是不回来，我们就杀了他们的亲人。

    　　如果他们没找回食物，我们也会把他们杀了吃掉，这就是代价，他们不敢逃跑。”

    　　“特么的！”

    　　卡伦恨得咬牙切齿，又狠狠踹了这家伙一脚。

    　　“这些人，已经不配称之为人了，让开，让我杀了他们！”

    　　洋辣子手里的铁棍已经提了起来。

    　　“别杀我别杀我……”

    　　“等一下，老实回答我最后一个问题，我就不杀你。”

    　　”大人，您说您说。”

    　　“这附近，还有什么聚集地没有？人类幸存者的聚集地。”

    　　“没有。”

    　　“没有？你骗我，那我们是怎么来的？”

    　　“大人，我是真不知道啊，我们都不出门的，就只让奴隶们出去寻找食物而已，您问我还不如去问奴隶，他们出门还比较多一点。

    　　我要是知道附近有其他人，我们哪敢一点防备都没有啊。”

    　　“行吧，我知道了。

    　　你们的快乐，就是建立在别人的痛苦之上的，你们想要快乐的活，就得有人痛苦的死。

    　　可事无绝对，现在该痛苦死去的，是你们了。”

    　　卡伦站起身，看了洋辣子一眼，

    　　“这个世界，需要更有品味的英雄，需要更崇高的领导者。

    　　动手吧。”

    　　洋辣子闻言双目精芒爆射，手中铁棍举起，毫不留情的敲碎了那二人的脑袋。

    　　这个时候，她的棍也没有慈悲心，没有什么伤敌不取命的原则了。

    　　对这种人渣最大的仁慈，就是送他们进地狱。

    　　万雷摇了摇头，按照他的意思，是想让那些奴隶们亲手杀了这俩人，好让他们宣泄一下心中的仇恨。

    　　可洋辣子脾气太辣，一点说话的机会都没留给他。

    　　卡伦看向了那些奴隶，

    　　“不用担心，我们是来救你们的，我们有一个避难所，里面有食物有药物，可以让你们生存下去。

    　　在那里，你们不再是奴隶，你们可以成为战士，哪怕是不适合作战的，也可以去做其他的事情，在我们那里，人人平等。

    　　好了，收拾一下，你们跟我们走。”

    　　卡伦大计划的第一步，招揽人口，扩张势力。

    　　这些奴隶……不，现在他们是人，是有着人权的人。

    　　但现在，他们依旧是把自己当成奴隶，习惯于听从强者的安排，习惯于没有主见，别人说什么就是什么。

    　　他们很快便收拾好了之前搜集到的一些干粮罐头之类的食物，也带上了那些少的可怜的水，随着卡伦的队伍出了这座城堡，

    　　这座……地狱噩梦一般的城堡。

    　　在回去的路上，卡伦施展洗脑神功，不断的告诉他们末日的残酷，就像是之前给那些战士们洗脑一样。

    　　一个看起来机灵一些的奴隶，跑到卡伦身边，告诉卡伦，他们在经常出去寻找物资的时候，见过两个人类聚集地，只不过他们没有敢告诉那些“主人”们。

    　　

    　　

    

