    薛仁贵沉吟一下，低声道：“侯爷，如此做法……不妥吧？”

    房俊眼睛一横，不悦道：“有何不妥？某莫名其妙受了一顿气，难不成就因为他是亲王，便生生的咽下去不成？薛仁贵，你到底那边儿的？”

    薛仁贵大汗，忙道：“侯爷误会，末将只是以为这般不疼不痒的，也没啥意义，要么不做，要做就做大一点，总得让人家知道疼，这才能出气对吧？”

    房俊：“……”

    娘咧！

    薛仁贵你个浓眉大眼的，比老子还狠！

    “行了，你们商量着办，只要别给旁人捉到把柄，自行处置。”

    “喏！”

    房俊这才翻身上马，又奔回城内，到了兵部衙门，将郭福善、崔敦礼、柳奭等人叫道值房之中，吩咐道：“本官刚刚入宫觐见陛下，向陛下谏言封赏此次横渡大洋带回粮食种子的有功兵将，陛下命兵部斟酌行事即可。本官以为，本次出海的兵卒尽皆功勋三转，依律晋升，阵亡之将士尚要厚加抚恤，另外，与华亭镇入海之处勒石立碑，以记其攻，诸位以为如何？”

    水师挂着皇家名头，但兵将依旧在兵部造册，大唐境内绝不容许游离于体制之外的军队存在，这是底线，不容违背，即便是皇帝也不能更改。不过到底是地位特殊，兵部并不会擅自插手其铨选奖惩，皇帝无异议，房俊亲自建议，谁会傻乎乎的反对？

    但是勒石记功却又不同。

    “房侍郎，勒石记功之事，尚需甚重。下官相信那些种子必然很珍贵、很重要，然则现在毕竟效果未显，吾等信任房侍郎，外界未必如此。勒石记功乃是大事，那是要传颂千古的，功绩未显之前贸然如此，必然惹得舆情纷纷，况且这般开了个头，若是往后旁人有样学样，鸡毛蒜皮的小事也来一出勒石记功，岂不成为千古笑柄？既然房侍郎笃信那些种子是高产之粮食，不妨等上一等，待到功勋显著，自然水到渠成。”

    郭福善到底性子沉稳一些，认为房俊不应当这般冒进，惹起非议来，也是一桩麻烦。

    房俊想了想，觉得甚有道理。

    在他看来，这件事情是足以勒石记功、标注青史的，在是如何宣扬亦不为过。但刚刚宫里李二陛下的态度明显不以为然，自己这边便急吼吼的弄出这么大的动静，万一被皇帝认为自己是心存怨怼，那就不美了。

    既然如此，自己就权且忍一忍，待到将玉米、土豆培育出来，自然举世震惊，到那时再大力宣扬此事，足以引起一波渡海探险之风潮。

    心里想着，便颔首道：“郭侍郎乃老成之言，是本官有些唐突了。既然如此，便只在兵部内部奖赏功勋吧，尤其是阵亡将士之抚恤，要从重从快，这一点攸关水师之士气，万万不可大意。”

    他是兵部左侍郎，事实上的一把手，皇家水师又在他麾下，左右都是兵部职权之内的事情，这么点小事谁会反对？

    众人自然赶紧应承下来。

    房俊起身道：“接下来这些日子，本官会在骊山那边常驻，召集司农寺官员以及关中附近有经验的老农，培育高产粮食。衙署之中一应事务，便由郭侍郎掌总，诸位齐心协力，做好粮秣军械的调度运输，勿要耽搁了明春的东征。若是有不决之大事，可遣人前往骊山寻我，再做商议。”

    一众署官尽皆吃了一惊。

    大唐上下，朝野内外，谁不知明春之东征乃是举国之战？

    兵部虽无调兵遣将之权，但后勤事务依旧繁重，等闲不可轻忽，否则但凡有一点疏漏之处，导致的后果都不堪设想，届时皇帝怪罪下来，任谁也得吃不了兜着走。

    然而瞧房俊这架势，这是打算放权给一众属下了？

    但凡是个官员，就没有不憧憬权力的，若是放在平素，房俊这般放权，大家自然皆大欢喜，可是眼下这个节骨眼儿，如此做法便显得有些诡异了……

    可任他们想破头，如何能够猜得出其实就是房俊再跟皇帝赌气？

    安排好了衙门事宜，房俊便起身冲田运来等兵卒道：“走吧，随某前去骊山休整，那边房舍有的是，待到将身子骨都养好了，再返回华亭镇重回水师赴任，届时各个官升三级，光宗耀祖！”

    “喏！”

    一众历经磨难见惯生死从波涛如山的大海里爬出来的水师兵卒们，各个抬头挺胸，士气高涨！

    出了兵部衙门，房俊率领亲兵部曲跨上战马，身上有伤的兵卒则乘坐马车，一路从春明门出城，过灞桥，沿着前往新丰的官道一路前行，到了骊山脚下，则拐入水泥铺就的山路，来到骊山农庄。

    将兵卒们安置好，便召集庄子里的老庄稼把式，下令道：“凡是吾家的温棚，从现在起即刻将所有栽种的作物尽皆刨掉，将土地松土平整，稍后某会指点几种起垄的方式，等候种植高产作物。”

    庄子里的老管事卢成心疼道：“二郎，眼下暖棚里的瓜果都已经开花，用不了两个月便能够采摘上市，若是此刻尽皆刨除，损失太大，何不稍稍等上一等，起码少损失一些？”

    时值寒冬，房家农庄暖棚之中种植的瓜果蔬菜最是受到长安贵人的欢迎，价格之高令人瞠目结舌，农庄里大大小小上百个暖棚，起码收入数万贯，这可不是一笔小数目，难怪老管事卢成心疼。

    房家再有钱，也经不住这么糟蹋啊！

    房俊宽慰道：“不必去计较那些微末小利，这些种子皆是高产之作物，早培育出来一天，便能够早一天在大唐全国推广，让更多食不果腹的百姓少挨一天饿，其中会挽救多少即将饿死之人？此乃无上之功德，无论眼下损失多少钱，都绝对不能耽搁。”

    卢成一听，连忙答应下来。

    他知道自家二郎看似胡闹，在外头更有一个“棒槌”的名声，但是认真下来的时候，却从无差错。

    当即便领着庄子里的庄客、佃户以及家奴，一个一个温棚的将那些辛苦栽种的果树菜蔬尽皆刨除，惊得前来庄子里的商贾小贩眼珠子都快掉下来，纷纷上前看热闹。

    温棚种植技术，古已有之。

    但正是经由房俊改良之后，才使得这种原本被皇家垄断的技术在民间传播开来，冬季里头的反季蔬菜瓜果，令王孙贵族们趋之若鹜，诞生了一项利润极大的产业。

    而无论温棚种植技术如何扩散，房家依旧是公认的正宗，上百个温棚每年产出的蔬菜瓜果供不应求。眼瞅着这些好不容易栽植下去的果树蔬菜尽皆被连根刨除，不由得纷纷惊叹房二郎的魄力。

    需知道，这可不是一年几万贯的事儿，这些果树栽下去便可以十几年获利，这一下子损失了多少钱？

    然而这还没完，紧接着房俊便从右屯卫掉了一营精锐兵卒过来，将所有的商贩尽皆驱赶出骊山农庄之范围，并且派人在上山之路径上张贴告示，自今日起，未得允可，任何人不得擅自进入农庄之范围，更不许距离任何一座温棚一丈之内，违者军法论处！

    眼瞅着盔明甲亮挎着横刀的兵卒气势汹汹的封锁山路，被驱赶的商贩顿时沸沸扬扬的鼓噪起来。

    “听说了没有？水师自海外发现了高产的粮食，房二郎这是打算培育呢！”

    “那为何要封锁半座山？”

    “你这话说的，现在是冬天，这天寒地冻的，万一有人将温棚的玻璃给砸碎了，一棚子的作物岂不是都得冻死？”

    “可就算如此，那不是司农寺应该干的事情么？”

    “嘿！你指望着司农寺那帮子整日里捧着四书五经的官老爷们干这个？”

    “人家房二郎能够将这个温棚种植之法研究出来，比那些司农寺的官儿强了不知道几百倍，诸位看着吧，能让房二郎如此上心的东西，准定不是一般的作物，若是当真能够提升粮食产量，天下不知多少人将因此而受惠！”

    就在百姓商贩相互牢骚之时，刚刚继任不久的司农卿殷岳来到骊山农庄，听着路旁百姓的议论，顿时便黑着脸。