    

    因为秦翡的原因，京城一中的这次月考成绩受到了外界的瞩目，纷纷等着这次的成绩单。

    而在第二天，成绩单也在众目睽睽之下新鲜出炉了。

    齐衍的车停在了一中门口，秦翡一如往日一样就要下车，被齐衍直接拦住了：“等等，我送你进去吧。”

    “不用。”秦翡直接拒绝道：“好好的你送我干嘛，我又不是小学生。”

    齐衍开车门的动作停住，看着秦翡抓着他的胳膊，想了想说道：“行，有什么事情直接给我打电话。”

    秦翡点头，大手一挥，十分潇洒：“放心吧，能有什么事。”

    看着秦翡没心没肺的样子，齐衍觉得秦翡可能忘了今天放成绩单的事情了，犹豫了一下，齐衍到底还是没有提醒秦翡，能多开心一会儿就多开心一会儿吧。

    看着秦翡离开，齐衍叹了一口气，终究是不放心的对着司机说道：“开到停车场等一下吧。”

    司机点点头，将车开去了不远处的停车场。

    郭子阳今天起了一个大早赶来学校，就等着成绩单发下来，看的一旁的齐邵迟格外无语，趴在桌子上补觉。

    郭子阳紧张的等着班主任过来，要不是一中规矩严格，他早就守到了办公室门口去了。

    “成绩单来了。”郭子阳远远的看见班主任走过来大喊一声。

    班主任刚走进来就听见郭子阳这一声大吼，差点气笑了，直接将成绩单在郭子阳头顶上敲了两下：“我这么大一个人你没看见，就看见成绩单了是吧。”

    郭子阳立刻抱住头顶上的成绩单，赶紧对着窗户，一阵鞠躬祈祷：“保佑秦翡出现奇迹，保佑一班全都考砸。”

    原本说上一句的时候班主任还觉得好笑，结果，听见下一句，班主任实在没忍住，一脚就踹了上去，忍无可忍的将成绩单从郭子阳手里抢过来，看着班里同学用恶狠狠地目光等着郭子阳，赶紧将成绩单贴了上去，转头说道：“行了，大家都看看吧，不过就是一次月考，大家还是把心思都收一收，都放在学习上，还有……”

    班主任看向郭子阳，好笑的说道：“秦翡考的不错，放心吧。”

    班主任这句话说完，就转身出去了。

    郭子阳赶紧朝着成绩单冲了过去，其他学生也都围了上去。

    第一次，一班的学生对于自己的成绩没有那么热衷了，全部都去找秦翡的成绩。

    “二十名，天啊，我没看错吧，秦翡居然二十名。”郭子阳眼睛瞪得老大，一脸不可置信的模样：“我的祈祷有用了。”

    其他同学也纷纷看了过去，全都震惊了，看着秦翡的总分，再看看班里的平均分，一时间全都愣住了，所以，秦翡这个上课不学习，下课不写作业的人考了全班二十名，比一班的平均分正正高了十五分。

    原本趴在桌子上的齐邵迟听见了郭子阳这句话也是直起了要，眉头紧皱。

    倒是安静坐在自己位置上的程小北深深的松了一口气。

    相比较今天全都早到的一班的学生，秦翡依旧按部就班，踩着上课铃进教室。

    只是，一进来秦翡就发现不对劲儿了，同学们的目光有些过于热情啊。

    很快，秦翡就得到了解释。

    只见郭子阳直接朝着她冲了过去，一脸兴奋和庆幸：“秦翡，你保住了，你居然考了咱们班上第二十名，比咱们班的平均分高出了十五分呢。”

    秦翡脚步一顿，目光看向郭子阳，蹙眉：“高出十五分？”

    郭子阳点头，眼睛发亮：“对，你太厉害了，你怎么做到的，平时也没怎么看过书啊。”

    这句话一出齐邵迟就狠狠地踩了一脚郭子阳的脚，这人说话真是不过脑子。

    秦翡没有在意，走到成绩单前，看着自己的名字，然后又从头扫了一遍，最后目光定在了排在全班最后的程小北三个字上，看着程小北后面的各科分数，沉默了。

    她的记忆力很好，程小北的成绩一直在二十名上下，十分稳定，突然掉到了最后一名，秦翡自然明白是怎么回事。

    “秦翡，你不用离开一中了。”郭子阳兴奋的凑了上来。

    秦翡笑道：“本来就不用了。”

    说完，坐到了自己的位置，看着依旧笑的安静的程小北，秦翡勾起嘴角，拍了拍程小北的肩膀：“橙子，中午想吃什么，随便点，郭子阳请客。”

    郭子阳猛地点头，十分热情：“我请客，我请客。”

    齐邵迟站在一旁，低头看着齐衍给他发过来的信息，将成绩单拍了过去，然后又拍了一个秦翡的笑脸，认真的回复道：“哥，放心吧，秦翡考的很好。”

    看着立刻回复的一个嗯字，齐邵迟收起了手机，眸子含笑看着秦翡肆意的大笑，嘴角也忍不住的勾了起来，这么多年来，他哥和他说过的话都没有这两天给他发的信息多。

    而此时，秦翡的班主任和薛校长也同时收到了来自齐衍的信息。

    校长办公室里，薛清回了齐衍的信息，一阵头疼，看着秦翡的成绩单，又看看自己的手机的通讯录，揉了揉太阳穴，忍不住吐槽道：“不就是一个月考吗？至于让你齐衍打了九个电话吗？不知道的还以为齐氏要倒闭了。”

    一中的成绩单下来的同时，外界也都得到了消息了，看着秦翡的成绩，一时间议论纷纷。

