    欧阳锋心思缜密，正待全力出手打伤黄药师，忽然身后一道疾风压来，肌肤已经感到刺痛。

    他心头一惊，家传的瞬息千里轻功便用了出来，白影闪动间躲过林清玄一剑，咕一声两掌就推到了林清玄胸前。

    狂风扑面，面皮生疼，林清玄知道自己难以抵挡，可是此时欲退也不能，瞬息间急忙弃了九真剑双手互搏分使空明拳和履霜破冰掌。

    “啪”一声轻响，四掌相交，林清玄胸口一闷就退了一步，欧阳锋上半身晃了一下，目露凶光，道：“好杂毛！”

    欧阳锋正待鼓劲再推一掌力毙小道士，忽然身后一道气劲袭来，急忙转身抵挡，林清玄空明拳护体，摧坚神爪就袭向欧阳锋后心。

    七八招过后，欧阳锋应付前后两大高手也知道今日至极难以尽全功，只能闪出圈子，抓起蛇杖就跃向山下。

    黄药师和林清玄也无力追赶，只能停手，互看一眼，因为同仇敌忾却减轻了许多敌意了。

    林清玄毕竟是小辈，更知道全真教此时不宜再树强敌，拱手道：“黄岛主，我教请梅超风在重阳宫静修，也是希望她改过自新不要再害人了，今日您老来了，我等不能不给您面子，你且休息，我与掌教师兄分说因由，请他放了梅超风就是了。”

    黄药师体内真气几乎耗尽，正在犹豫，见林清玄态度恭谨，言语谦和，便点头道：“去吧。”

    林清玄捡起九真剑回到马钰身前，全真六子都听到了林青霞的话，马钰也早已想明白了，全真教家大业大，门人弟子又多，现在西毒欧阳锋和黄河帮、彭家寨、青海密宗等势力都成了仇家，便更不能得罪黄药师一门了，倒不如送个顺水人情。

    “师弟考虑的周全，我们把梅超风放了吧。”

    马钰说完就转身对赵志敬说道：“志敬，去把西院的梅超风带过来吧。”

    赵志敬急忙躬身答应，过了一炷香的时间就领着一个手脚带着铁链的面容秀丽的女子走出来，只是这女人两眼紧闭，竟是个瞎子。

    陆乘风、冯默风看到梅超风都心头一松，黄药师却神色不动，赵志敬把梅超风领到林清玄七人身前才用钥匙解开了梅超风的脚镣手链。

    马钰抚须叹息道：“梅超风你虽作恶多端，但孤苦无依，眼瞎生活实属不易，今日你的师兄弟和恩师黄岛主特来接你回去，希望你以后能弃恶扬善，免得有损黄老前辈的英名。”

    在梅超风的心目中马钰在大漠曾放过自己一次，心中一直感念他，但是她性情刚毅，除了黄药师以外谁的教诲劝诫也听不进去。

    本来听了马钰的话就要生气，可是得知师弟和恩师都来接自己，马钰更说了自己做事会累及恩师英明，顿时心中羞愧难当，转头说道：“师父，陆师弟，你们在哪？”

    陆乘风和冯默风住着拐棍上前扶起梅超风，道：“师姐，师父他老人家在前面。”

    梅超风听了两人说话，突然一震，扭头转向冯默风，两手抓住冯默风的胳膊，道：“默风吗？是冯师弟？”

    冯默风本就不恨梅超风，见她可怜巴巴的更是泪流满面，握住梅超风的手说道：“师姐，是我，啊，师姐你的手怎么了？”

    冯默风早就听说梅超风爪功了得，可是握住了梅超风的手却觉得她的两手绵软无力，似乎丝毫功夫也没有。

    梅超风苦笑道：“我一双爪子被全真教的清玄道长给废了，不过我受伤的功夫也是偷学九阴真经的武功，本就该废，只求师父不怪我无能就好。”

    黄药师轻飘飘的到了梅超风三人面前，梅超风耳力非凡，急忙跪下叩首道：“师父，弟子无能，给您丢人了。”

    黄药师看自己仅有的三个弟子抱在一起，两个瘸子一个瞎子，所有不幸都是因为自己脾气古怪，不通情理，心中实在懊恼，就拉起梅超风，叹息道：“超风不要哭了，以前的事情都是过眼云烟，师父不怪你了。”

    梅超风闻言大喜，又跪下叩首，师徒四人说了几句话，黄药师就吩咐道：“若华你一会就住在乘风的庄子里，默风也去，你们两个做师弟奉养师姐，我自会把毕生武学传授给你们，回去吧。”

    陆乘风三人闻言大喜，急忙叩首感谢，烟波钓叟等十余名高人早就敬仰天下五绝的名声武功，方才亲眼见到黄药师神功盖世，弹指神通劲力尤胜强弓，此时见东邪和全真教罢手言和，还击退西毒，都上前见礼。

    黄药师却看也不看他们，只是对陆乘风说道：“你知道我不见外人，你们收拾局面，我走了。”

    说完黄药师就转身离开，一跃之间就飞出数丈，三两下便只剩下一个绿点了。

    烟波钓叟、无色禅师、雷震子等也不敢动怒，但终究没了面子，陆乘风急忙上前致谢，并邀请众人到陆家庄歇息，众人虽然来得目的各有不同，可是接连见识了全真六子武功高强，林清玄、黄药师、欧阳锋等高人深不可测，心中也没了锐气。

    再看武功尤胜他们的黄河帮帮主沙通天等人被五花大绑丢在重阳宫前，更是心头泄气，知道自己的武功比起高人来还是相差甚远，哪里还有心情吃酒，说了几句场面话拱拱手就告辞离去了。

    待满山的数百名绿林好汉和江湖豪杰离开后，陆乘风、梅超风、冯默风三人对全真六子和林清玄躬身施礼，陆乘风和冯默风是致歉，梅超风却是致谢，三人也不说话，行了礼就搀扶着下山了。

    陆冠英等则紧紧跟随，顷刻间重阳宫山门前再无一个外人了。

    马钰六子都松了口气，满脸笑容的看向林清玄。

    孙不二在七子中性情最急躁，当先说道：“幸亏林师弟来的及时，我教蒙此大难竟无一人伤亡，实在是祖师保佑啊！”

    郝大通也微笑道：“林师弟不愧是周师叔说的恩师传人，你一身玄功精湛，确实是我辈第一了。”

    林清玄急忙谦虚几句，然后一指被五花大绑的沙通天、彭连虎、灵智上人、侯通海四人，问道：“六位师兄师姐，这几个家伙怎么办？”

    全真六子多年来清净修道，本也没有杀心，闻言商议片刻，虽觉得四人罪不至死，可也不能放虎归山，不然四人都是一方豪杰，一派宗师，联合起来针对全真教也是难以应付。

    而且即便杀了，三大势力也未必干休，到时候全真教弟子众多，如何能够护的周全？

    思索片刻，全真六子还是决定将四人暂时关押在重阳宫，每日教导道教劝其向善，若能改过自新便可放了。

    林清玄知道四人恶性难移，原著中几十年后四人七老八十，隐居江南乡村尚且要为恶杀死柯镇恶，若是关押在重阳宫怕是还要一心想着生事。

    念头一转，林清玄就从怀里取出装着菩斯曲蛇骨粉的药瓶，走到四人身前，将骨粉洒在四人伤口上，然后说道：“这是我偶然所得的剧毒之物，名为‘阴阳和合散’。

    你们身中此毒并不会顷刻间死去，反而会筋骨有力，精神饱满，只是淫念色欲也会旺盛，一年以后不得解药便会化作失去神智，只知交配的牲畜，你们四人朝夕相处便会赤裸纠缠，大行春宫，待体力耗尽才会化为脓水。”

    本来沙通天、彭连虎、灵智上人等都是一派宗师，心中只觉被全真教拿了大不了一死，所以也就存了死志，可是伤口被林清玄的骨粉撒上，顷刻间融入血液，四人都感觉伤口痛痒之感消减，精力果然充盈许多。

    再听了林清玄的话。沙通天和灵智上人都心头一颤，急忙看向彭连虎。

    沙通天问道：“彭大哥，你是用毒的行家，我们可是中毒了？中的什么毒？”

    彭连虎闭目感受片刻，睁眼后脸色煞白，颤声道：“确实中毒了，这毒药果有强健筋骨之效，可却也有剧毒。”

    林清玄说话之时已经是用上了移魂大法，虽然沙通天、彭连虎和灵智上人武功高强心志坚定，所受影响并不大，但是菩斯曲蛇骨血中确实含有令人增强**的剧毒，不过四人只是中了一点，倒也不至于损命，最多数月之内心惊肉跳，肾气下行。

    菩斯曲蛇乃是上古佛经中才有记载的灵物，彭连虎自然无从知晓，一时之下确实知道自己中了毒，但是什么毒，有什么危害却不知道，心中也就信了六七成。

    侯通海武功最弱，心智又不如三人，加上被黄药师之前撕去臂膀、周伯通割了耳朵，还败给了全真教弟子手上两次，心中本就悲愤莫名，林清玄的移魂大法在他这里却是效果极佳。

    听了彭连虎的话，侯通海就突然抬起头，瞪着眼睛说道:“师兄，彭大哥，咱们怎么办？我那话儿已经抬头了！”

    沙通天三人闻言大惊，觉得自己腹下也开始蠢蠢欲动，急忙运功压下邪火。

    片刻后，沙通天等才一脸苦笑的抬起头，看着林清玄小心翼翼的说道：“清玄真人，我等罪孽深重，恳请您一剑将我们杀了吧？免得一世英名毁于一旦。”

    林清玄微笑道：“你们这剧毒无药可解，但是若愿意改过向善，以后在全真教下普光寺做个火工弟子，扫洒看门，每年我便赐下解药，什么时候你们恶念涤清，我便可为你们彻底解毒，让你等随意下山了。”

    有侯通海的好助攻，沙通天三人瞬间就被林清玄的移魂大法影响，心里对中了剧毒，除了林清玄的解药就无药可医的概念深信不疑。

    听了能得活命且不必受辱，更没有毒发受折磨屈辱的情况，心中都感念起清玄真人的仁义慈悲，虽然被缚住了手脚，四人仍旧挣扎着爬起来向林清玄行礼致谢。

    见林清玄三两句就把四个高人降服了，马钰等六子都心生敬佩，暗自佩服，觉得林师弟道法精深，竟能轻易点化四个恶徒，看他们眼神虔诚，态度真诚，便知并非曲意糊弄。

    全真六子自然不知道林清玄能点化四人是靠了移魂大法的相助，吩咐弟子们先把四人带下去，马钰六人就朝林清玄拱手致谢。

    林清玄微微摆手，道：“身为全真弟子，护教乃是分内之事，幸好我们没能跟东邪结下深仇，不然东邪西毒两大高人一起动手，咱们可是真的招架不了。”

    王处一轻叹一声，道：“陆乘风第一次前来还没有许多高手，我一人便将他们折服了，可是后来不知怎么消息就走漏了，在江湖中穿的沸沸扬扬，说什么东邪门人与全真教一较高下，广邀武林同道一起挑了全真教，这才引得五湖四海的豪杰异人前来。”

    林清玄沉思道：“东邪虽是当时高人，可是当年的五绝，除了恩师名动天下，剩余四位二十余年不曾露面，多少人都不知他们的名头，如何能引来如此多的高手？

    况且咱们全真教威震天下，他们怎么就敢打上门来了？我想多半是有什么人在后面推波助澜，欧阳锋和沙通天等人算一个，可他们都是北方和西方人，南方各路的豪强不知是受什么人暗中鼓动了……”

    全真六子本来也有些疑惑，可是之前想的是东邪或西毒暗中操纵，此时听了林清玄的分析也觉得蹊跷。

    王处一和谭处端江湖经验最为丰富，当即表示过几日就会下山去查探情况，摸清楚到底是哪个幕后黑手在搅动风雨。

    七人联袂回到重阳宫大殿端坐运功，片刻后相继睁眼，均都恢复了神采。

    郝大通突然问道：“林师弟，你当真有什么‘阴阳和合散’？”

    郝大通此问也是盘踞在六子心中的疑惑，林清玄是自家亲师弟，又是全真教二代弟子中武功最高的，年纪尚且不到弱冠就有如此功力，全真七子都盼着他能练到恩师的那个境界，然后广大全真教。

    可是见林清玄手握“阴阳和合散”这等恶毒之药，马钰等人都心中担忧，虽相信自家师弟不会胡乱配置和使用此等毒药，但是他太过年轻，万一被恶人蛊惑误入歧途，不仅会毁了他自己的一生，更会累及全真教和恩师的清誉。

    林清玄如今虽不能说道心通明，但也洞察人心，看六子都瞧着自己就明白他们的担心，取出瓷瓶轻轻一抛，瓷瓶就平平的飞到的全真七子中医术最高超的马钰手上。

    马钰打开闻了闻，皱眉问道：“似乎却有剧毒，像是毒物之骨血。”

    林清玄微笑道：“这是我偶得的菩斯曲蛇之骨磨制的药粉，虽有剧毒但是炼制得当可支撑强健筋骨，益寿延年的秘药，沙通天四人不懂灵物药性，我就用此物唬住了他们。”

    “原来如此！”

    全真六子抚掌大笑，接着就把七星聚会的精要说与林清玄知道，最后王处一拂须道：“师弟不如也在重阳宫多住段时日，万一西毒去而复返，我们也能抵挡。”

    林清玄心知华山第二次论剑之期只有半年，现在一灯和洪七公都在修炼九阴真经上的武功恢复功力，周伯通和裘千仞的万里奔袭不知道结束了吗？

    东邪黄药师受了轻伤，多半是回桃花岛潜修去了。

    西毒欧阳锋从郭靖那里得到了颠倒的九阴真经，现在想要一举灭掉全真教和除掉东邪的奸计失败，沙通天等那些小弟也被拿下，九成九是躲在暗处修炼颠倒九阴了。

    虽然林清玄觉得欧阳锋不会再来重阳宫冒犯了，况且他虽然是邪派恶人，但也总算是当世宗师，只要全真教不上赶着找他除魔卫道，现在全真教内又没有克制他的先天功存在，欧阳锋多半不会再想全真教出手了。

    可是为了安马钰等六子的心，林清玄还是答应在重阳宫暂住，于是全真六子和林清玄就在重阳宫大殿内静修玄功，每日除了打坐修炼，就是论道和精研本门武学。

