    老奶奶这才恍然大悟，指了指桌上的针灸包说道：“你的银针我一直帮你收着呢，就在桌上，你们两个既然不留下来，那来看看小星吧，不管怎么说，也是你们救了她。”

    萧战天和严玲玲对视一眼，点了点头，走向床边的小星。

    虽然此时的小星已经清醒了，但是由于长时间的高烧，再加上躺在床上时间太久，营养不良，导致精神有些涣散，双目无神，身上也是瘦的跟皮包骨一样。

    看到两个陌生的哥哥姐姐走过来，小星歪了歪头，一脸疑惑。

    “你们是谁啊？”

    小星奶声奶气的问着。

    “小星啊，他们是治好你的医生，快谢谢哥哥姐姐。”

    老奶奶指着二人说道。

    小星眨了眨自己的眼睛，对着两个人点头致谢说道：“谢谢哥哥姐姐。”

    严玲玲看着小星懂事的样子，登时感觉整个心都化了。

    一把捧住了小星的小脸蛋，在她脸上“啵唧”一口，亲了下去。

    “小星好乖啊，姐姐真喜欢你。”

    小星被严玲玲逗得一直“咯咯咯”的笑个不停。

    老奶奶看到这么欢欣的场面，内心也是十分的欣慰。

    “这些天小星都是发着烧，半睡半醒的，好久都没有听到她笑的这么开心了。”

    萧战天看着严玲玲与小星天真烂漫的样子，也是很欣慰。

    没有想到，严玲玲虽然平时看起来有些刁蛮任性，但是对孩子，却好像有特别的吸引力一般。

    严玲玲和小星玩了一会之后，见时间有些晚了，才依依不舍的告别了小星还有老奶奶。

    在回去的路上，两个人互相骑着一辆自行车。

    严玲玲若有所思看着前面。

    忽然，冷不丁的大喊了一句。

    “我决定了！”

    萧战天被严玲玲这么忽然一声大喊，吓得手都抖了两下，手中扶的车龙头差点都歪了。

    “你干嘛啊？一惊一乍的！”

    “我决定了，我要学小儿科，这样以后我就能医更多的小孩子了！看到小星那么可怜，躺在床上的样子，总觉得心里很难受，但是看到她病好了，笑的那么开心，我忽然觉得医生这个职业，真的好神圣，好伟大。”

    严玲玲一手握拳，放在胸口的位置，感慨说道。

    萧战天欣慰的笑了笑：“你有这个觉悟也算是不错了，你爷爷要是知道了，一定很高兴。”

    严玲玲一听到“爷爷”两个字的时候，神情又哀伤了下来，一副自责的样子。

    “都怪我，要不是因为我在学校闯祸，打伤了导师，我也不会停学，气的爷爷心脏病发，都怪我……”

    说着，还落下了一滴自责的泪水来。

    “其实这不怪你，你爷爷的病本来就已经伴随他很多年了，就算你不气他，他迟早也会病发的，现在病发也算是好事，至少他能承受得住。”

    萧战天出言安慰道。

    “你什么意思？什么叫‘好事’？现在病发，算什么好事啊？你成心气我的是不是？”严玲玲挥着拳头打在了萧战天的手臂上。

    萧战天一边避让，一边扶着车龙头。

    “我好心安慰你，你怎么还打我呢？你爷爷的病又不是治不好，你自责什么？”

    “怎么治啊？我爷爷为了治好自己的心脏病，都出国好几年了，就为了想要找到根治的办法，国外的那些权威的心脏科专家都没法子，还能有什么办法？这几年光是找医生都花了上百万了，我爸妈就是因为要帮我爷爷赚钱治病，才会常年不在家，要是能治好的话，早就治好了！”

    严玲玲越说越伤心了起来，一脸委屈的神情，眼泪忍不住的掉落下来。

    因为常年没有亲人在身旁的缘故，严玲玲的性子才会这么无法无天，双亲对她不管不顾，严鸿振也是只会一味的宠着她，才把她惯成现在这个脾气。

    萧战天叹了一口气，拍了拍严玲玲的肩膀说道：“你是不是忘了还有我了？庄爷爷不是说了么，我能治好啊。”

    “你？”严玲玲双目通红，转头一脸质疑的看着萧战天，就算他自行车骑得很溜，玄术也不错，但是那也不能说明他能治好自己爷爷的心脏病啊。

    怎么说，自己也是从小看到大，爷爷怎么被心脏病折磨的，也是从小看到大，全家人为了爷爷的心脏病怎么累心费神，要是真的像他说的那样，他能治的话，那就用不着耗费了爷爷一生的时间，去寻找医治的办法了。

    “别以为我现在对你有些好感了，你就在我面前信口雌黄了，是，你的医术是还不错，但是我怎么也不信你能治好我爷爷的心脏病的！哼！”

    严玲玲怒哼一声，猛地蹬了一脚，骑着自行车离去，将萧战天甩在了身后。

    萧战天也是一脸疑惑，这严玲玲怎么说生气，就生气？

    大约傍晚七点多的时候，两个人赶回了胡龙村。

    到家的时候，管家已经准备好了晚饭。

    严玲玲一回到家，直接扑到了严鸿振的怀里，又是撒娇，又是认错的。

    这让严鸿振和管家都摸不着头脑，心想，这丫头怎么出去一下午，回来就变了个脸呢？

    转头看向了萧战天，询问原因，萧战天只能摊了摊手，表示不知情。

    只能说，女人心海底针，真的难猜。

    吃完晚饭后，萧战天坐在院子里面吹着凉风。

    拿起手机，给苏维发了一条短信，询问林子溪现在的情况，还有岳晨的事情。

    没过两分钟，苏维便打了电话过来。

    “天哥，子溪姐一切都好，你放心。”

    萧战天点了点头，轻声问道：“岳晨呢？”

    “我查到岳晨前几天为了投靠许振文，将北区的项目设计图给了他，现在岳晨已经是星辉集团的一名行政主管了。”

    “许振文？也就是说，这岳晨是因为许振文，才敢对子溪动手的？呵呵，这个许振文真是好大的胆子，我没找他，他倒是先来找我们了。”

    萧战天双眸透着一股淡淡的寒意，嘴角噙着一抹冷笑。

