    安吉丽儿是学院的天才少女，她除了是九级魔法师以外，身体素质也非常不错，已经具备了成为传奇强者的基本条件。

    林霄把傀儡娃娃转交给了安吉丽儿的仆人，便准备离开。

    正当林霄准备离开这座府邸的时候，又碰到了希金丝。

    “林霄，你这么快就要走啊。”希金丝面带笑容的问道。

    “嗯, 我.......”林霄似乎没有想好怎么回答。

    希金丝说道：“是这样的，刚才迪莉国王派人送来了一封信，信中提到封你为蔚蓝帝国的侯爵，并封你为蔚蓝帝国城市管理首席指挥长，实习期一年。”

    “城管指挥长？”林霄立即想起，自己答应过迪尔娜一件事。

    希金丝则是笑道：“你是不是感到意外, 我告诉你啊，城管指挥长的权利可是非常大的, 它和国防处、外交处平起平坐, 城管处拥有修改帝国法律的权利，当然了，一些大修大改，还是需要国会通过的。”

    “修改帝国法律？”这个权利让林霄感到惊讶，一个人就能修改帝国法律，这个权利还真的比较大，原来这个城管处也不简单啊。

    “林霄，这一次你也无法拒绝，你可知道这是迪尔娜大人的意思。迪尔娜大人是国士，可以说一言九鼎，你还是不要拒绝，如果你有什么不懂的，可以来问我。”希金丝说道。

    “我知道了。”林霄点头说道

    “那行，你明天早上九点之前，去皇宫宫殿就行了，到时候会有专人带你去你的办公大楼。”希金丝说道。

    林霄点了点头，说道：“好的, 那我明天就过去。”

    林霄回到了二层小楼里, 而此时叶琳娜还没有回来。

    林霄独自一人坐到了沙发上，然后开始传音：“斯图大叔，我想问一下，要怎么样才能召唤雷劫。”

    斯图尔特一般都在睡觉或者忙自己的事情，如果林霄不传音，他也很少说话。

    “召唤雷劫啊？等你达到传奇巅峰，你自然能感应到雷劫，到时候你只需要一个意念，就可以召唤雷劫了。”

    “那我二阶变身状态下，算是传奇巅峰吗？”

    “嗯，差不多了，你的意思是你想在变身状态下，召唤雷劫？”

    林霄苦笑，说道：“我还没做好准备，只是先问问。”

    “嗯，如果你想把握大一点，你可以让自己本来状态下，达到传奇中期或者后期, 然后再变身召唤雷劫, 这样把握才会更大，通常度雷劫的人都会留有余力，有时候还会借住一些丹药、灵器，帮忙渡过雷劫。”

    “丹药、灵器？”

    “对啊，比如体能恢复仙丹，顶级魔纹盾牌。”

    说道这里，林霄便问道：“那我身上那件仙级防御铠甲有用吗？”

    “呵呵，当然没用，所有仙级物品，遇到雷劫都会自然避开，因为雷劫是神的旨意，你想用东西抵挡雷劫，只能是传统的防御物件，不过这种传统的防御物件，通常只能抵挡一次。”

    “那我要是带很多这样的物件呢？比如我带十几件顶级魔纹盾牌”

    “哈哈，林霄啊，你可太天真了，你带十几件顶级魔纹盾牌，且不说要花多少金币，雷劫的威力可不是你想象的那样，就算你一次性带无数件顶级的魔纹盾牌，那雷劫也可以一次性击穿。”

    “那我带不同种类的灵器呢？”

    “林霄啊，你是我见过最喜欢钻牛角尖的人。”

    “斯图大叔，我这叫钻研，如果能发现其中的秘密，就能容易通过雷劫了，我死了，对你又不好。”

    “呵呵，你小子说得也对，我告诉你吧，度雷劫最多只能带三件物品，包含丹药在内，如果你带多了，惹恼了仙人，恐怕那雷劫就变成了天雷之怒了，那将必死无疑啊。”

    “天雷之怒？什么意思。”

    “雷劫通常一共有九道雷，而且一道一道的劈下来，在一个特定的空间里面，你可以自由躲闪，也可以硬抗。但是发生天雷之怒之后，雷劫就不会那么简单了，比如三道雷一起劈下，再比如，那雷劫的威力增加了几倍，或者说九道雷劫变成了十几道雷劫。这都叫天雷之怒。据统计，天雷之怒发生的概率占两成，通常发生在那些违背誓言的渡劫者身上。”

    林霄听完，心说：原来是这样，看来曾经的浮躁，给自己带来了不少的麻烦，真是后悔！

    得知这个信息之后，林霄的心里开始没底了，也没了修炼的心情了。

    九天雷劫，已经成了最大的一道坎。

    【难道自己这一生，就只能达到传奇境界，而止步了吗？如果是这样，那么自己这一生注定不完美。也许就只能这样了吧，传奇境界，那也比许多人精彩。】

    林霄的思绪有些乱。

    第二天上午，林霄封为侯爵之后，来到了自己的办公地点。

    这是修建在，万人广场对岸山头上的一座圆顶建筑，办公环境很是静谧，而且窗外的风景很美。

    一眼看去，除了能看到帝都城下方的山川河流之外，另一个方向，能俯视到帝都城的大部分风景。

    林霄来到城管处大楼之后，受到了热烈的欢迎。

    经过一番走访和介绍，林霄大致理清了城管处的组织架构。

    城管处一共分为五个部门，分别是法律部、政治部、经济部、文化部还有一个安全部。

    经过一番了解，林霄发现城管处事情可真多啊，它的权利和义务几乎涵盖了帝国所有的内务，除了军事和外交，几乎什么事情都要做。

    【这么多，够我喝一壶了，这要死我的多少脑细胞啊。】林霄发现这一点之后，不禁感叹。

    “林霄长官，您的办公室到了。”助理萨尔特斯，客气的说道。

    萨尔特斯，是一名八级战士，一直担任帝国城管处首席指挥长的助理。

    林霄推开门，进去看了看，手摸了摸桌子，发现桌子上还有些灰尘，地上还有些垃圾，桌子前面的那把椅子松松垮垮的。

    林霄顿时来了气，一拍桌子说道：“这个是给猪上班的地方吗？把里面的办公用品，统统给我换掉，屋子给我打扫干净一点！”

    萨尔特斯顿时就吓住了，连连点头，称马上就去安排人办理。

    林霄离开了办公室，向自己的休息室走去。

    “萨尔特斯，我问你，以前帝国城管处的首席指挥长，调到哪里去了。”

    “哦，我也不知道。不过我可以告诉你，他每天在忙什么。”

    “嗯，那你说说看，我初来乍到，也好借鉴借鉴。”

    “他几乎每天只做三件事情，那就是吃饭，睡觉，还有一件事是........”

    林霄闻言，立刻补充道：“逛窑子吗？”

    “额？林霄大人，什么是逛窑子？”

    “就是去顿悟楼。”

    “嗯，对就是这个意思。”萨尔特斯，有些不好意思的说道。

    “哼，这颗老鼠屎，一点作为都没有，整天浑浑噩噩地过日子，难怪蔚蓝帝国的治安那么差。”林霄严肃地说道。

    “是啊，上一任长官，刚来这里执政的时候，还是九级战士，经过几年的圈养生活，竟然变成了八级战士。”

    林霄闻言，大惊，便问道：“怎么，难道等级还可以倒退？”

    “这个的确很少见，但是还真有，上一任长官因为身体发胖，长期没有锻炼，所以速度和力量都有所下降，战斗力也自然而然下降了，他变从九级战士，退化到八级战士。”

    林霄点了点头，此时已经走到了自己的住处。

    “萨尔特斯，你去给我把帝国城管处的一些卷宗，和相关重要资料找来，我这几天就在住处，熟悉这些资料。”

    萨尔特斯点了点头，又立即安排人去找资料。

    林霄进入自己的休息室，发现里面还是非常干净的，休息室里的东西几乎都是新的。

    城管处的一些卷宗，和相关重要资料，很快被送过来了。

    让林霄感到意外的是，这些资料并不多，也就七八本册子，这些册子的厚度都比较薄。

    对于喜欢看小说的林霄来说，这些内容，只需要一天就能看完。就算慢慢的看，那也就两三天的功夫。

    林霄看书的速度，在这个世界可是首屈一指的，别人看来头疼的事情，在他看来非常简单，一目十行的看书速度，这个世界也只有他拥有这个能力。

    这些书籍都是关于法律、政治、经济、文化还有安全的，内容比较直白简单，一些规定也比较易懂。

    经过两天的研究，林霄把资料全部过了一边，的确发现了不少问题。

    比如法律方面：竟然允许使用奴隶，而又不得买卖奴隶。

    这简直就是荒谬，非常矛盾，别人说没有买卖，就没有伤害。

    既然可以使用奴隶，那么这些奴隶当然是从黑市里交易的。

    还有就是杀人的量刑方面，九级强者杀五个人才判死刑，八级强者杀四人判死刑，到了五级则是杀一个人就要偿命，这明显不公平。

    法律就是讲究公平、公正、公开。

    这些资料里面，法律存在的问题最多。

    问题最少的则是有关政治的卷宗，卷宗里面就写着一句话：努力成为一名强者，为蔚蓝帝国的强大，做出自己的贡献。

    不得不说，这个世界的政治还是非常单纯的，这也许是一件好事情。

    但是如果太过简单，会被那些别有用心的帝国暗算。

    看完这些资料之后，林霄决定回到自己的办公室，安排相关人员对一些突出问题，进行整改和落实。

    但是，当林霄回到自己的办公室的时候，发现自己的办公室依然没有弄好，而且部分工作人员还存在迟到的现象。

    发现这些情况之后，林霄心里很是不爽，便立即以自己的名义向南部战区写了一封信。

    林霄准备从南部战区抽取一些熟人过来，比如斯莱德、贝内特，以及一些队伍里的精英等人。

    而南部战区的首席指挥长是自己的朋友叶琳娜，所以盖章的事情很容易办到

    【相信等南部战区收到消息之后，肯定会立即派人过来支援自己的工作。】

    果然，不到两天，信件中提到的一些人等全部到齐。

    这些曾经的部下看到林霄，一个个很是高兴，就好像是久别重逢的朋友。

    “欢迎你们到来，没办法，我现在遇到很多棘手的问题，还请各位与我共同分担啊。”

    “哎呀，长官，你这话就言重了，我们大家都知道你是一位非常负责任的长官，不管走到哪里，都能把事情做得最出色，你是蔚蓝帝国的楷模，只要大人您不嫌弃，我们永远都追随你。”贝内特面带笑容的说道。

    林霄笑着点了点头，他很是喜欢这个贝内特，不是因为她长得有几分姿色，而是因为这位女队长的情商很高，为人也正直，最关键的是，她非常懂自己的意思。

    “是啊，长官，我们还以为你抛弃我们了呢？现在终于又和你统一战线了，虽然是一个没有硝烟的战场。”斯莱德说道。

    “嗯。”林霄看着五名部下，这些人都非常优秀，各有各的特点。

    有这五个人在，蔚蓝帝国城管处的内务、外务、管理、组织、协调就不需要那么费力了。

    林霄接着说道：“我现在要做的第一件事情，就是让城管处的工作人员变得听话，必须遵守纪律，必须服从管理、必须执行命令。”

    五人一听，便立刻明白了林霄长官的意思。

    “这个没问题，军训一个月，让那些慵懒散的人，变得积极起来。”

    林霄点了点头，补充道：“只给一个星期的时间，我可没那么多时间给他们玩，一个星期，如果还有人不听话的，直接开除，还有，如果有等级倒退的人员，一律开除。”

    “等级倒退？什么意思？”斯莱德不解的问道。

    “有些人长期不锻炼，只知道吃饭，睡觉，逛窑子，实力能不倒退吗？发现这样的，立即给我开除，一个星期之后，我来检阅队伍，到时候我会有新的任务安排下来。”林霄说道。

    下面五个人，只有贝内特听得懂其中的含义，她只能闷声偷笑，而其他四人不知道“逛窑子”是什么意思。

    军训的事情很快在城管处大楼传开了，一些员工有喜有忧。

    七天的时间，林霄也不想闲着，就让斯莱德和贝内特，去帝都城的档案馆，收集一些涉及城市管理的典型案例。

    帝国城管处，有权力到帝国档案馆查找资料，档案馆里的资料不对外，只有内部人员才能看得到。

    经过三天的收集，一些典型案例被挖了出来。

    这些信息在城管处的档案室里，是无法找到的，因为城管处的档案室里，就只放了十本资料，那些资料就是生活日记，这还是数百年来发生的事情。

    林霄不管这个烂摊子到底有多烂，自己实习期一年，凭自己的能力把工作做好，这样生活也会充实一些。

    林霄在这个世界可是思想超前的人，管理一个帝国，也是一件很有意思的事情。

    一些典型案例被找了出来，其中有许多问题还比价突出。

    比如：教育问题，蔚蓝帝国国土的面积很大，有城镇、也有乡村，一些偏远地区，孩子们修炼缺少教官指导，所以这些孩子会失去培养黄金期，失去未来，使得穷人越穷。

    对于这个问题，林霄很快有了自己的想法，就是利用那些退伍的军人，作为人力资源，按就近分配的原则，让这些退伍军人进入乡村，组织培养村里的那些孩子们，让他们有人指导训练，还能传授知识，丰富他们的世界观。

    想到这里，林霄立即提起笔，开始记录，这个看似棘手的问题，在林霄看来很容易解决。

    还有，婚姻问题。

    蔚蓝大陆，大部分帝国男性的地位比女性的地位低下，这是因为女性的天赋要比男人强，而实力就是这个世界的财富。

    婚姻法里规定，结婚、离婚都非常自由，结婚需要双方同意，而离婚只需要一方同意就可以了。所以，当这个男的实力不如女方时，很可能会净身出户。

    看到这里，林霄苦笑。

    对于这个婚姻问题，林霄也有自己的思考，问题在于两点，第一男人的地位太低了，第二离婚太自由了。

    针对这两点情况，林霄准备修改婚姻法，把离婚只需要一方同意改成需要双方同意，并加上“女人不得因为自己实力强，而逼迫男方净身出户。”

    除了这个法律问题之外，还有一个就是使用奴隶的问题。

    林霄立即决定废除奴隶制度，禁止使用奴隶干活，可以聘用工人、仆人、管家干活，如果发现有人使用奴隶，会判重刑！

    而那些正在被奴役的人们，也会在不久之后获得解放。

    此时，林霄的笔记本上写了几个字：解放奴隶宣言。

    等等。

    谷橝

    这些典型的问题还有很多，林霄抓住重点，找出人们的痛点，和一些急需改变的问题，作为研究对象。

    先解决这些问题，后面继续解决其他社会矛盾。

    林霄开始提笔，针对这些问题开始处理。

    蔚蓝帝国的“解放奴隶宣言”也由此诞生：

    蔚蓝历一万零六年八月八日起，凡在蔚蓝帝国境内的，被人占有而做奴隶的人们，都应立刻永远获得自由；帝国城管处、帝国国防处、帝国外交处，承认并保障他们这些人的自由，当他们之中的任何人，为自己的自由而努力时，任何势力不得压制他们的行为。

    林霄写完这段话，后脖子一凉，开始担忧，这样发出去会不会遭到人刺杀。

    不过这种担心也是多余的，自己已经是传奇强者了，还怕谁刺杀啊？

    但是要想修改法律，是需要提请，经过帝国国会通过，才能正式生效。

    林霄研究了一下，发现想要修改法律，也不是很难嘛。

    因为安吉丽儿的母亲，希金丝是外交处的首席指挥长，她的工作好做；而国防处那边，也非常熟，签字盖章也会很顺利；城管处这一边那更不用说了。

    林霄完成了这份“解放奴隶宣言”之后，然后又带着新修订的“婚姻法”开始了审批工作。

    审批工作也很简单，只需要盖三个部门的章子，即可通过。

    去外交处盖章的时候，首席外交官希金丝不在，自己偷偷把章子拿出来就盖了。

    外交处的工作人员，已经把林霄当成了希金丝家的女婿，所以也不敢管这件事情。

    等审批工作完成之后，林霄叫来了斯莱德和贝内特，说道：“我现在有两件很重要的事情，安排你们去做。”

    “大人，您说。”两人同时说道。

    “这份‘解放奴隶宣言’由你，贝内特去宣传；而这份新的“婚姻法”，由你，斯莱德去宣传。这一次宣传，一定要做到蔚蓝帝国全覆盖，五十三座城市，每座都不能落下。”

    贝内特和斯莱德一听，顿时就愣住了。

    解放奴隶宣言？新婚姻法？

    林霄看着他们两人的样子，知道他们在想什么，并说道：“你们先看看内容吧，国会那边都通过了。”

    两人点了点头，分别接过两本册子。

    两人看了之后，表情很是惊诧。

    贝内特看了解放奴隶宣言之后，觉得浑身充满了力量，她说道：“大人，这里说得太好了，充满了正义！我早就觉得应该消除奴隶制度了，这种压迫人的行为不应该存在！每年不知道有多少无知、弱小的人们被抓起来，当成奴隶，而这些人大多数都是男性。”

    最开心的还是斯莱德了，斯莱德看完新的婚姻法之后，连连叫好，说道：“大人，这婚姻法修改得太得体了，对，我觉得就应该这样。”

    最后，两人互换了册子，看了看另外一本册子的内容。

    两人看完之后，都是很满意，并拍手叫好。

    这是民心所向，法律和制度最重要的作用，就是让社会和谐。

    “好了，我刚才说的要求，你们可别忘了，一定要宣传到位。”

    “大人，这件事情很简单啊，我们之前不是培养了一批文艺兵连吗？现在，文艺兵连已经有了一百多号人了，他们除了文艺之外，还起到宣传作用，五十三座城池，每座城池派一个人过去指导工作就可以了。”贝内特说道。

    林霄一听，立即想起这件事，他连忙一拍手，说道：“对啊，我怎么没想到。”

    “呵呵，大人，你日理万机，还要修炼，哪里还能记得那么多事情啊。”贝内特说道。

    “好，贝内特，你的提议很好，就按你说的来办，一百多号人可以轮班指导工作，把这两件事情宣传到位就可以收兵了。”

    “嗯！”贝内特说完，便走了出去。

    斯莱德也走了出去。

    “解放奴隶宣言”和新的“婚姻法”，很快就传遍了整个蔚蓝帝国。

    当蔚蓝帝国的人们得知这两条信息之后，便开始议论纷纷，人们对此褒贬不一。

    总之一点，动了谁的利益，谁就开骂，比如一些人口贩子，还有一些正在利用大批奴隶干活的奴隶主、矿工老板等等，如果要将这些奴隶换成工人，那么代价可是非常大的。

    所以这些矿工老板和奴隶主，对林霄的做法恨之入骨。

    除了这些人之外，还有一部分女性也对林霄做法感到不满。

    不过这些算是少数人，毕竟正义能战胜邪恶的，林霄得罪了一些人，但是也受到了许多人的拥护。

    在一座大型的黑市当中，许多奴隶被运送到了这里，当这些人听到或者看到“解放奴隶宣言”的内容之后，一个个开始热血沸腾！

    “大家一起，齐心协力，撕开枷锁！别怕，伟大的蔚蓝帝国是我们坚强的后盾，逃出去，打倒奴隶主！打倒人口贩子！”

    “啊，打倒奴隶主！打倒人口贩子！打倒奴隶主！打倒人口贩子！”黑市里的奴隶，一个个开始喊了起来。

    一位被奴役长达十年的男子，在此次事件中获得了自由。

    重获自由的他，对着天空潸然泪下，微微颤抖的嘴唇念道：“我.......我终于可以回家了，母亲、妻子还有我的孩子，我没死，我还活着，现在终于可以回家了！”

    而此时，还有一些士兵在街头小巷巡逻，为的就是帮助这些奴隶得到解放。

    奴隶们的信心越来越强，虽然他们都是弱势群体，但是人多力量大，即便在逃跑的过程中会有伤亡，但是依然还是有许多奴隶得到了自由。

    那些得到自由的奴隶，也会去请求街上巡楼的军队支援，去解救其他被困的奴隶。

    而那些奴隶主、人口贩子因为没有及时主动放走那些奴隶，还被抓起来判了刑。

    这就是林霄草拟的解放奴隶宣言，如利剑一般，其速度之快、威力之猛、效力之强，是蔚蓝帝国建国以来前所未有的，这也是最成功的一次改革。

    时间不到三天，绝对部分奴隶得到了解放。

    而这些事迹也被载入了史册，学院的历史老师也把这次“解放奴隶宣言”，当成了一件大事来进行授课。

    除此之外，新的婚姻法也被许多人认同，特别是蔚蓝帝国的男同胞们。

    一个星期之后，城管处的作风建设已经整顿完毕，一些受不了的职员，还有等级退化的职员被淘汰。

    两次成功的改革之后，林霄根据蔚蓝帝国的情况，制定了一系列的措施，退伍军人下乡，设立学堂；

    开展一年一度的全国技能比赛；

    设立城乡安全防卫所；

    建立养老院；

    整改并收购私人矿场、盐湖、林场，将这些重要战略资源，并将其国有化等等。

    时间过了两个月，那些改革和整改措施已经基本上落实完毕，也算是解决了许多社会矛盾，人们的生活质量得到了提高。

    从孩子的培养，到青年人的婚姻，精神文明建设，再到老年人的养老问题，等等，可以说面面俱到。

    原本林霄提出来的这些改革和整改措施，受到了国王及众臣们的质疑，而且还是先斩后奏，这让很多人都感觉不爽。

    但是时间又过了两个月，这些改革和整改措施得到了许多民众的夸赞。

    那些民众纷纷组织起来，歌颂林霄，而且不仅如此，蔚蓝帝国许多教堂，也开始歌颂林霄的丰功伟绩。

    林霄是有史以来实力最强、思想最先进的长官，甚至还有人说林霄是帝国的救世主。

    这一天，迪尔娜大人正在和自己的妹妹聊天，迪尔娜笑着对妹妹说道：“妹妹，你看到没有，这林霄上任不过半年，帝国上下焕然一新，他现在的影响力已经超过了你，甚至有很多民众，都要求林霄当国王。”

    迪莉苦笑，说道：“还是姐姐有眼光，没想到这林霄处理国家内务这么有办法。”

    “不是姐姐有眼光，而是你们缺少思考，林霄这样的人才，放在哪里都是一颗金子，你们一定要给林霄权利，千万不能压迫他，更不能猜忌他，他是我们蔚蓝帝国的希望。”

    迪莉点了点头，说道：“幸亏啊，前几年，蔚蓝帝国陷入混乱的时候，我们差点把他当成奸细杀了，后来林霄不计前嫌，帮助蔚蓝帝国，摆脱了灭国危机啊。”

    “妹妹，不是我说你，关于林霄的身份，你们也不要多想了，他应该是来自其他大陆的人，反正只要愿意呆在我们蔚蓝帝国，我们就把他当蔚蓝帝国的人，更何况他和蔚蓝家族的安吉丽儿关系很特别。”

    “好吧，有哪些大陆？”

    “妹妹，你现在还弱，天魔战场的事情，需要对你们保密的，等你达到散仙境界，才有资格进入天魔战场。”

    迪莉点了点头，知道家族的许多散仙级别的强者都在天魔战场，而留在蔚蓝大陆的散仙强者则是非常少，除了自己的姐姐迪尔娜，就没有几个人了。

    家族把这些人留下，目的就是为了不让蔚蓝帝国被其他帝国灭国，保存蔚蓝家族的根基。

    “姐姐，我有一点想不明白，那林霄的实力突飞猛进，为何你要给他安排帝国的政事，而不是让他乘胜追击，提高自己的实力，成为散仙级强者。”

    迪尔娜说道：“从传奇境界到达散仙不是那么容易的，九天雷劫是许多人的噩梦，而且有时候不是实力强就能成功的，这个存在太多不确定性的因素了。更何况，林霄达到传奇境界没多久，不急，就让他在蔚蓝帝国多一些经历，说不定他能有所感悟。”

    迪尔娜继续说，“林霄是个聪明人，以他的个人能力，完全可以把一个帝国管理好，有时候我都有点舍不得他选择渡劫，万一失败了，那么蔚蓝帝国，就再也没有这样的人了。”

    迪莉国王闻言点了点头，立刻明白了姐姐的意思。

    “还有一点，让林霄执政，也是为了让他更有成就感和归宿感，让蔚蓝帝国成为他真正的家。”

    不得不说，迪尔娜的思想站位比妹妹高多了，所以她才会被称为国士。

    现在林霄受到了迪尔娜的重视，就算林霄把蔚蓝帝国的法律改得面目全非，迪莉国王也不敢直接责罚他。

    而如今，迪莉国王想惩罚林霄，还要看自己姐姐的脸色。不过，惩罚林霄了，已经不可能了。

    林霄上任半年之后，工作都已经理顺，事情也都安排了下去。

    这半年的时间里，林霄也会经常利用业余时间进行修炼，自己的实力也在逐渐提升。

    实力提升最快的要属安吉丽儿了，半年时间，竟然从九级初级魔法师到了九级中后期，现在已经处于最关键的阶段，似乎要达到传奇境界了。

    这半年多的时间里，芬迪雅斯跟叶琳娜形影不离，她们很快就成为了最亲密的朋友。

    芬迪雅斯把家里的生活打理得井井有条，也是她帮叶琳娜走出了那段困境。

    这段时间里，蔚蓝帝国的综合国力得到了很显著的提升，国内许多的茅盾得到了解决，一些暗杀活动，也减少了许多。

    现在的蔚蓝帝国，已经渐渐走上了健康稳定的发展路线。

    得到蔚蓝帝国国士迪尔娜大人的关爱之后，林霄不再担心沃森帝国的暗杀。

    只要林霄要离开帝都城，就有两大散仙强者暗中保护他。

    这可是谁也没有的待遇，留在蔚蓝帝国的散仙强者屈指可数，派出两大散仙强者保护林霄的安全，可谓是非常照顾林霄。

    知道这一点后，林霄也是放心大胆的走出帝都城，因为停留在蔚蓝大陆的散仙强者，本来就很少，沃森帝国不可能派出数名散仙强者，去对付一个传奇强者，这样的代价实在太大了，而且传出去不光彩。

    这一天，林霄正在与自己的小黑在魔龙洞穴修炼，猛然间林霄睁开了眼睛，他的眼睛炯炯有神，而且充满了火焰，仔细一看，他的眼睛是火山口的景象。

    那浓烈的岩浆，依旧在林霄的前面翻滚着。

    此时，林霄正坐在岩浆附近的浅滩上，距离岩浆只有咫尺之遥，他周围的温度，不是一般人能承受的。

    但即便如此，林霄看着前面的岩浆，仿佛就像看着一潭水一样。

    这段时间来，林霄时不时的来到魔龙洞窟进行修炼。

    而这一次，林霄正常状态下，终于感应到了九天雷劫，随时可以召唤雷劫，如果成功，则会成为散仙。

    此时，林霄站了起来。

    “老大，你醒了？”

    “嗯，我已经感应到雷劫了。”

    “什么，不会吧，老大，这么快？这才多久啊，就到达了传奇巅峰？”

    林霄想起自己被一头魔兽攻击之后，自然感悟火元素法则，加上炼化魔兽精血的缘故，还有火山口修炼宝地，这才使得自己突飞猛进。

    “这也是机缘巧合啊，不过我也只能修炼火元素法则，其它元素，我一点门都摸不到啊。”

    “老大，你应该非常不错了，你看我们这些魔兽少则修炼数万年，多则百万年，也才传奇境界，能学会一种魔法元素，并把它发挥到极致，就已经足够了。”

    “嗯，小黑，你说得对。”

    “那，老大，接下来该如何打算，我也已经感应到了雷劫，随时可以召唤。我觉得我们应该找个时间，召唤雷劫，反正现在继续修炼也无法突破。”

    的确，如果只是传奇境界，再怎么修炼，其战斗力也无法提高很多，只是可以完善一下自己的身法、防御，一些招式的威力不能提高很多。

    “先不急，我去蔚蓝帝国，收集一些关于渡劫的资料，看看能不能从中发现什么。渡劫的事情暂时放着，毕竟大家都不想死。”

    “好吧，老大，我听你的，最好能弄到一些灵器，到时候渡劫也有保障。”

    “灵器？嗯，你的提议不错，我会考虑周全的的。好了，我先出去了。”

    “好的，老大，那我就在洞窟里等你的好消息。”

    嗖，林霄离开了魔龙洞窟，并向帝都城的方向飞去，他的身后还跟着两名散仙级强者。

    这两名散仙级强者，正是蔚蓝帝国派出来，专门保护林霄安全的。

    “两位大哥，一起过来聊聊吧。”林霄对身后的两人说道。

    嗖，两位散仙强者很快飞了过去。

    林霄看着从空中飞过来的两位散仙强者，客气地说道：“两位大哥辛苦了，让你们在外面等了几个月。”

    其中一名叫黑格尔的散仙级战士说道：“林霄长官，没事的，几个月的时间，对于我们这些散仙强者不算什么，而且你在洞窟中修炼，我们也能在山林中修炼。”

    另外一名散仙强者希克斯说道：“是啊，林霄长官，这是我们的义务。”

    “两位大师，我有事想请教一下你们，想问一下你们分别修炼了多少年，才达到散仙境界的啊。”

    “八千年。”

    “我也是八千多年。”

    “八千年？那你们也算是蔚蓝帝国的元老级人物了。”林霄说道。

    “这还算很不错的，有的人修炼数万年乃至几十万年，也没能感应到雷劫，而且就算感应到了雷劫，渡劫也是九死一生啊。”

