
    
    十几艘舢板船，往返于战船和港口之间。

    两刻钟过去了，叶元开的七百多人，全部登上了港口，几个黑影朝着瞭望台上爬了去。

    悄无声息的，很快就占领了瞭望台。

    这时，人群中~出来一个较为芊弱的人影，一身士兵服饰，却不是那么的合身，站在叶开元身边。

    “死鬼，唐学志的人，就在里面，老娘觉得，你们可兵分两路，一路攻打土堡，那边打起来后，可同时进攻唐学志的营寨。”

    李氏嗲声说道。

    叶元开倒是很听话，留下一个队官，率领百余士兵，蹲守在李大山的大营外。其余近七百人已经朝着土城方向摸去。

    土城上，原本有五十名士兵把守。

    但杨七一病不起，士兵缺乏操练，已经养成了懒散的性子，此时，所有人都已经熟睡了。

    整个土城，相当于不设防。

    只见土城的大门缓缓打开。

    叶元开朝着前边挥了挥手后，一队人马悄然的进入城中。

    城头上的人，手抱着梭镖、弓箭，横七竖八的躺在上边，全然不知有人已经登上了城头。

    小队长曾大发，晚上喝点酒，睡到半夜睡，只觉得喉咙干渴，昏昏沉沉的爬起来，想去找点水喝。

    他摸着城墙，沿着阶梯走下去，忽然几个黑影在他眼前一晃。

    定了定神，再看，只见几个黑影贴着墙角正朝着这边靠近。

    “鬼~”

    “谁~”

    唰的一支利箭飞来，正中他前胸。

    “有人偷袭~”

    曾大发疼的大喊一身，人已经倒在了地上。

    城头上，近五十名兄弟，赫然惊醒，纷纷抄起家伙.......

    喊杀声，在城头叫成一片，兵器相撞散发出道道火星。

    叶元开见，偷袭不成，马上下令，身边所有人马，全部攻入城内。

    很快他们就占领了城门，兵分两路，一路朝着土堡总堂杀去，另一路朝着杨七的府邸杀了过去。

    此刻，陈公赞手中的那些人马，也已在营中熟睡。

    先锋刘经义听到外面喊杀声后，也赶紧整队，抄起家伙，冲了出来。

    只不过叶元开的人马，已经杀到了总堂外面，刘经义只得仓促应战。

    唐学志住的驿馆，位于杨七府邸对面。

    听到外面的厮杀声后，也是大为震惊。

    不过他马上就明白了，这是一场权利更替后，上演厮杀。

    当即带着近三十名兄弟冲了出来。

    此时，驿馆外面，火光，如婉曲的长蛇，一队全副武装的人马已来到了馆驿的外面。

    “活捉唐学志，叶船主重重有赏~”有人喊道。

    唐学志脸色一变，微微皱起了眉头。

    娘的，真是活得不耐烦了：“兄弟们，杀出去~”

    “砰，砰砰~”

    三十个兄弟，也懒得跟这些人纠缠，拔~出短铳就干。

    一阵陈火枪声在土堡中响起，喷出阵阵强光。

    当初，洞头的精锐在从南洋回来时，已悉数战死，再加上料罗湾一战，陈公赞部又伤亡了一两千，剩下来的伤者还在南竿塘岛修养。

    整个洞头，相当于来了次大换血，叶元开那些人，怎的知道唐学志亲兵卫队的厉害。

    领队王鹏天发现对方竟然有火铳，心中猛地一惊，却大喊一声：“兄弟们，他们火铳放完了，该咱们上了，杀~”

    叶元开许下承诺，活捉唐学志者，赏银千两，升先锋。

    他现在已是利欲熏心，想都没想，就带着剩下的人马，往里面冲。

    “保护将军，兄弟们，和他们拼了。”小队长竹影大喝一声，带着兄弟们迎了上去。

    双方杀成一团，这些亲兵，个个身经百战，武艺高强，面对七八十号海盗，依旧面不改色。

    很快，他们就把握了主动权。

    王鹏天一看，自己这么多人，竟然抵挡不住对方的三十来人，也有些急了，赶紧带着身边的七八个亲信，也加入战团。

    只不过，即便是这样，竹影的人，依旧势如破竹，很快就冲破了他们前沿防线。

    “兄弟们，点子扎手，撤~”

    看到身边的人，一个接着一个的倒下，地上躺满了尸体，哀嚎遍地，王鹏天也吓得心惊胆战，赶紧朝着杨的府邸方向撤去。

    此时，叶元开已经带着上百人，开始攻打杨七的府邸。

    陈公赞这两天，也在杨七府上，帮着料理后事，并没有回总堂。

    杨七府上只有一支二十多名卫队守着，他死后，陈公赞多长了一个心眼，又从总堂调派了五十个兄弟过来。

    只是没想到，就在他刚刚从灵堂回到客房休息，便听到了外面的喊杀声，赶紧下令让队官带着人去守住大门。

    “陈队官，外面发生了什么事情。”

    这时，杨七的卫队官，刘同洲也带着兄弟一起赶了过来。

    “刘队官，你们来得正好，外面有人攻打土堡，军师让我们守住杨府。”

    陈队官有些着急的说道。

    “好，陈队官放心，有我们这么多兄弟在，谁敢打杨七爷家眷的主意，我们手中的刀，可不认得他。”

    刘同洲信誓旦旦的说道。

    “嗯，兄弟们，守住门口，你几个，去护着灵堂，还有你们，去保护夫人和小姐。”

    陈队官开始安排手下。

    “唰~”

    忽然，他只觉得身子一颤，一把长刀刺穿了他的身体。

    “你~~~~”

    陈队官缓缓转过头去，惊骇的看着刘队官，颤抖的手，微微抬起~~~~~

    “去死吧.......”刘同洲露出狰狞的笑容，随即暴喝一声

    “陈头~”

    “兄弟们，刘同洲要反~~~~”

    “杀~~~~”

    陈队官手下一名小队长，看到老大被杀，猛然一愣后，也回过神来，赶紧招呼着身边的兄弟，反扑过去。

    吱呀~

    这时，刘同洲几个手下，已经打开了大门。

    外面，上百名手持火把的士兵，冲了进去。

    “不想死的，放下兵器~”

    叶元开大喊一声。

    这时，刘文轩也带着十几个弟兄，护着大夫人刘妙翠和小公子杨正风等人，来到了前院。

    “叶元开，你这是要干什么，造反吗？”刘文轩看到叶元开带着兵马进来，也是大为震惊。

    “哈哈哈，刘先生，杨七不仁，竟然要将洞头交到唐学志手上，兄弟们不答应，我也没办法~”

    叶元开爆笑一声，肩上扛着一把长刀，大摇大摆的走了过来。