    星际战士的色素控制器官，就是专为抵御辐射而设计的，改变星际战士的发色和肤色才是副作用，即便脱下动力盔甲，傅青海也毫不畏惧辐射的伤害。

    雅各布镇的入口处。

    一行三人颇为引人注目。

    不仅仅是因为他们从那辆巨型坦克里下来。

    还因为姜一夏与赫胥黎都没有身穿防护服。

    抛开剂量谈毒性就是耍流氓，低于一百毫西弗的辐射都不会对人体造成任何影响，但是这片盆地里的辐射，显然已经远远超出了普通人类能够承受的范围。

    赫胥黎尚且用皮肤和眼睛提醒了别人——他不是普通人类。而姜一夏就只穿着傅青海的一件背心，黑色工字背心松松垮垮地搭在肩上，下摆在腰间简单打了个结，露出大片背肌，和腰侧若隐若现的腹肌，古铜色的肌肤在阳光下细腻闪耀好似绸缎，着实吸引眼球。

    不仅仅只是火辣性感，敢在这个地方像这样穿衣服的，更是实力的象征。

    至于为什么不穿自己的衣服？

    姜一夏的理由是变身的时候会撑坏。

    傅青海心想你那件媲美班纳博士的超级弹力短裤和运动背心我可都是记忆犹新呢。

    或许气场这种东西就是切实存在的，眼球机器人飘着领路，傅青海不疾不徐走在最前，和魁梧身形相匹配的，大刀大剑外加两把大枪，有着战锤40K特有的凶悍暴力美学，门口排队接受检查的一众轮回者，为走来的三人自发地让开了一条道路。

    “谢谢。”

    傅青海客气了一声，看向看守：

    “我们需要被检查什么？”

    接近三米的盔甲巨人，投下的阴影将看守笼罩在里面，他抬起头，迟疑着说道：

    “呃，就一滴血，我们需要确定你没有感染任何病毒、霉菌或者寄生虫。”

    可以携带武器，但是不能携带病毒。

    很有意思，说明雅各布镇的领导者也十分清楚生化危机真正危险的地方是什么。

    必要的规矩还是得遵守的，毕竟是在别人家的地盘上。傅青海脱下手甲，自己掐出一滴鲜血滴在金属机器上，没有去碰上面的尖刺。

    傅青海转头示意两人照做。

    “嗡……嘀嘀。”

    机器化验完毕亮起绿灯，看守让开身子做了个“请”的手势，接受完检查的三人迈步走进了这座小镇。

    眼球机器人“哔哔哔”地飞走了。

    街道上人来人往，映入眼帘的第一座建筑，是用白色客机残骸改造的一间小卖部，头顶闪烁着红色十字灯箱，和手绘的大招牌：

    “老毒虫亨特的药铺。”

    再一看下面挂的铁牌：

    “本店提供：杰特、敏达、霸力丸、福特宁、抗辐射剂X、治疗针、血浆袋、隐身小子……可以自主调配口味。”

    小镇里就提供抗辐射药剂。

    所以其实没有防辐射服也可以住在这里，只需要不停地花钱磕药就行了。

    就在三人走过的时候，两个披着斗篷脸色苍白满头冒汗的年轻人，急匆匆地来到药铺前，拍打着柜台大喊道：

    “敏达，给我敏达，柳橙味的，快！”

    身旁的同伴也是急不可耐：

    “我要葡萄味的，再混合一份捷特。”

    辐射宇宙里的药物，无论是强化药剂还是抗辐射药剂，大多都有很强的成瘾性。

    “别着急，年轻人，忍一会儿不会死。”

    铺子里的肥胖男人，脸上戴着防毒面具，手上裹着橡胶手套，熟练地抄起瓶瓶罐罐，逐一添加然后摇晃混匀，最后放进几颗冰块递给两位年轻人，就像印度街头的芦荟汁小贩。

    姜一夏抬头看着大招牌下的一行小字，皱着眉头缓缓念道：

    “对付一种成瘾的最好办法就是满足这种成瘾……这是什么鬼逻辑？”

    “这是英国诗人王尔德的名言。”

    傅青海随口解释道，他看向道路正中间的那座巨大铁皮建筑，红红绿绿的霓虹灯管组成的“BAR”招牌，闪烁不停，窗口里传出鼎沸的人声，看起来十分热闹。

    傅青海说道：

    “走，我们去那座酒吧里看看。”

    ……

    傅青海推开了酒吧的大门。

    混合着酒精的湿热空气与嘈杂沸腾的人声扑面而来，一齐传入他的鼻子与耳朵。

    酒吧内的众人，先是对傅青海冷酷的盔甲庞大的身形略感讶然，随后所有的目光就齐刷刷地看向了他身后的姜一夏。

    不得不说，带着姜一夏这种身高腿长的性感大妞，确实比带着那种小鸟依人的女生更有面子，一米八三的身高搭配脸上那股桀骜不驯的表情，更能激起男人的征服欲望。

    别的女性轮回者，都得缩在臃肿肥厚的防护服里，唯有姜一夏可以大大方方地展露完美身材，不看她看谁。

    酒吧内部，拥挤，压抑，阴暗。

    迪斯科球旋转投射出五彩的光斑。

    “Oh Am I a fool， Who sits alone……”

    一个身穿红色吊带连衣裙的女人，身材丰腴酥胸半露，正站在侧边的台子上款款扭动着身体，靡靡之音低吟浅唱，唱的还是火星哥的《Talking to the Moon》。

    傅青海踏进酒吧环顾四周，酒吧的灰色墙壁居然是厚厚的铅壳，难怪里面的人们都没有佩戴头盔，戴着头盔怎么喝酒。

    傅青海关上大门迈步走入，缓缓扫视一圈周围的酒客，动力盔甲在这里并不稀罕，各种款式各种型号，几乎人人都有。

    有一桌子的人，全都身穿辐射系列里的动力装甲，型号从T-45、T-51到T-60，都是全封闭动力装甲，并且针对辐射有专门防护，铸造和焊接的痕迹非常有废土风格。

    还有一个人，身穿橘黄黑色相见的防护服，只在胸口、大腿和裆部等关键位置镶有护甲板，傅青海觉得有些眼熟，定睛一看，他的胸口有一个圆圈中间包裹着“入”字的标志。

    “半条命？”

    傅青海忍不住开口问道。

    对方是个戴黑框眼镜的中年胡茬男，闻言抬起头看了傅青海一眼，点头示意，说道：

    “危险环境防护服，来自黑山研究所。你的动力盔甲也不赖，兄弟。”

    危险环境防护服，简称HEV防护服，半条命宇宙黑山研究所开发的产品，研发目的是使研究员们可以在充满辐射、爆炸和能量脉冲的环境下，安全地持续自己的研究工作。

    半条命系列的男主戈登·弗里曼，就身穿这套防护服拿着重力枪，和包括蚁狮与猎头蟹在内的外星怪物战斗的。

    傅青海看到对方的椅子旁边，居然还搭着一根撬棍……

    物理学圣剑，挺有意思。

    傅青海决定待会儿过来和他喝一杯。

    傅青海三人找了个吧台的位置，傅青海脱下头盔放在台面，倚靠吧台原地站着，另外两人各自坐下。

    “喝点什么？”

    大胡子酒保递上一份酒单。

    傅青海接过来扫一眼。

    果然，列表里全是各种口味的核子可乐。

    就是这个价格嘛……

    一杯零辐射蒸馏水居然要5点同化点数。

    相比之下，一瓶核子可乐只需要1点。

    菜单上没有写明其他货币的价格，意思是只接受同化点数交易？

    傅青海问道：

    “这里没有本地的幸存者吗？”

    傅青海指的是土著NPC之类的。

    大胡子酒保摇了摇头：

    “据我所知，没有。”

    难道不变成丧尸就没办法活过陨石撞击了？也不知道那颗陨石到底有多大。

    “好吧，给我来一瓶核子私酿，给我左边这位女士来一瓶蔓越莓味核子可乐，给我右边这位先生来一瓶……唔。”

    傅青海说着，坏心思一动。

    “黄色核子可乐。”

    酒保翻了个白眼：

    “我们不提供黄色核子可乐。”

    傅青海哈哈一笑：

    “好吧，经典型核子可乐，我请。”

    说完，傅青海支付了10点同化点数。

    “多1点是小费。”

    傅青海随口说道。

    赫胥黎疑惑地眯了眯眼睛，他从傅青海与酒保的对话及表情中，敏锐地察觉到了这里面肯定有什么他不知道的东西。

    黄色核子可乐，是核子可乐主线系列中的一个非主流分支，同时具备黄色的外观和“有趣”的气味。在《辐射：钢铁兄弟会》中，钢铁兄弟会统治芝加哥期间一直有关于这种东西的报告。人们很快就发现这款核子可乐是由一个裸体疯老头“发明”的——

    他只是往里面撒了一泡尿而已……

    “咚。”

    一瓶散发着浅蓝色荧光的怪酒，和一个空玻璃杯子，顿在了傅青海的面前。

    傅青海拿起酒瓶翻过来一看，背面还写了带辐射警告标志的配方成分表：

    “乙醇、碳酸、六氟化铀和咖啡因。”

    没写酒精度，只写了个“致死量：1瓶。”

    酿酒其实很简单，任何糖类物质+酿酒酵母+蒸馏，都可以得到烈酒。

    难的是去除杂醇。

    对于用核子可乐发酵蒸馏出来的核子私酿来说，都喝六氟化铀了显然也不会考虑杂醇的问题。

    大胡子酒保又把两瓶核子可乐顿在了姜一夏和赫胥黎的面前，经典的火箭玻璃瓶，瓶身凝结水珠冒着寒气。

    冰镇也是要收费的。

    傅青海刚刚倒完一杯酒，一个“M”字发际线的小平头壮汉，就坐到了姜一夏的旁边，操着一口卷舌音浓重的英语，冲着酒保喊道：

    “给这位美丽的女士来一杯鹤嘴锄牌啤酒，我请。”

    星际战士在旁边都镇不住吗？

    姜一夏的魅力确实有点大啊。

    傅青海咧嘴一笑，正准备开口，赫胥黎就把头凑过来，对白人壮汉说道：

    “没长眼睛？这位女士的酒有人请了。”

    “我请的是这位美女又不是你，这里没你说话的份儿，变种人。”

    男人毫不客气地说道。

    “啵！”

    姜一夏头都没转，拇指顶开瓶盖，小口啜饮了一口冰镇核子可乐，感受着辐射的辛辣味道淌入喉咙和食道，尔后才缓缓转头，冷漠的眼神扫了男人一眼：

    “你谁啊？”

    “我叫阿布拉姆，阿布拉姆·奥古斯……”

    男人自信介绍，话还没说完，就被姜一夏直接打断了，她将可乐瓶往吧台上一顿：

    “我没让你自我介绍，丑男，我的意思是……你觉得你哪里比他强？”

    姜一夏冲着傅青海的方向努了努嘴，眼神轻蔑。

    白人壮汉脸皮极厚，面对“丑男”的称谓也毫不在意，撸起袖子亮出了手臂上的纹身，一串由西里尔字母组成的黑色纹身，笑眯眯地说道：

    “我是松采沃兄弟会的。”

    松采沃兄弟会？

    赫胥黎闻言眼神一凛，身子不着痕迹地往后缩了缩。

    “哈。”

    姜一夏嗤笑一声。

    “就那群傻芘毛子？”

    壮汉这回有些生气了，他眯起了眼睛，盯着姜一夏缓缓说道：

    “我们不喜欢‘毛子’这个称呼，另外，我能看上你是你的荣幸，契丹女人。”

    傅青海伸出一只手搂住姜一夏的肩膀，歪头看着这个不请自来的家伙：

    “直接点吧，朋友。你想怎么死？”

    “咔嗒。”

    听到这里，吧台后的酒保毫不犹豫地拎起了一杆三联电浆步枪，指着在场四人：

    “酒吧里不允许打架，小镇里也不允许，要打出了镇子再打！”

    这个名叫“阿布拉姆”壮汉，往身后的椅背上一靠，冲着傅青海摊开双手，一脸挑衅的微笑，但丝毫没有要出去的意思。

    还真是个无赖。

    “嘿，几位，听我说，咱们酒吧有酒吧的规矩！”

    这时，在四人身后看戏看了许久的好事之徒们，终于按耐不住了，高声喊道：

    “比赛喝酒，谁的酒量大，谁就胜出，怎么样？”

    这特么谁想出来的规矩，一定是酒吧老板吧……

    况且我带来的女人，为啥要成为别人的筹码？

    傅青海十分无语。

    “喝酒，喝酒，喝酒……”

    酒客们举起酒杯大声起哄着。

    傅青海摇了摇头，瞟了一眼阿布拉姆面前的鹤嘴锄牌啤酒，嗤笑一声：

    “没卵的娘炮才喝的玩意儿。”

    傅青海没说自己要比，也没说自己不比，他只是拧开核子私酿的瓶盖，仰头就将整瓶放射性烈酒灌进了喉咙。

    “咕嘟咕嘟……”

    荧光蓝色的液面迅速下降，周围的酒客们停下了起哄，全都屏住了呼吸，看着傅青海几秒内就将一整瓶核子私酿喝干，轻描淡写地放在桌面上，跟个没事儿人似的。

    “老板，再来三瓶。”

    傅青海舔了舔嘴唇。

    “我滴妈……他怎么还没死。”

    有人抱头惊呼。

    “他一定是提前吃了抗辐射的药。”

    “小心，说不定下一秒他就变尸鬼了。”

    也有人信誓旦旦地警告道。

    “老板，三瓶量子型核子可乐。”

    姜一夏也懒洋洋地喊道。

    酒保将三瓶同样散发着强烈蓝光的可乐放在姜一夏的面前，女人随意地抠开一瓶，在酒吧众人惊骇的目光中，直接吹瓶一饮而尽。

    辐射世界里的所有罐装与盒装食物，都依靠辐射保鲜，酒和可乐也不例外，所以游戏里两百年过去了，食物酒水依然没有腐烂。所以雅各布镇的眼球机器人才会提醒：能抗辐射的才能购买这里的食物和饮水。

    强烈的辐射可以杀灭病毒和细菌，这或许也就是盆地里没有丧尸的原因。

    但是，用辐射照射保鲜和直接添加放射性物质，是完完全全的两码事。

    躲在铅壳和防护服的包裹里，和直接饮用放射性物质，也是完完全全的两码事。

    看见一个刚来的新人一脸懵逼不明所以，旁边的老人马上就给他耐心地解释道：

    “量子型核子可乐，那玩意儿严格来说，根本不是一种饮料，那其实是军方为了掩盖液体核武器的研发而做的伪装，在可乐中加入了锶-90，所以能冒出蓝莹莹的放射性光芒。”

    “这些量子可乐原液再经加工，就可以变成大规模杀伤性液体核武器——量子武器！只要有加工提纯的方法，一瓶量子可乐加一把水枪，都能造成不亚于重型枪械的杀伤力！”

    新人一脸惊骇：

    “所以说，那是三瓶核原料？”

    老人语重心长地点头：

    “是这样的。”

    一转眼，姜一夏把三瓶可乐都喝完了。

    她微微打了个小嗝，把空瓶子往面前一放，昂起下巴俯视着阿布拉姆，轻笑道：

    “打架不敢打，喝酒不能喝……你算个什么男人？”

    阿布拉姆现在是被架起来了。

    周围的酒客全都站起来起哄：

    “跟她喝，跟她喝，跟她喝！”

    有人拍桌子呐喊：

    “喝呀，怕什么？”

    “被个女人嘲笑，像话吗！”

    有人笑得辛灾乐祸：

    “讲个笑话：松采沃兄弟会不能喝酒。”

    “怂什么呀，是不是个带把的？”

    “啊？斯拉夫男人就这？”

    傅青海见状，不禁摇头失笑。

    姜一夏这娘们实在是太彪了，把自己的风头都给盖过去了。

    躲在人堆里骂大型社团，谁都敢，就像轮回论坛上完美人类人人喊打，真到了轮回世界里也没几个人敢和完美人类对着干。

    傅青海喝放射性烈酒，只是没有伤害，但也没有增益，而姜一夏喝量子型核子可乐，等于是喝补品，越喝越来劲。

    最后，阿布拉姆只能扔下一句话：

    “这俩傻逼不要命，我可是要命的。”

    然后就在酒客们的一片嘘声中，灰溜溜地逃出了酒吧。

    冲突双方中的一方认输逃走了，酒客们没了好戏可看，逐渐偃息旗鼓四散开来，继续吹牛聊天打屁，该干嘛干嘛去了。

    小插曲过后，傅青海好整以暇地和姜一夏碰了个杯，继续细心观察周围。

    他忽然注意到，吧台背后挂着一块黑板，却不是酒水菜单，而是用粉笔写着一些类似于悬赏任务一样的内容：

    1、剿灭盘踞在东南山谷的超级变种人匪徒团伙，奖励：300同化点数。

    2、剿灭占据了极硫矿洞的邪恶巫妖和辐尸怪物，奖励：380同化点数。

    3、护送贸易商队前往……

    4、击杀目标人物……

    黑板的顶端还非常恶趣味地写了个标题：

    “Deadpool。”

    “有意思……”

    傅青海挠着下巴笑道。

    “怎么说？”

    姜一夏问道。

    “雅各布镇的领导者很会做生意。”

    傅青海解释道：

    “他不止是为轮回者们提供商品和服务，单方面地赚取轮回者的同化点数，他也为轮回者们发布一些任务，给轮回者们一些赚钱的机会，无论这些任务是真是假，难度或高或低，都可以盘活整个小镇的点数流通……这家伙，是个懂经济学的。”

    “你的意思是……悬赏任务都是假的？”

    姜一夏问道。

    傅青海解释道：

    “不，我的意思……你这么想，作为这片盆地里最大的势力，规则和秩序的制定者，他如果自己派兵去剿灭这些势力，固然会有伤亡和损失，但总归比让这群散兵游勇去做更有可能成功对吧？但他没有自己去做，而是以发布悬赏的形式鼓励轮回者们去做。”

    “避免了自己的损失，盘活了小镇的经济，给无所事事的轮回者们找点事干……总之是一举多得。”

    傅青海喝完最后一口酒，说道：

    “我瞎猜的，或许有过渡解读的嫌疑，走吧，跟我换个地方去。”

    姜一夏和赫胥黎跟着傅青海离开吧台，来到那个身穿HEV防护服的胡茬眼镜男那桌。刚刚进门的时候，他还是孤身一人，现在面前已经坐着两个身穿动力装甲的男人了。

    “冒昧打扰，介意拼个桌吗？”

    傅青海问道。

    “可以的。”

    眼镜胡茬男笑着说道：

    “这两位都是我的朋友，刚才上厕所去了，幸好回来得及时，没有错过那出好戏。”

    刚才酒吧里的热闹场面，是个人都看见了。

    傅青海从旁边拉了一张空桌子过来，与圆桌凑上，三人重新落座。

    眼镜胡茬男首先向姜一夏举杯：

    “致敬，能喝下三瓶量子可乐的女士。”

    姜一夏微微颔首，碰杯饮下。

    傅青海开口道：

    “自我介绍一下，青山，星际战士，来自战锤40K宇宙，这套动力盔甲……叫做MK4极限型动力盔甲。”

    见在场几人似乎都是科技盔甲流，傅青海也就简单介绍了一下自己的动力盔甲。

    胡茬眼镜男点头：

    “叫我费尔南多就行，这位是汤姆，这位是马修。”

    名叫“汤姆”的是个白人圆脸胖子，他拍了拍自己身上的动力装甲，说道：

    “ZZOS-14实验型动力盔甲，来自《核爆RPG》。”

    《核爆RPG》，俄罗斯开发的游戏，同样是经典的废土世界观，灵感就来源于《辐射》系列。傅青海听说过但没玩过。

    名叫“马修”的是个高大壮硕的光头黑人，他身上的动力装甲极其庞大，像是凡人版本的终结者盔甲，全身紧缚包裹只露出一张脸，整个人像是被锁在了里面似的。

    动力盔甲似乎让他非常难受，黑人垮着张脸，闷声闷气地说道：

    “狂战士战斗服，也可以叫MOX战斗服，维兰德·汤谷公司，异形漫画宇宙。”

    哇哦，今天还真是动力盔甲大集合。

    傅青海点头了然，抬手打了个响指，让服务生给这两桌再加一打啤酒，没有添加放射性物质的普通啤酒。

    “费尔南多先生。”

    傅青海开门见山地说道：

    “也不和你绕弯子，我对半条命宇宙的重力科技非常感兴趣，你身穿HEV防护服，看样子应该是黑山研究所的研究员？我直接一点说，如果你能向我提供重力武器的样品，甚至是相关研究资料……”

    傅青海说到这里，着重咬字：

    “同化点数管够。”

    《半条命》系列和《传送门》系列，游戏史上的经典，获奖无数的鼻祖级开山之作，二者其实共享同一个世界观，光圈科技和黑山基地，都是游戏里大名鼎鼎的科技机构，傅青海对传送门枪和重力枪眼馋许久了。

    战锤40K的人类帝国当然也有重力武器，但是二者对重力的运用形式并不一样，人类帝国的重力枪是增大或者减小目标的重力，以达到杀伤自重过大的建筑或载具的目的，而半条命的重力枪则是精准的重力操控。

    其次也是最关键的一点，人类帝国的重力武器是遗物科技——这一点就非常致命了，“遗物科技”四个字意味着不可复制不能量产，除了第一军团的武器库，你很难在其他地方发现这种罕见的武器。

    顺便一说，人类帝国其实也有冰冻武器——太空野狼的霜狱武器，但这种武器是狼团独有的，弹药必须依赖芬里斯上开采的某种特殊水晶，在狼团内部都数量稀少，自然不能算作帝国军队的标准列装武器。

    “嗯……”

    费尔南多闻言，陷入了沉思。

    思考了一会儿，他缓缓说道：

    “青山，是这样的，同化点数固然多多益善，但是我这个人吧，没有什么野心，目前也没有什么需要点数的地方，我更想听你聊聊其他方面的交易。”

    其他方面？你指哪方面？

    傅青海有点犯难。

    他当然可以拍着胸脯说：以后来战锤40K宇宙，我罩着你。

    但是以目前傅青海掌握的势力，还远远不敢打这种包票，他顶多说：以后你来战锤40K宇宙的银河系的朦胧星域的马尔克斯·王星区，我罩着你……这片地区勉强算是傅青海的势力范围，可是这种包票有什么用？

    见傅青海面露难色，费尔南多笑了笑，说道：

    “好吧，其实也没什么大不了的，重力枪和重力手套我不能给你，因为我还要靠这两个武器在这里生存，但是重力科技的研究资料我可以给你讲一讲，它们就在我的脑海里，至于能不能听懂，就取决于你自己了。”

    费尔南多伸出两根手指：

    “一千点同化点数，外加一个人情。”

    嘴上说着自己不需要同化点数，可是喊出的价格也一点都不便宜啊。

    傅青海毫不犹豫地拍板说道：

    “成交。”

    见傅青海这么干脆，费尔南多反而劝说道：

    “别这么早下决定啊，我在半条命宇宙待了十多年，进入黑山研究所也五六个年头了，才终于弄懂了重力武器的奥秘，你要是学不会，我可不退款哦。”

    说着费尔南多还补充了一句：

    “之前也有个社团想买，结果他们弄不懂原理，最后还是只能和我购买武器成品，或者干脆邀请我加入他们，但被我拒绝了。”

    听到这里，傅青海自信一笑：

    “这你就不用担心了。”

    他傅青海是什么人啊？

    之前傅青海和柯什维托的一番比较，根本不是靠星际战士比斯巴达战士强多少而让柯什维托心服口服的，而是靠另一点也是最关键的一点——托尼·斯塔克电子灵魂备份。

    柯什维托就是一个标准的战士，哪怕他是最强的斯巴达二期，他也只是一个战士。

    虽然他身穿雷神锤动力装甲，可是他不懂得怎么制造，虽然他身负五种生化改造，可是他不清楚手术原理。

    而傅青海比“战士”更多了一重身份——工程师和科学家。MCU里的钢铁侠，就是全宇宙最聪明的人之一，来自灭霸的认证。

    只要费尔南多认真教，傅青海就不可能学不会。

    双方约定，找个合适的时间地点完成这笔交易。

    谈完正事，然后就是几个人喝酒聊天吹牛打屁。

    都是科技流轮回者，且都是科技盔甲流，在场的几个人有很多的共同话题，有赫胥黎这个人精调节气氛，有姜一夏这个大美人养眼，有傅青海这个大款请客，大家喝得好不畅快，酒酣耳热之际，傅青海也是趁机对黑人马修说道：

    “维兰德·汤谷公司的狂战士战斗服，有一种科技我也挺感兴趣的。”

    有费尔南多的交易在前，马修连忙问道：

    “什么科技？”

    傅青海说道：

    “如你所说，‘机动攻击外骨骼战士’项目，也就是MOX项目，起初就是为了针对异形而开发的，装甲外壳对异形血液应该有着不错的抗性。”

    傅青海对于陶钢被异形血液腐蚀的事情仍然记忆犹新。

    马修点头说道：

    “是的，这个项目发展到了后期，改名为MAX项目，也就‘是机动突击外骨骼战士’的缩写，已经完全免疫了异形血液的腐蚀，动力盔装甲做得越来越重，从两吨到十吨，我要是穿上那一款，都走不进这间酒吧。”

    傅青海敲着桌子正色说道：

    “如果你能给我提供装甲的合金配方，我指的是你口中最先进的那一款，我也可以像费尔南多先生这样为你支付足够的报酬。”

    马修皱着眉头思索着，说道：

    “行，加个联系方式，等我回异形漫画宇宙里想想办法，应该是可以搞到的。”

    一种材料的性质，硬度和韧性，耐酸和耐碱，耐高温和耐低温，是否具备魔法抗性，这些都可以是毫无关联的，甚至是完全相反的。但凡有一点点材料学常识的人，都不会用一个简单无脑的“强”和“弱”来描述一种材料的性质。

    人类帝国过去从来没有接触过异形这种生物，遭遇泰伦虫族那都是41K以后的事情了，傅青海提早做一点知识储备。

    除了针对异形血液的合金以外，维兰德·汤谷公司手里还是有不少好东西的，比如说生化人技术，也很先进，认识一个来自异形漫画宇宙的轮回者，算是一种人脉储备。

    几个人正喝着呢。

    忽然，一个眼球机器人从酒吧外面飘了进来，悬浮在傅青海旁边，发出电子音：

    “青山先生，雅各布镇的镇长赵建明先生，邀请您前往镇长办公室一叙。”

    哦？

    在场几人皆是一愣。

    费尔南多笑道：

    “哈哈，我来雅各布镇这么久，还从来没有见过镇长呢。”

    汤姆和马修说道：

    “我也没有。”

    “这么神秘？行，那我们就去见见，看看这个镇长究竟是何方高人。”

    傅青海带领两位同伴起身：

    “失陪了，各位。”

    “嗝～没事，青山，谢谢你请的酒。”

    汤姆打着酒嗝说道。

    大方的土豪在哪里都受欢迎。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，显示的明白，恻然倾听，色孽神选帕雷加尔，的打赏。

    这章八千六，能不能把明天的更新抵了？

