    又是一笔血仇，李牧已经无力吐槽。现在他终于明白为啥提起魔教，周清云的戾气立即就上来了。

    华山派同魔教本就是“怨恨重如山，血仇深似海”。只是万万没有想到，自己也会陷入同魔教的血海深仇中。

    师父的仇就是自己的仇，看样子同魔教缓和关系的计划是不能有了。

    要不然一个欺师灭祖的帽子下来，莫说是争夺华山掌门，恐怕全天下都没有自己的容身之地。

    “师父，放心吧！从目前的情况来看，魔教找上我华山派的概率不大。

    风师叔这次可着实吓坏了不少人。魔教的左右护法虽然厉害，但也只有两个人，比起十大长老来还要差上几分。

    就算是独孤青云那个老魔头，恐怕也不愿意单独和风师叔对上。

    何况，我华山派的势力范围也就一个关中大地，即便是拿了下来，也没有多少油水。

    为了替和自己不对付的十长老报仇，就跑来关中和我们死磕，独孤青云没有那么傻。”

    华山派的实力自然吓不到魔教，可问题是这根骨头上面没有肉啊！

    跑到关中和华山派死磕，除了能够替十长老报仇外，根本就没有实质上的好处。

    魔教能够吸引江湖中人加入，除了本身势大外，更重要的还是因为利益。

    名门正派、武林世家把持太多的利益，其他武者根本就没有出头的机会，一不留神就会被打压成邪魔歪道。

    正邪大战本质上就是一次江湖势力的大洗牌。反正历史是胜利者写的，若是魔教获得了最后胜利，也可以变成“圣教”。

    就算是失败也没有关系，这年头在江湖上混的，谁没有几个“马甲”小号啊？

    加入魔教自然用的是小号，势头不对马上换回来就是。只要借机干掉几个对头，就值回票价。

    若非混水摸鱼的人太多，魔教也不会在每次正邪大战初期都气势如虹，遭遇一点点挫折之后，形势立即就急转直下。

    本来就是混水摸鱼的，想要调动这些人卖命，自然只有利益。真要是到关中同华山派死磕，李牧怀疑现在的魔教大军能够散去一半。

    周清云点了点头，神色凝重的说道：“但愿如此吧！我华山派积攒这份基业不容易，万万不可轻易消耗了。”

    ……

    呼啸的寒风，拐带着无情的秋雨，空中弥漫着萧瑟的寒意。

    风雨之中两名衣着华贵的男子，相对立于山神庙之巅，任由风吹雨打却是滴水不沾，显然身负绝世内功。

    若是武林人看到这一幕，一定会惊为天人，感叹江湖中藏龙卧虎。

    单以内力而论，两人纵使比之少林三绝神僧、武当二仙、华山双圣，也决然不差。

    紫衣男子抱怨道：“你可真会挑日子，什么时间不能见面，偏偏要选这个时候。”

    “没办法杂家干得就是伺候人的活，主子爷催得紧，没时间挑日子。反正对你我而言，什么样的日子见面都一样。”

    一名出京的太监，并且还是一名身负绝世武功的太监，传出去恐怕立即就能在朝堂引发轩然大波。

    独孤清云讥讽道：“行啦我的厂公大人，这里又没有其他人，不需要表忠心。有什么事就快说吧！

    密会我这样一个受世人唾弃的大魔头，万一传了出去，恐怕会有损你老人家的清誉。”

    同东厂厂公谈“清誉”，估计他也第一人了。论及名声之坏恐怕他这个江湖公认的大魔头，也不及其十分之一。

    仿佛是受到刺激，老太监一下子变了脸：“独孤青云，废话就不多说了。杂家今天来找你，就是让履行当年的约定。”

    看了老太监一眼，独孤青云不屑的说道：“早这么说不就完了，这里又不是朝堂，何必要兜圈子呢！

    当年我欠下了人情，答应帮你们完成三件事。这些年我约束教众，不给你们添麻烦，已经完成了第一件，还剩下两件事。说吧，想要让我干什么？”

    如果可能的话，独孤青云肯定不会履行约定。同一个天下公认的魔头谈人情，本身就是一个笑话。

    可惜这次不一样，债主的身份非比寻常，纵使贵为魔教教主，独孤青云也不敢轻易与之翻脸。

    “很简单，只要独孤教主在接下来的正邪大战中，顺手灭掉昔日的六大门派就行了！”

    老太监冷漠的说道。好像灭掉六大门派，就如同杀死六只鸡一样简单。

    对面的独孤青云却炸雷了，斩钉截铁的拒绝道：“这不可能！莫说是同时灭掉六大门派，哪怕是灭掉其中一派都会令我神教伤筋动骨。”

    自家人知道自家事，现在看似气势如虹，实际上那是正道大派互相推诿，谁都不愿意出来抗雷。一旦各派反应过来，局势就会逆转。

    发起这次正邪大战，除了为了立威之外，主要还是为了扩张自家的势力范围，独孤青云根本就没有准备和正道死磕。

    灭掉六大门派说起来简单，真要是却做了，就会发现没一个是好啃的。

    强盛的少林、武当、华山三派，每一家都有一帮附庸小弟。若是在老巢作战，随便一家全力动员就能和他们打得有声有色。

    峨眉、崆峒、昆仑虽然已经没落，可破船也有三分钉，现在仍然是江湖中排名靠前的一流大派。

    最重要的是三派的地理位置好，日月神教要过去，先得经过少林、武当、华山的势力范围。

    老太监哈哈大笑道：“独孤教主，不要急着拒绝。都没有尝试过，怎么知道不行呢？

    免费赠送你一个消息，在之前的洛阳冲突中，少林三绝神僧和宁清羽在伏牛山交手，最终以两败俱伤收场。

    根据我们搜集到的情报，大战过后那三个老秃驴就再也没有露过面，搞不好已经去见了佛祖。

    宁清羽闭关疗伤了大半年，若不是你们挑起大战，恐怕他还要继续闭关。

    武当派那两个牛鼻子寿元也快要到了，一身武功最多也就剩下七八分。

    没有这些家伙捣乱，以独孤教主的聪明才智，加上我们的配合，未必不能成功。”

