    青柠踏动的雷霆步伐渐缓，然后停下，眼神凝起，手上的雷法停顿。

    黑袍人提着陈十三的脑袋，轻轻的晃动两下，笑道。

    “怎么呢，不敢来比吗？”

    青柠双手举起，翠绿色的瞳孔之中已经没有雷霆，朝黑袍人喊道。

    “我投降。”

    黑袍人轻笑一声，“你还真心肠软呀，这只是一个死刑犯而已。”

    陈十三朝青柠竖起大拇指，夸耀道：“好姐妹。”

    道路两旁已经没人了，都跑完了，面对如此场面，连看热闹都没人敢来。

    青柠喊道：“你要怎么才能放人？”

    陈十三微微撇眼看向黑袍人。

    黑袍人不放他，青柠就不敢动手，所以黑袍人真的肯放人吗？

    陈十三觉得若是他自己的话，肯定是不会放人的，且会找个机会玩死这两个人。

    黑袍人肯定也是这么想的，所以说道。

    “你过来，带上这抑制灵气的手铐，代替他成为人质就行。”

    说着，黑袍人拿出了一个漆黑的手铐，就这么丢向了青柠，示意其捡起来带上。

    陈十三觉得青柠真捡起来戴上的话，那他们两个大概都跑不了。

    而青柠此时已经弯腰去捡手铐了。

    陈十三觉得是该自己表现的时候了，他朝黑袍人问道一声。

    “你听说过无规则格斗吗？”

    黑袍人注意力都在青柠身上，当下没太听清，疑惑的问道一声，“什么东西？”

    陈十三手臂突然一扭，捏起的拳中，是被他凝成一条细线的吸管。

    吸管精准的插入黑袍人的指甲缝中，溅射鲜血，引得黑袍人剧痛，甚至叫出身来。

    黑袍人忍着痛，想要用力，继续控制住陈十三。

    陈十三却用着吸管，挑着这一跟手指往上一翘。

    他或许挣脱不开整个手，但能撬动一根手指就够了。

    因为牵一发就能动全身。

    黑袍人手掌忍不住的微微松开。

    陈十三就得到了反抗的机会，单手瞬间转到黑袍人食指上，拼尽全力朝上搬动。

    好在陈十三整只手的力量还是足以搬动黑袍人一指的。

    黑袍人便彻底松开了手。

    陈十三落下。

    雷霆闪过。

    青柠瞬间而到，没有选择袭杀黑袍人，而是护在了陈十三身前，双手掐诀，低喝一声。

    “三境雷法四十三，雷甲！”

    陈十三身上有雷霆蔓延，层层往上，覆盖全身，成了一个雷霆而铸成的盔甲。

    黑袍人身影瞬间后退，看着中指上的那根吸管，表情扭曲愤怒，实在没想到自己竟然会被一根吸管给袭击了。

    他竖起中指，想要拔掉吸管。

    陈十三起身，摇头评价道：“竟然竖中指，真没素质呀。”

    青柠双瞳闪烁雷霆，点头道：“素质低下。”

    两人一唱一和。

    青柠小皮鞋上的雷霆闪动，撇眼看着陈十三。

    陈十三叫道一声，“打！”

    于是青柠已经抢先一步而去，小皮鞋踏动，整个人闪烁而去，手臂裹挟雷霆，磅礴跳动，朝着黑袍人头颅抽打。

    陈十三双脚被脚镣限制，显然是跟不上青柠的，不过他脚步一抬，挑起一块稍微尖锐的石子，预判一下位置，骤然一甩，朝着黑袍人眼瞳射去。

    黑袍人咬牙，左手凝起法门，火法炸响，抵抗青柠抽来的雷霆手臂，身躯低下，想要再次朝陈十三袭击而来。

    眼瞳却突然看到了一颗石子爆射而来。

    刚好对应到他低下身躯的眼瞳位置。

    五境以下，眼睛会是九成九修士的弱点。

    黑袍人眼神透过石子看去，看见陈十三咧着嘴角在笑，开口说了一句话。

    “简单的预判。”

    啪！

    石子砸到黑袍人眼睛，使得他剧痛一下，不自觉的闭上眼瞳。

    青柠张嘴一吐，一道雷霆箭矢射去，同时身躯再次闪动，附带磅礴雷霆的手掌直接朝黑袍人头颅拍打而去。

    黑袍人死死咬牙，双手抵抗，脚步一踏，想要错开身位，雷霆箭矢却已经赶到，洞穿他的肩膀，溅出鲜血。

    黑袍人身躯后移，自知不低，想要逃遁。

    青柠小皮鞋踏在地上，其上雷霆极快的扩散在周围，竟然是成了一个十余米的雷池！

    她翠绿色的双瞳此时已全部变为湛蓝，满溢雷霆，缓缓踏步，雷池闪动，外套翻飞。

    青柠此刻的发丝，似乎变为了丝丝缕缕的雷霆，披挂在身上，而她整个人在此刻，犹如雷主。

    “三境雷法八十二，鹤戾。”

    青柠念道。

    十余米的雷池极快扩张，将黑袍人融入进去。

    一颤。

    黑袍人身躯在雷池之中被彻底固定，面色惊骇，脑海中只有青柠刚刚念的那句话。

    三境雷法八十二？！

    这是要他的命啊！

    然后是鹤鸣声。

    黑袍人身躯忍不住的颤抖起来。

    四周突然漆黑。

    他看见了一只手。

    满是雷霆的手。

    又不像是手，像……鹤？

    他看着，看见雷鹤穿透了自己胸膛，没有溅射出鲜血，因为早已被灼干。

    黑袍人嘴角开始吐出鲜血，向后倒去，临死之前，又有一颗石子向他打来。

    黑袍人转头看去，只见陈十三朝他咧起了微笑。

    杀人诛心。

    黑袍人本就不支的生命加快了流逝，片刻之后，就死透了。

    青柠浑身雷霆消散，打量着黑袍人的尸身。

    陈十三拖着笨重的雷甲而来，跟着青柠一起打量，点头道：“看来是有人想要我们死。”

    “是谁呢？”青柠问道。

    陈十三笑道：“地位肯定不低。”

    不然派不出这种棋子来。

    青柠单手摸着下巴，“把这黑袍人带回去查查吧，或者看天师府能不能查到什么线索。”

    陈十三弓下身子，想要去掀开黑袍人的兜帽，手却突然一怔。

    他觉得有点不对。

    如果说幕后之人地位不低的话，肯定熟悉青柠的战力，怎么可能单派一个黑袍人来。

    且这很大可能还是一个杀局。

    杀局是要死人的。

    黑袍人死的有些太简单了，不像是一个完全的杀局。

    陈十三眼神在周围不停的寻找。

    青柠擦了擦有些冒汗的额头，感叹道：“还真有点累人呀。”

    陈十三眼瞳一顿。

    他看见了。

    明媚的阳光下，千米外，有一处细小的反射光泽。

    这种光泽陈十三很熟悉。

    枪。

    他站起身来，敏锐的五感听到了细微的一个声音。

    嘣。

    枪响。

    青柠茫然的看着他，不知道发生了什么事情。

    陈十三看见了子弹。

    狭长、尖锐，且迅速的子弹。

    朝着青柠的侧脑而来。

    陈十三脑海疯狂转动。

    体力衰弱的青柠能挡住这一枪吗？

    兴许能呢？

    或许就算命中了也打不死？

    万一好运没打到呢？

    种种可能从陈十三脑海中迅速闪过，但最后都停留在了一个画面上。

    青柠倒在血泊之中，脑袋绽开血洞。

    这是一瞬间的想法。

    子弹也在一瞬间接近。

    陈十三咬牙，骤然推开青柠。

    嘣！

    这是子弹命中的声音。

    青柠看着倒在血泊之中的陈十三，面色茫然。

