    归家的罗夏仿佛只是做完了一件简单的工作。

    某种意义上也确实简单。

    不过是‘锯’开一个人而已。

    可惜，尤金的意外遭遇与昏迷。

    也让罗夏的资源补充计划再次陷入停滞。

    罗夏决定尝试一下之前获得的私人枪贩的号码。

    看看能否与对方建立基础的联系。

    然而，没等罗夏行动起来。

    第二天一早。

    打算跟姑妈前往餐馆整理内务的罗夏。

    却意外的接到了一个陌生的电话。

    皱着眉头的罗夏接听之后。

    才知道深度昏迷的尤金竟然苏醒了过来。

    并且通过护士的手机联络到了他。

    罗夏犹豫片刻。

    还是决定拿上一叠钱前往医院看望尤金。

    毕竟，对方也是帮他打听消息的朋友。

    布鲁克林医院。

    罗夏来到了急诊前台。

    简单询问了一下之后。

    一位值班的黑人护士告知了尤金的病房位置。

    同时表示对方正在等待探访。

    不过病人需要休息，时间不要太久。

    罗夏表示感谢之后，刚想转身。

    却无意间听到了另外一个白人护士小声谈论的八卦消息。

    昨晚一个被送来救治的男人从昏迷中苏醒之后。

    精神崩溃了，嚎啕大哭了几个小时。

    整个人就像是一个受到了极大委屈与刺激的孩子。

    罗夏忍不住眉头一挑。

    看来尤金之前几天遭受折磨着实难熬。

    然而，等到罗夏找到了尤金的病房。

    他推门进入之后，却看到了一个与想象里完全不一样的尤金。

    只见戴着颈托的尤金坐在病床上，脊背挺拔。

    他的双眼平视前方，整个人的精神状态虽然萎靡。

    偶尔显露的眼神却与从前不同，更加明亮。

    “嗨，罗夏。”

    发呆的尤金一眼就看到了进门的罗夏。

    他忽然露出了一个灿烂的笑容，兴奋的挥手打起了招呼。

    “呃……你需不需要呼叫医生？”

    眯着眼睛的罗夏盯着无论是气质还是行为都发生了巨大改变的尤金，忍不住说道：

    “尤金，我感觉你不太对劲……”

    “没关系，罗夏，这不是你的问题，我的确是从内到外发生了一些改变，但我认为这是好事。”

    尤金的脸上维持着灿烂的笑容。

    他眨动了几下眼睛，条理清晰的说道：

    “虽然我不太记得这些天究竟遭遇了什么，但我知道可能是你救了我。”

    “我还记得你之前找我帮忙的事情……所以，为了报答你的救命之恩，我已经通过朋友里的人脉为你找到了合适的人选……皇后区的亚伦·戴维斯，他能够为你提供更多帮助。”

    话音未落，微笑的尤金从枕头下方掏出了一张便签，抬手递给了罗夏。

    “这是他的联系方式，我已经帮你提前跟他打了招呼，具体的数量与价格就需要你们自己去谈了。”

    罗夏反复打量了几眼尤金之后。

    还是接过了便签，放在了口袋里。

    随后，他掏出了一叠现金。

    打算放在尤金的面前。

    然而，罗夏的举动却引来了尤金的拒绝。

    尤金试图抬起下巴，依旧苍白浮肿的脸上仿佛浮现了淡淡光辉。

    他表情真挚的对着罗夏说道：

    “帮你联系是因为你救了我的命……我曾经是个仗势欺人的校霸恶棍，算不上真正的坏人，却也不是好人……罗夏，我以后想要成为一个真正意义上的好人，每一分钱的来历都要干干净净，所以，请你满足我的心愿。”

    听到尤金的话语，罗夏的眉头紧皱。

    片刻之后，他摇了摇头收回了钞票。

    同时淡笑着说道：

    “尤金，希望你能够成功吧，成为一个好人……”

    说完，罗夏转身离开。

    就在他即将踏出病房门口的时候。

    忽然扭头说道：

    “对了，尤金，起码一年之内不要在曼哈顿区工作，布鲁克林和皇后区也挺好，如果你相信我的话就信，不相信就算了……再见。”

    罗夏告别之后，离开了病房。

    只留下了一脸茫然的尤金坐在病床上呆呆发愣。

    随后，离开病房的罗夏。

    第一件事情就是给尤金的病房垫付了账单。

    并且预留了他的电话。

    当罗夏踏出医院之后，忍不住叹了口气。

    尤金恐怕是因为极端的恐惧以及痛苦。

    人格方面出现了不小的问题。

    哪怕罗夏不是心理医生。

    也多少能够察觉到一些端倪。

    不过这对于曾经的尤金来说。

    究竟是好是坏也无法评价。

    眯着眼睛的罗夏坐在了小绵羊上。

    他掏出便签看了一眼，没有犹豫的拨通了电话。

    短暂的等待音之后，电话被接通了。

    一个明显是黑人口音的男声传递到了罗夏的耳中。

    “谁？”

    “亚伦·戴维斯？我是尤金的朋友，他跟你说过了吗？”

    罗夏跟对方进行了简单的交谈。

    并且约定好了三天之后进行第一次交易。

    如果顺利的话，双方将会维持长期的合作。

    而面对崭新出品的新枪二百五十块的批发价格。

    罗夏还是选择了对方所说的一百块一把的旧枪。

    旧枪都是背着案底的‘凶器’。

    反正模拟器不会放过任何一把能够击发的枪械。

    长枪短枪回收之后都是一个小时。

    那么罗夏自然希望货源越便宜越好。

    终于搞定了资源的事情。

    罗夏整个人明显兴奋了许多。

    他最后瞟了一眼医院，开动了摩托车。

    入夜之后，收拾完一切的罗夏安心躺在了床上。

    迫不及待的打开了等待多日的模拟器。

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵，克里格掷弹兵。】

    【请先选择降临身份】

    【如果拒绝，将随机降临。】

    【已拒绝选择身份】

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：1024.M41】

    【地点：银河系·未知星域·罗恩五号】

    【你降临到了星球表面。】

    【你发现自己降临到了一片冰天雪地当中，你被无数雪花包围了。】

    【你来不及感受刺骨的寒冷。】

    【你听到了炼狱枪熟悉的咆哮以及激光枪玩命击发的哀鸣。】

    【你循声望去，看到一个体型高达两米三，血红色动力战甲上挂满了撞角与颅骨的混沌星际战士刚刚生撕了一个凡人士兵，正在枪林弹雨之中，沐浴滚烫鲜血。】

