    “明白了姐夫。”

    李凯挑了挑眉冲着许培然坏笑了一下。

    “嘿嘿，懂事啊！”

    许培然也是满意的拍了拍李凯的脑袋。

    “走吧，带你去找宿舍。”

    随后许培然便拉着李凯出去寻找宿舍。

    在偌大的基地中最不缺的就是空房间，随后许培然也是帮着李凯找到了住的地方。

    到了第二天早上许培然便下到食堂去吃早饭，可是一直到许培然吃完了都没有见到李凯的身影。

    “这小子。”

    无奈的摇了摇头后许培然便来到了李凯的房间敲门。

    “起床了，都几点了！”

    一边敲许培然一边在门口吼了起来。

    “起来了起来了。”

    很快屋里便传来了李凯的声音。

    “赶紧下去吃饭，吃完饭好训练了。”

    许培然随后便继续在门口说道。

    “姐夫，能不能商量个事。”

    就在这时李凯打开门站在了门口。

    “什么事？哇，你昨天干什么了，怎么这么浓的黑眼圈？”

    许培然刚问了一句，可是随后便注意到了李凯一脸的沧桑。

    “嘿嘿，昨天太激动了，一晚上没睡觉。”

    李凯不好意思的挠了挠头说出了自己的情况。

    “激动？有什么可激动的？”

    许培然一脸的茫然。

    “姐夫，你又不是不知道我能来这里有多么不容易。所以我真的是太激动了，一晚上都没有睡着。”

    李凯可怜巴巴的看着许培然说了一句。

    “行吧，理解了。”

    听到李凯的话后许培然也是点了点头。

    “那你的意思是你今天想补个觉，不能跟我一起训练了呗。”

    随后许培然又继续说了一句。

    “恩恩。”

    李凯挠了挠头不好意思的看着眼前的许培然。

    “你先下去吃饭，然后跟大家打个招呼认识一下之后在回来补觉吧。”

    看了看眼前李凯的状态许培然也是一阵无奈，就李凯这个样子让他跟自己训练也不会有效果的。

    但是李凯毕竟是刚来，跟大家都还不认识，于情于理应该让李凯先跟大家认识一下吃个早饭之后在回来休息。

    “行吧。”

    李凯点了点头随后便跟着许培然一起下了楼。

    “来，给大家介绍一下，这是我徒弟。”

    随后许培然便把李凯领到了众人身边对着众人说道。

    “可以啊队长，不声不响的收了个徒弟啊！”

    “小伙子还挺精神，一表人才的嘛。”

    见到李凯后众人也都是围了上来好奇的打量起李凯来。

    “嘿嘿，哥哥姐姐们大家好，我叫李凯，是打射手位的。”

    见到众人都围了上来李凯也是礼貌的做了一个自我介绍。

    “不错不错。李凯是吧，来给你介绍一下我的徒弟，他叫王磊。以后你们两个应该会是一个队伍的人，要在一起征战，所以你们要搞好关系啊。”

    九尾狐点了点头随后便拉着身边的王磊走到了李凯的身边跟李凯介绍起来。

    “王磊你好。”

    听完九尾狐的介绍后李凯也是对着王磊伸出了手。

    但是王磊却并没有反应反而还是往九尾狐身后缩了缩。

    虽然王磊已经有了很大的改变但是李凯毕竟是个陌生人，所以初次见到李凯的王磊还是有些紧张的。

    “王磊，人家李凯跟你打招呼呢。我刚才说了，以后你们两个就是队友，每天要在一起征战的，你不要害怕，快跟李凯打个招呼。”

    九尾狐重新把王磊从自己身后拉了出来对着王磊说道。

    “你……你……好。”

    王磊硬着头皮跟李凯打了个招呼。

    “你别介意啊，王磊这个孩子就是这样。”

    随后许培然也是站了出来对着李凯说了一句。

    “奥。”

    李凯讪讪的收回了自己伸出的手对着许培然点了点头。

    “来，我给你介绍一下这些哥哥姐姐们吧。这位叫九尾狐，在我们战队是打野的位置，这位是章老三，在我们战队是中单的位置，这位是……”

    许培然一股脑的把众人都给李凯介绍了个遍。

    “师傅，我听的有些懵。”

    毕竟是十多个人呢，李凯一时半会儿肯定是记不住的。

    “行了，你先大致有个印象就行，以后慢慢就都熟悉了。好了，赶紧吃饭去吧，吃完饭你就回去休息吧。”

    许培然也没指望李凯一下就能把所有人都记住，随后便对着李凯说道。

    “回去休息？队长，你不带着徒弟训练啊？”

    听完许培然的话后一旁的九尾狐顿时就愣住了，他还准备让王磊和李凯两个人好好的熟悉一下呢。

    “这孩子昨天晚上太激动了，一晚上没睡着觉。你看看这黑眼圈，我都怕他一会在训练室里睡着了，今天先算了吧，明天再说吧！”

    许培然随后便跟九尾狐解释了一下。

    “奥，你这一说我才注意到，这孩子一看就没睡好。行吧，那就让他赶紧回去休息吧。”

    许培然这么一说九尾狐才注意到李凯眼睛上的黑眼圈。

    “哈哈哈，这孩子跟我当初一样，第一次加入职业战队的时候直接激动地睡不着觉了。”

    一旁的黑魔听完后直接不厚道的笑了起来。

    听到黑魔的话后李凯也是不好意思的挠了挠头。

    “行了，你赶紧吃去吧。”

    看见李凯顶着黑眼圈在这里强撑着许培然也是赶紧催促了李凯一句。

    随后李凯就去找吃的了，而许培然他们也是各自到训练室里去进行今天的训练了。

    到了晚上许培然他们结束训练之后李凯也是再次来到了许培然的房间里找许培然。

    “姐夫，我明天就能跟你一起训练了，有什么注意事项你先跟我说一下呗。”

    李凯这一声姐夫直接叫到许培然心坎里了，此刻的许培然心里要多美就有多美。

    “没什么需要注意的，你就在我旁边看着我就行。然后偶尔我可能会让你操作一把给你找找你的问题。”

    随后许培然便笑着对李凯说道。

    “行，那我知道了姐夫。让我操作，跟你的那些队友么？”

    听完许培然的话后李凯顿时充满了紧张，毕竟许培然的队友可都是已经参加了KPL的职业选手啊，要是自己发挥不好的话会不会被嫌弃啊。

