    龙族的宣言，决定七日后到达傲山帝国，再次掀起了整个超凡大陆的风涌云动。

    傲山帝国直接欢迎龙族的到来，让所有人类见识到他们的底气。

    超凡大陆所有人都知道，七日后，在傲山帝国必将有巨大的事情发生。

    而且这一次，龙族依旧非常强势的号令整个超凡大陆的生灵前往傲山帝国。

    有势力好奇，也有势力忌惮龙族的威势。

    毕竟瘦死的骆驼比马大！

    得到这个消息之后，超凡大陆所有的大势力朝着傲山帝国赶去。

    包括九神帝国与龙凤帝国。

    只不过，龙凤帝国的女帝凤鸾并不在凤殿之内，没有跟随着前来！

    整个大陆，所有的势力朝着傲山帝国的中心，傲天山峰处驶去！

    时间缓缓地过去，在第三天的时候，龙人帝国无数人在龙帝的带领下，也朝着傲山帝国赶去。

    看到龙人帝国几乎派出仅剩的强者，所有势力也是非常的好奇和惊讶！

    就在大陆上所有势力朝着傲山帝国汇聚的时候，超凡之海的龙宫内一股股恐怖的气势冲天而起！

    在这四个多月以来，龙宫的所有成员，全部聚集在化龙池内疯狂的提升着实力。

    用了足足三个月的时间，龙宫才将所有的龙血全部吸收。

    而在龙宫周围的尸体，甚至鲜血，也被化龙池吸收化为龙血！

    当这些资源被龙宫成员吸收之后，整个龙宫的实力得到了一个恐怖的提升。

    如今，整个龙宫，最弱者也拥有着洞虚八阶的修为，可战洞虚九阶！

    百分之七十的龙宫成员拥有着万寿级别的战斗力，百分之三十的成员，境界达到了万寿之境！

    其中实力最强的，除了王仙之外，便是凤鸾小蓝以及蓝青月和一众龙宫首领。

    凤鸾的实力直接提升到了万寿九阶，可战半步神境！

    小蓝的实力可战万寿七阶，蓝青月万寿五阶！

    这一次的提升，足以令龙宫拥有着媲美龙族的力量。

    要知龙族可是用了几十万年才积累到如今的地步！

    三个月的提升，消耗完所有的资源，但王仙依旧悬浮在化龙池内！

    “现在傲山帝国的消息传过来，不知小仙多久能够提升，不知还能不能赶过去？”

    “一切等小仙苏醒再说吧，这一次的提升可能是一个质的跨越，所以才需要如此之久！”

    化龙池的周围，一众女生看着前方的被七彩神光笼罩的王仙。

    一个月了，这一次王仙的实力整整一个月还没有彻底的突破。

    他五千米的龙躯不断的流转着七彩神光，直到一个月前，系统提示升级的声音响起。

    不过这一次的升级，与以前不同，这一次的提升，令他的力量直接跨越到神境。

    在达到万寿六阶的时候，他领悟到领域。

    神影龙宫！

    神影龙宫，需要吸纳龙宫之力，凝聚龙宫神影！

    这一凝聚，足足用了一个月的时间。

    “嗡！”

    就在一众女生等待着王仙突破的时候，整个龙宫颤了颤。

    一个虚拟的龙宫缓缓地凝聚浮现在王仙的上空。

    龙宫万米左右，好似一个缩小版的龙宫模型！

    “嗯？小仙要苏醒了吗？”

    一众女生看到这幅场景，满脸诧异的看向神影龙宫！

    “叮，五行大磨为脊梁、阴阳两极为骨肉，祖树为鲜血，神影龙宫凝聚完成！”

    沉浸在提升中的王仙突然听到系统传来的声音，他身躯微微一震。

    龙眸缓缓地睁开，感受着全身强大无比的力量，他脸上充满了威严之色。

    王仙有预感，只要他轻轻一动，便能够将整个龙宫摧毁。

    他感觉，超凡大陆在自己的心中变得渺小起来，他能够冲破超凡大陆的束缚，能够进入茫茫的无尽星空。

    横渡虚空，在星空内生存！

    “神影龙宫，是真正成神之后的神国吗？”

    王仙微微昂起头，看着自己上方的龙宫虚影。

    神国，是一个神最为重要的宝物、也是实力的表现。

    神国对于神来说，就好比一个根，只要还有一滴鲜血，便能够在神国内复活！

    可以说，神国是神力量的源泉！

    哪怕是神器，也不如一个弱小的神国。

    他如今仅仅万寿六阶的境界，依靠着神影龙宫，能够对抗神！

    “嗡！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿六阶（神龙变第四变）

    神晶：35421/500000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    领域：神影龙国

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23433

    王仙心中一动，属性出现在脑海中。

    “神影龙国！”

    他看着领域变成神影龙国，口中喃喃，微微昂起头。

    “我为龙国之主！”

    他身形一震，上方的位置，神影龙国传来一股强大的吸力。

    王仙没有抵挡，栩栩如生的龙国中央的位置开始幻化。

    一个相当于神影龙国五分之一的龙椅出现在神国中央。

    王仙的身躯，直接盘踞在神座！

    身藏神国内，坐在神座上，俯览天地！

    一股凌驾众生的气势从王仙的体内冲出！

    高高在上！

    神之下，皆为蝼蚁！

    “试试人形！”

    王仙心中一动，神龙之躯直接恢复成人形！

    而这次，他变成人形，体型依旧没有任何的变化。

    人形身子依旧是五千米大小，端坐在神位上，威严不可侵犯。

    一众女生甚至不敢直视王仙！

    “哈哈！”

    “十年了，来到超凡大陆十年，我终于可问鼎大陆之巅！”

    感受着身上的强大力量，王仙大笑了起来，他现在虽然还不是真神，但力量已经不弱于神！

    今日之后，他将真正的屹立在超凡大陆之巅。

    距离曾经自己放下的话，刚好十年！

    “拜见龙王，恭喜龙王实力大增！”

    感受着龙王的力量，所有的龙宫成员飞过来，大声的呼喊道！

    “平身吧！”

    身藏神影神国之中，王仙满脸微笑的虚手一拂！

