    颁奖典礼现场早已经是被布置得华贵异常。

    这个平日里作为体育馆的地方，本就经常是一些开演唱会和娱乐盛会的常选之地。

    筹备这个万众瞩目的颁奖典礼自然也不在话下。

    今天，体育馆外也早早就铺好了红毯。

    无数从华夏各地，甚至是马来，新坡，宝岛赶来的艺人粉丝媒体，都等候在外面。

    红毯上一个个明星走出，就能迎来一阵阵的欢呼。

    “我去，我去那是宝岛天后卜柔淳吗？没想到他们也会来。”

    “还不止，玉女掌门丁兰十还有甜心皇后柯珂也都跟着一起来了，不过他们不去金曲奖，来这儿干嘛？”

    “还不是这一次我们沈才子把榜中榜的风采拉起来了，不然平日里他们哪能看得上。”

    “是啊，主要还是沈才子太猛了。”

    “不管这些，三个大美女是真好看啊。”

    红毯上，分别来自于宝岛、香江、澳市的三位顶级女星的到来。

    一下就吸引了所有媒体和粉丝的目光。

    但紧接着一阵更大的欢呼声响起，前三位美女的注意力一下就转移了。

    “泛亚娱乐圈小天后顾清。我女神我去，真的她竟然来了。”

    “他身边跟着的那几位身份也不简单啊。”

    “我的天，今天的榜中榜真的是众神云集。”

    现场的欢呼声直冲云霄。

    而冲着大伙目光的焦点望去，只见一个一身A字小礼服，显得俏皮可爱的女孩儿自红毯上快步而过。

    顾清，今年18岁还刚成年。

    却已经是整个泛亚娱乐圈公认的小天后，不只是在香江等地然后已经唱出顶级的名气。

    同时在马来，新坡等地也是名声颇旺。

    业内的许多明星，因着她的背景也多为她行方便之门。

    而她自身的才华也不差，出道至今，她的所有词曲都是由自己创作而成。

    虽说曲调歌词还稍显稚嫩，但正是这个年纪特有的青春感和少女感，反而让观众们格外喜欢。

    将其力推到小天后的宝座之上。

    这是一个真正的天之骄女了。

    接着又不断的有歌手出现。

    张健，萧天王等老牌歌手联袂而至也迎来了阵阵的欢呼声。

    随即便是李启云，张乐乐等内地大牌歌手。

    虽是大牌，场面却不及那些香江和宝岛来的人。

    没办法，有关娱乐业，内地还有很长的一段路要走。

    就在这时，又是一阵震天的欢呼声响起。嗯。

    这一次的势头甚至改过了之前出现的所有小天王小天后，甚至就连一些正在走红毯的人都忍不住侧目。

    钟维新！！

    隐匿已久的香江歌王！

    华夏歌王！！

    它是华夏唱片总销量，年度唱片售额，演唱会总票房，年度冠军单曲数目，年度专辑销量数目等等等等多项纪录的保持者。

    同时他也是曾经完成金曲奖大满贯的史诗级成就获得者。

    而他获得大满贯的时候，金曲奖还是真正的华语巅峰奖项之时。

    也是国内唯一一个几大音乐奖项都拿到过歌王的人。

    论起来，即使沈飞白今日将所入围的奖项都拿走了，也不能称之为大满贯。

    因为沈飞白还没有举办过演唱会，出过专辑或者唱片，与这相关的奖项，他自然是拿不到了。

    所以是现在的沈飞白也无法挑战他歌坛第1人的身份。

    然后跟在他身边的那一群人，也都是香江巅峰时期出现的大佬。

    而且这些人，还都是电影乐坛几开花的全面型选手。

    那都是最辉煌的90年代所出现的天之骄子。

    这些人不仅仅是在华夏地区，都是在整个东南亚包括樱花国都出名的，娱乐圈最为辉煌的一代。

    “啊啊啊！！！”

    “钟维新！！！钟维新！！！”

    “我的天，还有几大天王，我死了！！！”

    “我是看着你的电影长大的！！！！！看看尅看看我！”

    “无敌了无敌了，我怎么可以这么幸福。”

    现场的尖叫声震得场馆顶端都要掀开了，所有人都彻底的疯狂了。

    他们没想过这几位竟然会前来内陆参加榜中榜，许多歌迷都在疯狂的尖叫。

    舞台上的这些人是多少歌迷童年的回忆，几乎现场所有年轻人都是听着舞台上的人的歌长大的。

    整个会场因为这些人的都来，也都达到了前所未有的高潮。

    而处于对这些顶级前辈的尊重，一些走红毯的明星纷纷放缓了脚步，或者干脆就停步驻足。

    在入场的门口等着与他们打招呼。

    “钟老师，没想到您也会来参加这场盛会。”

    签字版一旁，萧天王也收敛起了不羁的性子，认真的和钟维新打起了招呼。

    后面连着好几位明星也纷纷恭维着。

    笑话，这可是正儿八经带出歌坛多年的华夏歌王。

    而且还不只是他，歌王后面跟着的那些人随便提出一个来，也不是他们惹得起的。

    现在上去能蹭一个人脸熟，对谁来说都不是亏本了的事儿。

    可钟歌王只是对他们笑着点了点头，便大踏步就进了会场。

    后面的几位天王也紧随其后，并没有打什么招呼。

    可众人都丝毫没有意见，毕竟这些可都是真正第1代天王天后，是真正的前辈啊。

    几人一边聊着天，一边朝着体育馆走去。

    而这个时候，那仿佛要掀破天花板的尖叫声和掌声再次响起。

    这一次他们嘴中吐出的名字。

    “沈班主！！”

    “沈老师！！！！”

    “啊啊啊啊男神啊！！”

