    大秦帝国北疆，九原城。

    呼啸的北风刮得城墙上的黑旗哗啦啦作响。

    比起去年，今年的九原城要冷上许多，雪也提前了不少。

    九原郡，作为接壤匈奴的边境，从长城一直向北，穿过阴山，就是匈奴的腹地，那里有一望无尽的草原。

    匈奴就生活在这片草原的河岸边。

    往年的这个时候，匈奴会趁着大雪封山前，举兵南下，掠夺他们的过冬物资。

    但今年却异常安静。

    此时，长城内一座巨大帐篷上，已经盖满了厚厚的积雪。

    虽然外面寒风凛冽，但守卫帐篷的士兵，不动如山，面容刚毅。

    一看就是平时训练有素。

    而相比于帐篷外的寒冷，帐篷内却暖和许多。

    此刻，帐篷的正中央，有一个半米方圆的火盆，里面燃烧着熊熊的炭火。

    在火盆旁边，还有一个身材魁梧，面容威武的中年，正在烤火。

    “蒙将军，今日前来，可是有什么消息？”

    这时，坐在帐篷主位的青年放下笔，抬头望向那位烤火的中年。

    中年姓蒙，名恬，乃是秦国北方军团的统帅。

    而青年则是被始皇帝逐出咸阳的长公子扶苏。

    自从扶苏回到九原后，就一直恪守己身，很少外出。

    每日除了研习兵法，就是练字养身，久而久之，身上的儒雅气息越来越浓。

    这让蒙恬十分担忧。

    因为始皇帝最不喜欢的，就是扶苏身上的儒雅气息。

    叹了口气，蒙恬站起身朝扶苏道；“接到线人来报，说是匈奴老单于已经死了，接替他位置的是他儿子冒顿！”

    “怎么？”扶苏合上竹简，笑着朝蒙毅道：“还在为不能出兵匈奴，耿耿于怀？”

    说起这事儿，蒙恬又忍不住叹了口气。

    “冒顿此人，我曾于他接触过，比起老单于要狠辣许多，而且此人曾在大月氏为质，非常懂得隐忍，若让他坐大，对秦国来说，是祸非福......”

    蒙恬的语气中，稍微有些担忧。

    扶苏抬手示意他坐下，然后笑容和煦的安慰道：“父皇没有下令北伐，应该有其他考量，毕竟国内最近不太平，很多地方都出现了问题。”

    “有这么严重吗？”蒙恬皱着眉头问道。

    扶苏点了点头：“你在外戍边十年，对国内的局势不是很清楚，大秦现在可谓内忧外患，已经再也经不起折腾了。”

    最近蒙毅来信，只是说始皇帝又东巡了，但并未提及国内的局势。

    如今听扶苏谈起，蒙恬的担忧愈发浓烈。

    但扶苏却依旧笑容和煦的安慰道：“不过，你也不用太担心，只要有父皇在，所有的问题都不是问题。”

    蒙毅皱了皱眉，摇头道：“可我总觉得陛下变得跟以前不一样了！”

    “哪里不一样了？”扶苏歪头，有些不解。

    蒙恬喝了口热茶，反问道：“你回咸阳的时候，可有看出什么？”

    “没有。”

    扶苏摇头叹息；“我离开的时候，父皇的病情似乎又重了，能与我交流的时间，也不多。”

    说到这，他忽然想起什么似的，苦涩道：“都怪我没有听昆弟的话，才导致了今天这局面。”

    “公子昆？”

    蒙毅眯了眯眼，若有所思。

    这已经不是扶苏第一次提及赵昆了，每次谈到始皇帝，扶苏都会提及赵昆，让蒙恬对这位十九皇子，略微有些好奇。

    据他所知，始皇帝目前最疼爱的皇子是公子胡亥，这个公子昆，可从未听说过。

    莫非始皇帝换了新宠？

    这样想着，蒙恬好奇的问：“公子昆真能治好通武侯？”

    扶苏笑着点头：“据说三个月前就已经治好了！”

    “啊？”

    蒙恬面露诧异。

    扶苏给他倒了一杯热茶，然后无比自豪的道：“我昆弟的本事，很少有人知晓，但他绝对是我们兄弟姐妹中最有能力的！”

    “那陛下.....”

    蒙恬本想问始皇帝的态度，但却被扶苏打断道：“昆弟跟父皇有些误解，所以父皇还不知道昆弟的本事。”

    听到这话，蒙毅暗舒了口气，虽然他不认为公子昆能胜过扶苏，但如果始皇帝看重，那就意味着竞争对手又多了一个。

    这对扶苏来说，极为不利。

    不过还好，既然公子昆与始皇帝有矛盾，那就不存在竞争关系。

    似乎看出了蒙恬的想法，扶苏也叹了口气，悠悠道：“其实比起我，昆弟或许更适合.....”

    话音刚落，蒙恬脸色唰的变了，直视着扶苏道：“长公子怎能如此说？”

    蒙家把所有的希望都压在扶苏身上，如今扶苏有了退意，怎能让蒙恬不恼火。

    但扶苏没有跟蒙恬争执，只是淡淡的说道：“只要能为大秦好，其实也无所谓，父皇为了大秦牺牲了很多，我作为父皇的长子，牺牲一点，也没什么。”

    “可是......”

    蒙恬欲言又止，扶苏笑着摆手：“现在不是谈论这些的时候，虽然匈奴正在新老交替，但我们不得不未雨绸缪。”

    “嗯？”蒙恬扭头看向扶苏：“长公子有何打算？”

    “我准备暗中扶持阿部鲁，减缓冒顿收拢匈奴的时间。”

    “这是为何？”

    蒙毅皱着眉头问：“陛下不是说，匈奴和大月氏必有一战吗？”

    “现在的匈奴并没有大月氏强大，就算要跟大月氏作战，也需要冒顿收拢完匈奴各部，但我们不能让他这么做。”

    “这又是为何？”

    扶苏：“因为我大秦需要西域诸国，倘若匈奴与大月氏开战，通往西域的路径就被切断了。”

    “大秦需要西域诸国？”

    “昆弟说，以后的西域诸国，就是大秦的钱袋子，钱袋子绝不能让别人夺走。”

    听到这话，蒙恬眉头拧成了一个川字。

    他不光觉得始皇帝变了，就连眼前的皇长子也变了。

    大秦现在连匈奴都没搞定，怎么还盯上了匈奴之外的西域诸国。

    钱袋子？

    难不成我大秦军队要劫掠西域诸国？

    想到这，蒙恬觉得有些荒唐，于是又追问：“那大月氏怎么办？”

    “现在匈奴新老交替，东胡王被李信牵制，若大月氏忽然发动进攻，我们该如何是好？”

    “这......”

    扶苏闻言，面露迟疑，半响，才沉沉的道：“我立刻向父皇写信，让他注意大月氏偷袭！”

    说罢，便重新回到座位，奋笔疾书，很快就写完了一封信，让士兵快马加鞭，送往频阳行宫。

    ...........

    与此同时，上郡城外。

    一山之隔的地方，便是大月氏的驻军位置。

    大月氏活动于河西走廊，与匈奴有世仇，两国交战也是你来我往，互有胜负。

    除了大月氏外，河西走廊一带，还有不少的羌族。

    虽然羌人比较多，但不成规模，基本以小部落形式活动。

    能对大秦构成威胁的，目前只有大月氏，匈奴，以及东胡。

    此时，就在距离上郡长城不远的地方，正埋伏着一支蓄势待发的骑兵。

    在这支骑兵背后，就是大月氏的驻军营地，里面有数量庞大的军团。

    足有十万人。

    这些大月氏骑兵，穿着五种颜色的服饰，代表着五个不同的部落。

    分别是贵霜，休密，双糜，以及胖顿和都密。

    五个部落的首领，被称之为歙侯。

    此刻，大月氏的五部歙侯正围在火炉旁，互相交谈。

    “这次南下，大王有些急了，如今头曼病死，他的儿子冒顿夺得了单于之位，而冒顿此人.....”

    贵霜部的歙侯一边说，一边环视其余四部首领，皱眉道：“前些年，冒顿曾在大月氏为质，逃跑的时候，还差点被追兵杀死，现在夺得单于之位，恐怕会报复我们！”

    “大王不思与秦国交好，为了区区使者就跟秦国开战，着实不明智。”

    听到这话，都密部的歙侯当即质问道：“鲁吉哈，你这是在质疑大王的决定吗？”

    “我只是在担心大月氏的未来！”

    贵霜部歙侯鲁吉哈看了眼都密部歙侯阿扎尔，沉沉的说道：“倘若秦国与匈奴结盟，我们将会陷入麻烦。”

    “这种情况根本不用担心。”

    休密部歙侯笑着摇头道：“秦国自持强大，他们不仅仇视我们南下牧马，同样也仇视匈奴。”

    “既然如此，那大王为何派出使者结盟？”

    双糜部歙侯不解的问道。

    休密部歙侯皮笑肉不笑的道：“自然是找个恰当的理由南下！”

    “东胡王几次邀请大王南下，大王都没答应，不是说惧怕秦国，而是要告诉东胡王，倘若与匈奴合谋，我们随时倒戈秦国。”

    “如今东胡王送来诚意，我们自然不会倒戈秦国。”

    “那东胡王到底送来了什么？”胖顿部歙侯好奇的追问。

    休密部歙侯呵呵一笑，随手拔出腰间的配剑，指着地毯上的羊皮地图道：“这里，以后就是我们的了！”

    其他四侯低头望去，赫然发现，剑尖所指的位置，竟然是陇西郡。

    “莫非......”鲁吉哈歪头望向休密部歙侯：“东胡王要助我们拿下陇西郡？”

    “不错！”

    休密部歙侯点头道；“只要我们进攻陇西郡，东胡王的线人会为我们打开城门，助我们攻城！”

    “这本是他为自己留的路，现在辽东战况不利，他期望我们缓解那边的压力！”

    “而我们也需要借此机会，强大起来，应对匈奴人！”

    听到这话，四人眼睛大亮，纷纷拔出配剑，学着休密部歙侯的样子，将剑尖指向陇西郡城。

    这时，休密部歙侯又沉声说道：“这次牧马，除了粮草，铁器，青铜器，还有女人，其他的一切都毁掉，特别是男人，统统杀光！”

    “好！”

    四人闻言，兴奋地点了点头。

    ..........

    是夜！

    羌族和大月氏的交界处，狄道。

    在秦国还没有统一六国的时候，这个位置常年被异族占领。

    直到秦献公灭西戎之后，这里才被设为狄道。

    而秦始皇统一天下后，又将这片区域修筑的长城连接起来，西起临洮，东至辽东。

    临洮是通往大月氏和羌族的军事要地，一般情况都有大军驻守。

    只不过大月氏与匈奴交恶，自从修建了长城后，大月氏就再也没有南下。

    因此，始皇帝就将这部分军队调到了辽东，参与牵制东胡王南下。

    如今大月氏改变了策略，由进攻上郡，改为进攻陇西郡。

    辛胜的二十万大军，还在上郡的途中，他们便趁此机会，偷袭陇西郡临洮。

    此时，寒风萧瑟，虽然雪已经停了，但夜晚的气温无比的寒冷。

    火把在微弱的火光中，忽明忽暗。

    城墙上的士兵，围拢在火把周围，希望可以获取一些温度。

    这时候的秦朝还没有棉花之类的产物，所以大部分的士兵，穿着都比较单薄，脚下甚至传的还是麻布裹脚的草鞋。

    如此寒冷的天气，没人会想到有人来攻城，所以士兵们都很放松。

    有的只顾着取暖，连兵器都放置在了一边。

    然而，令人没想到的是，关隘之下，竟然有一队队大月氏士兵，悄悄接近。

    这些大月氏士兵身穿皮裘，虽然没有秦军优良的装备，但胜在暖和。

    特别是这寒冷的夜晚，他们比秦军更加灵活。

    在关隘下聚集了上千人的时候，他们便停滞不前，开始原地待命。

    随着时间一分一秒过去，城墙上的秦军已经耐不住寒冷，接二连三的有人离开了城墙，躲到墙角，抱团取暖。

    也就在这时，大月氏军官在夜空下，挥舞手臂，示意士兵们开始行动。

    一名大月氏士兵，见到军官下令，立刻拿出准备好的绳索，系好一根看起来非常结实的木叉。

    深呼吸了一口凉气，在手中挥舞了几下绳索，抛向了城墙。

    很快，一根根绳索搭载了城墙的墙垛上。

    大月氏士兵们小心翼翼地沿着绳索攀爬。

    这个过程中，他们极少发出声响，就算有个别脚滑跌落的声音，也淹没在呼啸的寒风中。

    但也有士兵忍不住恐惧，在跌落的过程中，发出凄厉的惨叫，惊动了城墙上的秦军。

    “敌袭！！敌袭！！”

    惊醒的秦军一边大声呼喊，一边捡起武器抵抗。

    然而，此时的城墙上，可见士兵寥寥无几，根本不是大月氏士兵的对手。

    就在大月氏士兵与城墙秦军作战的时候，一队身穿黑衣的秦人，悄无声息的靠近城门，紧接着合力打开了城门。

    “冲啊！！”

    “杀光他们！！”

    在城门被打开的瞬间，一道压抑许久的呐喊声，从城门外的雪地里，突然响起。

    只见无数的大月氏士兵，骑着战马，挥舞着武器，冲向城门。

    此刻，正在睡梦中的秦军都还没反应过来，就被冲进来的大月氏骑兵砍倒在血泊中。

    长城内外，火光冲天，厮杀声此起彼伏。

    数万大月氏军队，犹如蝗虫过境一般，对临洮附近的村落，包括临洮城，展开了血腥的屠杀。

    一时间，浮尸遍地，宛若人间地狱。

