    第5章 柳絮

    既然这样，见面详谈可以吗？沈天炼微笑的说到

    当然，我在夜魅酒吧，要不要我派人接您？柳絮微笑的说到

    不用，不用，不远，两个街口马上就到！沈天炼微笑的说到

    好的，我在夜魅酒吧门口恭候您的大驾！柳絮微笑的说到

    其实柳絮是真的被沈天炼的音乐技能所折服，沈天炼得歌唱的非常好，听的简直就是享受，沈天炼的钢琴弹奏的也是非常奈斯，比专业音乐家弹得都要好，最主要的是沈天炼的人气。据她打听消息所知沈天炼的人气高到爆棚，只要沈天炼出现过的夜场，场场爆满，酒水销量比平时高几百倍，还有就是沈天炼的长相简直就是无数女人的梦想，据说沈天炼急需用钱，不放过任何赚钱的机会，但是即使山穷水尽也没有投入那些人老珠黄，癞蛤蟆想吃天鹅肉的富婆怀抱，柳絮就知道这个阳光大男孩的人品与教养是非常好的！

    这样一个有颜值有才华的男神，还是一个行走的金钱树，柳絮作为一个粉丝也好，投资者也好，是不会放弃的！

    ……

    沈天炼在路上给母亲打了个电话，问候一下父亲的情况，给母亲打了二百万，给父亲治病！过些天这边忙完了就回去看父亲！沈天炼没有说金钱来源，沈母也没有问金钱来源，因为她知道儿子是不会做犯法的事的

    ……

    沈天炼来到了夜魅酒吧门口

    夜魅酒吧是最近几个月新兴起来的高档酒吧，服务态度好，商品价格合理，并且驻唱颜值高，很受年轻人喜爱

    ……

    沈先生您好，我是柳絮！夜魅酒吧老板！柳絮看到沈天炼来了连忙快走几步来到沈天炼面前伸出双手说到

    这么近距离看男神，居然找不到脸上有一点瑕疵，只见沈天炼剑眉星目，鼻若悬胆，脸庞如刀削斧刻一般，精致的不像话，线条也极为分明，明明穿着跟普通的地摊货，但是穿在沈天炼身上的感觉就是全球限量版私人订制的大牌感觉，看的柳絮心脏狂跳，面红耳赤

    您好，我是沈天炼！沈天炼微笑的说到

    沈先生，酒吧太吵了，上我车里详谈可以吗？柳絮微笑的说到

    好的，请！沈天炼微笑的说到

    柳絮带着沈天炼来到一辆超级豪华的三层房车上

    沈先生，您喝什么？柳絮微笑的说到

    苏打水就好！沈天炼微笑的说到

    柳絮从二百升车载冰箱中拿出一瓶高级苏打水递给沈天炼

    谢谢您！沈天炼微笑的说到

    沈先生，我知道我提出的条件对您来说很低，这样，您说说您需要的薪水，我绝不还价！柳絮微笑的说到

    您车上有钢琴，我谈一首，您估价格，可以吗？沈天炼微笑的说到，柳絮开的价格如果沈天炼没有获得贝多芬大师之前，那么那个薪水对沈天炼来说绝对不低，但是现在这个价格不可能让他弹奏，因为这是一个音乐家的骄傲，毕竟贝多芬大师那个年代曾经开演唱会的时候都有上千万欧元，并且，贝多芬大师只弹一首

    (本章完)

