    北方兽人的确发现了这个新的人类势力，原本上不去的高原地区，现在能够上去了。

    对于兽人而言，能够有一个新的发展区域，他们当然高兴。其他地方都已经被封死了，根本不可能让自己过去，这个新的方向或许是一个转机。

    只是忽然兽人们就发现，这些人类似乎和之前的人类不同。

    这些人类都堕落了，他们和亡灵为伍，大量的亡灵生物在给他们保驾护航。

    于是这些兽人不敢轻举妄动，谁知道高原上下来的到底是什么东西。兽人的队伍，不断的探查这边，慢慢往这边聚集了过来。

    因为他们都不是职业军人，所以不可能一开始就聚集，那样自己还过不过了。

    但是他们的目光聚焦过来的同时，随着越来越多的兽人部落搬迁靠近，就证明他们的大部队开始聚集，随时都能发动攻击。

    所以这边的亡灵聚集也就正常了。两边互相对峙，但就是没有一个率先发动攻击。

    经过这段探查，李明书大致上明白了，掉落在这个地方的地球人也不少，但是他们现在都死干净了。那些兽人，不可能允许人类在自己的地盘上发展。

    就算一开始有保护期，兽人们居然也用各种手段将人类欺骗出来然后击杀。

    这就导致这里的领主小屋不是很多。

    方杰也是第一次知道，原来三天保护期之内死掉的人，他们的领主小屋会自动废弃，不可能被人继承了。这个地方的兽人，对人类无比的排斥。

    看来，果然是和人类战斗的时间太长，所以才会这样吧。

    但是方杰没想到，这边等待的时间太长，结果南边反而先开战了。

    毕竟雇佣骸骨飞龙是有时间限制的，所以在亡灵大部队到达的第一时间，骸骨飞龙的时间就已经开始计数了。

    蓝沙王国当然不会浪费这个时间，立刻就定下了大量的目标，让亡灵军团第一时间进攻。

    这次进攻，可不是以往的那些战区了，或者说并不仅仅只是那些战区。所有的边境，都是能够进攻的区域，两个国家接壤的地方，顿时爆发了大规模的战争。

    三百万数量的亡灵生物，就算在方杰的军队当中，也占据了很庞大的一部分。

    要不是现在能够通过尸体加工厂自动提供黑铁和青铜等级的尸体，方杰绝对会肉疼的很。这种大战，加上对方根本没有节省亡灵的想法。

    这么一个冲击下去，损失实在是太大了。

    边境区域，随处可见到处都是白花花的一大片，那些反制亡灵的手段，在这个地方几乎没有什么用了。天上到处都是白骨鹫，还夹杂着大量的骷髅鸟。

    这下，因为失去了控制手段，总有漏网之鱼能够跑过去。

    原本已经断开消息的贾思味，那边也终于得到了消息。因为两边能沟通，所以贾思味看上去好像是在走钢丝，但是总也不会被剿灭。

    甚至他们身边一些贵族，都已经受不了这种大战离开，还有一些因为擅自行动被杀死。

    可跟着贾思味的那些，总是能够存活下来，总能立功。

    此时此刻，贾思味在前线战场上，已经有了不小的名头。这一次大战开始，贾思味就一直都在盯着地图，看着地图上一片特殊山林区域。

    “我们的力量太弱了，不可能在接下来的大战当中起到什么作用，所以还是先后撤吧。”

    贾思味摇了摇头：“不，不能后撤，我们还有一个机会，就是这个地方。这里有一条山林小路，可以直插战场后方，但是知道的人非常少。”

    “我们只要将这个地方挡住，守好，等到反攻的时候，就能起到重要的作用。”

    “不行，太危险了，而且你怎么知道他们会反攻。”耳米诺自己都不认为王国会反攻，至少短时间不可能，因为从一开始，他们的边境就在节节败退。

    就算到时候能够反攻成功，恐怕也要等到很久以后了。

    现在留下来，那就是死路一条。虽然战场上，他们对于贾思味很佩服，非常英勇胆量也大，所以能够获得如今的地位，也是正常。

    可是这次真的不一样，他们可不想跟着贾思味去送死。

    “你们要走的话就离开吧，我是一定要留在这里的，这是最好的机会。离开之前，我需要去一趟市场，这次我要压上我所有的一切。”

    贾思味说的是那么大义凌然，让其他贵族出身的人一阵感慨。

    看到他，仿佛能够看到自己的老祖，当年他们也是因为这样英勇作战才能得到贵族爵位，福泽后人，可是他们真的做不到啊。

    别人不知道他们还不知道吗，当年和他们老祖一样的人有多少，自家老祖宗只是因为运气好才能活下来，死掉的那些可就什么都没有了。

    他们本身就是贵族出身，高贵的很，不需要用命来拼。

    既然已经有了功劳，已经得到了很高的地位，他们当然也不会继续拼命。

    就算爵位不能世袭又能怎么样，就算后代继承爵位会掉落等级又能怎么样，自己这一代已经足够了。后代如果不努力拼搏，那就是他们自己的问题了。

    “好，那就祝愿你能够成功吧，我还有一些用不了的东西，就送给你了。”

    随着多加的话，其他人纷纷送了一份。这也算是一个人情，贾思味还不能不收。

    贾思味也知道，实际上什么叫做送给自己，那些东西他们本来就带不走。能带走的，他们早就已经收拾好了，大家对此都心知肚明。

    看着其他人离开，贾思味长长深了一个懒腰。“总算都走了，剩下我自己一个人终于能放开了。先联络领主老大，这次一定要让他们大吃一惊。”

    随着贾思味地位越来越高，对于新月王国的了解也越来越深。

    最近贾思味得到的一些情报，就算鲜花高原那边都难以获得。投入这么多，终于开始有了回报。所以对于贾思味的支持，方杰也不会放弃。

