    何良远回了府，倚着椅靠叹了一口气。

    今日这番掏心掏肺的话，不管陛下心中怎么想，往后对自己必然要比对卞修远更亲近一些。

    左经纶要退了，下一任内阁首辅必是自己……

    但大厦将倾，再当这首辅有何用？

    呵，争了一辈子，数十年的心血耗尽，好不容易快熬出头了，怎么就要亡国了呢？

    人生在世，可笑！

    “父亲，伯雍在辽东不会出什么事吧？”齐氏听说何良远回了府，又一次巴巴地赶过来问道。

    何良远思绪被打断，不由皱了皱眉。

    “他若够聪明，自然不会出事。”

    ——若不够聪明，死了就死了，老夫又不止这一个儿子……

    齐氏却不想当寡妇，提着帕子哭哭啼啼起来。

    何良远不耐，心里忽然又想到王笑领兵突入沈阳一事。

    王笑不会给左经纶安排了什么后手吧？

    左经纶引咎告老，不会是想逃吧？

    思及此至，何良远倏然站起，问道：“左明静回来没有？”

    齐氏一愣，忿忿道：“爹你说，哪有这样的儿媳妇？躲在娘家多少日子了也不回来。”

    何良远懒得听她碎碎叨叨，郑重吩咐道：“去，把她接回来。多带些家丁嬷嬷，就算抢，也得把她抢回来……”

    齐氏走后，何良远踱步良久，心中思虑万千。

    王笑竟然敢去沈阳，那京城绝不会没有后手。王康、王珍还在京中，齐王、淳宁公主还在，神枢营、神机营也还在……

    钱承运去了山东，那这一招后手他必然交给了左经纶……

    以彼此间的关系来看，万一京城失守望，到时候左经纶拥着陛下逃了，肯定要抛下这自己这个亲家……

    今日便看看，左明静够不够格成为一个突破口……

    过了许久，何良远正等得不耐烦，齐氏便已扑天抢地地跑回来。

    “父亲……呜呜……孩儿带人还没到左家，就让人给打回来了……呜呜……左经纶太过份了……”

    何良远沉声问道：“被谁给打回来的？”

    “锦……锦衣卫。”

    何良远目光一凝，自语道：“果然如此。”

    ——左经纶，你这招棋漂亮啊，把首辅之位甩给老夫，回头京城破了，你带着陛下逃，亡国的责任我来扛？

    ——王笑，你连我何家的墙头都想扒……

    ~~

    左府。

    宋兰儿扒在墙头看了一会，从梯子上下来。

    她提着裙子一路小跑着进了后院，方才拍了拍胸口对左家姐妹道：“都被打跑了……何家那些人被锦衣卫打得屁滚尿流……哭着喊着就跑了，哈哈哈……”

    左明心冷笑一声。

    “想接姐姐走，没门。”

    “就是。”

    左明静听着她们你一言我一语，不由摇了摇头苦笑一下，低声道：“这般作派，恐传出去不太好。”

    “有什么不好的？”宋兰儿道，“人既不是我们左家打的，锦衣卫反正在京中有个横行无忌的名声，他们和何家不对付，见一次打一次，又怎么了？”

    她说着，颇为得意地给自己倒了杯水喝了，又笑道：“两位首辅家的千金觉得如何？如今你们的祖父可是天下最大的官，连锦衣卫都能调动。”

    这话傻气，左明心便摇头道：“祖父哪能调得了锦衣卫，无非是……”

    她话到这里却又停下来，看了左明静一眼，低声道：“姐姐以后能不回何家了吗？”

    左明静低下头，淡淡笑了一下。

    “不过是回娘家陪你些日子，哪能真不回去？”

    “我们若想想，总有办法。”

    左明静岔开话头道：“莫说我，等你家夫婿回来，你不也得回自己府里。”

    宋兰儿哈哈一笑：“就是啊，你那大宅子秦玄策花好大力气抢来的。”

    “什么叫抢，他买来的。”

    “是是是。”

    左明心目光往窗外看了一眼，有些低落下来，道：“听说辽东战事不利，消息也打探不到……”

    左明静道：“怎么？忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯？”

    “我巴不得他不要去，哪怕一辈子没有功业也好。”

    左明心话到这里，转头看了左明静一眼，目光中微微泛起试探之意，忽道：“再说了，玄策便没想过封侯。要说封侯，姐姐指的怕是另有其人……”

    左明静手上针线一滑，手指便溢出一滴小血珠，她捻了捻手指，不动声色道：“瞎说什么……”

    宋兰儿嘿嘿一笑，调侃道：“若用明静姐的话说，我们如今还能安然度日，却不知是谁人正远赴边关、擎天挽柱？”

    “我何时说过这样的话？”

    左明心笑道：“是是，是我说的，行吧？”

    左明静再次岔开话题：“朵朵今日怎么不过来？”

    “她呀，交了新朋友，巴结得紧呢。”宋兰儿道。

    “哪里就称得上巴结？”左明心笑道：“我也喜欢缨儿啊，姐姐呢？”

    “我……自然也是。”

    左明心盯着左明静看了两眼，也不再试探，只在心中暗暗下了断言——“有些人霸道得很，自己跑去辽东，却让锦衣卫给他看着人，嗯，公器私用，倒也不错……”

    屋中三个女子谈了一会，忽听前院一阵慌乱。

    派了人去打听，回来只道：“大老爷在朝堂上跪昏过去了……”

    等她们看望过左经纶再出来，左明心脸上已是一片煞白。

    “是辽东战事不利？一定是的……”

    “你别急啊。”宋兰儿跳了跳脚，“我去找我爹打听，你别急。”

    左明心拉了拉左明静，哭道：“姐姐……要是……怎么办啊……”

    她感到左明静手里一片冰凉，似还在颤抖。

    “怎么办啊？”左明心心头一颤，只觉心跳得厉害，要喘不过气来。

    左明静回过头扶住她，自己脸上却也已是一片泪痕。

    “你别慌……不会有事的。”

    左明静说着，颤着手从怀中掏出一封信纸出来：“你看，他答应过我的……”

    左明心目光看去，只见那纸上歪歪扭扭只写着六个字。

    “河山无恙，勿虑。”

    左明静抹了抹泪痕，低声道：“怀远侯万事有定计，有他在，我相信都会好的，我信他……”

    ~~

    是夜，左明静辗转无眠。

    她既恼自己怎么能将那封信纸拿出来让人看到，又觉心中思虑万千。

    最后，她终究是重新坐起来，捧在那信纸看了良久……

    良久之后，那信纸上有人提笔用娟秀小楷添了一句诗。

    ——可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    “这一次，再也不能拿出来让人看到了。”左明静心想……

