    第141章 应付疯狗

    与科比的苦大仇深偏执狂相比。

    兰多夫是个更为随性的老将。

    虽然已经在灰熊洗心革面，成为一个出色的球员了。

    但毕竟是曾经开拓者监狱队的得力干将。

    为了去酒吧玩，谎称自己姨妈死了的能人。

    来到湖人以后，兰多夫以为就是养老了。

    没想到湖人还能朝着季后赛冲一把。

    球队连战连捷。

    兰多夫在球队中也是扮演了重要的战术角色。

    他在低位强有力的进攻，让湖人的进攻更加立体。

    而他放松、自然的打球态度。

    也给球队内带来了不少的欢乐。

    打进这球以后，湖人继续保持着对火箭的领先优势。

    第一节结束，湖人30:25领先了火箭队5分。

    “呃, 第一节比赛结束，湖人领先了火箭队5分。王双拿下6分，3个篮板球，2次助攻。表现还是非常不错。湖人在第一节，应该说把比赛的节奏给把控住了。火箭没有打出太多的反击。速度没有提起来。火箭这边进攻主要就是靠哈登支撑。哈登第一节只有1次助攻，没有把全队的进攻给盘活过来。我们看看后面, 火箭能不能打出更漂亮的进攻。不过第二节开始以后呢，湖人会有一波第二阵容的进攻冲击波, 看看湖人的这个节奏变化会不会让火箭不适应。”

    自从王双崛起后，研究湖人战术的专家和文章也是越来越多。

    常规赛湖人连战连捷的那段时间。

    湖人有一个“变速打法”。

    主力阵容在场上用慢节奏磨阵地。

    衔接段第二阵容登场，就开始快节奏冲击。

    外线几杆枪乱射，内线一个王双抢前场篮板。

    所谓一抢四射，靠的就是一通乱战。

    乱拳打死老师傅，有时候会有奇效。

    不好的是，四射有时候会手感糟糕。

    而且他们的防守实在是不咋地。

    三连败的比赛中，就是第二阵容输分。

    今晚打火箭，衔接段第二阵容的表现很重要。

    王双第一节末端下去休息了一小会儿。

    第二节开始重新登场。

    王双、尼克杨、格林、克拉克森外加路威。

    有时候会用小南斯替代格林，增强一下内线。

    不过今晚对阵火箭。

    斯科特显然想进一步加强外线火力。

    格林在内线也是有一定的防守、争板实力的。

    第二节一开始，路威就持球溜底线。

    轻松上篮得手。

    火箭内线霍华德下了。

    替补的卡佩拉防守威慑力显然大大不如。

    当然，湖人内线的防守和抢板能力也不咋地。

    卡佩拉接球冲内线上篮不中。

    但比斯利拿下了前场篮板。

    左手的抛投命中，拿下两分。

    双方显然开始了对攻战。

    比赛节奏骤然加快。

    克拉克森快速持球过半场。

    湖人四角拉开，中路大开。

    火箭快速回防，克拉克森持球回身出来。

    回球给到跟上的王双。

    王双的处理球是非常利落的。

    立刻给到了右侧底角的尼克杨。

    尼克杨接球快速三分出手，命中！

    火箭没有任何停留。

    马上后场发球。

    杰森-特里控球快速过半场。

    比斯利持球冲篮下。

    湖人采用收缩篮下的防守。

    至于外线, 放你投。

    有本事你投死我。

    你投不死我，我就投死你。

    结果，比斯利没有出球能力。

    在篮下挤作一团，失误。

    格林将球断了下来。

    湖人的反击！

    “湖人反击，还是打快，还是克拉克森，到了篮下没有机会，给到王双。王双再分配球，45度的格林，出手……没进！但是球…篮板球，王双抢到了，再传球，尼克杨再投！球崩出来了！哎，又到王双手里了！”

    王双又开始了令对手绝望的磁铁手吸篮板。

    连续两个前场篮板。

    王双没有再传给外线。

    而是一个假动作，突然no look pass给到篮下。

    克拉克森接球轻松上篮得手！

    火箭教练比克斯塔夫感受到了一丝危险！

    王双这个东西，又开始了。

    小比斯克塔夫马上叫了暂停。

    不能让湖人的快速进攻节奏打起来。

    上次火箭打湖人。

    比斯克塔夫就被王双给教育了。

    这一场比斯克塔夫觉得要吸取教训。

    暂停后，比斯克塔夫进行了人员的调整。

    换上了贝弗利，来增强外线防守。

    可惜，暂停一回来。

    比斯利接球冲篮下又失误了。

    湖人依旧坚持收缩篮下。

    合围包夹火箭任何一个持球者。

    比斯利被王双撤凳子摔了一跤。

    湖人又是反击。

    这次球给到了王双。

    王双外线三分出手！

    结果，贝弗利这条疯狗从后面扑了上来想封盖。

    王双一收，贝弗利却没有收。

    整个人就扑倒在王双身上。

    把他给撞翻来。

    这下冲击力着实不小。

    王双被贝弗利压在地上。

    想要起身, 贝弗利手上却还有点小动作。

    想把王双给压着。

    王双一下子火了。

    叫了个暂停就是用这种办法对付我？

    王双在体型和力量上比贝弗利要强的多。

    直接用力起身把贝弗利给抬了起来。

    贝弗利还想反抗呢，整个人却被架翻了。

    摔了个大马趴！

    贝弗利马上起身, 像个斗犬一样想和王双互怼。

    王双理都不理贝弗利，压根不看他一眼。

    贝弗利对着王双疯狂的挑衅。

    而王双耸了耸肩膀，道：“谁家的狗走丢了？谁家的狗走丢了？哈登！你家的狗丢了！”

    王双冲着火箭替补席大喊。

    哈登一脸懵逼。

    别说，在火箭队，贝弗利还真是哈登的“狗”。

    哈登的主要精力放在进攻、组织。

    而贝弗利就是防守，干垃圾活，挑衅对方的后场核心。

    13年就是他把威斯布鲁克的膝盖给弄坏了。

    导致雷霆在季后赛折戟沉沙。

    现在他又冲着王双挑衅。

    不过王双不是那种会被轻易干扰的人。

    场上短暂的冲突结束，还是湖人的球。

    不过湖人的进攻显然受到了干扰。

    贝弗利高位换防，又来贴王双。

    这种防守非常的讨厌。

    比斯克塔夫是看准了。

    王双是这套阵容的“眼”。

    把眼遮住，湖人的第二阵容就是瞎的。

    果然，路威运了半天，没有找到什么好机会。

    最后强投出手。

    火箭拿到后场篮板。

    反击，这次比斯利快下，接球扣篮得手。

    湖人的回防实在是不咋地。

    接着，路威继续和王双在高位挡拆。

    然后贝弗利又换防，冲着王双开始撕咬式的防守。

    路威球给到王双手里，贝弗利的撕咬更加凶猛了。

    手简直就要戳到王双的眼睛里面去。

    王双双手持球，左右摇摆躲避疯狗。

    他突然启动，右手持球突破，然后左手抬起来对着贝弗利的脑门子来了一下！

    (本章完)

