    莫巧珍早上还让陆忠国问了一下大姑子伤口的问题，不过大姑子一口咬定是摔的，两人没办法，就没再追问了。

    林老师没进去，只是站在门口说道，“我一会还有事，就不进去了，能让陆晓丽同学出来一下吗？咱们学校有事情找她。”

    莫巧珍点了点头，“当然可以，您稍等一下。”

    林老师礼貌地点了点头，便一直站在门口等着。

    而莫巧珍走进陆晓丽房间的时候，就发现陆晓丽拿着瓜子在嗑。

    “晓丽，你赶紧出来一下，京大的老师找你。”莫巧珍说道。

    陆晓丽闻言，猛然从凳子上摔了下来，脸色刷一下变得煞白，“京大的老师？在外面？”

    莫巧珍还当陆晓丽是高兴，立马点了点头，“对啊，你不是被京大录取了吗？估计是找你有事吧，你赶紧出去，别让人等久了。”

    陆晓丽摇了摇头，“不，我不出去。”

    莫巧珍皱起了眉头，“人家京大的老师，你怎么能不出去呢？下个月你就要开学了，你别把老师给怠慢了。”

    陆晓丽此时哪管得了莫巧珍说什么，她慌乱之下，直接整个人躺进了床上，然后盖着被子，对莫巧珍说道，“你出去就跟京大的老师说我生病了，起不了床。”

    莫巧珍越发觉得陆晓丽奇怪，明明刚才还好得很，现在竟然让她去骗人家老师？！

    陆晓丽看莫巧珍还不动，怕老师真的走进来，于是赶紧催促道，“你快出去说呀！”

    莫巧珍拿陆晓丽没办法，但是也知道现在不是追问的时候。

    只能按照陆晓丽的意思，一脸抱歉地对林老师说道，“林老师，陆晓丽她生病了，起不来，不方便见您了，您看是有什么事情？要不然告诉我我去转告她？”

    莫巧珍看陆晓丽一脸心虚的样子，心里头也有些没底，该不会她大姑子之前没资格参加高考的事情被发现了吧？

    莫巧珍能想到的就只有这点了。

    林老师沉默了一会，才开口说道，“既然陆同学生病了，那就好好休息，麻烦转告她，我过几天再来找她。”

    林老师说完之后便离开了。

    而莫巧珍关上门后，立马走到陆晓丽的房间。

    “晓丽，你实话告诉我，到底发生了什么事情？是不是你之前的档案给泄露了？”莫巧珍问道。

    陆晓丽往门口的方向看了一眼，“京大的老师走了？”说完，她立马起床，拍了拍胸膛。

    她以为躲着就行，没想到京大的老师这么烦人，竟然还上门。

    想起那人让她在家里躲几天，应该会想办法解决的，毕竟事情败露了，对方也逃不掉。

    陆晓丽想到这里，刚才因为林老师到来的慌乱，这会已经平稳了几分。

    她对上她大嫂质问的话，一脸不耐烦地说道，“不是，不是，你别瞎猜。”

    莫巧珍可没那么容易被忽悠，她皱起眉头问道，“那到底是为什么，你不去见人家老师，还要躲着装生病。”

    陆晓丽撇了撇嘴，“还能是为什么，当然是我考得太好了，这京大就是热情，非得三番两次让我去他们学校。”

    莫巧珍扯了扯嘴角，一脸的不相信。

    她大姑子能考上京大简直就是走了天大的狗屎运了，更别说什么成绩好。

    陆晓丽看不惯莫巧珍的表情，“大嫂，你这表情什么意思？！你不相信我？”

    莫巧珍沉默了一下，还真的不相信。

    陆晓丽冷哼了一声，“你爱信不信。”说完，又重新拿起瓜子在嗑。

    莫巧珍现在看陆晓丽也不像是档案被揭穿的样子，若是真的被揭穿了，也不至于能够这么冷静。

    至于陆晓丽说的她成绩好这些话，莫巧珍听过就算了，完全不放在心上。

    提起的心也放下来几分。

    她捂了捂有些发酸的腰，看着陆晓丽弄了满地的瓜子壳，忍不住唠叨了几句，“晓丽，一会你把瓜子壳扫一下，别弄得到处都是。”

    陆晓丽不耐烦地挥挥手，“知道了知道了！”

    这会。

    教育局主任，穿着一身灰扑扑的衣裳，带着帽子，围着的围巾也将他的脸遮挡了一大半。

    他提着一个不是很大的手提包，打开门左右环顾了一下，发现没人，立马急匆匆地离开。

    此时他的打扮和往日里截然不同，路上邻居看见了都没认出来。

    他一路坐着公交车到了一个站点，然后走到一个巷子里头，那里有人骑着自行车在等他。

    “你怎么才来，快点，船都要开了。”那人说道。

    教育局主任连忙点了点头，“有事耽搁了，快走吧。”

    明明昨天晚上他已经和媳妇交代清楚了。

    哪知道他媳妇今天早上突然发什么疯，死活不让他离开，还哭着说若是他离开了，事情败露了抓她们母女俩怎么办？

    当初娶她的时候就是图她长得好看，但是娶了之后也不是没后悔过。

    他媳妇就是个做事情不过脑子的，做事情总是会拖后腿。

    就好比这个事情，他都说了，万一真的被发现了，让她将所有事情都往他身上推就行。

    然而他媳妇怎么解释都不听，就扒拉着他不让他离开。

    教育局主任没办法，最后只能强行将他媳妇锁在屋里，这才抽得了身离开。

    他这一早上眼皮子总是在跳，总感觉心里不踏实，总觉得有什么事情要发生了。

    大约过了半个小时。

    教育局主任才到了码头。

    他看到船的那一瞬间，嘴角抿了抿，立马加快了脚步走了过去。

    正打算上船的时候。

    突然出现了一群穿着制服的人，二话不说就将教育局主任被制住了。

    而一旁的甘学林和教育局主任所熟悉的船长就站在一旁尤其的醒目、

    教育局主任双目赤红，“老刘，你竟然出卖我？！”

    老刘就是船长，他苦笑了一声，什么也没说。

    哪里是他出卖他，这一大早，他就被突然冒出来的人给制住了。

    如果他不配合，恐怕他现在也成了团伙被抓起来了。

    等一行人拉着教育局主任离开后。

