    清晨，晨曦微露。

    温暖的阳光照射在刘府的牌匾上，霎时间，使上面两个金漆大字，散发出耀眼的光芒。

    刘枫并没有在这座府邸上挂着镇西王府的牌匾，一来是因为他对这个被乾帝强封的王爵无感，二是为了低调一些。

    如今乾京中，除了一些有心人之外，知道他住在这里的人并不多。

    安静了一夜的刘府，逐渐变得热闹起来。

    下人们纷纷走出倒座房，仿佛经过了千百次的演练一般，井然有序地在府里各处忙碌着。

    “吱吖~”

    紧闭的朱红大门，突然打开了一条小缝隙，随后一个小脑袋从里面探出。

    听到动静，外面值守的司卫纷纷回头。

    这是一个粉雕玉琢的小女孩，乌黑的大眼睛充满灵动，看到这么多人注视过来，仿佛受惊的兔子一般，飞快地把脑袋缩了回去，并关上了大门。

    小女孩迈动着小短腿，飞快地朝着里面一个方向跑去，身后的几名侍女紧随其后，紧张地看着那奔跑的小身影，生怕她摔倒。

    “舅舅，舅舅，不好了！”

    清脆的童音在府邸上空荡漾开来。

    小女孩一路穿门过廊，冲进了一个院子里面，紧张兮兮地对着正在梳洗的刘枫说道：“舅舅，不好了，外面来了很多坏人！”

    刘枫闻言，捏了一下侄女那肉乎乎的小脸，问道：“谁告诉你外面的是坏人？”

    大丫瞪大眼睛，“这还用说吗？一大早堵住人家大门，目露凶光，不是坏人是什么？”

    “大丫真聪明，不过不用管他们，一群看门狗而已。”

    刘枫眼中流出一丝冷嘲，对于外面的那些暗察司司卫，他根本不放在心上。

    李熙不会也不敢动他，甚至还会保护他，因为一旦他在乾京出现什么意外，盘踞在两州十三府的黑甲军就会倾巢而出，直奔乾京。

    别说现在李熙还没有登基为帝，就算登基之后，他最想要的就是平稳地过渡，把权力一点点牢牢抓在手中，稳定局势，而不是掀起动乱。

    一旦乾朝再起内乱，北魏必定会撕毁条约，再次挥军南下，这是李熙乃至整个大乾臣工都不愿意看到的局面。

    如今李熙派人盯着刘枫，也不过是做做样子，稍微警告一下，让其不要乱来。

    大丫眼珠子一转，“那我们今天还出去玩吗？”

    小丫头如今刚好十一岁，正是好玩好动的年龄，繁华的乾京自然对她有很大的吸引力。

    “去，当然去。”

    刘枫宠溺地抱起侄女，走到饭桌前，这时候桌面上已经摆满了黄衫精心烹饪的各种早点，那四溢的香气，让人胃口大开。

    “爷，人已经带过来了。”

    春梅走进来禀报道。

    “让他们进来吧。”

    很快，一名满头银发的老者就领着两名长得一模一样的女子从外面走了进来。

    裴亦看到眼前身穿黑色蟒龙袍，坐如山岳，举手投足间，都散发着一种独特霸气的青年，心中暗暗吃惊，这才过了多久，此人竟然已经养成了如此气象。

    这样的气质他只有在乾帝身上见到过。这是帝王气质，眼神一瞥震慑四方，君临天下莫敢不从，若是胆子小或者心中有鬼的人，只需要一个眼神，就能够让他们肝胆俱裂，原形毕露。

    裴亦发现之前自己远远低估了这位黑甲军之主，更没有想到两人再次相遇时，会是在这样的情况下，于是露出一丝苦笑，行礼道：“草民，见过镇西王。”

    “见过镇西王！”

    裴韵姐妹也随着盈盈一礼。

    “不必多礼了，坐！”

    刘枫伸手示意，语气中带着一种让人无法质疑的霸气。

    三人依次坐下，但他们的注意力很快就被那迷人的香味给吸引了过去。这些日子，他们都没有吃过一顿好饭，肚子不由自主地叫了起来。

    裴亦倒没什么，老头子脸皮够厚，在他身后的两女顿时闹了一个大红脸。

    “大家都饿了，先吃点东西。”

    刘枫拿起筷子，给身边的大丫夹了一个鸡蛋。

    “我，我们也可以吃吗？”

    裴韵惊讶地看着刘枫，不仅是她，就连裴亦也露出一丝意外。

    在乾朝，不管是达官贵人，还是寻常的百姓家里，吃饭都有着一套规矩，越是地位高贵的人，规矩越严，刘枫身为王爵，自然就更不用说了。

    裴亦在康王那边待得时间不短，但是私下能够被邀请一起用膳的次数屈指可数。

    “当然可以，我这里可没有——”

    “咳咳！”

    话还没有说完，门外没有什么存在感的嬷嬷突然咳嗽了几声。

    刘枫声音停顿了一下，改口道：“你们是我的客人，哪有让客人饿肚子的道理，让下面的人在准备一桌饭菜。”

    听到这话，裴韵姐妹顿时松了一口气，如果硬要她们和刘枫同桌吃饭的话，她们不知道能不能吃得下。

    很快，下面的人又做好了一桌饭菜，虽然同样是色香味俱全，但是比起刘枫这边的要差一些，而且这些饭菜是灶屋的其他厨子烹饪，并非出自黄衫之手。

    不过裴亦一家三口依然吃得津津有味，赞不绝口。

    用完早饭之后，裴亦主动把自己的情况说了一下。

    因为登基大典在即，康王也被从崇州召回了京中，如今整个崇州除了被赤羽军防守的一个府之外，其他地方已经尽落入北魏的手中。

    康王领军孤悬在外，早就萌生了离开的心思，得到传召，立刻就整军备马，直奔乾京。

    只是还没到乾京，半路上不幸染上重病，抵达京城时已经是昏迷不醒了。康王昏迷，王妃遭难，现在王府里由世子李珣方说了算。

    李珣方年幼时，曾经在裴亦门下读书，因为顽劣，被罚了不知道多少次，因此他对裴亦这个老酸儒可没有什么好感，心生怨恨。

    不过就算心里讨厌裴亦，李珣方也不至于因此而将这个德高望重的大儒赶出王府。

    让裴亦离开王府的真正原因，是李珣方见色起意，要纳裴韵姐妹为妾，很老套的狗血情节。

    裴亦当然不愿意自己女儿成为人家的小妾，特别李珣方还是一块朽木，于是毫不犹豫拒绝了世子的要求，直接就离开了康王府。

    但是事情没有那么容易结束，康王府毕竟是皇亲国戚，在京城影响力不小。在王府的特意关照下，裴亦一家的日子并不好过，加上裴亦平日大手大脚惯了，也没有存有多少钱银，很快就连吃饭都成了问题。

