    大夏王朝备战正酣，地中海又起波澜。

    五月十日，亚特兰蒂斯女王卡利亚对地中海诸领主发出邀请，请领主们到亚特兰蒂斯城做客，共同商议开发亚特兰蒂斯科技一事。

    上古时代的亚特兰蒂斯帝国被一场滔天洪水淹没，葬身海底，成为历史未解之谜。一年前在欧阳朔的协助下，亚特兰蒂斯城得以重现人世。

    只是相比庞大到无法想象的亚特兰蒂斯帝国，亚特兰蒂斯城不过是一个小角落而已，实不足帝国鼎盛时期的千分之一。

    亚特兰蒂斯城图书馆中，就有大量关于帝国历史与文明的文献记载，那个波澜壮阔的文明画卷，即便是王室继承人卡利亚都为之神往。

    卡利亚倡议，聚合整个地中海的力量，再次深入海底，探寻亚特兰蒂斯帝国更多的海底遗迹，以此破解亚特兰蒂斯科技文明，使其重现于世。

    消息一出，自然是应者云集。

    就连凯撒这样的别有用心之人也挡不住诱惑，准备受邀前往。

    一时之间，地中海变得热闹非凡，由此掀起一场“前无古人，后无来者”的海底大探险行动，使得地中海一下成了全球瞩目的焦点。

    …………

    五月十二日，基点城。

    夜色笼罩下的基点城犹如一头深海巨兽，收敛獠牙，默默潜伏在地中海入口，用冰冷的双眼监视着一艘艘进出地中海的船只，像极了把守地狱门户的三头地狱犬，让人望而胆寒，不敢生出一丝一毫的挑衅之心。

    海风吹过，带来阵阵鱼腥味。

    即便是到了晚上，基点城外的直布罗陀港依然灯火通明，上千艘悬挂着各国风帆与旗帜的商船在港口码头停靠，鳞次栉比。

    港口的每一艘商船都是远洋巨舰，承载着商人的财富梦想。

    码头上更是人流如织，喧嚣不已。

    十几座各具特色的酒馆沿着码头依次排开，散发出阵阵酒香，门庭若市，为商人跟水手们提供了一个最合适不过的消遣娱乐之处。

    因为是远洋贸易的咽喉要道，此地既有纯粹东方特色的雅致酒馆，也有西方式粗狂的野性酒馆，更多的则是东西方文化交融的产物。

    酒馆中随处可见含蓄的东方商人跟热情的西洋商人聚在一起，谈着一笔笔不斐的生意。而这样的热闹喧嚣，要一直持续到次日清晨方才暂告一段落。

    无一例外，这些酒馆都是黑蛇卫的据点之一。

    对国际雇佣兵出身的黑蛇而言，混迹在这种东西方人群互相交融，酒精跟女人唱主角的噪杂环境里，简直就是如鱼得水。

    这种环境黑蛇实在是太熟悉了，就算是闭着眼睛，黑蛇也知道能从哪些人身上套到有效的情报，又有哪些人心怀不轨。

    历来酒馆都是消息灵通之地，商人们走南闯北，见多识广，可能无意中漏出的一点消息，都可能转化成一份重要情报。

    仅仅通过这些酒馆，黑蛇卫就能获得大量的国际情报。

    ……

    晚上九点，沙漠之星酒馆。

    在十几座酒馆中，位于码头最西侧的沙漠之星酒馆并不如何显眼，唯一不同的是，酒馆主人是一位黑人，来自非洲大陆某个无名小国。当然没有谁会小看店主人，能在基点城码头开酒馆的，哪一个不是手眼通天之辈。

    酒馆二楼的一间普通房间里，黑蛇正跟一人接头。

    此时此刻，整座酒馆看似一切正常，实则都在黑蛇卫的秘密监控之下，就连酒馆主人都是黑蛇卫的一员。

    略显昏暗的房间，总能引起人们一些不太好的联想。

    “东西带来了吗？”黑蛇问。

    坐在黑蛇对面的是一位柏柏尔人，来自摩洛哥王城拉巴特。此人三十余岁，全身罩着一件黑袍，就连头部都用一块黑巾裹着，看不清长相。

    如果出身行伍，一定能从此人的坐姿判断，这是一位军人。

    神秘男子声音沙哑，说道：“你要的东西我带来了，我要的东西呢？”

    黑蛇一笑，取出一个木盒，推到男子跟前，“打开看看！”

    神秘男子犹豫了一下，还是打开木盒，但见一颗硕大如鸽子蛋一样的钻石静静地躺在木盒里，即便是在黑夜，依然闪烁着迷人而璀璨的光芒。

    “是它！”

    神秘男子明显有些激动。

    黑蛇眼中嘴角一笑，也不见他如何动作，木盒已是被重新盖上，回到黑蛇跟前，“东西你看了，该给我看看我要的东西了。”

    神秘男子痴迷地看了木盒一眼，再不迟疑，一咬牙，从怀中取出一卷地图，颤抖说道：“就是这个。”

    黑蛇接过，大略扫了一眼，就小心翼翼地收入储物囊中，“你该知道，欺骗我们的后果会是什么？”

    神秘男子听了，脸色恐惧一闪而逝，他当然清楚眼前之人就是恶魔，颤抖说道：“你可以去核实，如果有一点错误，我不得好死。”

    “痛快！”黑蛇一笑，将木盒递了过去，道：“它是你的了。”

    神秘男子一把抱住木盒。

    黑蛇说道：“记住，胆敢泄露一点消息，你的老婆孩子就得扔去喂鲨鱼。”

    “是！是！是！”神秘男子偷偷擦了一下冷汗，再不停留，当即告辞离开，消失在茫茫夜色中。

    见此，黑蛇身边的一男子说道：“大人，真就让他这么走了？”

    黑蛇面无表情，“你还想怎样？杀人越货，毁尸灭迹吗？！黑蛇卫送出去的东西，就没有再要回来的道理。”

    “那钻石可是价值万金啊。”男子有些激动。

    黑蛇神情变冷，淡淡说道：“就算是价值连城，也不能坏了规矩。王上是最见不得底下人胡来的，如果让我知道有谁动了什么歪心思，别怪我无情。”

    “是！”

    周围黑蛇卫成员听了，个个额头冒汗。

    黑蛇摇了摇头，有些恨铁不成钢地说道：“我说你们几个好歹跟着王上这么久了，有点出息行吗？咱们王上可是要做全球霸主，别一天天尽给老子丢人，像一群没见过世面的乡巴佬一样。”

    “大人教训的是。”一众小弟汗颜不已。

    黑蛇说道：“行了，我先走了，那小子还得盯紧了，别出什么乱子。”

    “诺！”

    …………

    离开酒馆，黑蛇七拐八拐就进了城。

    相比城外码头的喧嚣，基点城内却是安静的吓人。早在晚上八点，城内就已实施宵禁，街上再看不到一个闲人。

    整座城池，唯有城主府方向依然灯火通明。

    经过半个月的筹备，战争前期准备工作基本就绪，战争物资八成以上都运送到位，四大军团也已整装待发。

    城主府中，用过晚膳，欧阳朔就召集诸位将领进行战前会议，与会者包括白起、石达开、霍去病、马超、吕布、阿尔瓦罗、吕蒙以及贾诩等人。

    作战室正中央悬挂的正是摩洛哥地图。

    摩洛哥整体逞一个南北狭长的长条形，但凡被地图重点标注的，都是西北沿海地带，其中做了醒目标记的只有四个。

    王城拉巴特位于西北偏北，刚好位于圆弧最底端。王城之中不仅驻扎着二十五万禁卫军，还生活着尽两百万玩家。

    仅战斗职业玩家就达二十余万，集中了摩洛哥八成以上的玩家群体。

    拉巴特以南，不过千里之遥，就是著名的花园城市卡萨布兰卡。

    当然，游戏中的卡萨布兰卡只是一座领主城池，据黑蛇卫探明的情报，卡萨布兰卡正规军不会超过五万之数。

    再往南就是著名的港口城市阿加迪尔，是摩洛哥最大的一座领地，领地大军已经非常接近一个正规的野战军团。

    南面除了这两座大的领地，其他零星的小领地早就被兼并，不复存在。

    最后一个值得注意的敌人，就是位于摩洛哥最北面的丹吉尔。跟基点城一样，丹吉尔扼守着直布罗陀海峡的咽喉要道，领地以水师为主，陆军为辅。

    目前而言，丹吉尔的水师还不足以对地中海舰队构成什么威胁。

    算来算去，最具威胁，也是最难缠的还是王城拉巴特。

    拉巴特虽然是一座沿海城池，远征军却也是远渡重洋而来。如何将大军顺利运抵陆地而不被察觉，成了此次灭国之战遇到的第一个难题。

    要知道这可是近三十余万大军，不是两三千人的小打小闹，想要分批秘密运抵摩洛哥境内而不被察觉，几乎是不可能实现的目标。

    经过作战司的详细测算，以目前的登陆作战条件，传送四个野战军团到前线作战已是目前能做到的极致。再增加军队的话，肯定就撑不住，一下就暴露目标了。以如此悬殊之兵力去攻打一个国家，实在是够疯狂的。

    正是如此，此番远征将由欧阳朔亲自挂帅，贾诩任军师，白起任副将，霍去病任前将军，阿尔瓦罗任后将军，阵容可谓一等一的豪华。

    经过大半个月的勘察、讨论，远征军攻打摩洛哥的整体作战方略已是渐渐清晰，总结起来就是一条：“水陆并进，多点进攻，直捣黄龙。”

    晚上的军议，就是在战前做最后的任务布置。