    韩度如此肯定的答复，让几人面面相觑。

    韩度继续说道：“不仅如此，前面的海域极为广阔，超过万里之遥。”

    没有地方补充淡水，万里范围内都是一望无际的大海。

    方孝孺眉头一皱，不解的说道：“那，前面那些船一头如此不管不顾的冲进去，岂不是死路一条？”

    张超和蒋明脸上都齐齐露出笑容，他们两人前前后后可是为了这些人奔波了好几年，现在总算是听到好消息，两人自然高兴。

    万里之大的无垠大海，又没有足够的淡水，就是神仙也难以活命。

    按照道理来说，的确是方孝孺说的这样。但是韩度心里偏偏有种感觉，若是自己就此打道回府的话，那些人有可能会逃出生天。

    屈指弹了两下，韩度在三人喜笑颜开的神色当中，说道：“本侯决定继续追下去！”

    “不，不可！侯爷千金之躯，万万不可如此涉险。即便是要追，也该由末将去。”张超豁然脸色大变，连忙想要劝阻韩度，并且毛遂自荐道。

    蒋明也是脸色一变，连忙出声说道：“侯爷万不可如此，那些人死定了，绝不可能活着穿过万里大海。”

    就连方孝孺也是疑惑不解，问道：“那些人几乎是十死无生，你没有必要如此犯险吧？”

    韩度先是看了张超一眼，笑着说道：“你去？你会六分仪定位吗？茫茫大海之上，你若是不知道自身所在的位置，即便是知道方向，那也是死路一条。”

    张超顿时就不说话了，他虽然认识六分仪，但是六分仪可不认识他。他对于六分仪的那种复杂计算，完全不懂，就更加谈不上会用。

    见张超被自己说的无话可说，韩度又转头看向方孝孺和蒋明两人，说道：“百足之虫，死而不僵。这些人不止一次从我手里逃走，以往我也以为他们十死无生，可是事实证明，这些都不是省油的灯，总是能够一次又一次的绝处逢生。

    这一次，本侯一定要捏死他们！”

    两人顿时无话可说。

    韩度顿了顿之后，语气平淡的说道：“去是要去，不过本侯也不准备毫无准备就贸然一头扎进去。”

    说着看向张超，吩咐道：“本侯准备只带三艘战船继续追击，你让人将其余船只的物资，都挪到三艘船上，一定要尽可能的保证这三艘战船的淡水充盈。”

    “是，末将马上去办。”张超回答之后，连忙起身下去吩咐。

    然后又回到韩度面前，正色说道：“侯爷，这次就让末将陪着你去吧。”

    “你？不用了，你还是回去守着旧港吧，咱们也不得不防他们掉头回去从旧港逃走。从他们掉头和咱们撞上来看，他们也是知道前面凶险的，并不是没有这个可能。”韩度随意摆摆手。

    然后朝方孝孺和蒋明说道：“这次你们谁都不要跟着我，我一个人去还好一些，不用分心照顾你们。”

    表面上韩度是不愿意两人拖累自己，其实是韩度自己心里都没有把握能够穿过这万里大海。冒险的事情，一个人就足够了，没有必要将其他人拉上。

    可是蒋明却坦然的笑了笑，说道：“侯爷张超要守着旧港，可是末将却无所事事啊。再说了，侯爷你海战无敌，末将自然比不了。但是陆战呢？总要有个人为侯爷冲锋陷阵吧？

    侯爷，你就让我跟着你去吧！”

    方孝孺的话就更加直接，抬手止住韩度的话，说道：“别，我是和你一起出来的。若是我自己一个人回去，那安庆公主问起我你在哪里，我该怎么回答？”

    最终，在四人的相互辞让之中，最后决定由蒋明和方孝孺跟着韩度一起，张超带着水师返回旧港。而水师在旧港修正之后，就立刻带着抓到的那些人返回京城。

    至于韩度的行踪，则统一模糊的说是在继续追击剩余的人，具体情况当然不能够说。

    ......

    京城，奉天殿。

    老朱在听到水师又抓住一些人回来的时候，脸上禁不住露出满意的笑容。这些人一日不除，他就一日寝食难安。也只有韩度才能够为他分忧，只要是韩度出马，就不会没有斩获的。

    “韩度呢？他怎么没亲自来向朕禀报？”

    老太监迟疑了一下，躬身说道：“韩度没有回来，回来禀报的是他的副将。”

    “他的人呢？”老朱眉头一皱。

    “据带回来的消息说，韩度抓住了剩余人的尾巴，一路追下去了。”老太监再次躬身说道。

    老朱心里忽然冒出一阵烦躁，他不知道这股烦躁的来源是哪里。吐出一口气，将这难受的感觉压下去，吩咐道：“副将呢？传来见朕。”

    “遵旨。”老太监躬身后退两步，连忙转身出去安排。

    没过多久，一个浑身戎装的将军走进奉天殿。

    “末将周旋，拜见皇上。”

    老朱闻言立刻放下朱批，抬起头来，厉声问道：“韩度去了哪里？要说实话，敢有半句虚言，你可知道欺君之罪？”

    “末将不敢。”副将连忙拜下。

    直起身来之后，周旋没有说话，而是朝左右看了一眼。

    老朱心里的不安顿时浓厚起来，左手一抬，屈指一弹，屏退左右。

    “现在能说了吗？”老朱板着脸，语气冷冷地说道。

    “末将遵旨，镇海侯......”周旋将事情的来龙去脉，巨细无遗的向皇上述说了一遍。

    老朱听完，气的脸色发红，猛然一巴掌拍在御案上。站起来，怒声喝道：“你们是干什么吃的，他要犯险，你们怎么不拦住他？”

    “皇上恕罪。”周旋脸上露出惊恐的神色，连忙解释道：“水师当中军令如山，侯爷想要前去，末将......末将拦不住。”

    老朱徒然的，有些失魂落魄的坐回到龙椅上，知道周旋说的在理，便抬手动了动手指，让他退下。

    老太监见周旋还没有反应过来，连忙朝他挥手。

    周旋顿时醒悟，再次拜下：“末将告退。”

    等到周旋退出奉天殿之后，老太监才轻声朝老朱问道：“皇爷，那些抓到的人，该如何处置？”

    老朱豁然抬头，双眼一瞪，就要下令全部处死。可是忽然想到韩度现在生死未卜，不知道的出于什么心里，到了嘴边的话却忽然一转：“全部打入天牢。”

    老太监有些惊讶皇爷竟然没有直接将这些人处死，不过他可不敢问，连忙躬身答应。

    ......

    茫茫大海之上，三艘战船在烈日下飘摇。

    韩度嘴唇皴裂，躲在船舱里面避开烈日灼心般的煎熬。

    “侯爷，再喝点水吧，你看你都几日没喝水了。”蒋明拿着一个瓷碗，端到韩度面前。

    韩度看着碗里，里面的水仅仅是盖着碗底。韩度哼哧哼哧两声，没有伸手接过，反而有气无力的抬眼看着眼前的蒋明，问道：“船上还有水吗？”

    蒋明的状态没有比韩度还要糟糕一点，看向碗里水的目光，也充满了渴望。迎上韩度的目光，什么话都没说，只是淡淡继续问道：“这就是最后的水了？”

    蒋明重重的点点头。

    韩度笑了笑，身躯往后靠了靠，远离了瓷碗，有气无力的靠在舱壁上。扫了一眼躺在地上，一动不动的方孝孺，要不是胸膛还在起伏，韩度都以为他已经死了。示意蒋明一眼，说道：“给他喝吧。”

    蒋明只好将水端到方孝孺面前，扶助他的脑袋，将水一点一点的从嘴唇的缝隙里面，小心翼翼的倒下去。

    做完这一切只好，蒋明随手将瓷碗丢在地上，转头看向韩度。

    “侯爷......”蒋明神色苦楚，艰难的眨了眨眼睛。可是早就缺水严重的他，根本连眼泪都流不出来。

    “侯爷，从其他船上调些水过来吧，算末将求你了。”

    韩度闻言将头微微偏向蒋明，笑了笑说道：“出发的时候，带的淡水都是一样多的，他们也是严格按照要求使用的。咱们船上都是现在这给样子，难道你以为他们船上还会有水吗？”

    被蒋明给灌了水之后，方孝孺慢慢清醒过来，翻了一个身，两手支撑着坐起。看到腿边翻覆的瓷碗，哪里还不明白是怎么回事？

    抬眼看向韩度，问道：“船上没水了吗？”

    蒋明见韩度将最后一点水给了方孝孺，对他也许心有抱怨，语气冲烈地说道：“你刚才喝的就是最后的一点水了。”

    方孝孺只是看了蒋明一眼，便没有再理会他，而且抬眼看着韩度。

    韩度长叹一声，笑道：“叫你们不要跟来，你们偏不听。现在好了吧，咱们都要死在这海上。”

    方孝孺闻言沉默半响，最后才叹声说道：“这海上的危险，还真是难以想象......”

    就在这个时候，甲板上的烈日光芒好似开始暗淡。

    韩度眨巴眨巴眼睛，以为是自己的幻觉。可是等到韩度重新定眼看过去的时候，明显的看到阳光比刚才弱了很多。

    同时，好似有一股冷风从门缝外面吹了进来，让韩度打了一个寒颤。

    “你们有没有感觉到？”

    “什么？”方孝孺和蒋明两人有气无力的齐齐问道。

    “起风了，冷风！”

    韩度说完，一个激灵传遍全身。浑身上下好似瞬间恢复了力气，一把拉开门，抬步冲了出去。

    蒋明比方孝孺要先跟着韩度出门，三人站在甲板上看着远处的海面被漆黑如墨的乌云笼罩。

    没有即将面对风暴的恐怖，蒋明顿时大吼起来：“下雨了，要下雨啦！所有人都把能够装雨水的家伙什搬出来，快，快，快......”

    呜~~~

    低沉的号角声顿时响起，左右两艘战船也传来“铛铛铛”敲锣的声音。

    还没有等兵士将木桶搬出来，粗大的雨点便带着阵阵寒意砸到甲板上。

    韩度连忙抬头仰天，张口干裂的嘴唇，贪婪的舔着每一滴砸到唇边的雨水。

    哗哗哗~

    瓢泼大雨倾盆而下，三艘战船立刻挂起玻璃灯，避免相互失去踪迹。无数的兵士冒着大雨将用铜盆将甲板上的雨水给舀进木桶，尽可能的装满一切能够装水的器具。这给时候，根本就没有人在意甲板上脏不脏了，经历过差点被活活渴死的人们，极度珍惜每一滴雨水。

    这一场暴雨，让三艘船的淡水再次补足起来。

    不过还没有等韩度高兴，远处乌云里面出现阵阵电闪雷鸣。他们既然得了风暴馈赠的雨水，自然也就要承受狂风巨浪的洗礼。

    战船开始在风暴中倾斜摇摆起来，这个时候根本就没有办法联系其他两艘战船了，只能够求菩萨保佑他们自求多福。

    蒋明咆哮的声音在船上此起彼伏，指挥着水师将士小心应对。

    好在风暴来的快，去的也快。风暴过去之后，又是一片艳阳洒落在海面上，闪烁出点点金光。

    三艘战船的距离都被风暴的给吹的有些远，不过还没有完全失去踪迹。等到天晴之后，便迅速朝韩度的旗舰靠拢，三艘战船又恢复了并排航行在海面上的样子。

    韩度摸了一把头发上湿漉漉的水，有些舍不得将其挤干。抬头问向蒋明：“怎么样？这次咱们的损失大不大？”

    蒋明语气沉重的说道：“咱们收集的雨水有一半都倒了出来，不过好在是倒在船里，应该还能够收回来一部分。而咱们这艘船风暴里的时候，被甩出去了两人。另外两艘船分别有三人和四人被甩出去。还有三人，是因为缺水太久，没有救回来。”

    韩度点点头，有些难过的闭上眼睛。在风暴中失踪，必死无疑。而即便是死在船上的人，也不可能将他们带回去，只能够抛入海中。要不然，若是船上带着死人，那极容易爆发瘟疫。瘟疫一起，那才是真正的灾难。

    对于讲究入土为安的大明人来说，像葬身大海这样死无全尸的结局，可是一个沉重的悲痛。

    “名字记下，回去之后重赏！”韩度能够做的就只有这么多了。

    蒋明重重点头，表示记下来。

    两人过后，有了足够淡水的水师，所有人又恢复过来。

    韩度和两人坐在船首上。

    方孝孺这些日子被晒的皮肤黝黑红亮，甚至性格都完全失去了读书人那种雅观，变得和船上的军汉一样粗鲁起来。

    韩度曾经因为这给问题，问过方孝孺。得到的答案却是，这船上都是举止粗鲁的糙汉子，他方孝孺优雅给谁看？

    得，韩度碰了一鼻子灰之后，就再也没有在方孝孺面前问过这给蠢问题。

    方孝孺端着一个瓷杯，轻轻的吸了一口，小心翼翼的咂摸。就好似他的杯子里装的是什么稀世名茶一般，但其实他的杯子里就只装了水而已。

    放下杯子，方孝孺忽然的看向韩度，疑惑的问道：“你说咱们准备这么充分，都差点因为断水被活活渴死，可是那些人他们是怎么解决喝水的问题的？难道他们的运气比咱们好，一路都能够遇到暴雨？”

    韩度淡淡的看了方孝孺一眼，说道：“这怎么可能？如果是这样的话，那这大海还能够说是十死无生么？”

    “咱们能够遇到一次暴雨，那已经是万幸了。不信你可以问问蒋明看看，海上航行十次，能够遇到一次这样的暴雨吗？”

    蒋明下意识的摇头，叹声说道：“别说是十次了，即便是一百次，都不一定能够碰到一次。说起来，咱们竟然在淡水耗尽的时候遇到这样一场暴雨，真是老天爷在看顾咱们。”

    “可是，那些人是如何用比咱们少的淡水，还跑在咱们前面的？”方孝孺更加不能理解。

    韩度看了蒋明一眼。

    蒋明见了顿时朝方孝孺解释道：“还能是因为什么？人少了，需要的淡水就少了，自然能够支撑很久。”

    “人少了？人怎么会......你是说他们杀人？”方孝孺瞬间反应过来，满脸带着骇然神色，指着蒋明，不敢置信的问道。

    方孝孺想要反驳，却找不到反驳的理由。茫茫大海之上，想要以更少的淡水支撑的更久，除了蒋明说的这个理由之外，再也没有其他的理由。

    方孝孺张了张嘴，最后还是闭上，有些哑口无言。

    而韩度和蒋明都没有说话，方孝孺只是一个读书人，他能够想到杀人减少淡水消耗，就已经是他的极限了。但韩度和蒋明不同，两人都是见识过人的阴暗狠毒的。就从现在的情况来看，那些人不仅淡水不足，甚至有可能连食物都不足。

    如此一来，事情就不言而喻了。那些人不仅为了节约用水杀人，还......

    太过残忍，还是不要让方孝孺知道的好......韩度和蒋明彼此对视一眼，同时在心里做下决定。

    韩度的运气不错，在中途又发现了一个岛屿，在这里补充了淡水，并且发现了那些人的踪迹。而且从岛上的各种迹象来看，那些人的数量，要比韩度估计的少了很多，显然韩度和蒋明的猜测并没有错。

    不过，韩度才不管他们是内讧，还是自相残杀。既然找到了踪迹，那就穷追不舍的追下去。

