    

    第525章阳谋

    “不错，毕竟给多少保护就给多少租金嘛！”

    “不然同样的保护，我们不如去其他城区，那样得到的保护还要更强一些！”

    看着众人七嘴八舌的叫嚣着，丁红眉头微微一皱。

    她自然知道，自从副主殒落，城中已经有不少人投入其他城区，许多租房只是店面在这里，不便搬走摆了。

    毕竟其他城区的店铺已经有人租用了，他们过去，一时也难以取得店铺。

    可是，减租这种事，丁红做不了主，同时她也明白，千颜大人绝对不会同意。

    虽然如今中城处境堪忧，但千颜大人仍然还在极力的维系着，可若是一旦减租！

    收入是小，可是那就意味着中城自认低了其他四个城区一等，必然引发不少城民转到四城，甚至会导致一些已经加入城主府的武者背叛。

    可若是不减，现在的局势来看，只怕今天就难以善了！

    以如今中城的情况，一旦发生暴发，只怕事情同样会变得难以收场。

    “大家的意思我已经听明白了，不过此事不是我所能作主的，我只有先去禀报千颜大人，至于最终如何决定，还得听千颜大人的！”不过丁红能够被委派来收租，自然也有些手段。

    她知道无论做怎样的选择，都得由千颜大人来做这个决定。

    同时，也需要给千颜大人争取些谋划的时间。

    “凭什么要我们等？此事还有什么好决定的！”

    “给不了足够的保持，就减少租金，这是合情合理的事情！”

    “你不过是想先拖延时间，然后再找机会把我们逐个击破，以达到你们继续统治的目的罢了，大家又不傻，会上你这样的当？”

    “要说你也可以，我们大家就在这里，你把千颜大人请过来，让他给大家说！”

    原本不少人听到丁红的话都有些意动了，可是没想到此刻人群中又有不少人反对起来。

    而且这些话极具蛊惑性，一下子又令大家几**息的心境激动了起来。

    毕竟，他们这番话也不是没有道理！

    尤其是在这个一切以拳头说话的千恶之城，千颜也许还真干得出逐个击破，杀鸡儆猴的事。

    没有人愿意做那只鸡！

    同时，他们知道走到这步，他们已经没有回头路，要么千颜大人妥协，要么他们跑路到其他城中。

    “红姐，刚才蛊惑众人的那些人有些脸生，很可能是其他四城派来的，要不要先把他们宰了！”

    不过这边的也不是傻子，很快就发现了问题的所在。

    丁红目光一凝，也显得有些犹豫！

    毕竟若是把这几个家伙宰了，没有人在这里挑事，事情就要好办得多了。

    不过就在此刻，古玄尘却嘴角一挑，“你们再仔细看看全场，脸生的仅仅只有他们几人吗？”

    几女不解的看了古玄尘一眼，随即仔细看出不由一愣，“不止，除了他们，都还有十几个生面孔，不过这些人并没有说话啊！”

    古玄尘嘴角一挑，“他们现在没说话，不代表一会不说话！”

    “这是一个阳谋，他们知道他们要干什么，但你们却不能杀人！”

    “因为你们一旦动手，那些没说话的，立刻就会蛊惑其他人反抗，双方一旦发生厮杀，那么这些人势必会逃出中城，毕竟中城区再怎么殒落了副主，但千颜仍在，仍然不是他们所能抗衡的！”

    “当然，你们也可以按他们的要求千颜叫过来，不过无论她来后结果如何，她肯来与他们这样的对话，这本身就是自降身份！”

    “这样的声誉掉落，再加上之前殒落了副主，这个结果就不用我多说了吧！”

    “而这才是他们真正的目的！”

    古玄尘此言一出，众侍女脸色微微一变！

    显然，刚才她们根本没有想到这个层次，但她们现在却无法反驳古玄尘的分析。

    “那……我们怎么办？”道理是明白了，可面对着这样的阳谋，一时谁也想不出破局之法。

    古玄尘嘴角微微一挑，“那就阳谋破阴谋呗！”

    就在众女的目光落在古玄尘身上之际，古玄尘站了出来。

    “麻烦大家安静一下！”古玄尘微微扬手，对着四周大声说道。

    “想必我的身份大家也知道，这件事就由我来处理吧！”

    不过古玄尘话音刚一落下，之前叫得最欢的那个中年武者当即冷笑道，“你什么身份？不过是千颜大人的赘婿罢了，一个吃软饭的人，你有什么资格跟我们对话！”

    “放肆，你是什么身份，敢对我们姑爷无礼！”丁红等人当即站了出来，对着那人厉喝道。

    古玄尘嘴角一挑，“吃软饭？看来今天我不让你看看怎么把软饭硬吃，只怕接下来的我的话也没人愿意听！”

    “侍女何在！”古玄尘冷哼道！

    “禀报姑爷，皆在！”丁红等人齐声抱拳行礼！

    看着这些千颜大人的侍女居然对古玄尘这么一个侍女如此恭敬，众人也是一愣！

    对于千颜为何绣球招亲，大家都心知肚明！

    虽然当初那场风波中，古玄尘表现不错，但大家仍然没有想到古玄尘的地位居然如此之高。

    “侮辱你家姑爷，斩之！”古玄尘冷哼道。

    “是！”丁红等人早就想动手，只是没想到现在古玄尘给他们找到一个如此合理的理由。

    “少来，你们不过是因为我刚才提出减租，想找借口杀了我，好威胁其他人罢了！”

    “你以为大家都是傻子吗？”

    “大错，大家别信他的话！”

    那人刚一开口，立刻又有几个同伙附和起来，顿时使得刚要出手的丁红等人又停止下来，有了古玄尘刚才的分析，她们自然也清楚，此刻动手，若是引起暴乱的后果。

    古玄尘，冷哼道，“刚才带头的不止你一个，我没有动别人，只动你，那是因为你对我不敬，当诛！”

    “至于其他人，提出合理要求，那么在租金这个问题上，我自然会给大家一个满意的交待，但那是下一步的事！”

    “而现在，你必死！”

    “谁若敢帮他，视为同罪！”

    “租金一事，他死后再议，动手！”

    显然谁也没有想到古玄尘会如此强势，哪怕丁红等人也没想到，原本无解之局，姑爷这一开口，便立刻可以动手杀人！

    虽然杀一人未必能破局，但至少能出一口恶气，同时也能给他的同伙一些震慑！

    一声厉喝之中，当即向着那人冲杀而去！

