
　　听了徐福的话，秦宇摇摇头：“我不去。”

　　“是吗？”徐福忽然微微一笑，“这可由不得你。”

　　他右拳忽然打出，速度不疾不徐。

　　秦宇脚步微沉，同样挥出右拳。

　　就听砰的一声。

　　徐福纹丝不动，而秦宇直接飞了出去。

　　旁边蓝岄和王宝儿脸色一变，二女同时朝徐福冲来。

　　砰！

　　砰！

　　下一刻,两人也飞了出去。

　　蓝岄看着徐福，脸上全是骇然。

　　虽然作为女性，力量天生无法和男性相比。

　　但吃了长生不老丹的蓝岄可不一样，她十分清楚自己的力量有多大。

　　比如之前对阵赵高，那个老太监看似坚持的挺久，但根本打不动自己的防御。

　　可徐福……

　　她又一次冲了出去，这下她速度更快，力量更大。

　　没错,蓝岄用尽了全力。

　　然而，她冲得快，被打回来的更快。

　　相反，对方徐福云淡风轻的站着，仿佛根本没尽全力。

　　蓝岄还要再冲，却被秦宇阻止：“算了。”

　　他站起身，对徐福道：“我和你一起走，但我有个条件。”

　　徐福问：“什么条件？”

　　秦宇道：“和你一起的只能是我，她们两个必须留下。”

　　徐福道：“这没问题，而且……就算你想带她们两个，我也不会同意。”

　　秦宇点点头：“那就走吧！”

　　说完转头对蓝岄和王宝儿道：“你们两个先回沪上等我，过几天我就回去了。”

　　蓝岄想说什么，却被秦宇用眼神制止。

　　徐福对三人的话完全不理会，他转身跳到自己船上。

　　秦宇跟着跳上船，看着自己和蓝岄的船越来越远，他沉默片刻，转身进入船舱。

　　不过下一刻，他愣住了。

　　因为秦宇在船舱内看到了赵高。

　　秦宇连忙后退半步，神色间充满警惕。

　　对方怎么会在这？难道他和徐福的关系,并不像自己之前想的那么简单？

　　谁知赵高看到秦宇，表情更是惊诧：“姓秦的，敢坏老子不死不灭体，老子弄死你。”

　　说着朝秦宇扑来。

　　砰！

　　秦宇对着赵高就是一拳，让他惊讶的一幕发生了。

　　赵高竟被自己打飞了出去，好像他的身体和正常人强不了多少。

　　不过赵高的韧劲显然要强很多，他再次站起，又要和秦宇拼命。

　　秦宇也不敢示弱，他微微弓起身，准备给赵高来个狠的。

　　这时徐福道：“行了，我知道你俩的恩怨，但能不能看在我的面子上先放放？”

　　秦宇先点头：“我没问题。”

　　赵高虽然不甘心，但不知想到什么，最终只是恨恨道：

　　“以后咱们新账旧账一起算。”

　　说完，他对徐福道：“老徐，你真的有方法让我恢复？”

　　徐福哈哈一笑：“当然有方法，不过若你不信，那我也没办法。”

　　赵高道：“信，我怎么可能不信。”

　　秦宇看看徐福，又看看赵高，发现两人的关系和自己想象的有点不一样。

　　因为若徐福想让赵高恢复，随时都能做到。

　　比如服用长生不老丹。

　　如果是以前，秦宇可能相信徐福手上没这种药，但金字塔之行让他明白，这只老狐狸底蕴深得很。

　　其次，就是带赵高到五极之地，或者服用“岁”。

　　虽然赵高现在和常人差不多，但还是有些不同的。

　　他的身体毕竟被长生不老丹改造过，被秦宇打成凡人后，有点像亏点严重的铅蓄电池。

　　只要一次性服用大量的“岁”，或者直接在五极致地呆个几十年，都有可能再次激活。

　　徐福把这些瞒住，只说有办法，十有八九是想利用对方做事。

　　这样一来就好解释了。

　　虽然赵高被博士等人关了起来，一般人想救他难如登天。

　　但绝不包括徐福。

　　只要徐福想出手，别说天庭，就算将赵高扔到月球上，他都能将对方救回来。

　　退后两步站在一边不说话。

　　要说仇恨，自己和赵高绝对更重。

　　现在他被徐福利用，秦宇自然不会傻到去提醒。

　　两天后，三人再次来到马里亚纳海沟。

　　看着深不见底的海水，徐福对赵高道：“能帮你恢复不死不灭体的东西在海底。”

　　赵高皱眉：“现在要怎么下去？

　　我如果是以前，我自然不怕，可现在……”

　　说完又看了秦宇一眼。

　　徐福淡淡一笑，拿出一个小瓶：“这里是一瓶十二神龙丸，和一瓶长生不老丸。

　　你把它们吃下去，虽然不能恢复不死不灭体，但对方水压还是没问题的。”

　　赵高脸色一变：“直接吃一瓶？药力是不是太猛了？

　　我怕不等我下去，自己就凉了。”

　　徐福道：“如果是以前，我当然不敢让你这么吃。

　　不该现在有个很好的例子……”

　　说完看着秦宇。

　　赵高一愣，随即明白过来：“你的意思是，他这么吃过？”

　　秦宇点点头：“大量服用十二神龙丸的确会因为药力太大，导致人爆体而亡。

　　但长生不老丸本身有修复作用，只要你吃十二神龙丸的时候，同吃长生不老丸。

　　你就能在很短的时间，拥有无与伦比的力量。”

　　赵高还是有点不信，可看看深不见底的海水。

　　他还是咬咬牙，拿起药瓶，将两瓶药全倒进嘴里。

　　很快，赵高头顶就冒起腾腾热气，他的身体也慢慢变得通红，仿佛被烈火灼烧的钢铁。

　　可不管这红色再重，赵高身体也没有裂开的迹象。

　　他安静的坐着，呼吸均匀，表情祥和。

　　旁边秦宇则看的目瞪口呆。

　　要知道，当初他同吃两种药时，身体可是承受了撕裂般的痛苦。

　　难道这就是被长生不老丹改造过的身体吗？

　　终于，半小时后。

　　赵高身体的红色褪去，他睁开眼睛。

　　砰！

　　忽然，他对着船舱一拳打出，只见将近十公分厚的钢板，硬生生被他打穿。

　　赵高哈哈大笑：“真的恢复了？虽然力量还不到巅峰时的一半，但是……”

　　他看着秦宇，眼中全是寒芒。

　　而秦宇则仿佛没看到。

　　有的人就是缺教训，才恢复一点能力就想上天，根本不知道马王爷有三只眼。

　　徐福轻咳一声：“好了，既然你已恢复些力气，咱们下去吧！”

　　赵高点点头，第一个跳了下去。

　　秦宇是第二个。

　　见两人还算配合，徐福也跟着跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，608 再见赵高免费阅读。https://xs.23sk.com 