    这孩子太早熟了吧？

    是四五岁的孩子能说出来的话吗？

    宗言曦严重怀疑。

    她翻了个身，“我困了，要睡觉了。”

    妮雅从她身上爬过来，往她的怀里钻，“你考虑考虑嘛。”

    宗言曦也不知道怎么去和她说，索性装睡觉。

    妮雅晃晃她，她不动不吭声，反复几次妮雅觉得无趣，便放开手，躺在她的怀里唔哝，“还早，这么困。”

    宗言曦，“……”    她在心里非议，很晚了好不好？

    过了一会儿妮雅不知不觉在中睡去，就先妥拉也趴在床尾睡了，宗言曦心里想，这小狗和主人还早很像。

    看着妮雅睡的安稳，她没动，就让她在自己的怀里睡。

    后来她也慢慢睡着。

    可能是因为在陌生的地方，她睡的并不安稳，一夜醒来好几次，早上也很早就起来。

    她放下妮雅起床，坐在床上揉了揉酸疼的胳膊，怕妮雅醒来她一夜没换过姿势，被枕麻了手臂。

    咚咚——    房门被敲响。

    宗言曦说进来，然后房门推开，她以为这么早会是佣人，然而并不是，而且颂恩，他的目光越过她看到躺在她身后的小女孩，眉心微蹙，“昨晚，她打扰你休息了吧？”

    “没有。”

    宗言曦到。

    颂恩十分直白的戳穿，“那是因为什么没休息好？”

    宗言曦眨眨眼睛。

    他说，“你有黑眼圈了。”

    宗言曦，“……”    她在心里想，这个男人不止渣，还没情商。

    “我扶你起来。”

    颂恩走到床边。

    “不用。”

    宗言曦连忙摆手，自从觉得妮雅是他的私生子，她就对这个男人没好感。

    “我自己可以的。”

    她坐到床边放下脚穿上拖鞋，用没伤的脚使力站起来。

    颂恩没勉强，说，“那行，你自己小心一点。”

    说完他转身准备走出去的时候，宗言曦叫住他，“可以帮我一个忙吗？”

    “什么？”

    “如果今天可以的话，你送我去一下市里面。”

    她不能一直在这里，她的脚过几天就能好，她去住一下酒店。

    “你的伤还没好。”

    颂恩道。

    “那个，我还有事情，所以……”    “你有什么事情啊？”

    妮雅迷迷糊糊的醒来，听到她的声音，困意都散了，坐起来看着她问。

    宗言曦回头，这个难缠的家伙什么怎么醒了？

    妮雅揉了揉眼睛，“你不是说，要做我妈妈吗？

    怎么可以走呢？”

    宗言曦，“……”    她什么时候说了？

    “你是不是没睡醒？”

    宗言曦问道。

    妮雅仰了仰头，头发乱糟糟的却遮不住她白净的小脸颊，“我很清醒。”

    “那你做梦了，我可没答应你做你妈妈。”

    这种事情不能同情心泛滥。

    虽然小女孩很招人喜欢，也让人心疼因为没妈妈，而渴望有妈妈，但是，这种事情是不能随便答应的。

    妮雅眨了眨眼睛，眼前微微的红起来。

    宗言曦一时间乱了手脚，“那个，你应该问你爸爸要妈妈，我真的不能当你妈妈。”

    颂恩走过来将妮雅抱起来，“萨丽。”

    很快女佣跑过来，“先生。”

    “将她抱回她自己的房间，给她换衣服。”

    妮雅圈着颂恩的脖子不松手，“爸爸。”

    “听话。”

    颂恩拍拍她的脑袋，“你不是想去游乐园吗？

    我今天带你去，所以乖乖的听话。”

    “真的？”

    妮雅睁着大眼，眼睛里还有薄薄的水气，脸上却带了笑意。

    “真的。”

    颂恩肯定回答道。

    “谢谢，我爱你。”

    说完她在颂恩的脸上亲了一口，然后乖乖的跟着女佣走。

    等到妮雅离开，颂恩才开口说道，“她因为没妈妈所以……”    “所以你应该娶了她的妈妈，不然妮雅容易有性格缺陷，我觉得作为一个男人，得有责任感。”

    宗言曦打断他，一顿说教。

    颂恩静静地看了她好两分钟。

    宗言曦被他看的都头皮发麻了，也不知道他是个什么意思。

    难道生气她说他了？

    可是他让一个女人有了孩子，又不要那个女人了，只要孩子，这种行为确实不道德啊。

    “那个，我的意思是……是……”    解释半天宗言曦也没解释出一个所以然来。

    “早饭就快好了，洗漱吧。”

    说完他转身离开。

    宗言曦，“……”    她是不是把收留她一夜的人给得罪了？

    可就算他收留了自己一夜，但是他的人品确实有问题。

    她瘸着脚去洗手间，里面准备了洗漱用品，她洗漱好，瘸着脚出来。

    妮雅已经穿好衣服，头发梳编了辫子，还带着一朵小花，粉色的蕾丝裙，睁着眼睛，忽闪睫毛的时候，像是个洋娃娃。

    宗言曦看着她的脸，觉得她的妈妈肯定不是泰国人，她更像西方国家的人。

    

