    燃烧地狱。

    巴尔依然端坐在自己的王座上边，一双眼睛空洞的看着前方。

    “你终于打算来了，我以为你会一直躲着我呢。”

    巴尔随意的说着，猛然从王座之上走了下来。

    他坐着的那个座椅，原本是属于墨菲斯托的，后来是属于迪亚波罗的。

    但是现在，随处都是小恶魔哀嚎的燃烧地狱之中，只有他一个魔神还屹立于此地！

    “我什么时候躲着你了，我的……哥哥。”

    迪亚波罗的声音有些突兀的响起，恐惧魔神的脚爪重重的落在了燃烧地狱的地面上。

    随着他的到来，燃烧地狱的地面开始了翻涌，像是岩浆一样！

    “破坏之于恐惧，就是兄长。我才是最能帮你制造恐惧的存在，而你却从来没有发自内心的尊重过我！”

    巴尔的声音凝重而又空洞。

    完全听不出他在这句话之中有投入丝毫的感情。

    “我来只是想要告诉你一件事而已，你不用这样紧张的看待我。”

    迪亚波罗粗重的嗓音响起，身上一阵阵的魔火跳跃着。

    眼底闪烁着名为阴谋的光！

    “杀死我，然后取悦别人？我早就想到了！但是你即便是成为了大魔神，哪怕只是短暂的一段时间，但你还是对于破坏没有一点点的理解。

    你还是那个样子，从来没有长进！”

    巴尔带着不屑，双眼微微阖上。

    力量上迪亚波罗的确是三魔神之中最为强大的一个，这一点迪卡德凯恩没有说错。

    那些古籍之中的记载也不是凭空捏造。

    只是破坏从来都是最具有杀伤力的那个。

    三魔神从未彼此厮杀过，因为他们各自都很明白，自己能够做到什么程度。

    而曾经那个无所不能的大哥墨菲斯托，也在创造了莉莉丝之后成为了一个蠢货。

    巴尔和迪亚波罗从未将愚蠢的憎恨放在眼中。

    因为憎恨向来是转变成破坏和恐惧最无力的那种情绪。

    虽然憎恨爆发的时候能够让所有人都不寒而栗，但是人间有着规则！

    所以憎恨转变成行动也变的十分的艰难。

    “当然，我还是那个明明强大，但是却喜欢阴谋诡计的家伙！来吧，我的盟友！

    让我们恭贺湮灭降临燃烧地狱！”

    迪亚波罗猖狂的大笑着！

    强壮的身体逼近了巴尔！

    从外关上，迪亚波罗要强壮的多，也狰狞的多。

    散播恐惧最直观的办法就是丑恶和凶残！

    迪亚波罗的脸贴向了巴尔！

    湮灭那暗蓝色的身影带着紫色的头巾出现在了燃烧地狱之中。

    空间正在一阵阵的激荡着！

    那种力量轻而易举的在燃烧地狱之中撕开了一片片的虚无！

    “我很满意你的信守承诺！盟友？我现在认可你是我的盟友了！迪亚波罗！”

    湮灭的真身出现在了燃烧地狱之中！

    意气风发的有些猖狂！

    要是从巴尔这里得到了那一份破坏，那么他将拥有和永恒对峙的力量！

    永恒作为他们之中能够行动的最强，湮灭早就有所不满了。

    无关立场，只是得到了人性之后的附赠品！名为欲望！

    迪亚波罗看着眼前的巴尔，裂开了嘴笑了起来。

    “我的哥哥，你真的打算将破坏交给布尔凯索？”

    迪亚波罗没有关注刚刚到来的湮灭，这样的举动就像是邀请了朋友来到了家中，但在关上了门之后就不在理睬了一样！

    “当然！布尔凯索值得一份破坏！而我所看到的，最有可能达成我们目的的存在，也只有他！”

    巴尔坚定的说着。

    在湮灭看来，这两兄弟正在做着最后的道别！

    他还是有那么一点气量的，也不缺这么一点点的时间！

    即便他对于“更强”已经期盼了不知道多少岁月了！

    “玩弄阴谋的我，不管是经历了多少，依然觉得你才是最聪明的那个。当然，这得从我们的大哥变成蠢货之后说起！”

    迪亚波罗笑眯眯的对着地面伸出了自己的爪子！

    一道乌黑的光辉升起，暗影之牙这柄剑上冒着几乎能够吞噬一切的黑光被迪亚波罗攥在了手中！

    下一刻，就贯穿了湮灭的胸膛！

    “你！居然敢算计我！”

    湮灭发出了怒吼，一团破坏直接出现在了身体上！

    他正在竭尽全力的对暗影之牙发起攻击！

    这具身体之中的力量正在走向失控！

    是的！

    迪亚波罗算计了湮灭！

    巴尔也从未对布尔凯索说谎！

    他会交出一份魔神的力量和破坏的权柄！

    但是他只说了，会将自己的位格交给布尔凯索，至于那份破坏，他可没说是自己的这份！

    “愚蠢的从来不是‘卑微’的人，而是从未睁开双眼的笨蛋！”

    巴尔一边说着，带着臂环的手臂就直接扼住了湮灭的脖子！

    巴尔张大了嘴，露出了那副属于地狱魔神贪婪的嘴脸！

    破坏的力量开始展现！

    湮灭的身体不断的被打碎，然后在创造力量的保护下复原！

    现在，湮灭已经失去了他唯一的一份创造！

    接下来迪亚波罗只需要面对他熟悉的哥哥无数次展现在他面前的破坏了！

    “相比较共同相处了无数年的兄弟，你凭什么觉得我宁可相信你？难道就凭你的自大！？哈！”

    迪亚波罗手中的暗影之牙不断的吞食着湮灭的存在本身！

    而燃烧地狱那坚固的封锁此时变得格外的晃眼！

    两个魔神的位格差不多能够让这一层看似单薄的光幕达到某一方面的至高了！

    他们选择了封锁燃烧地狱内部的全部！

    湮灭，已经被斩断了退路，从此时起，无处可逃！

    “你们该死！”

    湮灭即便是面对着灭亡的危机，依然高高在上，像是那个无所不能的神明！

    他掌握着无数“存在”的出现和消亡！

    原本他是不用考虑自己的消失的。

    因为他就是破坏和创造本身！

    但是此时，站在了他面前的是另外一个破坏，和无穷的恐惧！

    早在他和迪亚波罗上一次会面的时候，内心深处就已经埋下了恐惧的种子，而此时这一颗种子正在飞速的膨胀着！

    因普锐斯能够收回一切的勇气来带给对方恐惧。

    也能赋予勇气来让战士无所畏惧！

    相应的，迪亚波罗一样能够做到这样的事情！

    收回所有的恐惧，来让世界无所畏惧。

    面对生死不再慎重，面对危机不会恐惧！

    也能让一切都陷入深邃的恐惧包围，直到意志的崩塌！

    正是这样的力量，才是因普锐斯和迪亚波罗作为宿敌的真相！

    两个立场对立，但拥有着相同的灭世手段的高位存在，只能由彼此来制约！

    湮灭，身上的恐惧在膨胀到了极限的那一瞬间，全数消失了！

    “消失也没有什么好畏惧的不是吗？你现在无所畏惧，只有向前的勇气。湮灭！”

    迪亚波罗小声的在湮灭的耳畔耳语着。

    成功就在此时！

    “Xia！”

    “哈！”

    连续两声战吼！

    只属于野蛮人的战吼！那种连声音都会化作冲击波的力量席卷了燃烧地狱！

    迪亚波罗和巴尔陷入了一瞬间的眩晕之中！

    马道克！

    只有马道克能够做到这一点！

    他的传奇，他的荣耀！

    他的悲伤！

    马道克像是炮弹一样从燃烧地狱之外跳了进来！

    那层本来双向的隔绝之壁障此时被两个魔神全力用来压制了正在内部的湮灭！

    此时的燃烧地狱在面对外来者的时候没有丝毫的防备！

    但是进来之后，也就失去了离开的可能！

    “大地践踏·足灌千斤！你们这些该死的恶魔！不要妄想当着我的面玩弄丝毫的阴谋！”

    马道克的怒吼响起！

    即便他才刚刚来到了这个地方！

    即便他对于迪亚波罗和巴尔打算做些什么一无所知！

    但是他只知道一件事！

    那就是两个魔神都不是好鸟！

    马道克活着的时候十分的强大！但是依然不具备单独面对地狱魔王的力量。

    即便圣山守门人的职责让他在死去之后，依然保留了相比其他先祖更加强大的力量！

    但是在之前，在圣山上，在哈洛加斯城的幻象之中，他用自己的灵魂为布尔凯索奉献！为了让布尔凯索得到更强大的力量！

    他已经不是全盛时期了！

    但这又有什么！

    当年的马道克会毫无畏惧的冲向巴尔，那么现在也是一样！

    他做好了全部的准备！

    安排好了一切的一切！

    卢克会得到其他先祖的照料！

    他的秘境，他的过去、他都交托出去了！

    李奥瑞克的玺戒，他已经交给了拉苏克！

    卢克还没有走完的，也可能永远都走不完的秘境，他也留给了欧雷克那个秘境守护者！

    来到这里的，是一个充满了怒火，满心都是复仇的野蛮人只剩下残余力量的残躯！！！

    被马道克突如其来的攻击打晕的在场三位，连反应的时间都没有！

    马道克手中的巨斧，已经化作了遮天蔽日的巨锤朝着他们的脑袋狠狠的砸下了！

    湮灭正在消失！

    在暗影之牙和两个魔神的力量下，他的消逝已经是不可逆的了！

    甚至内心之中毫无恐惧的他，还会笑着迎接消亡！

    “野蛮人！”

    迪亚波罗率先回过了神！他怒吼着，地面上出现了一圈圈乌黑的光芒！

    末世浩劫！

    心存恐惧者永远无法躲避的终极一击！

    魔火一瞬间就攀上了马道克的身体，而那个先祖的灵魂在一瞬间就被焚烧殆尽！

    只是那柄巨锤，带着野蛮人的气魄重重的落下了！

    “或许我早就该消失了！但是你们还没有来得及品尝只属于我的愤怒！渣滓们！这是亚瑞特圣山留下的最后的力量！”

    这里只留下了马道克最后的一句话！

    巨锤轰然落下！

    亚瑞特圣山的毁灭，带走了野蛮人的家园！

    但是那座圣山凝聚了无数年的力量并没有随着世界之石的爆炸而全都消失不见！

    作为亚瑞特圣山爆炸前夕死去的马道克，在作为先祖之灵复活的瞬间，截留了亚瑞特圣山积攒了无数年的力量之中最愤怒的那一份！

    战斗先知马道克！三先祖之中唯一的先知！他就是掌管着那份愤怒钥匙的人选！

    “所以，我从未小看过任何一个野蛮人，也会遵守和野蛮人之间的承诺。”

    巴尔一边竭力的消磨着湮灭身上的那份创造，带着平静的目光看着头顶那遮掩了一切的巨锤！

    这个时机实在是太好了，而迪亚波罗对马道克反击的做法又太蠢了！

    迪亚波罗的反击让马道克这个三先祖之中最会抓机会的家伙，抓到了机会！

    “轰！”

    巨锤底下的三个存在被这一击彻底的笼罩了！

    就在三者全都遭受了重创之后，这一锤却又直接消失不见！没有在燃烧地狱之中留下更多的波澜。

    ……

    圣山的大门前，卡恩正在和塔力克闲聊着。

    面前的空气忽然扭曲了起来！

    一柄带着破坏气息、充满了战斗疮痍的巨斧从中歪歪扭扭的飞出！然后无力的灌进了圣山的大门！

    最终缓缓的落在了地上！

    那份破坏的力量随着这柄巨斧一同落在了哈洛加斯圣山之上，然后融进了这座充满了牺牲和传奇的雪峰！

    马道克的最后一击！

    在燃烧地狱之中从湮灭的身上夺走了一份破坏！

    那份破坏的名字名为！达克赛德！

    圣山的大门当着卡恩和塔力克的面出现了一道刺眼的裂痕！

    卡恩脸色难看的走向了那到裂痕！

    “马道克！你个混蛋！”

    卡恩口中发出了让圣山都震颤的怒吼！

    然后用自己的身体填充了那道大门上的裂纹！

    剑圣卡恩！从马道克的手中接下了守门人的职责！

    “四十八万六千九百一十三胜！二负！这一次，你输掉了存在，老伙计。”

    塔力克慢慢的说着，身影消失不见！

    “但是你不用再悲伤了，因为你复仇了。蠢货！啊！！！”

    塔力克的怒吼中充满了疯狂！

    他现在要去长者圣殿，安抚被卡恩的怒吼惊动了的先祖们。

    地上慢慢的落下了一滴老泪，马道克的悲伤在此时彻底的破碎了！

    其中最大的一块碎片，是那柄传奇的手柄！

    而那像是一根长棍一样的碎片，消失在了地上。

