

               所以按照级别来看，其实昆哥要比苏启低好几个级别。

    但有了这一层关系在，昆哥其实也是自己人。

    苏启笑着说：“昆哥，咱们不聊洪门的事情，南越这边市场有需要我帮忙解决的吗？”

    昆哥叹了一口气：“就现在而言，南越全国上上下下加起来人口也不过两千万，而电脑的普及率实在是太低了，加起来估计也就上百万。”

    “我们现在已经霸占了这上百台电脑，但也已经到了顶峰，在进一步也很难了。”

    这是非常现实的问题，人家市场只有这么大。不可能做到别的市场那样疯狂。

    当然了，他们分部盈利状况非常不错，最少比他们以前赚的钱多太多。而且钱也也是干净的。

    也因为滴滴的推广关系，他们的水果贸易生意也做的非常红火，成为了东南亚第一水果贸易商。

    苏启说：“昆哥，其实你们可以出面来影响一下南越当政者，让他们意识到互联网的重要性，然后通过电脑补贴政策下手，只有当局推动，电脑用户的数量才会暴增。”

    “不然电脑在南越永远都是一个奢侈品的东西，必须要让电脑平民化。我们做互联网的才会有生存的土壤。”

    “前年，经贸部的领导来我们这里视察的时候，我当时就向领导提出了这么一个方案。”

    “后来马上才领导采用推出，这一年过去了，市场效果得到了非常好的反应。”

    “一年，增加三千万的电脑用户，而这三千万台电脑及用户，他们所要贡献的互联网市场，可以达到数亿！”

    “如果南越当政者稍微有点远见的话，他都会慎重的考虑，再说了，南越不是一直在学习咱们华夏吗？”

    “连他们的阅兵式都有种华夏山寨版的感觉。你告诉他，华夏就是因为弄了这个补贴政策后，他们的互联网市场开始变得无限大，已经迎头赶上米国并列。”

    昆哥望着苏启说：“意思是让我学习你吹吹牛逼咯？”

    苏启一头黑线的望着他：“昆哥。我一直以为你是个非常有原则的人，绝对不会被胖子他们给同化，这还只过去了一个晚上，你竟然就让胖子他们给同化了。”

    昆哥一本正经的说：“不不不，苏总，你误会我意思了。我觉得吹牛逼这是好事啊，你看看我本子上记录的，全是他们告诉我你说过的话。”

    “在我认为吹牛逼的人有两种，一种是觉得自己很了不起，到处瞎吹，实际一点干货都没有，这种在我看来是傻逼。”

    “还有一种是每一个牛皮丢出去，都是在抛砖引玉，最后把自己的牛皮给落地。这种人叫牛逼。”

    “你苏总绝对是这种人，我得认真学习，太耿直了在商界会吃亏。”

    苏启听着昆哥说话，整个人都感觉是懵的。

    这个昆哥第一次见面的时候，感觉就是一个黑道头子，人狠话不多。

    但是这次见面，他竟然在昆哥头上感觉到了种商业气息，这让他感觉非常的惊喜。

    或许对面的这个人，并不是自己所想的那样完全就是一个道上的人。

    笑了下说：“昆哥，我几个兄弟当中，也就刘锝铧在国外，也是我最担心的。”

    “还是那句话，我这个兄弟麻烦昆哥照顾了。”

    昆哥摆了摆手说：“苏总，咱们现在是一条船上的人了，就不说两家话了。”

    “锝铧现在也是我兄弟，我们在南越是共同体，一荣俱荣，一损俱损，你放心。”

    苏启点头：“对了，锝铧这段时间在干嘛，他怎么没有跟着一起过来？”

    昆哥笑着说：“他啊，现在东南亚那边到处有人找他。”

    “水果生意越做越大，盘子越大，就越容易出问题。”

    “比如去年年底的时候，从菲国那边收了几大挂车的香蕉，结果在检验的时候查出来了，这几挂车的香蕉全部都是使用过违规农药的。”

    “但是合同上已经明确了水果下树，就不能退货。没有办法，最终锝铧把这几大挂车的香蕉全部都倒入了海里，坚决不让它们流入到国内来。”

    “这一笔生意，少说也亏了几百万，这让我们意识到了一个问题，货源非常重要，我们又不可能带着检验部门去水果基地去检验。”

    “所以最好的办法就是自己承包土地，自己种植，这样就省去了不少的担忧。”

    “开年后，锝铧一直在处理这事情，这段时间也在菲国那边谈承包土地的问题，现在已经到了最后关头，如果能谈妥的话，那边马上就会起来一个上万亩地的果园。”

    “上万亩？“

    苏启倒吸了一口冷气，这得多大的投入，在加上菲国就那么点国土，他一个人就拿上万亩，这其中涉及的关系肯定要非常的深，也代表了刘锝铧在南亚那边的地位。

    笑了下，觉得自己还是有些过分担忧了，人家已经在南亚站稳了脚跟，根本就不需要自己过多的去过问。

    ……

    这些人散会后，并没有离开大正集团，而是由胖子带着在大正集团产业园里参观。

    其他人还好，自己一样的数字，但是这个卫康就不同了，他这是第一次来大正集团。

    在这个产业园里每走一步，他都能够感觉到自己背后的大山有多大。

    对于自己在日国的橙子事业，也充满了信心。

    这几个大佬的出现，也让大正集团所有人震动。他们在大正集团上班这么久了，还是第一次看到大正集团顶层这么齐全的场面。

    每个人都热情，自信的跟他们打着招呼。

    范莉莉一直跟在他们的后面，这让陶元凯心里有些疑惑，苏总的助理，不应该待在苏总办公室那边吗？

    跟着他们参观做什么？

    不仅疑惑的问向范莉莉说：“莉莉，苏总还吩咐了你什么事情吗？”

    范莉莉调皮的说：“有啊，他让我在你们旁边伺候着，嘻嘻。”

    “我这是第一天来大正集团上班，跟着你们这些老总数字一下产业园也好。”