    在继续前往海螺打捞点的过程中，也是遇到各种怪奇的海洋生命。

    伴随着一团浓雾席卷后甲板。

    一位身姿美艳，仅以贝壳来遮蔽身体的女性出现……不过，相较于普通人而言，在她身后还背着一圈巨大的海蜗牛壳。

    亦或是带有魅惑能力，

    亦或是这些生活在最底层的船员基本常年碰不到异性，滋生而出的欲望无法被理性遏制。

    即便在知道有古怪的情况下，依旧主动张开双臂，想要与这位海蜗女来一次亲密的抱抱……

    当拥抱达成时。

    女人的身体将从中间裂开，长出大量的硬壳小足死死扣住拥抱对象，同时还会分泌浓稠的酸液对‘食物’进行前期处理。

    随即由身体间的缺口，将腐蚀成肉团的个体装入到巨大的蜗牛壳内，当作储备食物。

    就在这位海蜗女想要继续捕食时……Bang！

    火药味漂浮在空中。

    光头船长直接一枪爆掉怪物的脑袋。

    死亡的海蜗女立即化作一滩粘液。

    背在身后的巨大蜗牛壳，也从内部滑落出各种恶臭不堪的储备食物。

    船长倒是满脸高兴，以一枚海螺为代价让船员将蜗牛壳清理干净，当作是自己的战利品……相信城里的一些有钱人对这样的收藏品会很感兴趣。

    韩东默默盯着这一切，同时与体内的妹子进行沟通。

    “妮可，这些东西对你有帮助吗？”

    “没有……这些都是普通海洋生物受到污染，而形成的【海洋野怪】，在它们体内流淌的不过是他们自身的血液与污染精华而已。

    对我没什么用。”

    “嗯。”

    韩东将视野转向轮船前方，越是凝望大海的远方，睡意的侵袭也将越发强烈……只不过，这种程度单对于韩东没有太大的作用。

    “妮可……你知道这股【睡意】的来源吗？”

    “不清楚。

    不过呢……在我以前居住的地方，睡觉对于大家来说是一件相当重要的事情。

    除了每天需要的睡觉外，还得在固定的时间段前往海底神殿进行集体入睡。

    对于我们深海里的生命来说，【睡觉】算是一件必要且庄重的事情。”

    韩东暗自点头，“果然是有点关系的……话说，你口中的集体入睡，难到会出现【梦境连接】或者梦到什么特殊的东西吗？”

    “父亲说过，入梦会让我们与体内血脉的起源始祖建立联系，有助于我们的成长。

    不过每一次醒来时，关于梦境里发生的一切都会被永久性遗忘……一丝一毫的记忆都不会保留。”

    “嗯，知道了。”

    韩东将目前收集到的信息进行汇总，靠在甲板的栏杆上独自思考。

    不知不觉蒸汽轮船已航行到预定的海螺打捞区域。

    【睡意】侵袭值也是达到最大，就连光头船长也是一副哈切连天的模样……好几名船员已经明显撑不住，只能依靠铁钉来固定眼皮。

    突然间。

    一位年迈的船员还没来得及钉上铁钉，直接倒地睡去。

    入睡的刹那。

    一股难以言喻的堕落力量在此人的体内凝聚……短短一秒钟的时间，年迈船员的大脑便由中间裂开，长出好几具备腐蚀能力的触须，在甲板上疯狂拍打。

    右手臂更是从中炸裂，长出一只巨大的螃蟹前螯。

    啪！

    伴随着船长给出一枪。

    周围的船员们也都同步对准此人，接连开枪。

    强制中断堕落的发生，此人被当场达成肉塞子，随即扔入大海。

    不使用海螺而直接睡眠。

    这属于奥斯蒂亚港口最严重的罪行，任何人只要这样做了，他的权利都将被剥夺，任何公民都有义务剥夺他的生命。

    “超快速的深度堕落畸变……哪怕是普通人直视异魔，也不可能发生这样急速的畸变，真有意思。

    是海螺的副作用吗？

    这其中的秘密，或许是我们离开这里的唯一方法。”

    韩东默默注视着这一切，露出一脸怪异的笑容。

    紧跟着。

    「歌兰蒂斯号」上的捕捞装置启动，巨大的渔网已沉入大海深处……伴随着蒸汽机的工作声音，大量奇形怪状的海螺被打捞了上来。

    也就在同时。

    嗡嗡嗡~?

    从海底深处传来一阵难以言喻的怪异音律，就连韩东脑袋里的笑脸树居然都因此而微微震颤。

    听到这等声音的船员们更是无法抵抗，双眼无神，主动走向轮船的边缘。

    这其中也包括意志坚强的光头船长。

    船员们纷纷越过栏杆，主动落入大海。

    噗通~噗通！

    伴随着海面上一层层水花飞溅。

    在五十名船员相继落海后，来自于海底的怪异声音也就自行褪去。

    躲在船舱最深处的光头船长，刚刚由船长室走出而已，听到歌声退去而露出释然的笑容。

    这正是他招募大量船员的目的……

    想要取用海螺，就得向大海献祭足够数量的祭品。

    等价交换，很简单的道理。

    站在甲板上的韩东盯着被打捞上来的大量海螺，望向海面上还未平复的波澜，再用魔眼透视着海面下端的情况。

    嘴角慢慢向上翘起，似乎已经完成找到了逃离的方法。

    顺利回港后，韩东也是得到了船长给予的工钱-十枚劣质的海螺。

    光头船长盯着一个个离去的船员，大声呼喊到：“等你们用光了以后，记得再来啊……「歌兰蒂斯号」可是你们的幸运女神，感谢她吧。”

    就这样，在港口小镇度过了一天的时间。

    三支小队的不同人员，有些从最底层、最肮脏的区域入手试图找出藏匿在其中的邪秽。

    有些在酒吧里放肆饮酒，从酒徒口中听取信息。

    有些则潜入到一些豪绅的家中，通过家族历史或是大宅中的密室来探取情报。

    全员集合时，得到的统一结论便是，这是一座围绕着海螺而生的小镇。

    暂时没有发现邪秽，也没有异魔出没的踪迹。

    信教方面也都偏向于正常，没有穿着奇装异服的异教徒，没有任何进行邪典祭祀的场所，小镇在相对公正的法治下，正常运作着。

    整个小镇有着明显的阶级与等级区分，同时也要求小镇里的居民进行无限制的生育计划，以便为小镇的经济发展提供足够的人力。

    不过，这么多人到底去了什么地方，就只有中层以上的人员知道了。

    至于港口小镇的地理位置，来自于所有镇民口中的情报全部一致，无论是底层、中层还是高层都认为自己住在一座与世隔绝的岛屿上，不受来自于大陆邪魔的侵扰。

    就算收集了这么多信息。

    对于最根本的问题-如何回到原来的世界？

    大家依旧是一筹莫展。

    在所有人一个接一个分享各自信息时。

    韩东却搂着邓普斯的肩膀将其拉到一旁，进行了一番秘密交谈。

    等到两人回来时。

    韩东面露微笑，简单说着：“我或许找到了离开这里的办法……”

