    清晨的阳光从地平线透射云层。

    　　朝霞映满天。

    　　此情此景比日出还要壮观。

    　　新的一天又开始了。

    　　趁着林间氤氲的雾气还未散去，白泽简单吃了点树果早餐，洗把脸之后便和小精灵们踏上了寻找捷克罗姆的征程。

    　　远古秘境不同于普通秘境，这里大得几乎没边，即使他花了六年的时间，也无法探索到尽头，毕竟远古时代是食肉恐龙的天堂，上到占据天空的化石翼龙，下到宛若君王一般统治大地的怪颚龙。

    　　当然，还有一种叫不上名字的红绿色恐龙精灵，长得有些像异特龙，凶残性完全不输给怪颚龙……不知大家对雷鸟龙和鳃鱼龙有没有印象，这玩意的下半身被接上雷鸟的上半身和鳃鱼的脑袋，样子别提有多怪。

    　　但在这里，白泽见到了它的真面目。

    　　“小心点，别被红绿恶魔盯上，不知它有没有离开这片区域，哪怕只有一头也实属罕见。”白泽暂时用红绿恶魔来称呼它。

    　　雷鸟走在前面，对此充耳不闻，假装专心致志地释放电气，看看能不能感应到捷克罗姆散发出来的雷电能量。只不过，偶尔会瞄白泽一眼，忍不住悄悄向太古盔甲和冰雪龙打听一些事情。

    　　噢，原来是好奇它们为何跟着人类。

    　　实不相瞒，太古盔甲还是太古羽虫的时候就受到其他族群成员的排挤，原因是自身太过于弱小，时常捕捉不到猎物，总蹭其他族群成员的残羹剩饭，因此便不受待见，被驱逐出去了。

    　　驱逐意味着落单。

    　　难免会成为镰刀盔的目标。

    　　所幸遇见白泽施以援手，这才安然无恙地活到今天，反正族群那边已经回不去，后来干脆跟着白泽混。

    　　混着混着，便风生水起。

    　　之前讲过，生活在远古秘境的镰刀盔拥有虫和水两种属性，其实太古盔甲也是水和虫两种属性，尽管进化之后能够用双脚走路，但还是会潜入海中捕猎，背上那对带刺的甲虫翅膀不是用来飞的，而是用来游泳的。

    　　太古盔甲属于甲壳宝可梦。

    　　下颚、翅膀边缘和腹部三处皆有黄色花纹，样貌形似怪兽，大体上仍然像披着甲胄的虫，毕竟有个虫属性嘛！

    　　要说不同的地方，无非是与通过化石复活的太古盔甲有所出入，其本身并没有岩石属性，第一属性应该是水属性才对，水枪和水流喷射等招式运用起来简直不要太得心应手。

    　　至于冰雪龙，那就说来话长。

    　　它本生活在距离此地很远的冰川地带，也就是远古秘境最北边的区域，无忧无虑地融入族群之中。

    　　谁知一场灾难降临，数头怪颚龙闯进它们的地盘，开启杀戮式的狩猎模式。之后，各个族群成员跑的跑，散的散，而它在慌乱中不幸跌落山崖，身负重伤且无法动弹。

    　　说来也真是命运安排，若非白泽探险至此并发现了它，否则很难说能不能捡回一条小命。等伤好了之后，冰雪龙有尝试过寻找自己的族群，可惜数周一无所获，可能已经迁移到别的地方，难寻踪迹。

    　　最坏的情况是惨遭怪颚龙追杀。

    　　它一点也不敢往下想。

    　　怎么办呢？

    　　想想只能跟着白泽比较安全，说起来白泽也算是它的救命恩人，待在他身边比脱离族群独自生活更有保障。

    　　别惊讶这只冰雪龙为什么不怕热，这可不是通过化石复活的冰雪龙，并非你们认知里的岩和冰两种属性。生活在远古秘境也就是远古时代的冰雪龙，乃是货真价值的食草性恐龙。

    　　古代种冰雪龙，龙和冰属性。

    　　四肢行走，肚皮雪白，体型不但线条优美而且还很卡哇伊，蓝宝石似的眼睛甚是迷人，就更别说眼睛上方那对渐变色翼状薄膜有多好看，身体两侧各有三个菱形宝石状蓝色晶体，中间那颗最大，另外前足也生有利爪，这是它与通过化石复活的冰雪龙最大的不同之处。

    　　大致情况就是这样子。

    　　不过话说回来，雷鸟有所不知。

    　　其实白泽救助过不少野生小精灵，有的重返族群，有的则无拘无束，选择自由自在地生活，唯有太古盔甲和冰雪龙跟随在他身边。

    　　说这么多，走这么远，中途也该歇息一下，喝点水解解渴。这时候，白泽习惯性地抬头望天，因为苍穹之上有个太阳般大小的黑洞，里面黑咕隆咚，无论白天还是黑夜都一样。

    　　那是通往另一个秘境入口的黑腔体。

    　　神奇吧？

    　　秘境中的秘境入口。

    　　白泽隐约能够感知到天空黑洞连接着另外一个秘境，类似于画中画、城中城，只是飞不上去，无法触及而已。

    　　甲壳龙循着白泽的目光望向黑洞，现在就想进化成暴飞龙，载着他飞上去，看看秘境中的秘境入口后面会是什么空间，然而此时倍感无能为力，进化这种事情无法强求结果。

    　　“不必自责，我已经知道那是谁的领地，眼下先尽力寻找捷克罗姆……它好像用强大的磁场屏蔽自己，所以才没办法感知。”

    　　他并没有宽慰甲壳龙。

    　　只是实话实话。

    　　到目前为止，白泽展示过两种能力，一是不同寻常的超再生能力，二是心灵感应，能够与精灵沟通。

    　　但体内的白泽之魂赋予给他的异能远不于此，如果需要用一个词来形容这股强大的异能，那么叫做白泽之力是最好不过了。

    　　是的！

    　　白泽之力！

    　　既响亮又简单直白。

    　　接下来要说说白泽之力的两个基础能力，其一是超再生能力，这个不用解释了，其二是心灵力量，这里面囊括心灵感应、感知、投影和创造，感觉是不是特别像波导之力？

    　　无需质疑，真的是大同小异。

    　　尤其是超再生能力除了自愈，还自带共享功能，不过仅能治疗小精灵，对人类没有效果，堪称进阶版常磐之力。

    　　当然，你也可以将白泽之力理解为常磐之力和波导之力的相互结合，心灵力量当中的心灵感应、感知与波导之力并无不同。至于投影和创造，与波导之力大相径庭，投影的并非波导，创造的也并非屏障或者攻击。

    　　怎样投影，怎样创造？

    　　其中的秘密就在于白泽那双眼。

    　　白泽兽的眼睛，也称作全能全知之眼。

    　　此行寻找捷克罗姆拜师学艺，心中自然是有把握的，假如能成，那么离开这座荒岛肯定有希望，这就是他的目的。

    　　正想着，雷鸟突然惊叫，头顶的冠毛不断抖动，体表依稀冒出黄色电流，似乎感应到一股雷电能量从地底传来，不由地加快脚步，带着白泽穿过丘陵，越过群山，最后止步于瀑布悬崖之前。

    　　“就是这里吗？”

    　　面对白泽的询问，雷鸟慎重地点点头。

    　　捷克罗姆应该就在这附近。

