    “大家静一静！”

    眼看着众人纷乱，念诏人抬起手大喊了一声。

    “这只是第一诏而已，陛下登基之后，连发了三诏，请大家继续听！”

    待到众人安静，他才缓缓地将第二诏说了出来。

    “章武年，第二诏：凡因饥饿而自卖身者，皆免为庶人，待清丈田亩过后，也会相应的发放土地，予以生活……”

    轰！

    这下现场的气氛就更加炸裂了。

    “什么？”

    “奴婢还能从新当人？”

    “这，这，这……我，我没听错吗？我的儿子，我的儿子能回家了！”

    “陛下仁慈！”

    “陛下万岁！万岁！”

    情绪便点燃了。

    要知道，此时乃是乱世，相对于其他时候，很多人家里都卖过儿女。

    这是他们愿意的吗？

    不是的，主要还是因为饥饿。

    可是现如今，这第二诏却直接给了他们再来一次的机会。

    “呵，这刘备……”人群中，有大族人冷笑起来。

    跟他同时冷笑的人，绝对不在少数。

    可惜，念诏人没有看到。

    不过就算他看到了，也不会说什么。

    因为他马上就要解释这一诏的源头了。

    “大家请安静，请安静！”

    念诏人抬起手，喊了半天，才让大家冷静下来。

    “实际上，陛下此诏并非首创，而是由高祖五年所下诏书演变、完善而来。”

    伴随着这句话，无数豪族子弟都愣住了。

    他们倒是也读书，但却从来没有听说过这么一件事。

    下意识地，他们便看向了自己等人当中读书最好的几个人。

    然后，他们便看到那些人缓缓地点了点头。

    这下子，他们瞬间傻眼了。

    反驳刘备，那倒是还行，毕竟他才登基，而且根基也绝对不能算是牢靠。

    可要说反驳刘邦……

    天下间有无数人会把他们吞了的，而且其中绝大多数都是世家。

    豪族跟世家的差别是什么样的，他们还是清楚的。

    简单来说，豪族就是一块瓷器，看起来好看，也很贵，但是却很脆。

    世家却是百炼钢，不仅看起来好看，还坚固，价格也更高，最关键的是……锋利。

    豪族绝对招惹不起世家。

    因此，他们脑海里几乎刚刚生出要反击的心思，瞬间就压了下去。

    反刘邦？

    再借他们一百个胆子，他们也不敢。

    “这一诏，说的是让那些随着乱世来临，导致自身无法求生，以至于最终被卖为了奴婢的人。”

    念诏人解释道：“陛下仁慈，因此给予他们自由身，另，凡大汉疆域之内，此诏皆不得违抗！”

    “回来了怎么养活啊？”

    “刚刚光想着高兴了，他们是可以回来了，可是我们家里……”

    “大人，您能……”

    其实吧，此时叫大人的情况不多。

    不过，对于小老百姓和一些地位极低的商人而言，有些时候他们会下意识地叫官员为大人。

    简单来说就是叫爹。

    他们在用自己的方式，祈求对方。

    “不要急，不要急！”

    念诏人连连摆手，道：“陛下在林尚书的提议下，已经有了一个好办法。”

    “什么办法？”人群中冷不丁地就有人开了口。

    哗啦啦！

    无数人都将愤怒地目光转向了他。

    那人瞬间萎了下去。

    在华夏，什么事都可以做，唯独有一点，哪怕是天皇老子来了都很难救。

    那就是犯众怒。

    别管他是谁，哪怕他是皇帝，若其犯了众怒，照样也得下罪己诏。

    不然就等着天下大乱吧。

    自然，就更不用说是世家和豪族了。

    开口的那人也知道，于是乎便连忙闭上了嘴巴。

    “陛下以为，田亩乃是天地赐予吏民，不该就此被某些人独霸。”

    念诏人一说，眼看众人又要开口，连忙道：“当然，陛下没有要剥夺其他人土地的想法，以前没有，现在没有，以后也更加不会有！”

    “只不过，陛下自贫寒而起兵，见过无数人霸占田亩而不耕。”

    “如此作为，在陛下看来，实在是有违天道，因此从即日起，陛下将会派遣人手清丈田亩。”

    “凡是未耕过的土地，皆会将其归于村落、乡邑、县城、郡府……”

    “之后，再由村落、乡邑、县城……等官员上报当地人口，将土地按照家室分配。”

    念诏人说到这里，微微一顿后，笑道：“若是有不够的，诸位也别着急，陛下还给你们准备了另外一条路，往并州去，或者往河套去，那里的土地太多太多了！”

    “这，这位大人，我，我等就是从并州跑出来的，眼下那并州可，可非我汉家良地……”

    一个衣衫褴褛的中年人走了出来，满脸痛苦地道：“若是让吾等前去，岂不是要去送，送死？”

    “陛下怎会如此！”

    念诏人大怒，道：“之前时，陛下和林尚书已经有过一段详谈了，且林尚书保证，若是明年之内无法解决北疆异族，便以人头请罪，莫非你信不过林尚书不成？”

    “林尚书是谁啊？”

    “不知道啊，不过……会不会是林军师？”

    “可林军师跟随陛下那么长时间，怎么就一个尚书？连个侯都没有？”

    “不知道啊，听诏吧！”

    “哦哦哦。”

    念诏人扫了眼嘟嘟囔囔的数人，道：“你们猜的没错，林尚书就是之前的林军师，而军师之所以会成为尚书，则是和第三诏有关，现在且听我继续讲述第二诏。”

    “好了，接下来我要说的事，可就关乎你们接下来的生计了，都给我听好！”

    念诏人待下面不再吵闹，这才继续道：“除了清丈田亩、分发土地之外，陛下还给吏民们找了一条活路！”

    众人本来还想继续嘟囔，一听这话，瞬间都精神了。

    “很好。”

    念诏人满意地微微一笑后，道：“这条活路就是，从南阳到河洛之地，而今还有大片大片为人所坏城池，陛下仁慈，愿意让他们修筑城池、修建道路，以填饱肚子。”

    嘶！

    众人瞪大了双眼，有些人甚至在听完话后悄悄地退后了好几步。

    这一表现的源头，只是因为他们想到了一个可怕的词汇。

    徭役！

    徭役确实管饭，但特喵那是会死人的！

    “顺带一提，在这第二诏当中，陛下还把徭役也给废除了。”

    念诏人仿佛没看到众人的表现，淡淡地开口道：“凡是想要去做工的，都可以拿工钱、大口吃饭，吃饱饭！”

    “不愿意去的，也不强迫，反正若是旁人赚了钱，娶了老婆，恰好还发了土地，就此过上了好日子，你们可别羡慕……”

    念诏人阴阳怪气道：“毕竟啊，这田地虽然是老天爷给的，可终归也不是仙家土地，不可能一日就丰收，你们终归还是要找饭辙的。”

    “若，若是死了怎么办？”有人装着胆子道。

    感觉到念诏人的目光，他下意识低下了头，道：“我，我曾经参加过修城，干不完活要挨打不说，吃也吃不饱，如今眼看着就要入冬，到时候一阵西北方吹来，我，我怕死……”

    “这个问题问得好！”

    念诏人大声赞同道：“不过你放心，陛下此次让林尚书成立了工程队，你们所要做的工，全都由林尚书的工程队派发。”

    “林尚书保证过了，但凡是做工的，都不会挨打了，饭也会吃饱，每日做工时长，最多最多不会超过四个半时辰……”

    “但凡是超过这个时间的，你们可以不干，另外若是吃不饱了……”

    念诏人说到这里，一指不远处正在修建的一处建筑道：“看到那边了没有？到时候，那里会设立一个大鼓，这叫登闻鼓，但凡是冤屈极大的，你只要在当地敲响，当地能处理的便处理，处理不了的，登闻鼓便会被人所敲响。”

    “到时，陛下亲自来帮你们处理，你们还怕什么？”

    灾民们傻了眼。

    天子亲自下场帮场子可还行？

    灾民们：这可太行了！

    “另外，若是不小心在做工时伤到或者死去的，家里也会得到赔偿。”

    念诏人不管众人的反应，继续道：“但林尚书说了，他在各方面都设置好了安全施工界限，只要你们遵守界限，出意外的概率，绝对是万分之一……不会有人觉得，一万个人里面就能轮到自己了吧？”

    “真要是有这运气，你去考状元得了，到时候御马得骑，高官得坐，岂不美哉？”

    众人：“？？？？”

    “啥叫状元？”有人实在没忍住。

    “答案……”

    念诏人小心地将第二诏贴好，拿出第三诏甩了甩，道：“就在这第三诏上了。”

