    荒野之上，有一片区域呈现出不自然的光影扭曲。

    从高空中俯瞰，这片区域似乎和周围的区域也并没有什么区别，一样的荒凉、几簇杂草横生点缀在这片戈壁上。

    一切，看似正常。

    可若是有强者横空飞渡的话，便会发现，这片区域的光线显得有些黯淡，与周围区域有着非常明显的光亮差异：这里的光亮度，显然要低了一些，看起来有些微的黯淡。

    在玄界，只有一种情况会造成如此情况。

    那就是被地仙强者的小世界所扭曲影响的区域。

    此时，位于这片区域内的魔门巡察使，正一脸凝重的望着前方躺在血泊中的那名黑发女子。

    叶瑾萱的大名，太一谷的魔女，在整个玄界几乎是无人不知，无人不识。

    天榜排名第四的身份，让她已经足以号称地仙之下无敌。

    因为排名前三的存在里有两位是她的师姐，再加上排名第六的王元姬，这出身于太一谷的四人组，便是如今整个玄界最让人头痛的四大刺头。

    原因无他，这四人的背后有一位几乎可以说是站在玄界巅峰的师父。

    在地仙不出手的情况下，凝魂境之中也就只有出身于妖盟点苍氏族的空不悔，尚有能力和叶瑾萱交手——她的两位师姐自然不可能和叶瑾萱打，而排名在叶瑾萱之后的修士，则都已经被叶瑾萱教训过。

    空不悔，是自叶瑾萱成名这么多年，唯一一位能够和她打成平手的人。

    根据玄界默认的潜规则，正常情况下，位于三个不同分水岭里的修士是不能随意向低位阶修士出手的。

    例如，神海境修士就不能随意向聚气境修士出手，而蕴灵境修士就不能轻易向通窍境修士出手，地仙境修士则不能对凝魂境修士出手——不过如果是对方以下克上的话，那么情况就另当别论。

    只不过在玄界，低一个境界的天才修士通常为了证明自身强大的天赋与才能，往往都会选择挑战高一个境界的修士。

    但哪怕如此，凝魂境的天才修士，也绝不会去挑衅地仙强者。

    因为那不是挑战，而是找死。

    所以玄界才会明确的遵循一条潜规则，地仙强者绝不能对凝魂境及以下修士出手，否则一旦被发现的话，那就是后患无穷——毕竟玄界可不流行散修这一套，谁的背后不是家大业大。

    唯一要说例外的，只有魔门余孽了。

    两次正邪大战，玄界所有自诩正道的门派都没有遵循这条规则。

    是以，魔门如今面对玄界其他修士，自然也不会讲什么规则。

    如果你不幸遇到了魔门强者，逃不掉就只能自认倒霉了。

    叶瑾萱，很不幸的就遇到了一位地仙强者。

    而她也逃不掉。

    所以下场，几乎是注定的。

    至少，本该如此。

    这名魔门巡察使，以自身精神力凝聚操纵着的剑气，悬浮于半空中，迟迟没有落在叶瑾萱的身上。

    这名年轻男子缓缓抬起头，双手负于身后，一脸淡然的望向高空。

    “既然来了，何不现身一见？”

    下一刻，轰然之声骤然响起。

    哪怕已是尊为地仙的年轻男子，也不由得眉头一挑。

    他本想自己解开封锁的小世界屏障，放正被小世界隔开的人进来。

    却没想到，他话语刚落，对方居然就直接破开了他的小世界屏障，强行跻身进入。

    虽然这种粗暴的手段并未对他的小世界造成任何影响，可这也已经足以证明，对方的攻击力有多么强大。

    至少，之前叶瑾萱就未能破开他的小世界屏障遁走，否则的话也不会被他一击重创。

    年轻男子抬头凝视，神色瞬间愕然。

    首先映入眼帘的，是足尖轻踩在雪白剑身上的如雪赤足。

    一袭白裙飘然而动，上身还披着一件宛如披风般的透明纱衣。

    她芳泽无加，铅华不御，肤白胜雪，自形冷然。

    但年轻男子真正内心感到惊讶的，却并不是对方身上这种宛如与生俱来的凌然冷冽气质。

    而是女子的相貌！

    她拥有一头苍金色的长发，以及一双暗红色的双眸。

    配合她那时刻都在向周围传递她身为剑修的冷冽气息，竟是带给人一种极为强烈的精神印记冲击。

    年轻男子愕然的脸色缓缓收起，取而代之的是略显凝重的神色。

    以他如今的修为实力，并非说就从此就能够完全免疫任何精神震慑的影响，可能够对他施加影响的，就算实力不比他强，起码也要相距不远。

    可眼下……

    年轻男子并未从对方的身上感受到任何属于地仙境强者的气息。

    “广寒剑仙？”

    白衣女子就这么悬浮于半空中，并未回答这位魔门巡察使的话，她只是侧头望了一眼躺在血泊中的人，然后才轻启朱唇。

    她声如磬玉，悦耳而动人。

    “我的师妹，承蒙你照顾了。”

    白衣女子虽未正面回答，可这话的意思却也已经坐实了她的身份。

    当世剑仙榜排名第一，天榜排名第二的广寒仙，唐诗韵。

    以“广寒”为名，出剑则为“广寒剑仙”，归剑则为“广寒仙子”的广寒仙。

    在玄界，名号称谓多是凝魂境修士的别称，但基本也都只是私称而已。

    而且这种私称，从来就不会加上“仙”字。

    因为这个字，在玄界是有特殊意义的，通常都只有小世界已成的地仙强者，才有资格封仙。

    但凡事总会有例外。

    总有那么几个天才妖孽，在凝魂境跻身天榜排名时，就被万事楼钦点封仙。

    而能有此殊荣之人，也就意味着他们踏足地仙之境几乎没有任何困难，几乎是板上钉钉的事，因此也常被玄界诸多门派拿来衡量一名修士的潜力天资。

    如今，天榜之上，以凝魂修为封仙者，不足五人。

    只是其中，并没有叶瑾萱的名字。

    但太一谷却有三位登榜。

    行三的唐诗韵，就是其中之一，名号广寒。

    “一个也是照顾，两个也是照顾，无妨。”年轻的魔门巡察使淡淡的说道，神态傲然。

    唐诗韵微微点头。

    她并未接话，只是挥手一扬，这片独属于年轻男子的小世界里，却是陡然刮起一阵寒风。

    叶瑾萱躺倒的地方，半径两米之内的区域，几乎是顷刻间便凝结成霜，然后寒霜冻结，转瞬间又化作一块玄冰。

    玄冰不仅将叶瑾萱封在其中，甚至就连她流淌而出的血泊，也都一柄凝结。

    “寒霜剑气！”

    魔门巡察使心中一惊，他也没有想到，唐诗韵的剑气居然还能够在他的小世界内纵横自如，并且发挥效用，这几乎是完全颠覆了他的传统认知——若说唐诗韵也是地仙境强者，那么此等手段他还能够理解，可从唐诗韵身上散发出来的气息来看，分明不像地仙强者。

    所以这等手段，也才足以让人震惊。

    只不过，这名魔门巡察使虽然内心惊诧，但脸上却依旧没有丝毫波动，甚至他的心跳、呼吸也都显得格外正常。

    不露丝毫破绽。

    “该说不愧是广寒剑仙吗？居然能够撼动我的无光小世界。”魔门巡察使缓缓说道，“不愧是获得封仙之名的人，虽然你师妹也在当世剑仙榜上，可比起你却是差远了。”

    “你不懂。”唐诗韵淡淡的说道，神色反而因对方的话而露出几分嘲笑无知者的讥讽，“我的剑道，是一剑破万法，世间万物无不可破。我师妹的剑道，是一剑灭万灵，世间万物无不可灭。所以她是绝剑，我是凶剑，你这小世界也是世间道法一种，既是法，我自然可破。”

    “剑道之路虽是不同，但殊途同归，我眼下也只是先她一步走得稍远一些而已，何来差远之说？”唐诗韵神态冷漠，“若非我师妹自毁两境，重头再修，你今天这小世界早就被她所灭。可怜你什么都不懂，什么都不知，却还在这沾沾自喜。”

    “好一副伶牙俐齿！”魔门巡察使怒极反笑。

    敢于教训他的，修为比他低的，早就被他虐杀；修为比他高的，也在他修为反超对手后，第一时间上门报复。

    近千年来，已经再也没人敢用这种教训的口吻和他说话了。

    “难道你们太一谷的人，都只有嘴上的实力吗？”魔门巡察使冷声说道，“我既可以杀了你师妹，那么我就可以杀了你。今天，我就要让太一谷陨落两人！”

    “就凭你？”唐诗韵轻蔑的瞥了对方一眼，冷笑一声。

    “就凭你还不是地仙！”魔门巡察使怒吼一声，之前早已凝聚的剑气，迎着唐诗韵直斩而去。

    这一次凌厉出手，这名魔门巡察使是抱着将唐诗韵彻底绞杀成齑粉的愤恨念头。

    因此一出手，就是压箱底的绝技。

    黑色的剑气眨眼间就缩短了和唐诗韵之间的距离，仿佛一动起来的瞬间，就已经出现在了唐诗韵的面前，然后挥斩而落。这种完全无视空间距离的手段，显然是利用了年轻男子的小世界规则。

    面对如此凶猛凌厉的剑气轰击，而且又是如此的猝不及防，正常情况下哪怕是地仙境强者遭遇到，也得谨慎认真的应对。

    所以在年轻男子看来，唐诗韵今天是注定要陨落在此了。

    而一想到自己居然在一天之内就能够扼杀两名正道天才，让玄界这些自诩正道的宗门没落，这名魔门巡察使就感到一阵发自内心的颤栗和兴奋。

    “死吧！”

    “唉。”一声悠然的叹息声，突然响起，让魔门巡察使的兴奋之色当场凝固，“井底之蛙，不外如是。”

    一股凌厉而充沛的寒气，陡然从唐诗韵身上爆发而出。

    顷刻间，就化作了一道雪白色的龙卷风。

    但若是仔细观察，就不难发现，这哪是什么雪白色的龙卷风。

    那纯粹是由无数把正环绕着唐诗韵疾驰着的飞剑所组成的罡风！

    足有数十米巨大的黑色剑气，迎头撞上这道飞剑罡风，无数的火花瞬间迸裂而出。

    而两者仅仅只是彼此僵持了不到十秒，那道黑色剑气就被彻底绞碎了，所有的黑色煞气都被飞旋着的飞剑带动着，彻底汇入到飞剑群中，跟着飞剑一起旋转起来。

    一开始几乎将着道雪白龙卷风染成黑色的剑气，只不过是在短短两、三圈之后，就变淡了将近一半。

    以此速度来看，最多再有三到五圈的时间，魔门巡察使那引以为傲的攻击手段就会被彻底消融。

    “这……这怎么可能！”

    “为什么不可能？”唐诗韵淡然的声音，缓缓响起，“你说我不是地仙境，不是你的对手，那我突破就是了。”

    “临战突破？这不可能！”魔门巡察使一脸的难以置信，“小世界哪有可能如此形成，当年我可是花了两百年才……”

    “两百年？”唐诗韵嗤笑一声，“我的积累早在百年前就够了，若非我为了打磨自身的内世界，一直压制着不愿突破，你真以为太一谷会像外界传闻的那样，只能靠师尊大人压场面？”

    “这不可能，就算你才刚刚突破到地仙，可我也已经在这个境界稳固了……”

    “稳固？”唐诗韵的笑声更刺耳了，“你管这叫稳固？”

    随着唐诗韵的气势完全爆发，她只是挥手一扬，这名魔门巡察使的小世界，竟像是开始被污染了一样，开始出现大片大片的腐蚀痕迹。而随着这些腐蚀痕迹的扩散，天空渐渐变成了一片残阳，大地也开始变成了一片赤地，无数把好的、坏的、长的、短的、直的、弯的……各种各样奇形怪状的剑，就这么突兀的出现在了这片赤地之上。

    魔门巡察使的小世界，竟是在短短不到五秒的时间里，就被彻底反制了。

    就这么一小会的功夫，他就直接落入到唐诗韵的小世界里。

    “这是……”

    “你若是收缩小世界，和我正面一战，或许还有机会，但是你竟然自大到让我轻易的进入你的小世界。”唐诗韵用一种看白痴的眼神看着魔门巡察使。

    地仙强者交锋，绝不会轻易让对手侵入自己的小世界。

    哪怕就算是利用小世界的力量交锋，正常情况下也就只有两人交手的那片区域的小世界会产生重叠现象，等于是让两人都能够借用到各自小世界的三分之一到二分之一力量。

    让对手进入自己的小世界，只有在完全压制住对手，真正占据了上风的情况下，才会有可能出现的装逼行为。

    否则这种行为，和找死没什么区别。

    因为一旦被对手进入了自身的小世界里，那么就很容易会被对手的小世界顶替反制，到时候就等于是彻底沦陷到对手的小世界里——这就完全等同于空着手的小孩子去找全副武装的成年人打架一样。

    魔门巡察使如果早知道唐诗韵能够瞬间突破到地仙境，他哪敢玩关门放狗。

    之前就是欺负叶瑾萱修为不够，所以才以力压人。

    结果没想到，这里居然还有一只扮猪吃老虎的。

    他的内心此刻只有一句MMP。

    只是，已经彻底完成了小世界反制的唐诗韵，显然没有心思去理会对手的心理思路。

    她只是再度抬手，整个赤地上所有的剑就全部都离地悬空，剑尖直指这名魔门巡察使。

    “你是第一个见识我的小世界‘剑冢’的人。”唐诗韵开口说道，“带着这份荣幸的心情，然后……死吧。”

    右手挥落。

    万剑齐射。

    ……

    轻而易举的解决了这名对手后，唐诗韵一个转身，就已经踩着飞剑落到玄冰前。

    她素手牵引，这块宛如千年寒冰般的冰棺，就浮空而起。

    “对不起，我来晚了。”一直保持着淡然冷漠神色的唐诗韵，此时却是突然露出一丝自责和悔恨的表情。

    “三……三师姐。”许心慧那个小矮子背着几乎等同于两人高的剑匣，一脸战战兢兢的跑了回来。

    师门里，虽然众人彼此之间关系都非常亲密。

    但是因为某些历史原因，彼此之间的关系实际上还是有一点点区别的。

    例如，老三和老四同为剑修，所以两人就一直走得很近。

    基本上，老四惹出来的祸事大多数都是老三在帮忙善后处理。

    而老二和老五，则因为都是专注于武道的事，所以走得更近一些。

    老七许心慧和老八林依依，倒是因为法宝锻造经常需要阵纹配合，所以两人更有默契。

    唯一要说例外的，就只有大师姐。

    几乎可以二十四小时开着母爱光环的她，受到了整个师门一致的欢迎。

    至于许心慧对唐诗韵有些畏惧，那则是孩童时期留下的阴影了：当年许心慧第一次出远门，结果遇到了太一谷仇家的报复，当时去救人的就是唐诗韵——本来按理来说，这应该是能够相当促进两人关系的事情。可是结果，在对方认怂求饶时，唐诗韵却是摇头拒绝，非要把对方所有人杀光才肯罢休，还美其名曰：师父教导过，对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍；面对敌人就必须秋风扫落叶，能不留就绝不留，迫不得已要留的话，事后也要想办法斩草除根。

    唐诗韵觉得，事后还要再追杀一次太麻烦了，所以说什么也不肯放对方一条活路。

    于是，许心慧就被对方抓起来当挡箭牌和人质。

    结果唐诗韵一剑就从许心慧的肋骨穿过——当然是避开了所有的内脏器官，然后将对方一剑毙命。

    许心慧当场就懵逼了：卧槽，这是我三师姐？

    然后从此之后，许心慧只要一看到唐诗韵，她就忍不住胃疼。

    “上来吧。”唐诗韵拍了拍冰棺。

    许心慧脸色猛然一白。

    她又想起了，当年为了避免留下心魔阴影，听从了黄梓的建议，尝试和唐诗韵搞好关系，然后被唐诗韵邀请着上了她飞剑，感受一把御剑飞仙的快感。

    结果，被唐诗韵带着深入高空，玩起了三万六千度螺旋飞天以及黄梓曾捣鼓出来的“只存在于幻想中的绝世仙侠版过山车”，还有“仙侠版三十二倍速跳楼机”的体验。

    那天体验完后，许心慧自闭了五年，心魔曾一度严重到了一见到唐诗韵就直接喷吐的程度。

    “三……三师姐，能不能不上啊？”许心慧都快哭了，“我还有一艘灵舟！”

    她怕又要自闭五年。

    “我已是地仙境了，灵舟的速度也没有我快。”唐诗韵摇了摇头，“以灵舟赶路，起码需要小半个月才能回到师门。……我御剑带你们走，最多五天就可以回到师门。若是没意外的话，或许可以压缩到三天半。”

    三天半！

    许心慧感觉快吐了。

    “可是，三师姐你不认识路，我……”

    “你来指路。”唐诗韵直接开口，“我的寒霜剑气，虽然能够暂时封住老四的气息不外泄，但也无法持久。这期间，还必须依靠各种丹药吊住老四的命，直到回师门后由药神姐姐和大师姐接手治疗。……时间耽搁不得，我也已经通知大师姐，让她立即做好准备了。”

    看了一眼被封在冰棺内，可能只剩半口气的叶瑾萱，许心慧一咬牙一闭眼，就坐到冰棺上面。

    “走吧！三师姐！”

    唐诗韵看了一眼许心慧，有些不明白她为什么这么一副视死如归的表情。

    不过眼下，最大的问题是必须立即回师门救治叶瑾萱，所以唐诗韵也没有深究。

    她只是掐诀形成一道风障护住许心慧，下一刻心中默念一声，足下飞剑瞬间一动。

    “砰——”

    突破音障的音爆声，陡然响起。

    宛如流星版的湛蓝色光华，一闪即逝。

    冰棺上，许心慧已经口吐白沫的昏厥过去了。

    ……

    “今天既然小师弟出关了，那么我去……”

    正准备说想要给苏安然举办个出关庆贺晚宴的方倩雯，脸色陡然一变。

    “怎么了？”苏安然有些疑惑的问道。

    “老四，出事了！”

    “四师姐！？”苏安然发出一声惊呼，“怎么回事？四师姐出什么事了！”

    “我不知道，刚刚老三传讯回来，没有说清楚，只说老四伤势很重，可能只剩半口气了。”方倩雯沉声说道，“让我们立即准备九命回天大阵，她负责护送老四和老七回来，最多五天后抵达。我现在需要立即去准备九命丹，还好有现成的材料，五天时间应该来得及。”

    苏安然第二次看到一直沉着冷静的大师姐变得有些慌张。

    上一次，则是屠夫刚刚才谷里出现的时候。

    于是苏安然知道，恐怕太一谷里的人，就是大师姐的软肋。

    “有什么需要我帮忙的吗？”苏安然急忙开口说道。

    对于四师姐，苏安然的印象非常好，甚至可以说是相当的感激。

    哪怕叶瑾萱疼人的方式，稍微有点……

    奇特。

    “有。”方倩雯点了点头，神情相当的严肃。

    “大师姐，你说！”苏安然开口保证道。

    “别添乱，并且远离我的丹房。”

    “……”