    二蛋看到祖先朝着他微微一笑，顿时就傻愣着朝他笑了笑说道：“祖先，我没有给你丢脸吧！”

    祖先摇了摇头，皱着眉头说道：“还是没有达到我的预期，虽然你有胆识，有魄力，天赋异禀，但你却缺乏一个真正的引导者”

    二蛋疑惑地看着祖先，不禁皱眉说道：“祖先，晚辈我真的不懂，还请您指教”

    祖先却是摸着二蛋的头，对着他说道：“百草仙图，李家秘传，御男术图，还有现在的天蚕图，你居然如此不开窍，无法将这些技能进行转化”

    诧异的二蛋瞪大了眼睛，不禁惊呼道：“祖先，难不成这些图上面标记的技能，跟我们李家秘传都是相通的吗？”

    祖先却是摇头说道：“本没有联系，但有了这本天蚕图，足以让你的脑海中形成百科全书了，但你却还没有找到正确的转化方法，真是有愧于我们李家的后代了”

    被祖先这样一说，二蛋无比尴尬，赶紧道歉道：“祖先，对不起，是后辈我太过于笨拙，让你失望了，还请您帮忙指点几下”

    祖先却是摇头说道：“如果我什么都跟你说了，那你就不配我李家后代，我只送你一句话，你自己慢慢琢磨”

    二蛋盯着祖先，眼睛都没有眨一起，竖起耳朵，注意聆听着祖先的教悔。

    “贵人强留应顺时，青云山上写辉煌”

    皱着眉头的二蛋正想问祖先，却发现祖先就从脑海中消失了，随即便醒了过来。

    此时的朱红和洪素素一直守护在他身边，刚才她们在隔壁的时候，听到二蛋在睡梦中发出一声惊叹，赶紧跑过来一看，发现原来二蛋在做梦。

    只是现在他醒过来后，额头渗出细细的汗珠，像是做了一个噩梦一样。

    “二蛋，你想了，刚才做噩梦了吗？”

    二蛋诧异地看着两个女人，摇头说道：“没有呀！”

    可是朱红却拿出自己的手帕，替二蛋擦着汗，关心地说道：“可是你出了这么多汗，我们以为你在做噩梦呢？”

    二蛋接过手帕，自己擦拭着汗水，顿时就感觉到自己全身此刻像是发了烧一样，身体有点滚烫。

    但此刻，他没有心情去关心为何会身体滚烫，而是让洪素素从包包里拿出笔纸，将祖先告诉他的那句话写了下来。

    朱红和洪素素看着二蛋写在纸上的那句话，不禁皱着眉头说道：“二蛋，你祖先的意思再明白不过了，就是让你拜道长为师呀！这个道长可能是你的贵人”

    二蛋其实从表面意思早就看出来了，只是他觉得，祖先的意思并不是这么简单，肯定还有一些喻意？

    开头那句叫做贵人强留应顺时，问题不大，肯定是指自己对于道长的强留，需要顺应时势，赶紧留下来。

    只是二蛋发现，第二句青云山上写辉煌，这句话不能从表面理解，这里面肯定有其它的意思。

    “二蛋哥，这个青云山上写辉煌，是不是喻意着，你在青云观要写上辉煌两个字，可能有意想不到的东西出现。或者是在告诉你，你拜师后，会有更辉煌的成就呢？”

    二蛋看着朱红，皱着眉头细细一想，顿时就觉得，可能朱红说的第一种可能更大一点，但是这辉煌两个字要写在哪里呢？

    就在这个时候，童杰却在外面大声叫道：“青云观大弟子童杰，前来负荆请罪，恳请大师兄能拜师留下”

    听到那个大弟子的声音，二蛋却是无语地耸耸肩说道：“我先休息一下，你们出去告诉他，我不想见他”

    朱红和洪素素两个人相互看了一眼，有点无奈，只好关上门，走到外面，看到童杰此刻正光着膀子，跪在地上，双手举起一根带着刺的棍子，很真诚地注视着前方。

    “你不要过来负荆请罪了，他说了，是不会见你的”

    童杰看到这两个女人都出来了，顿时就一阵失落地往前跪拜而去，一脸愧疚地说道：“两位女施主，我知罪孽深重，不应该加害于李施主，我已经知错了，但是麻烦两位女施主，看到我现在受尽责罚的情况下，帮我传达一声，我只想跟李施主说一句话就好”

    朱红见到这个大弟子还是不肯走，于是叹了口气说道：“小兄弟，你就不要再这里白等了，他是真的不想见你，再说了，他也不会拜你师父为师的，你还是死了这条心吧！”

    这时，童杰却站起来，将背对着他们两个说道：“两位女施主，我后背上面的红斑狼疮，五年前就已经深入骨髓，如果不是我师父一直用药替我抑制，估计怕是早就见了阎王，现在我犯了门规，要被师父驱赶，以后，没有师父的草药，我只能等死，现在师父说了，如果我不能求助于李施主拜他门下，我将会半月后死于红斑之毒。”

    看着这个童杰背后面，一块特别大的红斑狼疮，而且狼疮中央却还有着一些冒出来的尖刺，确实非常的吓人。

    两个女人于心不忍，但是知道二蛋的犟脾气，有点不知所措了。

    “你别动，让我仔细看看你后面的这个狼疮红斑”

    洪素素发现有点问题，于是便走过去，盯着他后背的红斑狼疮，仔细地揣摩起来。

    她用手轻轻地摸了摸那些刺，然后又走开一段距离，紧接着又往前走了走，顿时眼前一亮，立刻就慌张地对着朱红说道：“你让这位小兄弟在外面等一下，我有急事要跟二蛋商量”

    望着洪素素推门走进二蛋的房间，朱红一脸的诧异，不知道洪素素到底有什么发现。

    洪素素推门进去后，二蛋还有点生气。

    “不是跟你们说了吗？我不想见他，让他赶紧走”

    洪素素忍着被骂的尴尬，来到二蛋的跟前，见到他从床上坐起来，眼神里有点无语的样子，不禁赶紧让他先不要生气。

    “二蛋，我终于发现了一个秘密？”

    “什么秘密？”

    见到二蛋那一脸的疑惑，洪素素兴奋地说道：“刚才你不是说你的祖先给你留了一句话吗？前半句确实没有问题，但是后半名说的是写辉煌，我觉得就是这两个字，而这两个字我找到了，看来这就是天意”

    二蛋还是有点疑惑不解，皱着眉头说道：“你讲详细一点，我听不明白”

    洪素素却是兴奋地拉着他的手说道：“你跟我出来看看就知道了了”

