    从那之后，苍穹大陆之上便几乎没有了关于暗魔一族的言论。

    而那暗魔渊内魔气纵横，生活条件极为恶劣，据说那些暗魔族人都已经死了。

    却没想到，如今竟有暗魔一族出现在人类地界？

    而这些暗魔人的实力，竟如此强横？

    红衣男子实力本就强横，身后又有那么多强者跟随，出现不过半盏茶的功夫，便已经震慑住了整个山洞中的人。

    光恒原本还想以自身光明台身份压制于他，但听到对面暗魔族身份时，心中便已生了凉意！

    暗魔族，那早已经销声匿迹百千年的种族，竟又出现在这个世界之上？而且一来便让他遇上了？

    眼看着红衣男子步步逼近，光恒的脚步不自觉的往后退去，神色骇然。

    “暗，暗魔族余孽，你们休要猖狂，我光明台能够灭你族一次，就能有第二次！”

    心中有着不安，但光恒却还是忍不下那口气，又冲着红衣男子开口。

    他身后，察觉不对的几名护法长老皆上前一步，拦在了光恒身前。

    “少主，这些暗魔族人来者不善，你莫要上前！”

    几人能够感觉呃出红衣男子身后那些人实力不弱，一个个如临大敌。

    说话的是方长老，也是这一次跟随光恒出来，实力最强的长老，本身实力已经达到大圆满境巅峰，只差一步，便可以到达还丹境！

    这样的实力，随便出现在两大帝国，都是要让帝国阶层都震一震的。

    这样的人都开口提醒他小心，这说明对面这些人的实力，恐怕比想象中还要恐怖！

    想到这个，光恒神色越发阴沉。

    山洞四周的人也在不断往后退去，不想卷入这曾经的两大势力之争。

    这样紧张的气氛中，红衣男子嘴角轻轻一勾，望着光恒的目光犹如那盯住了猎物的狼，深邃而危险。

    “你们方长老为了对付山林中那头突然冲出来的灵兽，也受了些伤吧？”

    他声音微微低沉，有些许沙哑的开口。

    对面听到这话的光恒神色立马变了，睁大眼睛不敢置信的看着红衣男子。

    “你怎么知道那头灵兽？难道……是你！”

    突然想到这个可能，他惊呼出声。

    之前在靠近灵源福地之前，他们遭遇了一次埋伏，数十头凶猛的凶狼冲进对队伍，竟还会使用阵法之力。

    方长老为了救他，被一头灵兽冲撞了灵源，以至于现在的他可以说是带伤上路！

    但这件事情十分隐秘，除了队伍里的几人，没有人知道，除非是那几头凶狼！

    或许之前凶狼袭击他们的队伍，是早有预谋的？

    光恒满脸惊骇，红衣男子却轻轻一笑，伸手掸了掸衣服上并不存在的灰尘，风轻云淡的开口。

    “接近还丹境实力的强者打起来，的确有很大威胁力，不过受过伤还没有痊愈的就不一定了。”

    话音落下，他蓦地朝后一挥手，扬声冷喝开口。

    “今日便是我暗魔一族卷土重来之日，便以面前这几个光明台的贼子祭天！”

    “祭天！祭天！祭天！”

    他话音落下，身后数百人便齐刷刷的开始附和。

    那一刻，一股暗红色的力量萦绕在这些暗魔族人的身上！

    这是一种存在于暗魔族人血液中的神奇力量，信念越强，斗志越强，这力量便会越大！

    而现在这些人，斗志昂扬！

    红衣男子微微低着头，邪狞的望着对面的光恒直接下令，“上！”

    他话音落下，身后百人便齐齐动手了，手中武器挥动，暗红色的力量迸发出来，让整个山洞的人都面露惊骇，急忙后退。

    好在这些暗魔族人似乎只对光明台的人有特别的仇恨，也只追杀光明台的人。

    至于其他人只要不冲入战圈，他们是不管的，这也让众人松了口气。

    当年大战，就是这些光明台的人斩杀暗魔族人最多，听说有一次甚至将暗魔族一个部落的女人孩子，全都残忍杀害了！

    事后，还是这个光明台宣扬自己斩杀暗魔族人的事迹，在苍穹大陆之上威望渐渐升高，这才有了如今的地位！

    所以，这光明台被暗魔族盯上，那是一点都不奇怪！

    众人这么想着，还真没有一个人上前去帮一帮光明台的人。

    “天麟国君，这光明台的人不是你请来的吗？事到如今你怎么反而跟我们一起躲起来了？还不赶紧去帮你的盟友？”

    一块巨石之后，黑岩冷笑的盯着玄羿，嘴里毫不客气的开始嘲讽。

    这玄羿被他打跑之后，竟还敢折返回来，而且给他惹来了光明台这样的敌人，害他无法进入鬼医门拿宝贝。

    这仇，他可记得清清楚楚！

    一边，玄羿由墨老护着，身影有些狼狈的靠着巨石，脸色也是极其阴郁。

    原以为靠着光明台的实力，能够让山洞中所有人都乖乖听话，让他也能在鬼医门内分一杯羹。

    但现在看来，这暗魔族的实力比光明台强太多了，这场战斗的结果恐怕很快就能分出。

    到时候，他这个跟随光明台进来的人，恐怕不会有好果子吃。

    况且，山洞出口都被两边人占领，他们想要偷偷溜出去，根本不可能！

    “黑岩，不要得意太早，那暗魔族拥有暗魔血脉，凶残无比，等他对付了光明台的人，恐怕接下来轮到的，就是你们了！”

    玄羿面色一狞，狠狠地开口。

    黑岩表情微微一变，似也知道玄羿所说很有可能，沉默下来。

    玄羿却仿佛找到了威胁黑岩的方法，冷笑一声道，“到时候你们的下场恐怕不会比光明台的好！”

    “想要活命，还得多想想办法！”

    “我们现在可是有共同敌人的，之前那些仇怨该放的，暂时先放一放。”

    玄羿话音落下，黑岩面色便是一动，“办法？你有办法？”

    “哼，你别忘了这是什么地方，更别忘了我们是为了什么而来！”玄羿冷哼一声，眸子一转，似乎已经有了主意。

    “你想怎么做？”一边，黑岩眉头一挑，沉声询问。

    光明台的人可恨，这暗魔族的人更是一个定时炸弹，若真让他们打完，恐怕他们都没有好果子吃！

