    第1160章 第三个蒲团！

    叶辰站起身来，伸展了一下胳膊，感觉非常舒畅，他能清晰的感觉到，自己的身体，变得更加的结实，更加的强大了。

    叶辰伸展了一下手臂, 他的拳头之上，一条巨龙虚影浮现了出来。

    那条巨龙虚影，足足有三四十丈大小，栩栩如生，非常的强大，那庞大的气势, 让整个虚空都为之颤抖。

    “这一次的收获, 非常丰富！我的修炼速度，比我想象的快很多，看来这次的收获，还是挺多的！“

    叶辰看向自己的双眸，脸上露出了笑容，心情非常高兴。

    不仅仅是他的修为，叶辰还感觉到，在这一次修炼中，他的领悟能力提升了不少，他的神魂和肉身，变得更加强大！

    这样的收获，让叶辰非常满意。

    在合道境界的时候，叶辰的神魂就已经非常强横了，在他的神魂进阶神劫境界之后，叶辰的神魂，更加强大了。

    大罗仙剑有些震惊的看着叶辰，“小子, 没想到你突破的这么快速！”

    叶辰微微笑了笑道：“运气好罢了。”

    旋即, 叶辰的目光，看向了他面前的第三个蒲团。

    第一个蒲团, 叶辰获得了无数的生命灵液，第二蒲团，帮助叶辰进入了合道境后期。

    那么，第三个蒲团，叶辰对此也非常的期待。

    “嗖！“

    叶辰直接走到了第三个蒲团面前。

    这第三个蒲团上的那些符文，散发出了一股神圣的气息，在这神圣的气息中，竟然隐约间带着道法的味道。

    这些神圣的气息，并不强大，只是相对于叶辰的肉身，要强很多罢了，但是对叶辰的神魂来说，这些神圣的气息，却有非常好的效果。

    叶辰伸出右手，触摸了第三个蒲团，想要看看，这蒲团中到底蕴含了什么神圣的能量。

    叶辰的右手刚刚触碰到那蒲团, 那蒲团中就爆发出了一道神圣的气息, 瞬间包裹住了叶辰。

    叶辰只觉得自己的身躯一轻，他感觉到自己的身躯，好像飞起来了一样。

    那种感觉，就像是被一股力量托举着一般，叶辰感觉他的身躯非常的轻盈，他甚至不需要动用任何的力量，他的身形就能飞行。

    那种感觉，真的是妙不可言啊！

    叶辰飞了起来，悬浮在虚空之中。

    这种悬浮的感觉，实在是太奇妙了，让人感觉飘飘欲仙，让人非常享受。

    叶辰慢慢的盘坐在那蒲团之上。

    刹那间，那神圣的气息，更浓郁了，更强大了。

    叶辰感觉到，自己的身体之中，蕴含着一股莫名的力量，那是一股非常神奇的力量。

    叶辰尝试着控制这股力量，想要使用那神圣的力量，攻击其他的东西。

    叶辰的神念一动，一道道的符文，闪现出来，这些符文闪烁着淡淡的金芒，每一枚符文，都蕴含着极强的威力。

    那些符文一旦爆发出来，恐怕连神尊级的高手，也抵挡不住。

    顿时，只见那无数的符文金光，朝着叶辰的身体涌现而来。

    这些符文金光涌入到叶辰的体内之后，融入到了叶辰的神魂深处。

    叶辰顿时感觉到，那些符文融入到了自己的神魂中，他的神魂得到了提升，神魂力量，变得更加的强大了。

    神识力量，也变得强悍无比。

    那一道道符文，在叶辰的识海中，不停地跳跃着，释放出了一股又一股神秘莫测的气息。

    叶辰能感应到，那些符文，都是一种道法。

    这些道法，蕴含着各种不同的玄奥和奥义，蕴含着各种不同的变化和威能。

    叶辰虽然能感觉到这些道法，可是却无法领悟，无法学会。

    “这些道法是什么？”

    “怎么会如此玄妙？”

    叶辰心中剧震。

    旋即，只见那一道又一道的力量，不断的冲击着叶辰。

    强大的气息，不断的进入了叶辰的身体之中。

    叶辰的神魂，在吸纳这些能量。

    那种玄奥莫测的感觉，让叶辰非常的沉醉，叶辰的心神，都沉浸到了这些能量之中，他不由自主的跟着这些力量跳舞，跟着这股力量在不停地变换。

    叶辰的识海中，一片迷蒙。

    这些神秘的道法能量，就像是一个个的迷宫一般，每一个迷宫中，都藏着无尽的变化和奥秘，这是叶辰所没有掌握的，所以这些能量，在叶辰的识海中不停的跳动，跳跃，不停的转换方位，不停的变幻。

    叶辰的识海中，就像是在跳舞一般，每一个跳动的方位，都变换了无数次，不知不觉中，叶辰的神魂，都被吸引了。

    在叶辰的识海中，不知不觉中，出现了无数的神圣气息，不停的变幻着。

    这些神圣的气息不停的涌动着，每一次涌动，都让叶辰的神魂，变得更加的强大了一分。

    叶辰感觉，这些神圣的气息，就像是一根根的针扎一般，刺激着叶辰的神魂，让叶辰的神魂变得越发的坚韧，越发的凝聚，越发的坚固。

    叶辰的神魂之中，不时的有一股强大的能量在涌动，这些能量在叶辰的神魂之中，形成了无数的能量风暴，肆虐着，搅动着。

    这是一种神魂与天地沟通，与大道相互交汇的感觉，这种感觉，非常的美妙。

    那些神圣的道法能量，不停的冲撞着叶辰的神魂，让叶辰的神魂，产生了无数的波动。

    叶辰的神魂，在一波又一波的能量冲击之下，变得越发的强大了起来，变得越来越凝实了，变得更加的强大了！

    这种感觉，让叶辰有一种飘飘若仙的感觉。

    那一股股能量，在不停的冲刷着叶辰的神魂，在不断地冲刷着，淬炼着叶辰的神魂。

    叶辰的神魂，越来越凝练，越来越强大，他的身上的气息，也变得越来越强大了！

    叶辰的实力，也是在不断的提升着！

    不停的变换着方位，不停的冲击着叶辰的识海，这样一来，叶辰的识海中，充满了神奇的能量，叶辰的身体和神魂，不停的变得更强大了！

    此时，叶辰的眼前风景不断的变化。

    他瞬间似乎踏入了一个无比奇异的世界。

    (本章完)

