    洛宇自然是愿意卖的，有钱不赚是傻瓜，而且原材料都是活动场地给的，等于白嫖。

    当然，他也记得留了一些下来，到时候送给雨梦、安娜还有可儿她们，另外诸葛亮、魏延不是有老婆吗？给他们也留着。

    希望加油生孩子，生个天骄重重有赏。

    半小时后，活动临近尾声，洛宇怒赚了2.3W的天道币！

    打一场仗都没那么多的战利品收获，就离谱！

    除了钱之外，还得到了4万积分，加上之前剩下的1万，又可以刷一次流民事件了！

    眼前光芒闪烁之间，他回到了作战会议厅，现在已经是半夜一点多，虽然两场活动已经结束，但各大频道还是很热闹。

    小群里，大家也在叽叽喳喳的讨论，看起来都很开心。

    洛宇自然也是心情大好，点击流民事件，确定之后，又刷出了两个人豪级！

    如此一来，流民事件一共给了4000年轻人口，其中有1个地杰、6个人豪！

    舒服啊！

    洛宇能够取得这样的成绩，最主要还是工作速度的加持，以后这类特性能搞就多搞一点！

    外城区，流民们铺开自带的被褥在漂亮的地砖广场上打地铺，看着这些年轻人，看着满地乱跑的孩子们，洛宇心中充满了希望。

    现在有兵，有人口，又有强悍的武力，还有代表着未来的孩子，他终于有了当成就感！

    这会也没什么睡意，就在会议室中一边看诸葛亮、独眼龙等人安置流民，一边研究起了版本更新。

    之前一些小内容还没来得及细看呢，其中最重要的一条小内容，他现在才有空研究。

    天道世界不仅仅是BOSS和精英怪，试炼者、领地成员和土著们也都有血量、血条的显示了！

    血量的计算方式很简单，1体质=10点血。

    每个人天生自带一格血条，有特殊天赋的可能有两格、三格血条这样。

    洛宇目前4848点体质，也就是说，他总共有48480点血。

    血条只有进入战斗状态才会显示，另外还有一个每秒血量恢复速度，这个恢复速度与每个人的血液循环速度、免疫力等等数据相关，但与体质无关。

    都是正常的情况下，每个试炼者初始均为每秒回10点血，洛宇不太正常，他因为200%的血液循环和215%的免疫力，导致每秒能自动回复207点血，比正常人多了二十倍……

    具体这个公式是怎么算出来的洛宇并不太清楚，也不想知道，总之结论就是，回血好快！

    洛宇有上万的防御力，别人每次攻击打他很难超过100血，而他每秒回200……

    现在连刮痧都刮不动了，理论上来说，站那让人家打，打几天几夜都打不死好吧。

    还是不够。

    另外，洛宇有王者级的特性武法双绝，血条+1，等于血量暴涨一倍。

    这还是武法双绝只有1星的情况下。

    新版本更新后，所有特性升级都能够从商城内升级啦，不过需要花费天道币以及消耗特殊材料，而且价格也进行了调整。

    王者级的特性升级1星需要12800天道币外加1枚特性升级核心。

    这个特性升级核心有几率分解特性卷轴得到，也会从副本各种BOSS或者袭击奖励出，商队也有可能出货。

    之前武法双绝这个特性一直被他给忽视了，现在升级就有点麻烦了，当然，但凡是有几率的东西洛宇都不太慌。

    过几天买一些垃圾特性卷轴，用暴击分解试试看。

    时间也不早了，洛宇在小群里和大家说了一会话后，上床睡觉。

    清晨，第一缕阳光洒向大地，世界频道上都在刷祝福的话，这是天道纪元第二年的第一天。

    漫长的冬季过去了，万物复苏的春天到来了。

    与女孩子们一起吃过晚饭，洛宇正想着用暴击使用暗之魂晶，小妹却发来消息了。

    洛芸：“哥哥，商队来了，你要亲自过来谈吗？”

    洛宇：“不用，点交易。”

    交易框打开，洛宇将之前获得的远古皮革、远古巨人的棍子等等一系列材料中的一大半都交易给了洛芸。

    洛芸：“这么多啊！这得卖多少钱？”

    洛宇：“这里的东西至少能卖三万块，你看着来，尽快出货不要让材料腐烂掉。”

    洛芸：“好！这些土著一般不会和我讲价啦，等着收钱吧！”

    “对了哥，你有空吗？见见我的那个朋友？”

    洛宇：“没空唉，以后吧……”

    与洛芸说了一会话，洛宇挂断了通信。

    片刻之后，洛宇带着小灵前往外城广场。

    所有的流民纷纷拜倒，洛宇笑道：“都起来吧，咱这城池里不兴跪拜。”

    待众人起身后，洛宇道：“首先，欢迎大家加入宇之城。”

    “目前咱们城池还在建设阶段，各方面条件比较艰苦，所以大家暂且只能住在临时搭建的庇护所内。”

    “不过我承诺，等城池彻底规划好，各方面物资到位之后，一定为大家建造理想的居住环境。”

    “城主万岁！”

    混在人群中的几个员工欢呼起来，老演员了，大家被这么一煽情，立刻就跟着欢呼，一时间洛宇的声望达到顶点。

    【您领地的治安度提升，当前：79点】

    治安度是新增加的数值，与美观度、舒适度等数据差不多，同样影响属性点的获取和结算奖励。

    治安度太低的话，会跌负面buff，什么领地资源失窃事件，军队战斗力弱化等等，也挺麻烦的。

    与几千的美观度这些数据相比，目前79点的治安就有点差了。

    另外卫生值也是直线下跌，已经只剩下了500不到。

    当然，这些问题也用不着洛宇太担心，诸葛亮的政治能力向来是不用怀疑的。

    待人群安静下来，洛宇又道：“美好的环境需要每个人努力的创造和维护，稍后孔明会下发卫生管理条例、治安管理条例等等文件，法外无情，大家要心中有数。”

