    第19章师父，你这是以上欺下（19）

    云璟也看向时兮。

    时兮如实道：“封印松动，魔族便可利用冲破封印出来，我要去封印之处查探一番加固封印。”

    而且……

    时兮的目光划过月引的双腿，她也要去探探穹影的下落，原剧情中所提到过的九头蛟，好像就也是在秘境深处。

    月影并没有错过时兮看过来的那一眼，他薄唇轻抿了一下：“我和你一起去。”声音清淡，语气却不容商量。

    爷爷之前说过，穹影这种稀世灵植往往会有守护妖兽，虽然师父说她身体无碍，但现在看着也就是小孩子模样，他不放心让她一个人。

    云璟垂眸看着时兮，透露出来的也是这个意思。

    时兮瞅着两人，沉默一会儿还是点了点头。

    行吧，这样正好，，把莲主和檀主俩人都放在她眼皮子底下，省的出现什么不可预测的意外。

    尤其是檀主，要不是不方便，她都想在解决药白骨之前将对方栓裤腰带上，毕竟这事关她能不能护着自己的头盖骨。

    云璟服用几颗恢复灵力的丹药，三人才准备往秘境深处而去。

    看了眼小胳膊小腿的时兮，云璟犹豫片刻还是开口：“师父，要不我抱着你吧？”

    月引目光一顿：“还是我来吧！”

    说完弯腰十分自然地将时兮给抱了起来。

    云璟眼中闪过意外之色。

    师弟和师父什么时候关系这么好了？！而且师弟不是最不喜和旁人肢体接触么？

    看着两人颇为和谐的身影，云璟温润的眼眸甚至还有几分欣慰之色。

    有时兮在，三人很顺利地抵达了秘境深处。

    在进去之间，时兮抬手，一颗幽蓝色的玉珠浮现在云璟面前，里面汹涌澎拜的灵力让月引和云璟都看了过来。

    “师父，这是？”云璟神色略有不解。

    护着你体内药白骨不被秘境深渊内魔气催熟的东西！

    不过时兮肯定不会这么说，只语气淡淡道：“内丹。”

    这两个字一出，月引和云璟两人神色皆有些意外。

    以他们的修为，自然能看出这并非是自家师父的内丹，那就只能是当初那位素未谋面的师伯身死道消时被师父收藏起来并以自身心头血供养者的内丹。

    里面不仅有洛听言当初的一身修为，更有师父这么多年的心头血。

    “师父，这个……”云璟的话还没说完，时兮小手一挥，那个内丹便进入了他的身体，“为师察觉到你内丹异常，秘境中它可以护着你，等回去之后我再替你看看身体情况。”

    说完，时兮将禁制破开一个口子，漫不经心道：“走吧！”

    月引没说话，垂眸看着怀中的人，细长漂亮的眼眸之中神色晦暗不明。

    他先云璟一步进去，偏头在时兮耳边压低声儿，话语意味不明：“师父对师兄还真是大方，连当年师伯留下的内丹都说送就送。”

    时兮看着月引，长而卷翘的睫毛轻眨了几下：“小徒弟，你莫不是……吃醋了？”

    月引神色一顿。

    他看着时兮，眉梢微蹙眸眼幽深，神色有些晦暗不明。

    但还来不及细想些什么，就听见自家师父稚嫩却不乏认真的嗓音幽幽传来：“放心，为师绝不偏心，若是小徒弟什么时候有需要，为师自己的内丹都可以送给你。”

    时兮觉得，小徒弟对她应该是有一点儿在意的，只是现在肯定不能点破，毕竟他们之间还有一个师徒身份横亘在这儿。

    月引似有若无轻哼一声：“我要师父的内丹做什么！”

    看着神色隐约透着些许轻快的月引，时兮心中轻啧了一声，看来小徒弟还有点儿傲娇属性！

    云璟也随后进来。

    禁制之内是一片冰天雪地的世界，但随着三人往封印之处走，一股莫名的灼热感也越来越强，而且最为奇怪的是，寒冰与灼热这两种对立的感觉并不能两相抵消，反而是相互交缠着在身体内外游走，即便是月引和云璟，也隐约有不适感传来。

    “前方就是封印处的熔岩之地。”时兮淡声解释。

    往里走了一会儿，便能从寒冰缝隙里看见下面流动着的岩浆，云璟看着这一幕，眼中饶有几分兴致：“冰火共存，冷热交替，还有几分意思。”

    时兮背脊忽然一凉，感觉略危。

    她甚至开始怀疑，原剧情中云璟对玉清寒那种生不如死的折磨，可能灵感就是来自这里。

    时兮还没想好怎么让自家大徒弟打消对这个的兴致，就听见小徒弟的声音传来：“要是将这两者做到极致放在刑罚中，估计会更有意思。”

    时兮：“……？？”

    磨了磨齿尖，没好气地在月引腰际用力捏了一下。

    她算是知道了，当初就是月引给云璟出的主意。

    月引腰际颇为敏感，被时兮捏着身体瞬间一僵，就连神色都有些僵硬。

    他低头看向时兮，清冷的眼眸震惊而又茫然。

    时兮流氓上身，用只有两个人才能听到的气音儿说：“想摸摸小徒弟的腹肌来着，不小心手滑了。”

    说着还上手在月引的腰腹处来回摸索了几下。

    月引：“……”

    整个人都僵住了，又愣又懵，半晌没有任何动作，就这样一脸震惊地看着时兮。

    “怎么了？”还是云璟发现异常，询问地看了过来。

    “没事。”

    云璟眉梢微蹙：“师弟，你的脸怎么这么红？”

    月引找了个借口：“太热了。”

    “确实有点。”云璟也认同地点点头。

    -小徒弟身材不错啊！

    时兮看着月引，对着他做了个口型。

    月引没好气地瞪着时兮。

    -流氓！！！

    “吼~吼~”

    低沉的吼声传来，响彻四周，就连几人脚下的寒冰都震了震。

    循着声音望去，只见不远处趴着一只通体燃着火焰的巨兽，体型巨大，铜铃般的眼睛定定地看着时兮三人，看上去震慑感十足。

    云璟防备地看着巨兽，见对方没有任何动作，若有所思道：“它似乎没有伤害我们的意思。”

    时兮从月引身上下来。

    一直紧绷着神经的月引稍微松了一口气。

    时兮走向那只火红的巨兽，解释道：“这是封印的守护神兽麒麟，我偶尔会过来查看封印，它应该是识得我的气息。”

    在麒麟身边，是一眼涌动着岩浆的圆形熔池，此刻，肉眼可见有丝丝缕缕的魔气透过一个掌心大的缺口从岩浆里面冒出来，越过麒麟周身的火焰融入它的体内。

    时兮站在麒麟面前，抬手抚过他身上被魔气侵蚀的伤口：“这些年辛苦你了。”

    为了缓解魔气将封印侵蚀扩大，看来麒麟是一直将渗出的魔气纳入自己体内。

    银色光芒抚过那些魔气缠绕的伤口，魔气渐渐消散，伤口缓慢地愈合，麒麟身上的火焰更甚，它低着头，伸出舌头亲昵地舔舐时兮。

    时兮的脸瞬间就黑了。

    捏了个诀，面前足有两丈高的麒麟眨眼间就变成了一只红色的小奶狗，时兮随手就扔给了月引：“给你个小宠物。”

    麒麟：“……”

    月引：“……”

    云璟：“……”

    两人一兽，都有些无语。

    好歹是守护封印的神兽，能不能稍微尊重一下？！

    时兮则走到熔岩边上，盯着眼前魔气竞相出来的缺口，她看向云璟和月引，淡声道：“我加固封印，你们帮我护法。”

    二人自然不会拒绝。

    时兮双手结印，将灵力注入封印。

    随着灵力源源不断地注入，巴掌大的缺口越来越小，时兮的脸色也愈加苍白，几乎没有半点血色。

    终于，缺口被补全，在时兮收手的那一刹，谁都没有发现一道暗光悄无声息地拥入时兮体内。

    时兮身子微微一晃，月引连忙扶住她：“师父，你……”

    话未说完，就被时兮用术法禁锢在原地，就连一旁的云璟也瞬间动弹不得。

    云璟一愣：“师父？”

    时兮置若罔闻，目光从他们身上扫过，面无表情地转身离开。

    月引紧拧着眉，淡绯色的薄唇抿起，却也只能看着时兮的身影消失在视线中。

    (本章完)

