    “难不成这就是这秘境的独特之处吗？”

    孟凡心下思考，站在原地思量了会，许久也没有动弹。

    只可惜这独特之处他并不喜欢。

    灵气稀薄就意味着没有天材地宝，而且也没有办法吸收这里的灵气进行修炼，甚至是遇到危险消耗灵力后还没有办法快速的吸收灵气进行补给。

    “大哥哥，咱们接下来去哪里？”

    慕依依抬头问道。

    “先转转附近吧，不过都小心些，说不定有什么危险。”

    孟凡提醒道。

    “嗯。”

    说完，三人又开始漫无目的的在苍茫大地上寻找起来。

    时间一点点过去，也不知道过了多久，依旧寻不到任何东西。

    这让孟凡好生疑惑，究竟是怎么回事？

    这秘境怎么会这样呢？

    “你们在这里等我，我放出精神力查查。”

    说完，孟凡心神屏住，精神力从识海中全部释放出来，查探这周遭的一切。

    许久之后，孟凡才睁开双眼。

    “太奇怪了。”

    孟凡拧眉，说道，“附近一万米之内的景象都和这一模一样，而且灵力都不充足。”

    “啊？

    怎么会这样？

    大哥哥，那你有感受到生人的气息吗？”

    “没有。”

    孟凡摇摇头。

    进入秘境的刹那他便查探过，没有任何修炼者的气息，如今他们行了也差不多万米左右，现在查探同样没有任何修炼者的气息，也就是说，两万米之内都没有修炼者。

    属实是奇怪。

    “臭小子，你将精神力凝聚，朝你左手边大约三百米处攻击！”

    “嗯？”

    孟凡一愣。

    “你先试试，姐姐我心里有个猜测，不过姐姐我也不确定这个猜测对不对，你试试看，如若我的猜测对的话，那我就知道这片秘境究竟是怎么回事了。”

    金灵好整以暇的说道。

    “好。”

    孟凡连忙应下，不管金灵的猜测究竟对不对，现在只能是活马当死马医了，先试试看。

    孟凡将精神力凝聚到一团，双眼如炬，抬手猛地一掷，凌厉的精神力迅速朝旁射去。

    轰隆！一声巨响后，孟凡发现了一些端倪。

    距离他左手边大约三百米的地方如水波般荡起一层层涟漪。

    孟凡忙问道：“金灵，这是什么情况？”

    “看来姐姐我的猜测对了，这秘境确实有古怪，若不细细去看的话，定然是发现不了的。”

    “金灵你能不能先别卖关子。”

    孟凡没好气道，明知道他好奇得很，还不告诉他。

    “臭小子，你还没看出来吗？

    这片秘境是由一个个小空间组成的，你想要的什么灵草啊丹药，还有功法之类的你在这里当然是寻不着的，你得进去这些小空间才行。”

    “额，这样吗？

    我还真是不知道。”

    孟凡尴尬一笑。

    这种情况他确实是第一次见到。

    金灵无奈一叹，罢了，忘了这臭小子是从地球而来的，修炼文明陨落，不知道也实属正常。

    “行了，你抓紧时间找小空间，你看看你想进哪一个。”

    “怎么找？”

    他现在知道这秘境是由一个个小空间构成的，可接下来怎么找又成了一个棘手的问题。

    “唔。”

    这个问题倒是难住金灵了，要是有专门的寻找小空间的灵器的话，自然是不用愁，只是，孟凡身上根本就没有这种东西，怎么寻找确实是一个棘手的事情。

    孟凡见金灵也回答不上来也大致知道想要寻找这些小空间想来不是一件容易之事，也没在多问。

    摆手道：“既然不知道怎么寻找，如今又寻到一个，那就从这一个开始吧。”

    “也行，你先进入这个小空间试试吧。”

    金灵点了点头。

    孟凡思绪回归，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，对着慕依依和微生之瑶说道：“走，我们进入这个小空间。”

    “没问题，全听大哥哥的！”

    孟凡揉了揉慕依依的脑袋，咧嘴笑了笑，而后凝气便朝着小空间冲进去。

    慕依依和微生之瑶紧跟其后。

    刹那间，周遭的景色猛地一变，孟凡稳住身体后四处望了望，说道：“这里就是小空间了吗？”

    “看来这小空间便是这秘境的独特之处了吧。”

    孟凡深吸了一口气，呼吸着周围浓郁的灵气，极为满足。

    这里的灵气可比先前浓郁了近百倍。

    “走，我们往前瞧瞧去。”

    既然找对了地方，自然是要好好观察下这里，说不定就能寻到什么好东西呢。

    孟凡施展出《浮光掠影》，加速前进。

    前进过程中，孟凡发现，他的速度似乎成了三人中最慢的，这让孟凡很是头疼。

    看来《浮光掠影》果真是修炼到尽头了，很显然，《浮光掠影》已经不适合他了，只是到目前为止他都还没有寻到一部能够替代《浮光掠影》的身法。

    希望好运能够眷顾他吧。

    说不定能在这秘境中寻到一部合适的身法。

    “咦，大哥哥，前面的天空怎么和我们的完全不一样啊？”

    在孟凡感叹走神之际，慕依依疑惑的声音突然传入耳边。

    孟凡闻言连忙望去，前面的天空确实如慕依依所说，和他们头顶的完全不一样。

    “前面危险。”

    微生之瑶蹙着细眉，拉着孟凡说道。

    “危险是吗？

    看来需要想办法绕过去才是。”

    孟凡小声道。

    “臭小子，不准绕过去，你也姐姐进去！”

    金灵在空间中激动的说道。

    “为什么？”

    孟凡不解的问。

    他又没有受虐综合征，明知道前面危险还往前面冲，不是傻就是找死！“因为前面黑压压的东西对你有好处。”

    金灵没有明说，只是神秘一笑。

    “你确定对我有好处？”

    好处可能是有，但金灵幸灾乐祸也是有的，一听前面就不是什么好地方，不然金灵绝不会露出这种笑声。

    孟凡突然间就想起当初在玄天山脉时，瀑布淬体一事，金灵的笑声也是这样，淡然的笑容中夹杂着浓浓的幸灾乐祸，而且，他总感觉金灵这一次的幸灾乐祸比上一次还要浓烈。

    不由得，孟凡身体微颤，连连摇头：“不去。”

    “你真不去？”

    “你都不告诉我那是什么地方，我去做什么。”

    “臭小子，还学精了嘛，行吧姐姐我就不瞒着你了，看见那片黑压压的天空没，那不是黑云，而是阴风！”

    “阴风？

    ！”

    

