    第138章开楼验证

    室友拿着手机读道：“刚才接到一通电话，才知道什么叫做网络暴力，既然如此，我也就不客气了。我会将我的电话公布出来，但凡是能够看到电话全部数字的人，即刻起，心随恶起，霉运缠身。我的电话是：138********。”

    她看向裴橙橙，“你姨姐好奇怪啊，为什么发布这样的微博？吓唬人吗？”

    裴橙橙怔了一下，抬头问道：“你刚才说你的电话都是星星？”

    室友点头，“对呀。”

    此时另外一个室友探出头来，“胡说，我这里全都显示出来了！”

    裴橙橙跟着点头，“我这里也是。”

    最后一个室友将手机打开，摇头说道：“我这里也是星星。”

    四个人将手机放在一起，看不到的人即便看另外两个人的手机屏幕，依然看不到。

    而能看到的人同样如此，所有屏幕都能看到。

    四人都很肯定自己所见，确定不是开玩笑之后，忍不住面面相觑。

    其中一人忽然说道：“会不会和手机牌子有关系，你看看你们两个是什么牌子？”

    四人虽然心中都大概知道，可是为了验证，将手机壳取下，背面朝上。

    四个手机都是某水果的。

    随后她们又看了系统，也许是因为新系统出现的新功能？

    尽管这个理由她们也知道不可能，可是这种诡异的情况下，四个人还是对了一下。

    四个人有两个人更新到最新系统，一个能看到手机号，一个看不到。

    裴橙橙忍不住打个寒噤，低头又仔细看了一眼微博。

    她真的会倒霉吗？

    ……

    这条微博一公布，立刻引得各路水军疯狂大笑，甚至于有一些不嫌事大的吃瓜观众还站出来开楼。

    楼名：大神（棍）开局，倒霉者请在这里留下足迹。

    这分明是要将温宜锤死，她不是装神弄鬼吗？那就彻底撕开她的假面具。

    ‘有人说真的看不到手机全部号码，说138后边都是星星，我这里能显示全部，发布在这个楼里了，我一会就打电话，看看之后我是不是会倒霉。’

    一分钟之后回帖。

    ‘电话是真的，但是无人接听，也不知道是神棍助理不敢接，还是根本不是她的电话。接下来坐等结果。’

    ‘楼上大哥，你发的电话也是星号啊，行是不行？’

    发帖的人见回帖怔了一下，回去看了一眼，根本没被屏蔽，都是数字，他为了防止屏蔽，中间还加了阻断符号。

    ‘电话我也打过了，无人接听，怕是根本不敢接，她是不是以为发这么一条信息，吓唬吓唬人就能把正义吓退？’

    楼下很多人跟帖，表示都打过电话，根本无人接听。

    此刻谭可可担忧地看着那个一直震动的电话，温宜姐姐说不用接的，可是这么下去也不是回事啊。

    话说回来，为什么温宜姐姐发布的电话都是星星，那些人也能打通？

    沈澜这边显示的也都是星号，但是他不似谭可可一根筋。

    他只是想知道，是否真的如同温宜说的那般。

    所以他也在关注那个楼的状况。

    ?  ?谢谢大家帮我捉虫，我会一一改过来，么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

