　　“你知道吗？前几天我在青铜树吃饭的时候，有个黄头发的家伙，好像叫纳基，当时带着两个壮汉朝我冲过来，说什么太臭了受不了，要干掉我什么的，但是看到我吃的那么香，被我一阵忽悠开始怀疑起自己了。”

　　“然后我就让他们三个稍微品尝了一下，结果，哈哈……他当时那表情，简直就像吃了屎一样，真的，这个脑子，也是该拿去修理修理了。”

　　稍稍顿了一下，金发少年微微缓了缓，他刚才笑的实在太开心，有点喘不上气来了。

　　“之后不还是靠我将他们赶跑了。”凛央皱着眉头，他也记得当时的情况，一点也不好笑。

　　虽然纳基生死不知的躺在地上，一副快要死掉的样子，但是很快就翻身起来，然后疯一般冲过去，看那架势是真得想撕了金发少年，嘴里还喊着，竟然敢愚弄我，只有壁虎大哥才能愚弄我什么的、

　　真是一条疯狗，最后还是他及时赶到，才出手挡住了这家伙，即便如此，金发少年的下巴处还是被挠到了一块，留下了一个虽然不大却很显眼的疤痕。

　　但是少年仍然记得金发少年那平静的微笑，即使纳基已经划到了他的脸。

　　“你知不知道当时我再晚一点你就没命了，你到底在想什么？永近英良。”凛央跟在金发少年后面，语气有些责备。

　　脚步微微一顿，永近英良转过身来，平静的和凛央对视着。

　　“再晚一点就没命了吗？”收起了他那标志性的大笑，永进脸上的那个伤痕愈发刺眼，他微微有些忧伤地和凛央相对站在马路上，眼神空洞与之前判若两人。“或许那个人会认为她救了我会让我感恩戴德，但我还是宁愿留在那里。”

　　凛央也顿住脚步，两条被剪去一半的眉毛深深皱起，在他脸上如同可怖的蠕虫一般：“可萝玛大人毕竟救了你的性命。”

　　“所以呢？你如此崇拜萝玛难道是因为她也救了你的性命？”永近脸上忧伤的表情一闪而逝，很快就转换为平时淡然的微笑，好像之前的软弱表现不是自己一般，而且话语之间带着些隐约的嘲讽：“那你可真是忠心啊。”

　　“额，这倒是没有，不过比之这个，还有更重要的事情。”凛央忽然想起了自己当初见到萝玛时的场景，但他意识到这段经历是绝对不能说的，特别是这个萝玛大人叮嘱要格外提防的家伙，所以稍稍略了过去。

　　可即使这样，却也已经让永近皱起眉头了。

　　“当时的我一直以为哥哥还活着，所以一直在逃避，是萝玛大人将我打醒，也许有些离谱，我虽然害怕她，但是却莫名觉得他就像我的亲人一样，虽然我不明白，我只是一个软弱会哭着叫哥哥的小孩子而已，而萝玛大人却非常想要收下我。”

　　凛央眼中带着一丝困惑，随着话语，脸上的疤痕如同蜈蚣一般狰狞扭动着。

　　“其实你很害怕吧，无论是哥哥还是那个让你变成这种样子的搜查官木嶋，但是你要记住，你可以一直活下去，是作为凛央，而不是其他任何人....”

　　永近从书包拿出一顶草帽，遮住了自己清秀的脸庞，两缕不听话的金色发丝，从头顶飘落下来，缓缓落在肩头。

　　“走吧，我们去完成任务。”嘴角微微翘起，永近似乎回忆起了什么开心的事情：“金木口中的那个家伙，我也想要见一见他呢。”

　　……

　　走在空旷的走廊里，刘哔紧紧攥着什造柔软的手掌，他总是有种不太对劲的感觉，但一直都找不到源头。

　　拍卖会还在热烈举行着，只是后台却安静无比，就连工作人员也没见到几个。

　　诗走在两人前面，脚步平稳，似乎没有什么异常的地方。

　　外面人声鼎沸，拍卖会进行的火热，大概也不是这里的问题。

　　CCG……还没有来，不过这也不能说明什么。

　　将所有的事情联系起来，反而给人一种过分的正常感。

　　“到了。”就在刘哔暗生警惕的时候，诗突然停下了脚步，指着走廊尽头的一间屋子：“这是萝玛的临时办公室，现在这个时间，首领应该就在里面。”

　　奇怪的看了一眼诗，刘哔故作轻松的说道：“怎么，你不打算见证一下自家首领被杀的场景？”

　　“你信任我吗？”诗轻笑一声，意味不明的说道：“还是算了吧，万一你要失败了呢。”

　　两人对望了几秒钟，刘哔耸了耸肩，拉着什造，一起走了过去。

　　“砰！”

　　屋门被暴力打开，一个二十左右的少女坐在办公桌后面，有些愕然的抬起头来。

　　帆糸萝玛，这个小丑组织的现任首领，看起来倒是出人意料的年轻。

　　“来杀我？”放下手机，萝玛坐在椅子上，没有起身：“就你们两个？”

　　从空间戒指中抽出了两柄长刀，刘哔观察了一下四周，眉头微微皱起。

　　依旧是十分正常，附近除了萝玛，没有其他的敌人，也没有任何他预想之中的埋伏。

　　难道是……自己想多了？

　　“我想我们可以聊一聊，如果你不赶时间的话。”萝玛目光凝聚在刘哔手中的双刀上，没做出任何防备动作。

　　这两炳刀，她有些熟悉，似乎在什么地方见过一般。

　　“不必了，我只是为了杀你而来。”刘哔轻轻抖了抖刀身，屋子里响起一阵清脆的刀鸣声。

　　他没有率先出手，虽然萝玛现在，满身都是破绽。

　　但正是这样，才让他心中更加警惕，一个SSS级的喰种，还是被誉为混乱之母的强大存在，不可能连这点战斗的意识都没有。

　　而现在的这种情况，只能是萝玛在演戏，引诱他出手。

　　他被算计了。

　　虽然不知道敌人的具体埋伏，但刘哔也不会在没搞明白情况之前贸然出手，那样的话，只会让自己处于绝对的下风。

　　不过，敌既然敢埋伏他，恐怕也搜集到了相当的资料，他现在唯一比较担心的，就是自己身边的铃屋什造、

(本章完)

