
　　听到秦飞的话，所有人都是脸色一白。

　　敢在深寒域开口说玄风洞天算什么东西，那绝对要么是其它地域的外来客，要么是想主动找死的货色。

　　深寒域靠近东部大陆北边，风气彪悍，各个洞天、门派之间的关系并不像天风域那样来来得和谐。23sk.Com

　　而且深寒域的气候关系，灵力资源的开采要困难得多，僧多粥少，所以就连王城都鼓励门派之间的战斗，只要不太过分，断绝别人的道统，不论如何征战都是允许的。

　　相比天风域，深寒域更像是原始的修仙世界，在这里，强者为尊的道理彰显得更加深刻。

　　而玄风洞天在诸多势力当中，正是最争勇好斗的那一支，任何被他们盯上的势力，撑死不超过一年时间就会被完全击垮。

　　秦飞倒是明白这些斗战宗派，他们生存的意义就是不停地掠夺其它的资源，达到快速发展的目的。

　　但这样的斗战宗派寿命基本上不长，毕竟这是一种极为不健康的发展方式，而且，跟宇宙第一斗战宗派八荒仙宗比起来，玄风洞天显然就如同一只蝼蚁。

　　秦飞当年最凶悍时，曾经将八荒仙宗的合道真仙打得俯首求饶，连八荒仙宗的神山最后都被秦飞给轰塌。

　　玄风洞天固然有点实力，但在如今的秦飞面前，依然孱弱如鸡。

　　“好好好！”

　　七长老听见秦飞的话，连连拍手道：“很久都没有遇见敢如此挑衅我玄风洞天的蠢货了，既然你和天河城这些人是一伙的，那我就先送你下地狱！”

　　轰隆！

　　冰霜巨人在七长老的驱使下，一拳就朝秦飞打了过来，冰霜巨拳从天而降，掀起阵阵暴风，击破音障，以十五倍音速轰了下来，凝丹境以下避无可避。

　　咚！

　　冰霜巨拳猛地砸在地上，将秦飞和尹初晴周遭二十米都砸出一道巨大的坑洞，眼见秦飞和尹初晴就已经活不了了。

　　“呵呵，现在什么人都敢来招惹我玄风洞天了么？还不是照样死在玄风洞天的手中？”

　　冷乌海见状，不由得猖狂地大笑。

　　身后的玄风洞天弟子更是接二连三地嘲笑起来——

　　“哈哈哈哈，还以为多厉害，也不过是跟垃圾。”

　　“一拳就被七长老给打死了，真是没意思。”

　　“这实力还想英雄救美，我看他还不如让他的女人来出手呢。”

　　“这就是招惹玄风洞天的下场，欧阳倩，你们看到没有！”

　　听到玄风洞天弟子们的讥讽嘲笑声，天河城众人脸色顿时颓败灰暗下来，他们原以为秦飞出现能够有所转机，却没想到一招就被七长老给打败了。

　　无数胆小之人瘫倒在地，已经害怕地嚎哭起来，人人都怕死，只是一些人坚强不显露出来而已。

　　“难道我天河城，今天真的命中有此劫数吗？”

　　欧阳倩背后，一些天河城高手唉声叹气，显然他们对秦飞也没寄予多少希望。

　　“还不一定！”

　　然而欧阳倩看向远处的秦灵儿，却见到后者神色从容，似乎完全不担心尹初晴两人一般。

　　难不成，还有什么转机？

　　咔嚓。

　　就在众人都以为七长老一拳将秦飞两人打成肉酱之时，一道清脆的声音忽然传来，无数目光循声望去，屏息凝神。

　　只见七长老的脸色骇然，冰霜巨人的手臂上，出现一道深深的裂纹，裂纹飞速扩散，最后应声而碎。

　　不仅是手臂，那尊冰霜巨人，身上各处也是浮现出不计其数的裂痕，裂痕不断延伸，最后相互连通，然后整座冰霜巨人就这样崩塌损毁。

　　七长老的身形急退，眼神骇然地望着前方的坑洞当中，只见秦飞和尹初晴两人安然无恙，秦飞的嘴角微微上扬，带着一丝让人胆寒的弧度。

　　“他怎么没死？”

　　玄风洞天的弟子张大嘴巴，失声骇然道。

　　原本不是应该秦飞被打成肉酱吗？怎么现在变成了秦飞两人毫发无伤，反而七长老的冰霜巨人化为齑粉。

　　“你们到底是谁？竟然能够打破我的领域之力？”

　　七长老浑浊双眼中浮现出骇然惊恐之色，之前尹初晴强行打破领域，召唤灵气攻击自己也许还能接受。

　　但秦飞的力量，却让他完全看不懂，自己一拳落下，像是一拳打在一颗坚不可摧的铁钉之上，一股细微但却恐怖的力量随随便便就瓦解了冰霜巨人。

　　仿佛在七长老自己的领域当中，秦飞依旧如鱼得水，甚至还能反震自己。

　　“我早就跟你们说了，不要欺负我家师娘招惹我家师尊，否则你们会死得很惨！”

　　秦灵儿朝玄风洞天等人做了个鬼脸，一副从不担心的神态。

　　七长老的实力不过是凝丹，秦飞早在地球时，就能将凝丹境的青冥宗宗宗主青玄子打得屁滚尿流，更何况现在秦飞的实力似乎又有精进。

　　秦飞目光冷峻，盯着七长老：“欺负我老婆的人，我一个都不会放过，都得死。”

　　他的话音落下，食指中指合并，灵力如同天河断裂，大坝决堤一般倾泻而出，在指尖凝聚出一道淡淡的金光。

　　“是晴妹妹那一招？”

　　欧阳倩见状，顿时忍不住开口道。

　　尹初晴靠着那薄如秋水的一刀，活生生将冷乌海的三尊冰霜巨人斩成两截，威力惊世骇俗。

　　而如今秦飞再施展出来，似乎少了一丝声势，但上面所传来的波动，比起尹初晴有过之而无不及。

　　“斩！”

　　秦飞指尖在面前轻轻一划，金光便是在天空中拉扯出一道长长的金线，金线如同天仙手中绕指柔，九转蜿蜒，落向玄风洞天等人。

　　“喝！”

　　七长老面色骤然惨白，动用全身力量，在面前形成一层层灵力防护，看似坚不可摧。

　　铛铛铛！

　　然而金线落在层层防护之上时，却传来道道金铁碰撞之声，瞬间便是如同丝线切豆腐一般，将防护斩成两半。

　　“大人饶命——”

　　七长老见到自己的防护在金线面前毫无作用，大惊失色，刚想求饶，金线当空环绕，从他的脖子上划过。

　　一道冲天血箭飙飞出来，七长老的人头落地，神魂还想逃出去，被秦飞一道涅槃黑炎灼烧成灰烬，连元丹都被斩破。

　　一指，杀凝丹？

　　天河城众人和玄风洞天的弟子们，全都像是被人掐住脖子，无法呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1360章 欺负我老婆，都得死免费阅读。https://xs.23sk.com 