    带血的手捏着攥住了她握着阎魔刀的手腕。

    咔嚓一声。

    阎魔刀掉落，连带着她的手一起，连皮带肉鲜血淋淋。

    她眼神骤缩，

    “你到底是······啊！！！！！！”

    夙倾眼皮低垂着，就看着他的手再次插进了她的腹部，搅动一瞬，炎魔城主清晰的听到了身体里传来什么东西碎裂的声音。

    直至啪！

    丹田尽毁，身体修为尽数开始溃散，整个人瞬间软倒。

    剧烈的疼痛几乎昏厥。

    她眼神骤缩，试图挣扎躲避他的攻击。

    她的修为已经是九阶，即将要到大宗师的人了。

    但是不知为何，在他面前就像是一个孩童在过家家一般。

    根本没有任何还手的余地。

    疼痛之时，炎魔城主不可置信。

    这怎么可能？！

    当年那个孩子手无缚鸡之力，怎么可能这么短的时间，就变得如此强？

    甚至比过了她将近三十年的修为？

    不，这不可能！！

    她试图反击，试图去掐住他的脖子。

    她咬牙，面目狰狞

    “你给我，去死！”

    话音落，便看到，对面的夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，手慢慢的从她的腹部掏了出来。

    手上鲜血淋淋，一个深红色近乎要发黑的圆球被那捏在手里。

    那是炎魔城主所有的修为的凝结，耗尽了她半生的心血。

    终于，炎魔城主脸上带上了惊恐之色，

    “不，不要，不要。”

    他略显苍白的唇，噙着笑，声音低哑

    “不要什么？”

    那笑魅惑至极，轻飘飘落下，话音里，却沾染着嗜血的意味。

    话音落下，咔嚓小圆球当着她的面捏的稀碎。

    炎魔城主双目失神，知道今日是自己的死期。

    虐杀人这么多年，终有一日被人报复。

    炎魔城主闭上眼睛，等待着死亡。

    只是等待了许久，除了遍体的疼痛，却迟迟没等来死亡。

    她低头看向自己的腹部，发现那里正被一团黑色的雾团糊住。

    痛到痉挛，却一滴血都没再往下流。

    夙倾噙着笑意，伸手拽过墙上挂着的锁链。

    那本来该挂在手腕上的锁链，被他拽着，拴在了她的脖子上。

    那链铐的弧度自然无法将她的脖子完全容纳。

    于是乎，那钝铐的边缘，就刺穿了炎魔城主脖子身上的肉，生生这么夹着肉，硬是勒住塞了进去。

    知啦知啦，链铐被拉起的声音响起，人被掉了起来。

    炎魔城主青筋噔起，双眼突出，因为无法喘息拼命剧烈的挣扎。

    如今的双眼已经满是惊恐之色。

    支支吾吾，只能发出沙哑撕裂的声音。

    双腿抖动，试图挣脱开，奈何只是徒劳无功。

    刚开始，门口的魔族护卫以为是城主又在虐人，早已习以为常。

    只是逐渐的察觉到不对劲，那个痛苦的声音，似乎是城主发出来的。

    于是乎便喊了一声

    “城主大人？”

    话音落，迟迟没得到回答，跟着魔族护卫发现问题，便迅速闯了进去。

    当他们看到眼前那画面的时候，愣住了。

    浓郁的血腥气息夹杂，带着令人作呕鲜血淋淋的场景。

