    精灵之黑暗崛起正文卷第二十七章兑换技能再次将目光放到了兑换册上，寻找着自己需要的技能。

    　　“我要兑换这两个技能。”青木指着兑换册中的技能说道。

    　　只见册子上写着：

    　　技能：守住

    　　属性：一般

    　　分类：变化

    　　威力：0

    　　说明：在身体周围形成一个保护罩，在一定的时间内完全抵挡对手的攻击。无法连续使用，使用一次冷却时间十分钟。

    　　价格：5000积分

    　　技能：替身

    　　属性：一般

    　　分类：变化

    　　威力：0

    　　说明：减少自己的血量，制造出一个和自己一模一样的分身，替自己承受一次攻击。

    　　价格：4000积分

    　　两个技能加起来，一共就是9000积分，由此可见技能的价格十分的高昂。也是这次青木运气十分好，得到了一枚珍贵的绿色资质小精灵蛋。如果不是这样的话，在离开这次试炼的时候，都不知道能不能兑换出一个守住技能。

    　　看着青木面无表情地兑换了两个价格如此高昂的技能，兑换人员眼睛一抽，真是一点都不知道珍惜积分的么。

    　　心中嘀咕着，可是手上的动作却不停，打开存放着一摞摞技能的保险柜，从中取出了两张散发着白光的技能光盘，小心翼翼地交给了青木。

    　　这就是人与人之间想法的区别了，对于青木来说，只是一些积分罢了，如果不换成有效战力，放在手中就好似一堆没有用的数据罢了。只有将积分转换为战斗力，这才是积分最高的价值体现。

    　　只要黑暗鸦掌握了守住和替身这两个十分有用的技能，黑暗鸦的保命能力提升了两个档次不止。再加上原本就很快的速度，可以说只要不是遇到等级相差很大的对手，黑暗鸦都有一战之力。

    　　手中还有这11000点的积分，青木还准备再给黑暗鸦兑换恶系技能，

    　　将写满一般系技能的书页翻过，直接翻到了恶系技能栏。没有过多的思考，青木直接兑换了恶波动这个技能，花费了3000点积分。

    　　作为恶系的输出技能，恶波动的威力还可以，而且命中率很高，技能本身的附带效果也能好，能够有一定的几率让对手陷入畏缩状态。

    　　还剩8000积分，青木想了一下，决定先放一下。一下子兑换了三个技能，再加上本身就拥有的刺耳声技能光盘，黑暗鸦一下子就能够学会四个技能。

    　　虽然还能够继续兑换技能，但是一口气吃不成胖子，同一个技能，刚刚学会和熟练掌握，差距是很大。黑暗鸦学会四个技能的掌握难度都不低，现在要做的不是学习更多的技能，而是将学会的技能都努力掌握，争取做到信手捏来的程度。

    　　“再给我兑换一个能够自由控制重量的训练装置，给飞行系精灵使用的，重量上限就50斤好了。”想了一下，青木再兑换了一个方便黑暗鸦平时训练的工具。

    　　这段时间黑暗鸦一只使用木头作为负重的工具，虽然用着还不错，但是总不能当习惯这个重量之后，再找更重的木头绑在黑暗鸦的翅膀上吧。索性火箭队的科学家有一个成熟的研究成果，据说是借鉴的学习装置，虽然最后没有得到学习装置的效果，但是却偶尔间做出了可以自由控制重量的装置。最后成为了火箭队中各种训练装置的一种，也算是一门不错得到发明了。

    　　这种负重装置运用的科技不是很多，所以价格也不是很高，最高上限50斤的装置，价格也就200点积分。

    　　“再来十个超级球吧。”将所有东西都收进存出腰带中，青木再兑换了十个超级球，每个球价值50点积分，一共就是500点积分。

    　　虽然青木原本不打算再在岛上收服别的精灵了，但是经过今天与神秘人的交谈之后，还是觉得有必要开始培养别的精灵了。如今的最终试炼对于青木来说难度并不大，除了古加和另外两三个人稍微有点棘手之外，其他人都只不过是小喽啰。

    　　但是现在的情形是，青木不仅仅需要面对最终试炼，还有在最终试炼之前，就需要面对神秘人所说的一些小事。对于神秘人来说，已经算是事了，就算是小事，但是相对于青木来说，可能就是困难重重的大事了。所以培养别的小精灵，势在必行。

    　　收起十个超级球，将代表身份的磁卡交给兑换人。只见他在一个一起上一刷，将剩下的7200点积分全都存在了卡中。这次兑换一共花去了12700点积分，还有100点积分是检测精灵蛋的花费。

    　　走到兑换所的角落，一台机器孤零零地立在那里，小精灵学习机器。

    　　小精灵学习机器，能够将技能光盘上的技能，直接导入小精灵的脑海之中，直接学会这个技能。这也是这个宝可梦世界中，最高端的技术之一。

    　　小精灵学习装置的使用时免费，不过青木没有先使用技能光盘，而是拿出一颗超级球，将黑暗鸦原本的普通球，换成了这个超级球。对于精灵球内部的空间来说，也算是从单身公寓换到了豪宅之中。

    　　虽然黑暗鸦几乎没怎么在精灵球中待过，但是有了钱，当然是先给黑暗鸦换一个好的住宿之所了，就算是不常去得到住宿。

    　　将黑暗鸦收进刚刚换好得到超级球中，放在小精灵学习期的凹槽上，在一一将技能光盘从存储空间中取出，开启装置一张张地使用。

    　　还好现在是晚上，兑换所里除了青木和兑换的工作人员之外，就没有别人了。否则看到青木奢侈的一下子将四个技能都使用了，恐怕都会忍不住的骂一句，浪费！

    　　对于别的精灵来说，贪多嚼不厌，可能就是浪费。但是对于资质达到绿色中等的黑暗鸦来说，熟练掌握这些技能，也只不过是时间问题罢了。

    　　技能光盘使用完之后，就变成了一张普通的光盘，毫无价值。

    　　每张技能光盘使用时间均为一分钟，全部使用完成之后，青木将超级球中的黑暗鸦放了出来。

    　　“嘎！”黑暗鸦一处来，立刻双翅一震，飞了起来。对于几乎不怎么进精灵球的它来说，精灵球中虽然宽敞，但是怎么也没有在外面舒服。

    　　笑着摸了摸黑暗鸦的羽毛，青木轻轻地问道，“怎么样？都学会了么？”虽然知道不可能学不会，但是还是问了一句。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦立刻点了点头，它感觉很神奇，原本根本不会的技能，突然使用的方法很神奇地出现在了脑袋之中，好像天生就学会的一般。

    　　“怎么样？学会了吗？”青木站在一旁，笑着问道。

    　　好似为了证明自己学会了，黑暗鸦眼睛一眯，一个淡绿色的能量罩出现，将它整个身体都包裹了起来。淡绿色能量罩大概持续了两秒钟的时间，便渐渐消散了。

    　　“守住技能。”青木眼睛一亮，对于守住技能，青木可谓是再熟悉不过了。当实力达到了一定的程度，几乎每一只精灵都必须要学会守住技能，如此珍贵高效地保命技能，能够无条件地免疫伤害，说它是保命神技也不为过。

    　　看到淡绿色的能量罩只持续了这么短时间，黑暗鸦想再使用一次时，发现居然释放不出来了。

    　　伸手阻止了准备再次释放的黑暗鸦，笑着说道，“这个技能十分钟内只能使用一次。走吧，回去了。”

    　　旋即带着黑暗鸦，慢慢离开了兑换所，走到了黑暗的夜色之中。

    　　兑换所的工作人员看着青木离去的背影，忍不住说出了声，“真是个好运的小子啊，居然被那位大人看中了。”只是他不知道的是，对于那位神秘人所在的地位和部队，青木比他还要熟悉。就是不知道这次会是福，还是祸。

    　　火箭队的基地之中，一直有给试练者们准备着住宿的房间，而且是永远不会变的三百间。每一间的房门上，都挂着一个编号，对应着每个人的号码。

    　　走在夜晚的基地之中，几乎已经看到人影。只留下了青木和黑暗鸦的身影，在月光的照射下，影子越来越长。

    　　宿舍的房间安排很有规律，青木很快就找到了属于自己的房间。

    　　虽然没有来住过一次，但是房间之中还是比较干净的，一张简单地单人小床和一张小书桌，一把椅子。这就是宿舍之中所有的东西了，比较简陋，但是对于一直住在外面的青木来说，能够有一张柔软的床，就已经足够了。

    　　随手将门反锁，青木躺到了床上，久违的柔软感，让青木忍不住地发出一声呻吟。

    　　黑暗鸦也是第一次来到人类的房间，好奇地开始在房间中飞了起来。

    　　火箭队正中间的房间中，本次试炼的最高长官，火箭队首席教官毒蛇的办公室中，还是一样的两个人坐在办公桌前。

    　　毒蛇手中拿着一颗珍贵的豪华球，拿着手帕轻轻地擦拭着球上根本不可见的灰尘，看向豪华球的眼神好似在看热恋的情人一般，最终自顾自地说道，“听说，有一个小子让你感兴趣了？”

    　　坐在对面的神秘人全身隐藏在黑袍中，如老僧入定一般没有任何动作，也不回答毒蛇的问题。		

