
　　屈千使用了灵符以后，一道光芒融入朱竹清的身体之中，一时间朱竹清感觉到自己的身体变得不一样，力气好像增加了一些。

　　“竹清，去吧，将这个魂环给吸收了吧。”

　　朱竹清咬了咬嘴唇，而后朝着屈千扑了过去，双手抱住屈千的脖子，朝着屈千的嘴唇啄了一下。

　　而后脸色通红的松开屈千，转身朝着变异恐猫的尸体走去。

　　朱竹清来到变异恐猫尸体边上，盘膝坐下，召唤出武魂，牵引着魂环到自己身上，开始吸收起了魂环。

　　至于屈千，则是呆在了原地，脑海中想着：“我这是被强吻了？不对，这应该是被……强亲了？被人占便宜了？”

　　只是屈千忙着发呆，没有感觉到，一脸不忿的宁荣荣来到了屈千的身侧，然后宁荣荣对着屈千喊到：“屈千！”

　　屈千下意识的回头，然后宁荣荣跳起来，同样用双手环住屈千的脖子，朝着屈千亲了过去。

　　就这样，宁荣荣也同样占了屈千的便宜。

　　而且更让屈千觉得过分的是，宁荣荣松嘴的时候还在屈千的下嘴唇来了一口。

　　屈千简直一脸黑线。

　　你亲就亲吧，你怎么还咬人？

　　还好朱竹清在吸收魂环，没有看见，不然可能就是一场撕逼大战。

　　屈千也没有说什么，便宜占都被占了，还能怎么办？

　　下次占回来，不就行了？

　　现在最主要的还是看看有没有魂骨爆啊。

　　一个小时以后，朱竹清身上浮动着的魂环隐去，屈千就知道朱竹清已经吸收成功了。

　　朱竹清睁开双眼，准备站起来。

　　可是在她睁开双眼的那一瞬间，她的双手抬起，贴着她的两只手上浮现出一双漆黑、钢铁质感的爪子，和朱竹清的双手背紧紧的贴在一起，随着朱竹清的手指律动。

　　那爪子上还有十根半米长的指甲弹出，和那变异恐猫的指甲一模一样，尖锐异常。

　　屈千眼中闪过一阵阵的惊喜。

　　然后屈千上前说道：“竹清，首先恭喜你成功吸收魂环，然后再次恭喜你获得……外附魂骨。”

　　“外附魂骨？”朱竹清看着自己手上的东西疑惑的说道。

　　朱竹清知道魂骨的说法，却没有听过外附魂骨。

　　屈千接着说道：“你先将魂力注入，你双手上的外附魂骨之中，控制着它收回去。”

　　朱竹清听到屈千的话，照着做了。

　　而后朱竹清手上的外附魂骨收了回去，然后看着屈千，等着屈千给她解释一下，什么是外附魂骨。

　　屈千看到朱竹清的眼神，然后开始解释道：“魂骨分为六个部位，头骨、胸骨加上四肢骨，一共六块，而外附魂骨是独立于这六块魂骨之外，比之魂骨更加稀有……”

　　“像小三的八蛛矛，也就是小三背后的那八根蜘蛛脚，就是外附魂骨。”

　　随着屈千解释了一番，朱竹清也了解到外附魂骨的稀有程度，同时也知道了外附魂骨的厉害程度。

　　而后朱竹清的反应却让屈千措手不及。

　　听到屈千说完，朱竹清召唤出外附魂骨，然后用左手朝着自己的右手砍了过去。

　　屈千看到，立马用左手抓住朱竹清的左手手腕，阻止了她的自残行为。

　　然后屈千对着朱竹清大喊道：“竹清，你在干什么？”

　　朱竹清咬了一下嘴唇，然后说道：“这是你捕捉的魂兽，外附魂骨应该给你，而不是给我。”

　　屈千听到朱竹清的话沉默了，他看着这个倔强的女孩，心中的弦被拨动了一下。

　　而后屈千伸出另一只手，摸着朱竹清的头说道：“傻丫头，外附魂骨只有吸收了，所产生魂兽的魂环才能够吸收，就算你砍下来，我也吸收不了，而且，你以为，我会吸收从你手上砍下来的魂骨吗？再说了，我屈千缺这一块外附魂骨吗？”

　　说完屈千召唤出自己的第一块外附魂骨，血金六尾，不，现在已经不能称之为六尾了，而是应该叫血金九尾了，经过吸收屈千的武魂鸿蒙珠产生的能量，血金六尾已经多出了三条尾巴。

　　召唤出血金九尾的屈千对着朱竹清说道：“这是我的第一块外附魂骨，血金九尾。”

　　而后屈千又召唤出自己的第二块外附魂骨，然后屈千全身被铠甲包围住，接着说道：“这是我的第二块外附魂骨，玄龟铠甲。”

　　朱竹清看着身穿全身铠甲，身后有着九条尾巴律动的屈千，手上的力气松了下，同时将外附魂骨收了回去。

　　屈千看到朱竹清将外附魂骨收了回去，松了一口气，然后将自己的两块外附魂骨也收了回去。

　　这时宁荣荣跑了过来，对着屈千说道：“你还要摸到什么时候？快点松手。”

　　同时将屈千的两只手扯开，然后拉着一只手抱在怀里，用她那可怜的胸脯贴在屈千的手臂上。

　　同时也送上了自己的祝福：“恭喜你了，竹清。”

　　刚刚看到朱竹清和屈千在那秀，宁荣荣表示有一点吃醋。

　　本来屈千还以为朱竹清要生气了，可是朱竹清轻笑一下，对着宁荣荣说道：“荣荣，谢谢。”

　　说完朱竹清跑到另一边，抱住屈千的另一只手臂。

　　嗯，怎么说呢？果然感觉就不一样啊，还是大点好。

　　感受着从朱竹清这边传来的柔软，屈千一阵心神荡漾。

　　本来宁荣荣也是有点迷惑，可是看到屈千一脸荡漾的样子，就气不打一处来。

　　然后对着屈千使出了，女生的绝技，抓住屈千腰间的软肉就是一拧。

　　屈千的表情瞬间扭曲。

　　宁荣荣看到屈千表情一阵扭曲，又感到一阵心疼，于是松开手，来到朱竹清这一边，将朱竹清扯走。

　　在扯开朱竹清的时候宁荣荣还瞟了一眼朱竹清的胸部，跟自己对比了一下。

　　嘴里小声的呢喃了一句：“什么嘛，这简直就是犯规，但是我总会长大的嘛。”

　　“嗯，荣荣，你在说什么？”屈千不知死活的问了一句。

　　这一问，宁荣荣就炸毛了。

　　一抬脚，往屈千的脚背上踩去。

　　屈千本来是可以闪开的，可是看到宁荣荣一脸气愤的样子，愣是没敢闪开。

　　宁荣荣一边踩，一边说着：“我说什么了？我什么也没说。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十章 朱竹清的魂骨。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 