    半位面中。

    这里已经成长为虚空中的一座繁华大城市，在城市的东部区域，方圆千米、通体银白色的半圆形魔法工场，恍如半只超大号的巨蛋扣在地面上，表面泛着柔和如水波般的美丽光华。

    在数量众多、风格迥异于星濛世界的建筑物中，这座新落成的魔法工场不算太显眼，不过它的价值却是第一无二的。

    绮云、绮月姐妹在众多护卫的簇拥下联袂而来，丽颜娇美、气质高贵，一身华丽庄重的炼金法袍，彰显着她们传奇炼金术士的身份。

    “两位皇妃殿下，你们可算是来了，我正有好消息告诉你们呢。”

    戒备森严的门口，一位留着浓密白色胡须的龙血侏儒大师热情地招呼着，他是一位资深传奇，精擅设计、制作各种魔法炼金机械，如今已是秦烽的核心追随者之一。

    “纳吉肯大师，是不是那条炼金机械生产线测试成功了？”

    绮云笑吟吟地问着。

    “没错，确实成功了，”

    纳吉肯大师用力点头：“而且效果比想象中的还要好，你们进去看看就知道了。”

    双胞胎姐妹花随着他进入工场内部，里面的空间极大，地板同样呈现出银白色，光可鉴人，明亮的光源、简单的内饰，充满简洁明快的现代工业风格。

    一架架庞大无比、闻所未闻的金属机械设备整齐地摆放在空间中，大群高等炼金傀儡在这些设备边忙碌着，某些比较重要的工位，则是由中级法师、炼金术师们负责照看。

    这地方是由院士们、以及本世界的传奇法师们联手设计、建造而成，可以说是融合了高科技世界与魔法文明世界的特长，生产出来的产品，放在两个世界都是相当要命的东西。

    长长的流水生产线上，一张张空白的魔法卷轴平整地摊开摆放在传送带上，依次从眼前经过，数量成百上千。

    经过一系列设计好的、精确细致的加工工艺，在这些生产线的末端，一个个封装好的魔法卷轴被法师们取下，装在统一规格的封魔箱内。然后由炼金傀儡们依次运走，送到仓库里储备起来。

    “殿下请看，这就是成品的魔法卷轴了，”

    纳吉肯从末端生产线上随手拿起两个卷轴，递到姐妹俩手中。

    绮月接过卷轴仔细审视，以她传奇强者的感知能力，很容易就能判断出这里面封印着一个七级的“烈焰火云”魔法，它的破坏力放在末日世界，差不多相当于一发406毫米口径舰炮炮弹爆炸的威能，可以轻松地将一个足球场的区域夷为平地。

    在星濛世界，七级的魔法卷轴一个就可以卖出近万金币的价格，在战场上使用得当，可以大量杀伤那些普通的战士。

    在纳吉肯大师的引领下，姐妹俩来到专用的魔法测试区域，将这两个卷轴分别撕开释放，破坏效果确实是真正的七级魔法，与手工抄写的卷轴没有任何区别。

    “每天的产量是多少？还有成本？”

    绮云问出了这两个最关键的问题。

    纳吉肯当即答道：“目前工场里共有三条炼金生产线，可以生产‘暗影之枪’、‘烈焰火云’、‘爆炎火球’在内的三种魔法卷轴，每种卷轴每天的产量是两千个，如果原材料供应充足、加上半位面中的能量足够，产量还可以进一步提升。”

    双胞胎姐妹对视一眼，都从对方的眼眸中看到了骇然之色。

    在星濛世界，魔法卷轴历来都只能由魔法师手工抄写，每抄写一个卷轴就要耗费相应数值的魔力，越是高阶的魔法卷轴，消耗就越大，对于魔法师的等级要求也就越高。

    即便是大魔导师，一天都抄写不了几个七级魔法卷轴，费时又费力，是以算上那些价值不菲的材料成本，每个七级卷轴的价格才如此昂贵。

    至于更高阶的魔法卷轴，甚至是传奇魔法卷轴，本着物以稀为贵的缘由，那价值就更夸张离谱了。

    因此秦烽在一年多以前，就和帝国科学院的院士们讨论了这个宏伟大胆的构想，设计出一套全自动化的流水生产线来，将魔法卷轴的生产白菜化。

    这样可以让王国的军队火力打击强度凭空提升好几个层次，高强度的地毯式魔法覆盖轰炸，将从设想变为现实。

    由此可以预见，将来星杉王国的军队横扫大陆时，作为他们对手的那些军队命运会有多么的悲催了。如果不考虑高阶强者的因素，简直就是冷兵器对坦克大炮的差距，战争的结果如何根本不用多问。

    七级以下的空白魔法卷轴、魔法药水都比较容易生产，魔法符号的撰写刻录同样不难，只要设定好电脑程序就行，至于所需的魔力，巨型半位面的能量储备越来越充足，一天生产几千个魔法卷轴完全支撑得起。

    “如果算成本，这种工业化生产的卷轴、只相当于手写卷轴的10%吧，然而它的产量却要高得多。整个星濛大陆的魔法师们，一天出产的七级魔法卷轴都不知道有没有六千个呢。”纳吉肯大师笑呵呵地道。

    绮云问着：“目前生产线还只能量产七级以下的魔法卷轴吧？更高级别的呢？什么时候可以克服技术难关？”

    纳吉肯大师摸了摸脑门：“这个目前还有些困难，需要陛下增加研究经费，此外半位面的魔力储备也要跟得上才行。当然了，顺着这个思路走下去，得偿所愿只是个时间问题而已。”

    绮云微微颔首：“很好，陛下会记得你的巨大功劳的，你就等着好消息吧。”

    半小时后，王宫里的秦烽就获悉了喜讯。

    在看过面前的一箱魔法卷轴样品后，他当即作出了决定，册封纳吉肯为公爵，所有资源待遇增加两倍，并拨付两万魔晶以及相应资源，继续研究高阶魔法卷轴的量产化项目。同时还要再添置一批七级魔法卷轴的生产线，以增加产量。

    一旦将来的半位面中可以源源不断地出产传奇魔法卷轴、乃至魔法禁咒卷轴时，将会对星濛世界的格局造成何等颠覆性的冲击，其战略意义，或许不亚于主世界的某个国家拥有核武器。

