    最终关雎尔、安迪、樊胜美、邱莹莹她们四姐妹还是走了。

    之所以允许她们离开，当然是因为和她们四个一起玩够了。各种知识都实践过了，三通工程也都完毕，再玩下去，会腻味的。

    而且有她们四姐妹常驻在身边，后面的更嗨的玩法总是不方便的。

    毕竟都是自己的女人，不能伤害她们不是。

    安迪这个喜欢安静独处的女人被逼着和大家一起玩了一年多，虽然身体上还是很愉悦的，这点从她每次颤抖不休的反应能够看出来，但是精神上的压力还是太大了。要是后面不停的加入更多的新人玩伴，她迟早有一天会疯掉。

    还有关雎尔也是，她作为正宫，肯定接受不了之后发生的事情。与其让她今后以泪洗面，不如现在当机立断，和她们全部分手。

    这样对大家都好。

    反正各种影像资料都已经录制储存完毕，要是以后实在是想念她们四姐妹了，到时候可以在巨幕上把电影放起来，一边看她们四姐妹主演的电影，一边和新人玩伴吃吃爆米花，喝喝甜美的牛奶，这样的生活岂不美哉。

    在这个世界中，黄超又不能修炼，科技之类的资料也都收集完毕了，没有什么借鉴意义，这些珍贵的影像资料就是他在这个世界中取得的最有价值的东西了。

    八机位全景拍摄，8K巨幕影像，真正的视听盛宴啊。

    主演还竟是我自己。

    噫~脑子里已经开始爽了！

    唯一遗憾的事情，那就是进度提前了一些，到目前为止只达成了“四美携手渡难关”的成就。离最终的“五美同窗共富贵”还差一个曲筱绡的距离。

    本来计划的是等“五美同窗共富贵”之后，再把她们五个赶走，让她们空有几十亿的财富，却再得不到人世间最极致的逍遥。

    不过没关系啦，提前一点就提前一点嘛，以后说不定还有机会。等她们四个干渴久了，说不定会结伴回来找水喝。到时候她们四姐妹想喝到水的唯一条件，那就是和他的小宠物一起喝水，用同一个水杯喝水。

    将关雎尔她们四姐妹送走之后，他的家里终于又恢复了久违的宁静，以前都是此起彼伏的大呼小叫声的，不过房子的隔音好，整栋楼除了知根知底的她们外，也没外人。。

    画画、音乐、雕塑这些艺术也都搞得差不多了，是时候出去找点其他事情来做了，顺便也找点乐子。

    拍电影。

    黄超打算接下来的几十年，都用来拍电影。

    反正都是玩摄像机嘛，从一个场景两个或几个演员升级一下，难度不大。

    不计成本的砸钱，拍咱们华夏自己的电影。

    什么“三体宇宙”，“封神宇宙”，“洪荒宇宙”，甚至“鬼吹灯宇宙”，“盗墓笔记宇宙”，统统都给安排上。

    先花大价钱从这些好的作品的原作者手上把版权买到。

    如果作品版权已经卖掉了，比如说《三体》的版权，已经不在作者刘电工的手上了，而在“游手网络公司”的手里，当时张帆夫妇从刘电工手上花了十万元买下了《三体》的版权，十一年后，“游手网络公司”花了1.2亿收购张帆夫妇创办的公司，就为了拿到《三体》的版权。

    黄超现在想要《三体》的版权，预估到对方肯定不愿意卖。那没办法，只能搞事了。

    他直接在网络上放出了一种类似于2007年爆发的“网游大盗”病毒，他给这种运用2100年最新木马技术编写的网络病毒取名为【页游外挂病毒】，这种病毒专门针对各种坑钱的垃圾页游设置，每台感染这种病毒的电脑，其打开的每款页游都会自动开启无敌外挂，一瞬间角色的各种属性装备等等全部会在不冲任何一分钱的情况下直接拉满，等玩家爽完十分钟之后，该页游的网络界面直接锁死，账号自动注销，之后该电脑的浏览器连那款页游的界面都打不开了。

    所有垃圾页游全部遭到无差别攻击。

    而以垃圾页游坑钱起价，并且赚得盆满钵满甚至都上市捞钱的“游手网络公司”更是损失惨重。

    页游之后，是手游。

    【手游外挂病毒】只针对可充钱总上限达到1万元整的那些氪金手游，手机的感染症状和电脑的相似，都是手游的角色属性装备全部拉满，但是只给玩家爽十分钟，时间一到，APP自动粉碎。之后玩家甚至连下载同一款APP都做不到了，手机的最底层文件都被篡改了，不允许手机再装氪金手游。

    一时间，骗钱的手游和页游厂商们哀鸿遍野。

    做工精良的买断制手游和3A大作乐开了花。

    而这些游戏的玩家们，却不知道应该哭还是笑。

    不过网上大部分的网友们，都是为这两款针对氪金手游和页游的病毒叫好的。甚至很多网友主动感染这两款病毒，一方面是能够不花钱也像顶级氪老一样爽十分钟，另一方面是能够防止自己以后被氪金手游和页游坑钱。

    “游手网络公司”旗下的所有运营的游戏，全部中招，原来的那些氪金母猪们全都反了天了，纷纷打电话过来谩骂，高喊着：曰你嘛退钱！

    三个月时间，这两款病毒肆虐全网，无数顶尖的白帽子都在这两款病毒面前折戟沉沙。黑客界都在惊叹，不知道是哪位大佬做出了如此牛叉的新型木马病毒。

    三个月后，全网再没有任何一分钱流入“游手网络公司”的账户中，现金奶牛们纷纷病死，“游手网络公司”的资金链在断裂的边缘徘徊。

    其股票直落谷底，“游手网络公司”处在退市的边缘了。

    屋漏偏逢连夜雨，“游手网络公司”内部接着又传出来两件大事，第一件是公司内部突发火灾，据说是三星手机突然爆炸引起的，火势很大，烧掉了很多重要文件。第二件是公司的董事长齐林突然死亡，警方调查后认定是他杀，而且是熟人投毒致死，很快，凶手被逮捕归案，投毒者为“游手网络公司”的CEO许三土，据传投毒的原因是，齐林私下大规模出手“游手网络”的股票，侵害了很多人的利益。

    齐林死后，“游手网络”分崩离析，仅仅一个月的时间，以前偌大的一个上市游戏公司就这么彻底凉了。

    黄超乘机以低价收购了“游手网络”的剩余资产。

    当然，有很多人也看中了“游手网络”手里的《三体》版权。但所有敢出来跟他竞价的人，全都被摁下去了，有些是公司的黑料突然被人爆出，有些是董事长突然摔断了腿，不一而足，反正最后能站到齐林的妻子面前出价的，就腾达一个公司的经理。

    成功拿到《三体》的版权后，准备自己当导演的黄超，亲自登门拜访刘电工，出价一个亿，请刘电工出山，担任即将开机拍摄的《三体宇宙Ⅰ-红岸往事》的编剧。

    先把《三体》拍完，再拍《洪荒》。

    “洪荒”“封神”“诡秘之主”甚至是“无限恐怖”等等好故事的版权，都已经在收购的过程中了。也不知道在这收购版权的过程中，又会有那些公司倒闭，哪些不愿意配合的公司董事长不小心摔断腿，亦或是，丢掉性命。

    我心即天心，凡挡路者，全都得死。

