    听到穆星崎的话，宋欣荣面上一副柔弱的样子，心里却对穆星崎的反应十分满意，觉得不枉费自己坐在这里和他说了这么长时间。

    她就是要让所有人都知道，顾轻轻除了长得好看之外，人品其实很差，经常欺负同门，让其他人都孤立顾轻轻，这样就算以后顾轻轻出了什么事情，别人也不会想到她头上，毕竟顾轻轻那么招人讨厌，肯定有不少人想要教训她！

    她就是要让别人去找顾轻轻的麻烦，让顾轻轻的日子不好过！

    只有这样，她的心里才会舒服！

    几人聊天的时候，选择的是雅座，却并非彻底隔音，与旁边的镯子只是隔着一扇屏风，以修行之人的耳力，自是能够听到他们的谈话，这是宋欣荣特意选的，她就是要让别人听到这件事情，给别人一种顾轻轻很可恶的情况。

    此时在他们隔壁的桌子坐着两名女子，两人身上穿着星辰宫的服装，长相都十分美丽，只是风格不同，一人看起来高贵冷艳，一人则娇小可爱。

    高冷的女子名叫苏颜，而可爱的女子名叫苏溪，两人是一对堂姐妹，她们来的比宋欣荣他们要早一些，本来两人在谈论别的事情，当然，主要是苏溪说，苏颜听，偶尔会回应一句，不过等两人听到宋欣荣他们的谈话后，尤其是穆星崎毫不掩饰的声音后，两人就停止了谈论，苏溪更是伸长了耳朵想要知道宋欣荣他们在谈论什么。

    等穆星崎说要帮宋欣荣教训顾轻轻后，两人对视一眼，苏颜微微皱了皱眉。

    “姐，这个碧海天宫的弟子怕不是脑子不太好吧？”为了听到旁边的谈话，苏溪从苏颜的对面挪到了她的旁边，此时忍不住趴在苏颜的肩膀上，小声对苏颜说道。

    苏颜睨了一眼苏溪，倒是没反驳，“听起来脑子确实不太聪明。”

    “这个琅琊仙宗的女弟子手段倒是不错，不过几句似是而非的话，就让碧海天宫的弟子愤愤不平，要给她做主，她那个师姐也是蛮可怜的。”苏溪说道宋欣荣的时候，语气有些嘲讽，提到顾轻轻的时候，则有些可惜。

    宋欣荣的话也就对那些痴迷她外貌的男子有用，对大部分的女子都是没用的，女孩子最清楚女孩子的心思，苏溪和苏颜只是简单听了几句，就明白这是宋欣荣在故意诱导穆星崎等人，让几人为她冲锋陷阵，而自己则躲在几人身后。

    对这种表里不一的人，苏溪一向最讨厌的，还未正式见面，她已经认定了宋欣荣是个心机深厚的人，对宋欣荣十分厌恶，反而是对宋欣荣所说的师姐，充满同情。

    “姐，你说我们要不要把这件事告诉她的师姐？”她眨着眼睛，忽然提议道。

    “不要多事。”苏颜看了一眼苏溪，警告地说道。

    苏溪吐了吐舌头，“我这不是觉得她师姐太可怜了嘛，什么都不知道，就被她在背后这么编排，还被人误会，也太惨了！”

    “那也与你无关，我们这次来是为了秘境，不要多管闲事！”苏颜皱着眉，冷着脸说道。

    苏颜也不喜欢这种背后说人的人，不过她为人冷漠，向来不会去管无关紧要的人，自然不会多事，也不允许苏溪多事。

    “好吧。”苏溪显然十分了解苏颜的性格，见苏颜这么说，只能点点头，表示自己知道了。

    另一边，宋欣荣怎么也不会想到，她本来是为了让周围的人讨厌顾轻轻，才故意放大声音说那些话，谁知道却被苏颜和苏溪给识破了，并且两人对她的第一印象很不好，若是知道的话，她肯定会选择在雅间里说这些事情！

    ……

    顾轻轻到了雨莞城后，并不像在其他地方，经常出去逛，大部分时间都待在客栈里修炼，而且她和宗门中人并不十分熟悉，自然也不知道宋欣荣抹黑自己的事情，在宋欣荣和穆星崎他们见面的时候，顾轻轻也终于见到了容烨。

    “五师兄，你终于到了，我们都等你好久了。”顾轻轻扯着容烨的袖子，摇了摇说道。

    “路上有事耽搁了一下，让你们久等了。”容烨并不想让顾轻轻等人知道乔芯芯的事情，简单地解释了一下并未细说。

    “这些除了四师兄，我们都到齐了，希望等我们从秘境里出来的时候，四师兄已经闭关结束了。”顾轻轻想到还在闭关的沐宸，眼底闪过一丝想念。

    自从他们宣布闭关后，到现在都一年未见过沐宸了，自是十分想念，尤其是现在只剩下沐宸一个人没有在这里，众人都有些想念沐宸。

    “肯定会的。”月昭在顾轻轻的旁边，拍了拍顾轻轻的头。

    “既然五师兄来了，那我们今天就出去找一家酒楼一起吃顿饭。”顾轻轻看了看屋子里的人，提议道。

    “好啊，秘境快要开启了，到时候我们说不定又要分开，聚一聚也好。”南华第一个响应，他本身就是爱热闹的人，对这种事情，自然十分热衷。

    其他人对视一眼，想想南华说的也有道理，也都没有拒绝，于是事情就这么定下来。

    等到了下午的时候，几人一起出门，去找雨莞城里比较有名的酒楼。

    “我听其他弟子说，这雨莞城的珍馐楼做的菜味道很棒，尤其是里面的糖醋鱼，味道非常好，我们就去这家吧。”南华往周围看了看，对其他人提议道。

    “可以啊，三师兄你知道地方吗？”顾轻轻牵着君无的手，偏着头问南华。

    “知道，我给你们带路。”南华非常上道，直接走到前面，给其他人带路。

    司临他们见顾轻轻都开口了，也就没有拒绝，跟在南华的身后，一起朝珍馐楼走。

    快要到珍馐楼的时候，他们恰好遇到了宋欣荣一行人。

    宋欣荣第一个看到顾轻轻一行人，当看到陪在顾轻轻身边的男子虽然风格不同，却英俊非凡，再对比一下自己这边，虽然和普通人相比，长相也都比较出色，但对上顾轻轻身边的人，却直接被比下去，她的眼底就闪过一丝冷意。

    她原本要往另外一条街道走，忽然转身，朝着顾轻轻他们这边走过来。

    “顾师姐，你们这是要去哪里？”她走到顾轻轻几人的前面，挡住几人的路，笑容满面地问顾轻轻。

    顾轻轻皱眉看向挡路的宋欣荣，脸上的表情有些不太好，若不是宋欣荣出现在她的面前，她都快要忘记这个人了，现在宋欣荣一出现，她马上想起了宋欣荣做过的那些让人讨厌的事情，看向宋欣荣的眼神十分冰冷。

    “我们去哪，与你无关。”懒得和宋欣荣这种人打交道，顾轻轻冷冷地说了一句，就准备拉着君无离开。

    宋欣荣听到顾轻轻的话，却像是收了天大的委屈一样，脸上的表情瞬间一变，眼圈红红的，可怜兮兮地看着顾轻轻，“顾师姐，是我哪里做得不对吗？我只是想要关心一下你。”

    她说话的时候，表情十分委屈，看起来就像是顾轻轻在欺负她一样。

    从旁边走过来的穆星崎等人刚好听到了宋欣荣的话，再看到宋欣荣的表情后，立刻脑补出了顾轻轻欺负宋欣荣的情景，尤其是宋欣荣还叫顾轻轻师姐，他们立刻想到顾轻轻就是之前那个老是明里暗里欺负顾轻轻的人，穆星崎他们立刻气愤地看向顾轻轻。

    “这位顾师妹，宋师妹不过是想要关心一下你，你怎么能这么对待宋师妹呢？”穆星崎一个箭步冲到宋欣荣的面前，把宋欣荣挡在自己的身后，用一种谴责的目光看着顾轻轻，就好像顾轻轻做了什么十恶不赦的事情一样。

    顾轻轻皱眉，莫名其妙地看着穆星崎，完全不明白穆星崎在说什么，她什么时候欺负宋欣荣了？

    “我对她做了什么？”顾轻轻不耐烦地看着穆星崎，看他的眼神像是在看一个白痴，“这位公子，你想要英雄救美，麻烦找对地方，我可没对你的宋师妹做什么，我们这路上走的好好的，她忽然跑过来拦住我们，说是关心我们，可我们的关系什么时候好到可以彼此关心了？”

    顾轻轻稍微一想，就明白宋欣荣肯定是给穆星崎说了什么她的坏话，让穆星崎觉得她是一个坏人，所以才会在看到宋欣荣的表情后，直接冲过来，这么想着，她看向宋欣荣的眼底闪过一丝厌恶。

    “宋师妹，我劝你还是把心思放在修炼上，我完全没有要和你比较或是怎样的心思，我们井水不犯河水，麻烦你以后不要到我面前来晃悠。”她完全没有要顾及宋欣荣面子的想法，看着宋欣荣，冷冷地说道。

    “没错，宋师妹，你还是好好修炼吧，不要做那些无聊的事情。”南华冷焰看着宋欣荣，同样语气冰冷地说道。

    司临等人虽然没开口，但看宋欣荣的目光都不算友好。

    宋欣荣虽然早就想到顾轻轻他们不会有什么好的态度，却也没料到他们会这么不给面子，眼底闪过一丝恨意，脸上的表情却愈加委屈。

