    玄宗主原本还真不知如何是好，可是此刻林凡二话不说，猛的冲上去就是跟那人打了一起，也是让她们一脸懵比。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这到底是怎么回事？还有林凡口中所说的天后又到底是谁？

    反正她们已经是懵比了，至于如今的情况，也不是她们所能掌控的了，就算是想掌控，那也要有这个本事啊。

    “爹啊，加油啊，揍死这家伙。”刘凌峰丝毫不畏惧的站在那里，活蹦乱跳的高喊着。

    ……。

    此刻那人面色一寒，美目之中，寒光闪烁，这人一言不合就动手，却是彻底的惹怒了她，虽不知道这人口中所说的天后是谁，但是此人的言语，却是被其定下了死罪。

    “给我死……。”林凡怒喝一声，一掌挥出，虚空之中划开一道裂痕，一股滔天的气势将天后锁定住。

    那人美目流光转动，眼神之中，闪烁着丝丝凝重之色。

    无风自动，一手伸出，周围的天地真元，汹涌凝聚，一股浩然的气息，陡然爆出来，迎面轰向那一掌。

    “轰……。”

    两股强大的力量相互碰撞，玄剑阁众人，身形不稳，一个个跌坐在地上，面露惊恐之色的凝视虚空。

    仅仅是余威，便不是她们所能抵挡的。

    “哼，想跑，给我站住。”林凡见天后化作一道虹光，向着远处飞去，也是冷哼一声紧跟在其后。

    同时对这天后的实力，也是感到惊异，没想到竟然能够迎接“亘古之臂”一掌，这在林凡看来，还真是第一人。

    追了一段路程之后，那人停了下来，眼神之中，寒霜密布，眼前这人的实力，出她的意料之外。

    “你三番五次，出言不逊，今日便将你斩杀。”

    “哼，谁斩杀谁，还不说不定，臭娘们，今日老子便让你尝尝什么叫做屈辱。”林凡爆喝一声，浩然气势，直冲天际，左手永恒之斧，右手“亘古之臂”。

    “放肆……。”

    在她看来，从未有人敢如此在其面前放肆，可如今眼前这人，三番五次的出言不逊，早已经被她定下死罪。

    这一刻，周遭的虚空仿佛凝结了一般，一根根规则之链，从其背后的虚空之中，穿透而出，漫天规则之链出乎林凡的意料，同时神色也是无比的凝重。

    这仅仅出现的规则之链，便足足以后四十条，在东灵洲也是前所未见。

    此刻四十条规则之链，不断缠绕在一起，一股浩然的力量，将整个天地笼罩起来。

    “给我死……。”这一刻，林凡猛的爆而起，五指成爪，朝着天后抓去，左手的永恒之斧，也是划破层层虚空，双面夹击，不将其干死，誓不罢休。

    她看着对方那浩然的气息，美目之中，也是露出了一丝惊愕之色。

    她也是没想到东灵洲，竟然有如此人物。

    “天幕……。”

    一声清脆，整个天地仿佛处于琉璃状态之中，在林凡的面前，一张透明的大网，仿佛是要将林凡包裹起来一般。

    这些大网就如同是天，由规则之链，组织而成。

    “你以为就靠这些，就能将我镇压不成？天后，你灭我圣魔宗，今日我就让你知道什么叫做恐怖。”

    刹那之间，林凡的气息再次的暴涨，“亘古之臂”最强的威力彻底爆而出，整个天地都仿佛即将崩溃一般。

    一爪抓去，那规则之链组成的天幕，寸寸崩裂。

    那被林凡误认为天后之人，看着眼前一幕，内心也是一惊，也不敢在隐藏，长袍漫天飞舞，一缕青丝长，随风而出，那神圣而又高贵的气息，渲染整个大地。

    林凡看到这一幕，心神微微一愣，仿佛也是被这气息所震撼到了一般，但是随即，林凡目露狠光，今日就要拿其开刀。

    那人美目一睁，一条条规则之链，盘圆在头顶之上，所有规则之链，倾巢而出，两股强大的气息仿佛将天地彻底的分割了一般。

    哪怕远在玄剑阁，也是感受到了那两股浩然的力量。

    她们也想知道到底生了什么事情，但是这个时候，这两股力量，却是压的她们呼吸都有些困难了。

    “轰……。”

    这时，她们感受到了大地彻底的颤抖了起来，在那远方，两道光柱直冲天际。

    ……。

    林凡没想到这天后的实力，竟然如此之强，但是也仅仅如此而已。

    “咔擦……。”

    一爪之下，万物破灭，她也没有想到眼前这人，如此强大，自己最强大的一招，竟然也抵挡不住那一爪。

    那凝聚而成的规则之链，在林凡这一爪之下，不断崩碎。

    “我看你还有什么招式。”林凡眼中怒火澎湃燃烧，体内的梧桐神树，疯狂运转，源源不断的天地真元，汹涌而出。

    “砰……。”

    这一刻，天地安静了。

    林凡一爪掐着天后的脖子，将其死死掐在半空之中。

    “是不是没想到会有今天吧。”林凡冷笑的说道。

    被林凡制服的那人，美目中闪烁着惊愕之色，她没想到这人竟然如此之强，强大的早已经乎她的意料之外。

    而就在这时候，那人心神一震，她感受到了一股气息。

    “亘……古……。”

    当感受到这股气息的时候，她的眼眸之中，闪烁出了一丝惊慌之色，原本不屈的面容之上，闪烁着一丝挣扎之色。

    她现在有很多话，要跟眼前之人诉说。

    可就在这个时候，让其不知所措的一幕生了。

    “哼，就此杀了你，也太便宜你了，虽说你是女子，但是我也要让你受尽屈辱。”女子又能如何？圣魔宗被灭之时，她们可也从未把师妹们当成人看。

    “撕拉……。”

    一个长袍，凌空飘散。

    一具美轮美奂的躯体，暴露在空中。

    虽然诱人无比，可林凡却丝毫没有在意。

    她这一刻，彻底的懵了，可就在这时，一股巨大的疼痛感，从后面传来，一种酥麻感传递到内心之中。

    想要轻哼一声，却深深的忍住了。

    林凡右手握住皮鞭，“亘古之臂”的力量灌输其中。

    “砰……。”

    浩然的力量，凝结在长鞭之上，一遍下去，一条血痕，顿时乍现。

    被林凡认作为天后的女子，跌落在地上，此刻也是美目怒色，双手遮挡住上下，她没想到眼前这男人，竟然干出这等事情。

    “我不是你所说的天后。”此刻女子声音清脆，但是语气之中，却带着愤怒。

    刚要教训下去的林凡，在听到这话的时候，也是冷笑一声，都这个时候了，还想骗人，可就在这刹那之间，林凡突然愣住了。

    他现了一件异常恐怖的事情。

    这仔细一看，好像真有些不对劲。

    那么这代表的意思就是……。

    林凡已经不敢想象了。

    ps：我没说会太监啊，这肯定不可能太监啊。(未完待续。)