    第49章 林逸出面，震惊封号斗罗

    索托城外，一个

    “请宗主恕罪，抓走小公主的人里至少一位魂圣和数名魂帝级别的强者。

    属下无能，没有护住荣荣小姐的安全，属下该死！”

    中年人脸上肃穆的神情仿佛在说，你当然该死。

    他长叹了口气，“你已经做到你所能够做到的了，好了，你先下去吧。”

    原本想着让荣荣去史莱克学院经受弗兰德的教育，或许能够帮她改掉身上的坏毛病。

    现在倒好，人还没到学院就被抓了。

    拥有那样实力的势力并不多，况且......

    “是，宗主。”青年人快步后退而去。

    随后一道苍劲有力的声音在中年男人耳边响起，声音仿佛是从四面八方而来。

    “风致。

    我之前就说过，让荣荣一个人在外面一点也不安全，更何况所谓的史莱克学院怎么可能比他教授的更好。

    这下闹乌龙了吧。”

    随着声音的出现。一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来。

    从一开始他就主张从半道把宁荣荣接回来，即使发生这种状况老人依旧泰然处之。

    宁风致面露无奈之色，“剑叔，现在聊这些已经没有什么意义了吧。

    再说了，就冲您和龙叔对她的宠溺，我也不能让这丫头留在宗内了。

    您和骨叔实在太宠爱她了。

    荣荣那丫头在家里已经没法管教，让她到外面吃点苦头或许会有些变化。”

    男人口中的剑叔不满的道：“谁说我们娇惯荣荣了。你只看到了荣荣平时喜欢玩闹的一面。

    并没看到她乖巧地一面，你要知道女儿却只有这么一个。

    你还真舍得，现在尴尬了吧。”

    七宝琉璃宗宗主宁风致道：“剑叔，这次我总是有种不好预感。”

    剑叔怒气冲冲的哼了一声，“哼！

    现在才有不好的预感，要是你不做这样的决定荣荣她会陷入险境？！

    不管怎样，荣荣要是有事我就拿你是问。”

    “你们俩说够了没有，只要荣荣亮出武魂，但凡有点脑子的家伙都不敢对她怎么样。

    顶多就是从我们这捞点好处。”

    另一个老人至于开口，在他看来，宁荣荣现在肯定没事。

    这也是三人不算太紧张的主要原因。

    首先愚人帮，这个组织即便是他们仨也是第一次听见。

    其次，就像老人所说。

    只要亮出七宝琉璃塔这个武魂，对方也不敢冒着被七宝琉璃宗外加两名封号斗罗追杀至死的局面。

    与其这样不如利用手上的‘筹码’来交换一些资源。

    “来了！”

    随着三道身影的出现就连向来嘻嘻哈哈的小舞变得严肃起来。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷。”

    宁荣荣站在奈德丽身边，朝着天上的人影招手。

    三人同时低头看着宁荣荣，剑斗罗尘心率先发力，如同鹰隼俯冲般坠落道奈德丽身前。

    “荣荣！”

    眼中的关切之情无法藏匿。

    转瞬的是冷漠，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐的一名老人。

    一柄长约三尺的剑，没有任何装饰，通体纯银的长剑出现在他手中。

    “剑爷爷！您先冷静一下，我有话要说。”

    尘心表情淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，死死盯着奈德丽口。

    但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “荣荣！”

    宁风致和古榕随后赶到。

    却看见宁荣荣在护着奈德丽。

    “剑爷爷，误会，这一切都是误会，还请您不要对奈德丽姐动手。”

    听到宁荣荣的话，尘心、古榕还有宁风致都傻眼了。

    “傻丫头，你怎么还帮着抓你的人说话呀？！”

    小麦色的皮肤，火爆的身上，身上还有黑色蔷薇纹身。

    奈德丽身上的特征和那名汇报消息的属下所描述的完全一致，错不了。

    “荣荣，你没事吧？”

    “我没事，”见尘心丝毫没有收手的意思，宁荣荣双手叉腰冷哼道：“才分开几天，你们就没有耐心听我的话了，之前两位爷爷值钱吗可明明不是这样。”

    一脸冷漠的尘心看见娇嗔可爱的宁荣荣画风瞬间崩塌，收回七杀剑，开始哄道：“小丫头你别生气呀，爷爷这不是给你涨气势嘛。”

    说着他趁着宁荣荣与奈德丽稍微拉开同一个身位距离的空档，凌空挥动手臂。

    咻！

    一刀长达数十米的气刃斩向奈德丽，只见她的嘴角微微扬起，林逸率先挡在了她的身前。

    突如其来的变故就连宁风致、古榕还有尘心也被震惊到了。

    “不知天高地厚的小子。”

    宁风致话还没有说完，更让他们震惊的还在后面。

    就是这个看起来和宁荣荣相差不了几岁的毛头小子竟然抵挡住了尘心的凌空一击，他的身上甚至没有出现任何一道可视的伤痕。

    “林逸？”

    小舞和宁荣荣齐声道。

    小舞压根就没有反应过来，他们俩从一开始就站在奈德丽身后，只有一个身位的距离。

    七宝琉璃宗护宗长老之一的尘心抬手之际，他已经提前动身挡在奈德丽身前。

    “这......”

    尘心看着伫立在宁荣荣身边的林逸多少有点傻眼。

    “剑爷爷！

    你怎么可以这样？”

    视线的余光瞥了眼林逸，宁荣荣没好气道，“他们都是我的朋友，你怎么可以这样对我的朋友？！”

    她气的直跺脚。

    这种时候尘心直接挠头装傻，“丫头，你不早说，毕竟他们是抓走你的人，我不就想吓唬吓唬他们嘛。”

    “林逸，你没事吧？”

    林逸的脑海传来奈德丽关切的询问。

    她知道林逸有特殊的手段能够抵挡强大的攻击，可是刚才出手的毕竟是封号斗罗，结果还是令人震惊。

    “我没事，不过那个白发糟老头子要是再来一次我可就撑不住了。”

    其实，这只能算是运气好。

    距离上次使用女妖面纱抵挡一次魂力攻击后正好过后了一个时辰，达到了它的刷新要求。

    夜之锋刃因为效果的关系，刷新时间更长，需要半天的冷却。

    思忖间，奈德丽抬起手臂勾着林逸的肩膀，扔出一块东西，胸有成竹道：“姐心中有数，看我怎么拿捏他们。”

    (本章完)

