    刘宸心想，看来自己的药酒是保不准了，这刘队长啊，东西不是你的，可不能借花献佛啊，刘宸几次想拦着，可是喝得上头的刘队长, 岂是刘宸想拦就能拦得住的。

    “俺告诉你们啊，这小子厉害着呢，会制作药酒，那药酒啊，保准你喝了以后啊，腰不疼来腿不酸。主要啊，这药酒劲大，效果好, 俺喝了以后啊, 你弟媳妇，嘿嘿，根本受不了，嘿嘿...”刘队长一边手舞足蹈的说着，一边嘿嘿的笑着。

    好家伙，刘队长啊，不带这样吹捧自己社员的，不可以，绝对不可以这么高调。还制作药酒，我什么时候会制作那玩意了，那可是我师傅啊, 不，现在还不能叫师傅呢，人家还不知道收不收我这个徒弟呢，那可是我换的啊。

    “刘队长喝高了, 喝高了。”刘宸连忙不好意思的说着。

    自己以前就一妇产科医生啊，可不是什么神医, 千万不要这么说，我会受不鸟的。

    “红星，你说，你看看俺现在的气色和气质，是不是比以前好多了。”刘队长摸着自己的脸说道，一副自恋的样子。

    王红星看了看刘自强，还别说，气色确实比以前好多了，只是黑还是那么黑，至于气质嘛，好像更有自信了，人一旦有了自信，气质就出来了。

    “是的，真的，俺感觉你现在最起码年轻十来岁。”

    王红星说完，刘宸差点把喝进去的酒都给吐了出来，还十来岁？你怎么不讲他现在像十八岁的弄？这牛皮吹的也太大了吧？

    “刘宸，你那是什么药酒？能够治疗腰腿疼、风湿病，那真是太好了，还有吗？”

    王红星看着刘自强的气色和气质, 这药酒这么神奇，自己得弄点来喝喝，自己可不能被刘自强比下去。

    这时章小晴走到刘宸身边，上下打量着，这个小子看上去年龄不大，比自己的小儿子大点，怎么这么能耐，不但会兽医，能救人，关键还会制药，这真是了不得啊。

    “刘宸，你还有那神奇的药酒吗？给俺弄两瓶，俺给钱。”章小晴笑着说道。

    只要东西好，效果好，钱这块好说，再怎么说一个庄的队长家，不可能一点钱没有的，只要不是特别贵就行。

    “好，回头我给你们弄两瓶，钱不钱的无所谓。”

    刘宸心想，这药酒到底能买卖多少钱一瓶，他也不知道，主要是他暂时没想着卖，想给王牡丹和刘解放的风湿腿痛病治好，再想着弄到2022年出售。

    “不要钱怎么行？那要不这样吧，俺给你换，只要你能把俺的腿疼的毛病治好了，俺家有一些草药，俺和你换。”

    章小晴想到了自己家以前上山可是采了不少的草药呢，本来想卖给收购站的，可是后来收购站暂时不收了，她也就没有卖了，一直在家里存着。

    刘宸一想到草药，还别说，来了精神，这也行啊，毕竟自己制作药酒，不，孔云祥爷爷制作药酒是需要草药的。

    “如果你真能把阿妈的腿疼毛病治好了，俺可以把俺们前几年上山打的虎鞭和虎骨送给你。这也可以制作药酒，只是俺们不会，后来收购站也不收了。”王红星的大儿子王伟军笑着说道。

    其实他们心里想，反正这些东西也不值钱，留在家里也没什么用，还不如送刘宸了，只要能让章小晴的腰酸腿疼的毛病治好了，留着这些东西有何用，说不准刘宸制作药酒能有用呢。

    刘宸一听还有虎鞭、虎骨，立马来了精神，好，那自己一定给章小晴的腿疼、腰疼给治好。主要是为了那些草药和虎鞭、虎骨，那可是好东西啊，自己还真的没见过呢。不，不对，主要是自己这人善良，白衣天使，就见不得人间疾苦，见不得人家生病。

    刘宸厚着脸皮想着，自己无论如何也要把章小晴的风湿病治好了。

    “婶子，你放心好了，我保证把你那老毛病治好了，你就把那些东西给我准备好吧。”刘宸笑着端着酒杯一饮而尽。

    心里别提多高兴了，这虎鞭、虎骨，还有那些草药，到时候拿给孔云祥，让他帮着制作些虎鞭酒、虎骨酒，那再好不过了。自己一单身汉，到底不需要那个什么虎鞭酒，不过，需要的人多啊，什么王若吉啊，王洪庆啊，张大奎啊这些可是需要的。

    刘宸心想，自己多么善良啊，自己不需要的东西，都给朋友安排好了。这几个人得到这么好的东西，心里别提多感谢自己了，反正最后都会给自己一点点报酬的。不，刘宸主要不是要报酬，主要是就想做好事帮助帮助好朋友，自己还别说，自己都想给自己磕一个，自己怎么那么善良呢？

    “好，这个事情就交给刘宸来办了。”王红星笑着说道。

    “哎呀，你放心好了，俺告诉你，这小子有神丹妙药。”刘队长摇晃着脑袋，喝得确实有点高。

    旁边作陪的王庄的副队长什么的，听说刘宸家里有这好药酒，纷纷也想讨一杯喝，可是一想，自己家里没有药材，更没有虎鞭、虎骨的，还不知道这刘宸给不给自己换药酒呢。

    “那俺家没有药材，没有虎鞭、虎骨，俺家好几年前上山打了豹子皮，本来想做衣服的，后来没钱，也就一直没做，不知道刘宸你要不要。”王庄副队长王建国端着酒说道。

    这药酒不仅仅可以强身健体，主要是那个厉害啊，人到中年，那个就下降了，自己的媳妇正烦心呢。这可是及时雨啊，这要是喝了药酒，那自家媳妇还不是嗷嗷叫啊。

    这边王庄的副队长刚说完，只见庄会计嘿嘿的对着酒敬了刘宸，主要这刘队长出去方便去了。

    “俺家没有什么好东西，俺把俺家爷爷的爷爷那辈留下来的两把椅子给你了，这椅子也还不错，好坏也就是椅子，留着也没多大用，搬着还老沉了。还不如送人好呢。”王庄会计王青山说道。

    王青山不愧是会计，会算的很，家里的那两把椅子，一点用没有，太沉了，放在哪里除了落灰，这点用处没有，坐大家都不想坐。

    “好好，虽然我的药酒不好制作，需要七七四十九天制作过程，还有各种方法，过程更是漫长，但是，看在大家这么诚恳的份上，给，必须给，每人给两瓶，后期不够我再接着给。”刘宸笑着说道，说谎习惯了，现在自己那谎话可是张口就来，草稿都不用打的。

    哎，谁叫自己是医生呢，医生的天职就是救死扶伤，治病救人。什么东西不东西的无所谓，什么虎鞭、虎骨、豹皮、老式椅子，刘宸是那么肤浅的人吗？不，主要是想帮助需要帮助的人罢了。

    “来，刘队长快点来，来，我们一起干。”王红星拉着刘队长接着喝。

    刘宸的酒量还行，可是也架不住这高度数的酒，九十多度酒，喝多了也是会醉的。

    “好好，来干。”

    大家举起酒杯，干了起来。

    推杯换盏，酒过数巡，这边刘宸和刘队长终于吃好、喝好了。

    章小晴先把药材和虎鞭、虎骨拿来，又把豹子皮包装好挂在刘宸的自行车上面。王一凡则拉着板车，两把大椅子放在板车上。

    王红星还拿了自己风干的麂子肉、野兔、野鸡肉装在网兜里，让儿子帮着拉回去。这不，生产队的牛都被“治”好了。给点东西不算什么。

    刘宸多次推脱，王红星早已把东西放在了刘宸的自行车把子上。

    大家喝得还行，虽然都是晕晕晃晃的，好在大家还可以谈笑自如的说着，只是刘队长看来喝得不少，这会走路东倒西歪的，摇摇晃晃的。

    刘宸先上自行车，然后再让刘队长上，这喝醉酒的，还别说，还真不好带呢。

    “没事，要不俺们送送他们吧，这喝的，还别说，真的不少呢。”王红星的大儿子王一凡说道。

    “也好，也好，反正也不远，还是得送送，主要这自强喝高了。”王红星笑着说道。

    “俺可没醉啊，送什么送，俺们自己会走的。”刘队长听说大家要送他和刘宸，不好意思地说的。

    “送，让他们送，等会回来好把药酒带回来。”王红星嘿嘿笑着说道。

    姜还是老的辣啊，这样也好，也不用自己到时候再骑车送药酒了。

    反正是隔壁庄的，离得也不是很远，索性走走也好，反正饭吃得也饱，全当消化消化啦。

    几个人很快就来到了刘塘庄，进了庄子，很快到了刘宸家了。

    院子里密密麻麻的挤满了人，好几十口子，“咦，有人唱戏。”王一凡听到里面有声音，但是人太多了，几乎看不到什么，也不知道谁唱的。

    “你家院子那么多人啊。”

    刘宸笑笑，“没啥，都是庄里的人，来听收音机的。”

    王一凡兄弟俩瞪大了眼睛，天啊，刘宸家居然有收音机，里面还有人唱戏呢。

    俩人干脆站着听了一会的戏曲。

    刘宸这边把药酒全部装好以后，喊王一凡兄弟俩到老房子，药酒在老房子，大家在新房子院里听收音机。

    刘宸喊了几次，让过来拿药酒，可是叫了几次，这兄弟俩还在听收音机呢。

    刘宸心想，听就听吧，反正俩大男人回家也没多大的事情，到时候拿着火，也是不怕的。

