
　　导弹的研制成功让东方霸很高兴，起码在这一领域，华泰国已经走在了全世界的前面，而德国现在才刚刚开始研究，在历史上要到1944年6月份才开始用实战检验。

　　可是导弹研制成功并没有让东方霸高兴多久，美国人经过劫狱失败之后并没有死心，而是又搞出了一件足以让华泰国这些年的努力都化为泡影的计划。

　　11月6日，监察院经济督查厅上交了一份报告，这份报告显示华泰国十几个主要城市的房价正在以火箭般的速度上升，而龙币的国际汇率正在悄声无息的贬值，之前龙币和美元的汇率是1:1.32，最近几个月正在逐渐升高，截止到11月1日止，汇率已经变成了1:1.22。

　　监察院院长王虎虽然不懂经济，但是这份报告让他感觉到了不正常，他当即拿着报告赶到了经济发展会委员。

　　华泰国王宫。

　　东方霸皱着眉头听取黎刚的汇报，黎刚呈上来一份文件说：“大哥，你看看这份调查报告，根据我们情报人员的报告，最近这段时间有一伙人私募巨额资金，在全国十几个大城市大肆购买房产，房价越来越高，最顶级的豪华别墅售价已经达到了一百二十万龙币，这个价钱比一般情况下要高出三倍以上，就连普通的城市商业居民用房也达到了一千龙币一平米，翻了四倍！

　　这件事情本来不归我们管，这毕竟是经济方面的事情。不过前段时间我们调查美国间谍的过程中，有一个人进入了我们的视线。这个人叫怀特，是个美国人，根据我们调查，这个人是学经济出身，他结识了我国一批富豪，游说他们出资炒热房产，从中狠赚了一笔，这一手让很多富豪对他顶礼膜拜。因此在很短的时间内，怀特身边就聚集了一大批身价不菲的土豪，就连我国省级官员都有三分之一被他拉拢在身边，有了这些官员给他做后盾，他更加肆无忌惮，如果再这样下去，这个雪球会越滚越大。最终会动摇我国的国本！”

　　东方霸问道：“既然这样，你们为什么不抓他？”

　　黎刚道：“我们还没有掌握他确凿的证据，他身后有太多官员充当保护伞，而且他还是美国公使费恩的朋友，据说两人关系很好！”

　　“砰！”东方霸一锤桌子站起来怒道：“真是好胆，前些天才搞出劫狱的事情。把潜艇都开到我心腹之地了，现在又想用经济战搞垮我们，真当老子是好欺负的吗？你回去之后立即部署把那什么叫怀特的家伙抓起来，有的时候抓人还需要理由吗？他们要证据，你就随便捏造几个证据给他们看看。敢跟一个国家政权抗衡，找死！在老子的地盘。什么都是老子说了算！抓住那家伙之后，冻结他们在银行账户的所有资金”。

　　黎刚神情一凛立正道：“是！不过我们无权冻结他们在银汉的资金”。

　　东方霸一呆，拍了拍脑袋，差点忘了，银行法已经规定政府任何部门都不能冻结私人在银行的账户，东方霸想了想说：“这样，他们在银行的资金问题，我会和皇家银行方面沟通，你就不要管了，你只给我记住一条，顶住压力，任何人说情都不能放人，一定要给我在最短的时间内拿到那家伙从事间谍活动的证据，我不管你用什么办法，非常之时动用非常手段，要讲究策略，想办法，不要被制度和规矩束缚了手脚！”

　　“明白！”

　　两人正说着话，阿四进来报告说王虎到了，东方霸让阿四请王虎进来，过得两分钟，王虎走进了办公室，看见黎刚在这里，笑着打招呼：“黎大哥也在啊！”

　　黎刚笑着点了点头：“对，我向大哥汇报一点事情！”

　　东方霸请两人坐下后问道：“阿虎，你今天来是有什么事情吗？”

　　听见东方霸相问，王虎脸上的笑容不见了，打开公文包抽出一份文件递过去说：“大哥，你看看这个！”

　　东方霸接过文件翻了几页抬头道：“看来你们监察院也注意到了，这个有人在搞鬼啊！二战开始之后，美国人卖武器大发横财，我们卖日用品和军需品也不比美国人赚得少，甚至更多，美国人想用美元取代英镑成就世界货币霸主地位，也要看我们同不同意！”

　　战争使得英国的经济遭受了毁灭性的打击，很多工业区都被德国人轰炸成废墟，这个时候美国和华泰国迎头而上，开始并驾齐驱，两国之间的商业竞争从来没有停止过，华泰国甚至向欧洲出售了大量的轻武器和军需用品，这相当于抢了美国人的生意，因此美国人非常恼火，才一再地在援助问题上使绊子，特别是那些在美国国会中有代言人的资本家们，如果不是华泰国严厉地威胁，美国人根本不可能答应无偿援助。

　　东方霸说完之后思索了一会，又道：“这样吧，这件事情毕竟是经济案件，就由你们两家联合办案，尽快阻止情况继续恶化，该抓的抓。一味的任由市场自行调控，而政府不加以约束，我国经济体系很容易被国际资本攻击，这件事情必须动用行政手段进行干预，如果这个什么怀特不是间谍，事情反而不好办，但如果他是美国人派来的捣乱的，事情就好办多了，一切的事情都以他从事间谍活动、意图破坏我国经济体系为由将他逮捕，我看看其他人还有什么话说，还有哪些人站出来为他说话！”

　　房价上幅度上涨的同时，也会带动其他商品的价格上涨，也就意味着龙币对内贬值了，这一点从龙币和美元的汇率升高就能看出来。这种对内贬值而对外升值的情况。在后世发生过不止一次。

　　在后世，这种模式在日本、拉美都出现过。无一不导致泡沫和泡沫的破灭，阿根廷泡沫破灭后，满街都是在哭泣的人，房子在不到半年的时候缩水80%；日本东京的公寓被誉为前景还有15年的房子从5亿日元跌倒1亿日元还无法脱手，到现在为止还在1亿日元那个价位。

　　在这时空，华泰国经过几年的发展，经济大踏步发展，势头比美国更猛。虽然比不上美国人底蕴深厚，但华泰国一直占据了高端科技领域的优势，电视这种东西在华泰国已经开始慢慢普及，但是因为华泰国对于技术出口的限制，其他国家暂时还没有电视这种东西，甚至连晶体管都没有，这玩意可是这个时代最先进的科技产品。

　　经济情况良好的情况下。地皮这种东西的价格逐渐升高，这也必然的趋势，但是现在这个升高的速度太令人恐惧，美国人正是看到了这一点，才在后面推波助澜，开发商在唱涨。媒体在唱涨，政府在疯狂卖地，他们可曾会知道终有一天，在汇率模型发生变动的时候，龙币将会一泻千里？

　　有意识、并且恶意地在背后推手。就会产生经济泡沫，泡沫越大后果越严重。因为泡沫越大所需货币就会越多，对其他货币贬值就越大。

　　现在龙币对美元的汇率升高，一旦美国人缩退出量化宽松政策，龙币对其他货币的汇率将会大幅度下降！何谓量化宽松政策？简单的来说就是“印钱”，其中量化指的是扩大一定数量的货币发行，宽松就是减少银行储备必须注资的压力。当银行和金融机构的有价证券被央行收购时，新发行的钱币便被成功地投入到私有银行体系。出现这种情况之后，美国国内的金融财团就会把目光盯紧龙币，国际资本也都会跑过来咬一口。

　　龙币对其他货币的汇率大幅下降之后，就出现一个清算阶段，美元和其他货币加息！究竟是加一次还是几次根本不清楚，视华泰国的真正的gdp是多少才能确定。华泰国gdp除了泡沫以外，很多是无用的，也有很多虚假的，在这个阶段将会现形。到了这个阶段，龙币与美元并驾齐驱的情况将一去不返，而所有达到极致的资产价格最后终将会跌回原位，这是很多发展中国家的宿命，所以现在东方霸必须阻止这种情况发生，稳定金融市场。

　　送走王虎和黎刚之后，东方霸拿起电话说：“阿四，通知经济顾问团成员们，今晚我要请他们吃饭！”M.23sk.com

　　“好的！”

　　王虎和黎刚离开之后，立即部署了联合抓捕怀特的行动，怀特这个家伙从美国来到曼谷之后过得是春风得意，他聚资拉升房价，并让许多人狠赚一笔的手段让他成为曼谷很多权贵人物家里的座上宾。

　　当天下午，在他一个副部长家里参加宴会，安全部的行动组人员在大庭广众、众目癸癸之下将他逮捕，并带走了。

　　这件事情立即引起了不少官员的愤怒，要知道他们很多人的钱都在怀特手上，并指望着怀特为他么赚钱呢！现在怀特被抓走，一旦出了什么事情，他们的钱不是打了水漂吗？

　　经过打听之后，那些官员和富豪们终于知道是监察院经济督查厅抓走了怀特，于是经济督查厅厅长办公室里的电话差点被打爆，一大票官员集结在一起联合向王虎施加压力。

　　还是有一部分官员发现了不对劲，这些人都是政治敏感性非常高的人，在这么多官员求情的情况下，王虎都能顶住压力不放人，这是为什么？不少官员意识到华泰国官场上很可能要掀起一股政治风暴了。

　　官员集体向监察院施压，这是什么情况？监察院是独立于行政体系之外的执法部门，在特殊情况下，监察院都可以将内阁首相拖下马，一些官员还敢跟监察院叫板？这种情况是监察院绝对不能容忍的，聪明人立即向监察院自首，甚至举报其他人，这样至少能保住官职，不被清除出党内，只有那些赚了大钱之后被金钱冲昏了头脑的官员不依不饶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零一章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 