    诺亚：“……”虽然不知道为什么，江夏和身体长得不太一样……但现在不是纠结这些细节的时候。

    刚才，诺亚重新调动了外面的“感官”。然而他竟然无法确定，那具身体的位置究竟在哪。

    时间不多了，比起漫无目的的寻找，它很快觉得，不如先示敌以弱，给江夏留出“诺亚方舟已经被彻底压制”的假象。

    之后，只要盯紧江夏的去向，记下他回到身体的路径……就能真正找到接管那具身体的机会。

    ……

    走廊里。

    江夏看了看两只突然变大的鬼，不太习惯地带着它们，顺着破败的走廊走出一段。。

    这里氛围阴森，墙上挂着昏黄的壁灯，天花板像浸过水一样斑驳脱落。走廊两侧，间隔出现一些装饰柜，或者油画、布帘。

    江夏走了一阵，忽然有了一种很强的既视感。

    ——像是在玩某些沉浸式的密室逃脱游戏。

    比如墙上那一幅褪色的画，颜色从右上到左下逐渐浅淡，把它的变化和通往二楼的楼梯断痕对应，大概能拼成一段凹凸不平密码。而左边的布帘后面，可能藏着一扇暗格，暗格的开启方式就是把几根树枝拨到同样凹凸不平的角度，再打开柜子，找到出门的线索……

    正想着，前面忽然“咔哒”一声。

    转头一看，就见松田阵平来到走廊尽头，普普通通地伸手一拧门把，门应声而开。

    带着化工气味的污浊空气沁了进来。风也跟着吹入，掀起刚才江夏注视着的窗帘。帘子后面露出一片斑驳的装饰墙，并没有暗格之类的东西。

    江夏：“……”

    ……

    两只鬼来到门外，确认安全，回头看向江夏，想问他该往哪走。

    然而一回头，就见灵媒师主人幽幽盯着他们，神情复杂。

    宫野明美、松田阵平：“……？”

    虽然不知道发生了什么……但犹豫片刻，它们试探着想退回屋里。

    江夏挥挥手，把鬼赶回街上。

    自己也跟着走了出来。

    江夏：“……”

    ……诺亚这个AI，钓起鱼来也太直钩了。

    竟然这么轻易就让他们离开。万一换个谨慎的人，不敢往外走了怎么办？明明场景完全就是一副密室逃脱的样子……

    不过，仔细想想，倒是也能理解。

    泽田弘树听上去是个没有童年的小朋友。按照他的思维和记忆、制造出来的人工智能，恐怕也不会有什么童年。

    就算诺亚平时想抽空玩一下游戏, 那些“谜题”在它眼中, 大概也只是一堆一眼就能看破的数据。而要是诺亚体验不到游戏的乐趣, 它自然也不会理解游戏存在的意义。因此搭建空间的时候，不会引入这种有趣的解谜……

    总之，都是诺亚的问题。

    ……

    对手准备太粗糙, 自己跟空气斗智斗勇，也没什么意思。

    江夏轻轻叹了一口气, 不再想这些, 抬眼看向路对面的一辆马车。

    他隐约感觉到了通往外界的路。

    ——这架马车, 大概就是用于离开的“传送点”一样的东西。

    诺亚大概是想用“玩家打倒boss就能找到离开的路”这种基础准则蒙混过去。只是它却忘了，自己不是一个为客户钱包服务的良善策划, 而是一个突然抢鬼的反派……

    江夏索然无味地一挥手：“走吧，上车。”

    年迈的车夫看到他们走近，从马车上跳下来, 按住帽子深深鞠躬, 为他们撩起车帘。看上去像一位尽职尽责的服务人员。

    江夏目光扫过他, 很快, 三“人”进到车里。

    车轮滚动向前。

    ……

    在江夏的感知中，外面的空间越来越近。

    纹印空间被他留在了本体上, 没有带走。意识本能地循着印记，被牵引过去。

    彻底离开诺亚的意识空间，暴露在空气当中的一瞬间。

    江夏飞速将两只鬼收回, 并细微地改变了自己的去向。

    ——他没有原路返回身体，而是一头扎向了另一个地方。

    ……

    江夏再睁开眼时, 身下平静的水面，又一次被他踩出一片涟漪。

    但这和刚才诺亚空间里的“伦敦”小街不同。

    这一次, 江夏踩到的，不再是街道上污浊的积水。

    而是一大片澄澈沁蓝的水面。

    ——他站在了一片“海”的中间。

    ……

    人造鬼都能弄出来的意识空间, 灵媒师当然也有。

    这里是纹印空间的外层。

    如果把纹印空间比作地球，那江夏现在踩着的地方，就像是包裹着它的大气层。只不过比起“大气”，这里更像一片水。

    它能在一定程度上保护灵魂的记忆和意识，以及纹印空间里堆放着的杀气和鬼，相当于给纹印空间外罩了一层保护膜。

    按照诺亚的说法，即使只是通往这片保护层的“路径”, 也非常复杂。

    ……

    江夏：“……”目前来看，诺亚在现实世界，能力会被削弱不少。甚至从刚才，它抓错鬼都没发现不对、直接把鬼带回了老本营一事来看, 简直可以说像个盲人一样。

    因此现在，诺亚应该只能循着他的气息，径直奔向这片空间。就算稍微走偏，也会在靠近之后，逐渐被引力拉过来。只不过，想等它找到路，恐怕还需要一点时间。

    ……说起来，江夏想，这鬼真是勇气可嘉，一上来就想抢他的身体。

    而且从诺亚之前的话来看，这个人工AI，似乎还没意识到它有了一部分“人”的特性，也不了解这些不科学的东西。

    “……”泽田弘树还真是个跨时代的天才，十岁就能造出完备的人工智能，而且这个AI还有情感、有意志、有想法，甚至会成长……说是人，倒是也差不了太多。

    而既然具备鬼的特性，还掌握着有趣的全息游戏。对灵媒师来说，不好奇这只“鬼”，是不可能的……

    另外，要是放任下去，谁也不知道拥有这种“可成长”特性的假鬼，将来会对他平静的捡鬼生活造成多大的影响。

    江夏很有危机感地想——现在就能偷走他的鬼，将来说不定哪天就连他一起偷了，不能对此视而不见。

