    斩空一脸蛋疼的看着王胖子，想起那小子刚才拿走的亡灵器皿，大概是怎么回事，立马就想明白了。

    你花钱！

    我买单？

    嘴角一抽，这泥马还真不跟他客气啊。

    “怎么了，斩空老大不会不给钱吧……”王胖子赶忙问道。

    “怎么不给，多少钱！”

    王胖子用两只手的六根手指比了一个数。

    “六十万？行吧。”

    “斩空老大，是六百万啊。”

    “啥？他大爷的，给老子来抢钱的么，他买的难道是精魄吗，那么贵！”斩空揉了揉太阳穴，差点一不留神晕过去。

    六百万什么概念，已经基本等于他的棺材本了，这些年当军官也就赚了那么一点钱吧。

    这小子一来，难道就把他给掏空了？！

    说实话，斩空现在是真的后悔，将疯言疯语还掏他棺材本的渊明带回来。

    伴生五系算个屁，这弄的他明天的饭钱都成问题。

    而另外一边的渊明，在路上的摊位上记账了一个中级品质的尘石后，便一路朝着斩空指的方向跑了过去。

    渊明看了看手上的亡灵器皿，半个月后便是天澜魔法高中的考核，他也在渊明的灵魂中读取到了地圣泉的记忆。

    “虽然这地圣泉本来就是我的东西，不过现在的情况下还是最好从长计议……不然再被黑暗王的爪牙所发现，这次重生可能就真的止步到这里。”

    从地圣泉入手，首先渊明还是需要在天澜魔法高中那里提升实力为重。

    等到成为所有学生中最出色、最有实战能力的学生时，他将会去迎战所有的博城的世家子弟，通过切磋来获得进入博城地圣泉的资格。

    走进绿色军帐。

    渊明找了一块相对干净的地方盘腿坐下，然后打开亡灵器皿。

    精魄由一个模糊狼首带着幽灵的小尾巴出现，只有巴掌大小，冒着金色微光。

    这时灰白色的星尘被渊明召唤而出，然后将尘石放在星尘中蕴养起来，精神力开始催动一旁的奴仆精魄靠近尘石。

    “可惜没有妖魔鼎，不然炼出来的灵品星尘魔器会更加的有效。”渊明有些郁闷的想道，也不知道这个世界的亡灵系发展到了那个程度，妖魔鼎这种实用的亡灵系魔器在故主的记忆里并不存在。

    亡灵星尘在博城庄园的战斗里并没有使用，而又经过刚才一点时间的冥想，这时候的亡灵系魔能是十分充裕的。

    过了三个时辰，渊明这才重重的开始喘息后将灰白星尘收回，他吟唱着远古的秘术将亡灵系的魔能用的很充分，毕竟现在的他等于一个刚觉醒的小萌新，魔能的含量低，本身就是一个极大的缺陷。

    闭上疲倦的双眼，便开始今日的冥修。

    而面前的星尘上，魔狼的精魄发出冷冽的叫喊，只见瞬时间，那尘石不停的闪耀起来，发出道道金色的炫彩，一道光晕流淌在尘石之间将魔狼精魄拉进尘石之中，片刻后发出金色的星光。

    尘石的周围形成浓郁的白雾。

    等到白雾完全消散，至少提升40%的灵品星尘魔器浮现在渊明的面前。

    灵级星尘魔器，就这样毫无阻碍的成了！

    要是让那些大家族看到渊明制作星尘魔器如此简单，他们恐怕会惊掉大牙。

    当然，这时的斩空在后面已经不知道说什么了，灵级的星尘魔器！灵级的星尘魔器！！刚才那几百万的精魄算个屁，这星尘魔器才是正真亿元大器啊。

    星尘魔器凡品在1000万至2200万左右，而星尘魔器灵品则是在4亿至5亿的价格！

    这不比当军官赚钱？！

    不比找富婆赚钱？！！！

    当斩空看到渊明毫无波澜的炼制出一个星尘魔器的时候，他的眼睛尽力睁到了最大，竟然还对成为渊明的弟子产生了极大的兴趣，想要赶紧抱紧这个初阶法师的大腿！

    伴生五系就算了。

    这泥马能随便炼制出灵级星尘魔器，就踏马让人觉得特别的离谱！

    渊明咂了咂嘴，冥修的同时感觉到40%修炼速度的加成，心中顿时笑的有些癫狂，果然是传统技术不能丢啊！还好当初一直将星尘魔器研究到了天级，不然哪有那么熟练的炼制出灵级星尘魔器的技术。

    内视虚无，六片星尘都已经暗淡了下去，此时的冥想就显得极其重要了。

    将伴生的五大星尘都牵引了过来，像这样在虚无中停留就是初阶法师的冥修。同时他还将虚无之体移到那蓝色的星尘之上，看到上面七颗星子缓慢的移动，顿时对那个夺取他魂种天赋的女人感到愤怒！

    要不是知道她去了帝都，渊明真的想此刻就去将她拼死斩杀！

    这蓝色的星尘，他渊明是有办法让它重生的，只不过那魂种的变态天赋肯定是没了，除非是获得大量的妖魔精魄来蕴养。

    不过，谈何容易！

    ……

    一直到夜晚降临，渊明精神焕发的退出冥修，冥修本就是魔法师的一种休息方式，跟普通的睡觉有相同的效果。

    睁开眼。

    “卧槽，我的斩空统领，你那么近看着我干嘛？！！”渊明被眼睛快要贴在他双目的斩空吓得直接跳起。

    斩空啊斩空。

    你是个男人，我可没有这种变态的需要啊，如果你真的喜欢男人，那么穆家的那个宇昂一定是上上品。

    渊明摸了摸他黑白相间的头发，将半空中还漂浮着的星尘魔器装进了他橘色的卫衣口袋里。

    “小子，这真的是灵级星尘魔器吗？我怎么觉得还是有些不敢相信，你确定是你刚才炼制出来的？”斩空颇烦的质问。

    “难道你看不出来吗？这东西还算简单啊，要是你能拜我为师的话，我还可以免费教你一些小玩意，只可惜你没有答应，今天开始就当我的护卫吧。”渊明站在一旁，露出一丝丝微笑。

    做渊明的护卫？

    斩空的胸口立马一阵疼痛，差点将喉咙里游荡的血吐出来。

    这小崽子有必要这样不依不饶吗？再怎么说今天他也算是救了这家伙一命，而且泥马还坑了老子六百万的钱。

    “去你大爷的，难道你真要让我成为你的护卫！”斩空破口大骂。

    这时，渊明才发现军帐里面多了三个人，一个是今天见到的那个蓝发军法师，同时还有另外两个一男一女的陌生的面孔。

    “你好，我叫潘丽君。”女军法师介绍道，“他们两个分别是罗云波和今天你应该见过的白阳。”

    渊明点了点头，看来刚才自己冥想的时候这几个家伙就已经进来了。

    不过，肯定是没有看到他炼制星尘魔器，渊明可不想有人将他可以随手炼制星尘魔器的事传出去。

    斩空例外，渊明能感觉到这人还算靠谱。

