    夏日的夜晚总是不如冬日寂静，如水的月光之下，山间的田野间随处都是蝉鸣蛙叫，此起彼伏，似是在奏一曲急促的小令。

    皎洁的月光之下，一条似玉带般的小河自西边来，在山岩处转了个弯，便朝着东北方向去了。

    粼粼的水波反射着月光，似是将璀璨的星河都烙印上去了一样。

    玉带蜿蜒便成了个河湾，河湾之上错落着百十来间屋子，鳞次栉比，昏黄微弱的灯火带来几分生机和烟火气。

    这便是大湾村了。

    玉带河徐徐向东北而去，某些较浅的位置，水深不过一尺，急促的水流发出潺潺的声响，汇入十余里外的溧水河中。

    ······

    点灯费油，如今油价比起徐老爷子小时候降了不知道多少，可若非必要的话，一般的农家夜里都是不点油灯的，天热了便洗个凉水澡，去了一身的臭汗，然后一大家子坐在院子里头拿着蒲扇乘凉。

    点什么油灯，又不是瞧不见。

    徐家的家境颇为殷实，可老爷子徐光启却自小艰苦长大的，一直将勤俭节约作为人生宗旨，不仅仅自己如此，还让老婆孩子跟着一道。

    也正是因为徐老爷子的勤俭节约，勤劳肯干，这才有了如今徐家的这一番家业。

    虽然不是什么富户，比上不足，但比下却是绰绰有余的了，也算得上是殷实之家，不愁吃穿了。

    尤其是三个孙子，还都能够去村里秀才办的学塾里头读书，跟着秀才老爷读圣贤文章，将来说不定还能挣个功名回来呢。

    一想起三个大孙子，徐老爷子的脸上便忍不住露出发自内心的笑容来。

    如今已是盛夏时节，白日的时候热的像待在蒸笼里似的，那汗珠子跟不要钱似的一颗接着一刻往外渗，没一会儿就能把后背给汗湿了。

    好在田里的活早就侍弄完了，水田里的水也早放干净了，现在要做的就是好好照看着田里的情况，免得被虫子什么的把庄稼给祸害了，然后等再过个把月，那沉甸甸的稻穗变成金黄色，把稻子的腰杆给压完了，就可下田收割，打谷收粮了。

    今年的雨水足，阳光也恰到好处，如今地里的庄稼长势很好，眼看着夏收将至，徐光启的心里已经乐开了花。

    徐光启是老爷子的大名，‘光’代表辈分。

    趁着农闲这些时日，老爷子家里的三个儿子去镇上做工，找些活计来做贴补家用，徐光启便和老妻还有几个儿媳妇在家带带孩子，侍弄田地，儿孙绕膝，生活安乐，很是幸福美满。

    每日早晚，徐光启便会背着手，使劲的挺直了他那张有些佝偻的腰，迈着大步到田里去好生看看，瞧瞧有没有生虫，有没有长草，若是有的话，便把虫给除了，把田里生出来的杂草给拔了。

    伺候田里的庄稼，和伺候家里的孙子一样，老爷子用上了全部的心思，一辈子没有一丁儿点懈怠。

    晚饭的时候，家里的老婆子蒸了几个鸡蛋，伴着孙女儿们从山里采回来的野葱，再在上头淋上几滴猪油，那滋味叫一个香，家里的老幼妇孺一人一个。

    徐老爷子把一年多一年剩下的把半坛子烧酒取了出来，倒了一碗，一小口一小口慢慢的抿，喝的美滋滋的，至于剩下的，又盖了起来，藏到谷仓里头去了。

    晚饭后，老爷子跑到河里洗了个澡，拿着把蒲扇绕着村子逛了一圈，在村口的大树底下和人聊了小半个时辰，待到现在夜色渐浓，明月高悬，月华如水的时候，这才迈着轻快的步子，美滋滋的一步步往家赶。

    如今是盛夏时节，昼长夜短，大湾村地处江南，要到戌正时分天色才会全黑。

    戌时六刻，夜色渐深。

    三个儿媳妇正在屋里帮两个小丫头洗澡，小丫头年纪还小，一个五岁，一个才一岁，身子都娇贵的紧，可不比他们这些大人，便是这炎热的盛夏时节，也不好用冷水洗的。

    晚饭后，三个儿媳妇帮着老婆子收拾完家里的东西，便又忙活着帮两个小丫头烧水洗澡，进进出出的，也没得空闲，如今夜渐深了也没忙完。

    纵使是农闲时节，可家里界外的，也总有做不完的活。

    说起家里的两个新添的这两个小丫头，徐光启的脸上就堆满了笑容，他可不像那些眼皮子浅的，认为女孩儿是赔钱货，不只是着两个小丫头，头上的两个大丫头，还有老爷子的两个亲生女儿，老爷子都很喜欢，也极疼爱，从未有过偏颇。

    老爷子深知做长辈的最要紧的便是把一碗水给端平了，不偏不倚，这样家宅才能安宁。

    再说了，徐家的家境殷实，家中有田地拢共三十多亩，坡上开的旱地只有两亩多，其余都是水田，种的可都是稻子，每年打下来的谷子缴了赋税之后，再把家里头一年的口粮除了去，还能剩下不少拿去卖了换银钱。

    自从老爹老娘过世之后，徐光启和弟弟徐光年合计着也分了家，一人分了十二亩地，不过兄弟两的关系却一直很好，两人的媳妇的也不错，都是实心眼的庄稼人，如今也都是做祖母的人了。

    两兄弟虽然分了家，却也一直互相帮衬着，几个堂兄弟的关系也很好，如今两家的日子都过得不错，家里有屋有田，儿孙满堂，在附近的几个村子里头也算是出了名的。

    “光启叔，光启叔！不好了！不好了！”

    乡间寂静安逸的夜晚被一阵急促的呼声打破，一道人影。

    徐光启半天才回过神来，听声音乃是村里一个叫做傅云生的后生，也是前些时日和自家三个儿子一道去镇上讨活计的人之一，这才刚刚反应过来，拍门声就起了。

    白日里院门都是不关的，只有晚上的时候，才会把插销给插上。

    年纪大了，脑子转的就是比年轻时慢的多，徐光启拽着下颌银白的胡须，在心里头自我开解。

    徐家的院子外是一圈一人多高的矮墙，皆是由石头混着泥土垒成的，大大小小，虽并不完全一样，但垒的却整齐，泥是用来粘合石头的，院门在西南角，两扇黑漆木门，上边挂着两个铁环，似乎也上了漆。

    老爷子刚刚想起身去开门。

    “怎么了？”屋子里头，老婆子石氏疑惑着走了出来，听得门外的响动，见自家老头子还愣在那儿，赶忙催促道：“死老头子还不赶紧去给云生开门，愣在这儿作甚！”

    石氏自然也听出来是云生的声音，听着声音急促，别是有什么急事儿，石氏心热，看自家老头子还愣着，也知道自家老头子是个慢性子，免不得催促几句。

    老夫老妻了，也不似那些富贵人家那么多规矩。

    徐光启被老妻训了，可脸色却没有丝毫变化，不耐烦的道了句这不是正要去吗，便走过去扒开门栓打开院门。

    满头大汗，气喘吁吁的傅云生出现在老爷子面前。

    瞧着傅云生的模样，徐光启心里头莫名有些忐忑，猜着莫不是云生家里头出了什么事？便赶忙把云生往院子里迎：“云生，别着急，先进来，喘口气慢慢说！”

    傅云生一路从镇上小跑回来的，全身早已是大汗淋漓，大口喘着粗气，口干舌燥，扶着徐家的门墙使劲儿的喘了几口气，总算是让急促的呼吸稍稍缓了几分，这才说道：“光启叔，大事不好了，你家禄哥儿和人起了争执，动起手了打死了人，如今被衙役拿了，压着往县里去了！”

    傅云生虽然喘着粗气，可说话却不慢，几句话说得飞快，而且简洁明了，直奔主题，一针见血。

    徐光启被说的一楞，脑子转得慢还没反应过来，却听得院子里传来一声惊呼：“祖母！”

    然后便是嘭的一声闷响，似是什么人栽倒了。

    “什么？禄哥儿打死人了？”

    徐光启这才反应过来，满脸的不敢置信，瞳孔皱缩，眼睛凸起，脸色天晴，恍若遭受雷击，眼前一黑，身子一晃便往后栽。

    好在云生眼疾手快，一个箭步上前伸手拉住了徐光启：“光启叔你怎么了？”

    可惜徐光启青着脸，脑子晕乎乎的，只觉得天旋地转，脑子里头混沌一片·······

    “嫂子！快出来，石婶子晕倒了！”云生这才看到院子里头一团黑影倒在地上，赶忙冲屋里大喊。

    “是云生的声音！”

    “婆婆晕了！”

    屋子里头正在忙活照顾几个小的梁氏和傅氏赶忙小跑出来，看到摔倒在地的石氏，石氏的身下似乎还压着个人，立马着急忙荒的把石氏扶了起来，立马惊的大叫：“婆母”

    两人赶忙把石氏扶了起来，这才看清被石氏压在身下，仰面躺着的小小身影。

    “哎呀！是章哥儿！”

    这时去后院搬柴火的洪氏也进了前院，听到俩妯娌的惊呼声，看到躺在地上的小小身影，怀里报的柴火顿时就掉了一地，着急忙慌的跑过来，跪在地上。

    “章哥儿，我的章哥儿！你这是怎么了！”

    “三弟妹，赶紧把章哥儿抱到里屋去！我和二弟妹把婆婆扶进去！”

    作为家中长媳的梁氏顿时便做出了安排，洪氏和傅氏闻言，自无不允的。

    三个妯娌忙扶着婆母，抱着章哥儿往屋里走，梁氏还不忘嘱咐院门处的云生一句。

    “云生，劳烦你先照看一下公公！”

    “福大嫂放心！光启叔就交给我了！”

    “彬哥儿！彬哥儿！”梁氏大声喊着。

    一个十四五岁的黑瘦少年出现在院里：“阿娘，怎么了？祖母这是怎么了？”黑瘦少年见院里的情况，顿时便慌了。

    黑瘦少年的还有个比他个头略矮一分的少年，小麦色的皮肤，略略白上一些。

    梁氏急忙吩咐道：“你祖母摔倒晕过去了，彬哥儿赶紧去请郎中回来，天黑，别跑急了，小心看路，文哥儿帮着云生照料一下你祖父······”

    一时之间，整个徐家院里顿时就乱了起来。

    好在徐光启并未彻底晕过去，被云生扶着也没有摔了，云生在徐光启背后轻拍了几下，唤了几声，这才没有背过气儿去。

    屋子里黑灯瞎火的，云生便把徐光启扶着靠着门坐下。

    被叫做文哥儿的男孩今年十三岁，叫徐文，是老爷子二儿子徐青禄的长子，因着没有分家，在家同一辈里排行第四。

    徐光启蒲扇一般大的手抓着云生的手腕，神情很是激动的问：“云生，你说的可是真的？禄哥儿当真打死了人？”

    一旁的徐文也紧张的看着傅云生，毕竟事情涉及到他的父亲。

    云生蹲在徐光启身边，忙说道：“光启叔，都到这个时候了，我和你开玩笑作甚！”

    “我回来的时候，那人已经进气多出气少了，镇上医馆里的郎中说了，救过来的可能性不大，青福哥已经跟着去县里了，青山在留在镇上，一是在医馆看着，而是想找找那人的家人，这才让我回来通知您老，多带点银钱，先去镇上医馆，然后再去县里找青福哥，看看这事儿该怎么解决。”

    徐光启顿时瞪大了眼睛，握着云生手腕的手越发用力，脸色铁青。

    云生担心徐光启又给气得背过气去，便忍者疼痛不断的轻拍徐光启的胸口，连连安抚说：“光启叔，现在可不是生气的时候，赶紧想法子看看怎么把禄哥儿给救回来才是正理。”

    “天爷呀！”

    “怎么临老了还遇上这样的事情呀！”

    徐光启总算是回过气来，松开了云生的手，但却捶胸顿足的自怨起来，一双浑浊的老眼之中已然淌下了两行清泪。

    “杀人偿命，那可是要杀头的呀！”

    云生看着捶胸顿足，泣不成声的徐老爷子，赶忙安慰道：“光启叔，您别急着哭，听我说！”

    “且不说那人还没死，就算是熬不过今晚了，禄哥儿杀人并非故意，乃是误杀，而且还是那人挑衅在先，禄哥儿没忍住才和他动的手，青山哥说了，只要咱们抓住这一点，再舍些银钱，青禄哥或许还有的救！”

    杀人偿命，亘古有之，不过徐青禄的情况又有所不同，那人挑衅在先，二人起了争执，打斗之间，那人摔倒之后后脑砸到了石头，奄奄一息，血流一地，被抬去医馆的时候已经有些晚了，如今救活过来的可能性不大。

    而且时候徐青禄也并没有逃跑，而是自己去乡公所投了案，乡公所里头有衙门的衙役驻守，乡正听闻此事之后，便命衙役将徐青禄压往县里，由准备上报让知县老爷来定夺此案。

    徐光启的长子，徐青禄的大哥徐青福也跟着去了县里，打听第一手的情况。

    傅云生和徐家三兄弟的关系素来都挺好的，这回和村里的几个后生同徐家三兄弟一道趁着农闲去镇上做活，赚些辛苦钱贴补家用。

    傅云生年轻力壮，腿脚快，是以便自告奋勇，让徐青山和徐青福两兄弟先去打点其他，他则趁着天还没黑，一路朝着大湾村小跑回来。

    大湾村距离镇上有将近二十里路，一趟下来，傅云生早已是精疲力尽，浑身大汗淋漓。

