    “你是谁？来风之国想要干什么？”

    蝎现在沙坑上沿，冷漠的看着这个跟自己同样发色的女孩，眼神中没有一丝丝波澜。

    “我是游历四方的旅人，来沙漠里见一见不同的风景罢了。”

    在荣俊的示意下，漩涡香薰冲着这个有些臭屁的小男孩大声喊道。

    “老大，一个小屁孩而已，你为什么还要伪装？”

    “这可不是一个小屁孩，这是一个媲美你的天才，不过却因为天生缺爱和大人的不良指导，走歪了路而已。不过，即使是这样，他杀死你也毫不费力！”

    荣俊打量着如今的蝎，风中残留着体温的气味告诉他，这个时候的蝎还是肉体凡胎，没有将自己改造成那个傀儡。

    “杀死我？我一个变丑术吓不死他！”

    漩涡香薰不服气的说道。

    “小心，脚下！”

    荣俊突然一爪子朝漩涡香薰脚底的沙土拍去，而被他提醒的漩涡香薰也瞬间跳起！

    “嘭！”

    一声金铁交击的声音传来，荣俊一爪子拍飞了这丑了吧唧的傀儡。

    三只眼睛的傀儡，奇葩的审美观！

    只不过蝎刚来就下死手，却也是惹怒了荣俊。

    “要不要现在就杀死这个小屁孩呢？这样的话三代风影就死不了了，第三次忍界大战也会延期，给自己和卡卡西更多的发育时间。”

    “虽然对后期的熟知剧情有些影响，不过早晚也会把火影玩崩的！”

    荣俊眯着眼看着在上面一动不动的蝎，瞬便瞅了瞅被自己刻下飞雷神之术的“乌鸦！”

    “喂，小屁孩，多大的还玩玩具！”

    像是听到了荣俊的挑衅，蝎的脸上闪过一丝怒意，却又很快的消失不见。

    但是他的手指可没有他的脸那么老实！

    蝎的十根手指微微颤动，一旁的乌鸦再度向荣俊扑来！

    四只手臂上突出四把涂满毒药的尖锐长刀，在蝎的控制之下变成密不透风的刀网在半路之上突然改变方向，直奔漩涡香薰而去！

    荣俊却没想到蝎居然是这个打算，眼见飞毛腿已经救援不及，只能利用提前准备好的后手进行空间跳跃！

    “飞雷神之术！”

    荣俊瞬间出现在乌鸦的上空，身躯骤然变大，身上的毛发疯狂涌动护住自己的身躯，然后四只爪子一通扒拉，就将乌鸦拆分完毕！

    随后，荣俊爪子上查克拉涌动，一道白光闪过将蝎的后手-查克拉丝线全部斩断！

    在我这双24k纯钛合金狗眼之下，任何小动作都无处潜藏！

    做完这一切，荣俊可没打算就此罢手！

    四肢上的白毛瞬间密集成长，荣俊化作一道白光瞬间出现在蝎的面前，一只狗爪直取蝎的心脏！

    一团沙子挥挥洒洒的流下，荣俊这记黑狗掏心掏了个寂寞出来。

    蝎留在这里的只是个沙分身，真身早就已经潜入沙层之下遁走。

    “真可惜，真谨慎，真是个人物！”

    荣俊站在原地挥了挥爪子，却始终想不明白蝎既然要来，为什么试探一下就要走！

    难道是被自己刚才雄伟的身姿吓住了？

    “老大，你没事吧？”

    漩涡香薰看见荣俊站在原地一动不动，还以为它出了什么事，急忙跑了过来问道。

    “香薰，以后我会教你一种忍术，你也需要有一点自保之力了！”

    想起刚才蝎控制着傀儡突袭漩涡香薰，漩涡香薰却只能闭着眼等死的那一幕，荣俊就觉得自己需要操练一下她了。

    毕竟，今天让蝎逃走了，虽然以后的剧情没什么变化，但是却还是有一些遗憾，以及给漩涡香薰立了一个擅长暗杀的强敌！

    至于自己，蝎在自己面前不足为惧！

    飞毛腿和飞雷神之术，专克傀儡！

    “知道了。”

    漩涡香薰觉得自己有些拖后腿，低着头失落的说道。

    “好了，继续寻找树根吧，我觉得我们很快就能帮鼠小强回家了。”

    荣俊说完扒拉了两下地下，思考着怎么才能在沙层之中，找到神树的树根。

    毕竟，只有找到树根，才能寻着树根找到树桩亦或者树坑！

    应该是树坑！

    毕竟神树拔地而起，变作十尾模式！

    如果是这样的话，鼠刚强的老家入口应该靠着一截巨大的神树树根。

    其实，它也知道，鼠刚强老家入口最有可能存在的地方就是龙脉那里。

    可是，荣俊总感觉龙脉那里反而是最不可能的。

    “老大，接下来应该怎么办？”

    漩涡香薰失落了一会，收敛了情绪后问道。

    “我也不知道，挖树根刚才已经试过了，挖了那么深却什么都没挖到。若是总尾兽玉一路轰炸，就算有树根也会给炸没了。”

    荣俊结合自己的情报，分析着自己的局势，却发现自己好像将唯一可行的方法给吓跑了。

    蝎！

    蝎的傀儡好像有一个能潜入沙中游走的，若是刚才能将蝎活捉，说不定可以劝说他帮助自己。

    至于现在，说什么都晚了。

    咦？

    不对！

    我还有系统啊！

    “哈哈哈！”

    荣俊突然一拍地面，大笑起来，将漩涡香薰和鼠刚强吓了一跳。

    “大姐头，老大这是想不出办法，气疯了吗？”

    鼠刚强小声问道。

    “应该....是吧。”

    漩涡香薰不确定的说道。

    “你们两个嘀咕什么呢！再乱说话，我让你们一个个都要弹弹乐！”

    荣俊听到这俩货诽谤自己，扭过头恶狠狠的说道。

    “老大，什么是弹弹乐？”

    鼠刚强好奇的问道。

    “弹弹乐嘛，就是！”

    荣俊利用针地藏控制自己的毛发疯狂生长，然后捆住鼠刚强的狗腿，将他瞬间弹飞，然后控制毛发接住空中的鼠刚强，如此往复，玩的不亦乐乎！

    一边玩着鼠刚强，一边打开系统页面，看看有没有买技能送傀儡的好事。

    结果显而易见，没有！

    而且，傀儡术还死贵！而且还不适合自己！

    毕竟狗爪子再灵活也不能像人手那样分叉。

    不过，用毛发施展傀儡术可以吗？

    好像挺值得一试的！

    荣俊花费一万积分买下傀儡控制术，然后又用三万积分买了个高科技傀儡，开始尝试用毛发控制傀儡的逆天之路！

