    展厅这里，大家一起探讨罗南留下的“钩子”，猜测后续的发展变化，其实是一件很有深度也很有趣味的事情。
    然而，“不远处”电梯厅里的那场短暂的对峙，多多少少让人有点儿在意。
    对正常人来说，“翡翠之光”是一艘海上城市，空间阔大，内容丰富，一两周时间都未必能玩得过来。
    但对超凡种这个层次的存在而言，一旦彼此之间发生冲突搏杀，这艘钢铁巨轮，基本上也和小舢板差不多——几乎没有什么缓冲，尤其是对精神侧。
    再加上大家各有立场，一旦形成大乱战，那场面想想都让人头皮涨痛。
    微妙的心思变化间，讨论什么的，暂时可以押后了，康士坦茨和星巫便向武皇陛下打了个招呼，结伴离开。
    走出了武皇陛下的视线范围，星巫脚下的速度就明显加快。
    康士坦茨不动声色地跟上，视线微微下垂，看着星巫行走过程中，手指头不自觉的抽搐比划。
    她皱了皱眉头，终究没有说什么
    康士坦茨不开口，精神层面自有意识回荡，那是刚刚结束了和罗南对峙的死巫。
    大家都很熟了，也没有什么客套话，直入正题：“笔记本确实是有价值的，里面至少封存着可感的、形而上的信息……百集那个混球，他唯恐天下不乱！”
    康士坦茨略有疑惑：“罗南得到消息，好像太早了些？”
    “百集满天下的找外援，指不定就是故意泄露风声，这个圈子才多大？大嘴巴的又不只是那一两个。”
    死巫不太喜欢在这种无聊的事情上废功夫，有些不耐烦：“……好了没有。”
    “马上！”
    星巫终于参与进来，自家老师的强势意识，即便是对他这种超凡种，也很有压力。要想达成协调共享的状态，更需要相当的技巧、耐心……和信任。
    说是“马上”，还是等到两位超凡种“携带”着死巫飘流的意识，回到了自家房间里，才真正达成了“完美协调”的状态。
    没有再耽搁什么，星巫的右手直接在打开的虚拟工作区里描画，将刚才死巫看到的笔记本里的混乱线条、文字和图形复现出来。
    显然，这是死巫的意识操纵的。但现在没人管这些细枝末节，三份超凡意识，都集中在这些简单又混乱的笔迹之上，试图对它们进行重新的编排处置。
    可哪有那么容易？
    康士坦茨是世界首屈一指的结界师，对于古今东西的各类秘文符号，有着精深的研究，但面对眼前的这些，仍然是无从下手。
    谁知道这些错乱的文字图形，所指向的对象是什么？
    连个方向都没有……
    “这是一本观测记录。”死巫突然下了断言。
    “老师您的意思是……”
    “观测的对象，不知是何物，但是这本笔记的书写者，试图将它描绘下来，偏偏力有不逮，造成了糟糕的生理和心理状态。”
    死巫的意识持续流动，如同舱室中不知何处而来的气流微风，渗入肌理骨缝。
    “直接接触那个笔记本，能够从中触碰到混乱而躁动的力量、绝望又倔强的情绪……不同的源流，却已经扭结在一起了，变成了无法辨识的怪物。只不过，被扉页上的文字图形封印住。”
    康士坦茨和星巫目光交错，都没有置疑。
    死巫是公认的世界上最权威的通灵者，可以溯往、可以前知，她的判断，不管是出自证据还是直觉，都有着强大的说服力、指导力。
    当然了，康士坦茨和星巫也都是拥有着强大自信的超凡种，不至于死巫说什么就是什么。
    但这样的说法，总是一个方向不是吗？
    按照这个思路，星巫试图往相对合理的方向上去考虑：“笔记本里的页面，没有什么顺序可言，也找不见什么规律。从单个页面本身看，这不像是直接的描绘，至少不是机械的复制，否则应该会有更简便的办法和更清晰的直观印象，那么……”
    康士坦茨明白他的意思：“那么，很可能是一种无法直接描述或形容的对象，又或者是具备精神压迫的目标，就像很多宗教典籍上所说的内容：
    “不可直视神！”
    在场的三位超凡种，没有一个相信所谓的神灵，自然而然的将这字眼替换成“强大的未知存在”。
    也许这还是一个臆想，但至少思路可以延续下去了。
    死巫当仁不让地主导了话题：
    “那可能是一个活物，也可能是一个或一系列更复杂更古怪的东西。无论如何，要想将它描绘下来，以罗远道当时所掌握的能力和方式，必然是非常吃力的一件事——显然无法借助仪器。
    “他必须要先去观察理解，然后再用实际允许的方式记录下来，也只有靠他的脑子和手。
    “有时候能够成功，有时候会失败。而这些，还有几个笔记本上的零星涂抹，就是失败结果的结集。”
    星巫的手臂抽搐了一下，虚拟工作区被直接打灭。
    很显然，这不是他自身的意志驱使。
    死巫从不在没意义的事情上多费力气，她的时间和精力太宝贵了：“从失败的观测结果上复原，根本是不可能做到的事。笔记本上留存的，只是一些经过拙劣翻译、丢掉了大部分有效信息、经过‘降维’的碎片……”
    “而价值在于，它们确有其物。”康士坦茨总能找到正面的东西。
    “这就是那个疯子，叫罗远道是吧？这就是他存在的价值了。”
    死巫的意念愈发地飘忽不定：“他至少看到了我们没有看到的世界，触碰到了他不该触碰到的层次，并留下了一鳞半爪……偏偏都是没法复原的垃圾！
    “而这，大约也就是他能够存活至今的原因之一。”
    星巫在脑子里过了遍有关罗远道的资料：“所以，这就是他疯掉的原因吗？”
    死巫的意念在发笑：“强行去容纳不可能消化掉的东西，追逐注定没有资格去拥有的宝贝。殊不知，这玩意儿进入消化系统会撑坏他的肠胃，进入思维体系会烧坏他的脑子。某种意义上，他确实挺辛苦的……”
    星巫抓住自家右手腕，稍加舒展：“那宝贝，眼下是在罗南那里？嗯，这倒和现在的热点串起来了。”
    “罗南？”死巫略为沉吟，随即冷笑，“他以后会更辛苦……如果还有以后的话。”
