    秦运淡声道，短短五天，他依靠赌石便挣到了这么多钱。

    “好的，赵先生，我们将尽快将这笔钱打到你的账上。”张明月没有任何的迟疑，直接道。

    虽然付出了这么多，但是她肯定会挣回来！

    当然, 这需要的时间肯定比较长一点。

    旁边，张明琪也是震惊的看着地上的翡翠毛料，但是听到秦运与自己姐姐的话，脸色又是变了变。

    此时的她很是心疼，这可是一亿八千万！

    对于她们月琪珠宝店也是一个大数字，现在一下子被这个自己看不顺眼，胃口太大的胖子挣到了。

    月琪珠宝店的速度很快，最后，一亿八千万全都打到了秦运提供的账户上。

    “到手了！”

    看着发过来的消息，秦运心中喜悦。

    在金鑫、左寒开的赌石市场，他花了一百万，到手两千万，挣了一千九百万。

    而这一亿八千万，他总共花出去了一千多万，挣了一亿七千万多。

    加起来，这几天时间，他总共挣了一亿九千万。

    这样的挣钱速度估计世界上任何一个人都比不了。

    实际上，就算秦运开珠宝店，将自己开出的翡翠卖出去这么多，还不知道需要多长时间。。

    聚财阵的作用是固定的, 不可能他从事奢侈品，昂贵珠宝行业，也能生意爆满。

    所以现在变为现金是最好的。

    秦运心中喜悦, 张明月心中也是很高兴。

    双方的合作显然很愉快。

    “好了，张小姐，我们之间的合作到此为止。”

    说完后，秦运转身直接离开。

    “赵先生。”看到秦运离去，张明月连忙道：“不知道我们后续还能不能合作？”

    对此，秦运没有任何回应，转身直接离开了这里。

    “姐，这姓赵的也太傲气了。”等秦运离开，张明琪忍不住小声道。

    在她心中，她姐姐这么厉害，结果秦运却是直接无视，她心中很不爽。

    “小琪，闭嘴！”

    闻言，张明月顿时训斥道：“赵先生是一位赌石大师，我们心中一定要敬重。你这样的话若是被赵先生听到，我们珠宝店和他再没有合作的机会。”

    “哦。”张明琪被训斥的不敢说话，她心中却是嘀咕着，谁知道这些翡翠毛料是不是秦运找出来的？

    可能其背后也有人，秦运只是站出来帮那人处理而已。

    她以前在赌石市场上看到秦运选择毛料，看上去明显没有什么经验，让她相信秦运是一位赌石大师，很难。

    在她看来，秦运的背后有很大可能站着一位赌石大师。

    当然，这话她不敢和自己姐姐说，担心被骂。

    “小芸，这些迅速运下去，开始处理。”看着眼前众多翡翠原料，张明月吩咐着。

    很快，这些翡翠毛料全都运走，接下来会被她们店的师傅们雕刻出来，然后形成成品，再慢慢的售卖。

    “老板！”

    刚运走后不久，忽然一人连忙走来，汇报道：“刚刚收到消息，灵岩赌石市场新进了一批毛料，价值七千万以上。”

    “哦？”闻言，张明月眼睛一亮。

    谷稊

    她们店可不嫌弃中高档的翡翠多。

    “走，小琪，我们去看一下。”张明月连忙道。

    刚运过来毛料的时候，很多人都会去看一下，说不定就能开出好的料子出来。

    而现在一下子运过来这么多，她们肯定不想要错过。

    此时张明月也不着急，手里有货，就算在赌石市场竞争不过他人，她也不会感到太失望。

    ……

    “杭城赌石市场逛遍了，虽然还剩下一些，但对我来说没必要了。”

    离开月琪珠宝店，秦运心中默默想着。

    现在他没有选择的毛料里肯定还有一些翡翠，但最好的一些都被他拿到了，没必要将剩下的都拿走。

    “所以，接下来去下一个地方看一下。”

    秦运准备离开杭城，前往下一个城市。

    嗡…

    正准备离开，忽然他的手机响了起来。

    接通后，听到电话里说的，秦运愣了一下。

    “灵岩赌石市场有新的毛料到了？而且还价值七千万？”

    当然，这些是毛料定的价格，真正开出来的翡翠总值可能超过，但更大可能性不到七千万。

    心中默默想着，秦运眼中骤然露出了一丝幽幽光芒。

    “金鑫、左寒，知道我要走，你们又给我送钱了？”他眼底深处闪过一丝贪婪。

    七千万的毛料，其中切出的翡翠价格至少也有几千万，秦运不可能放过。

    接下来，秦运当然毫不犹豫掉转车头，再次前往灵岩赌石市场。

    很快他便来到了目的地。

    “嗯？”

    一来到这里，秦运便看向了一处，那里有两位熟人，正是金鑫与左寒。

    此时金鑫心情很是郁闷，之前他邀请李阳等人前来他的赌石场，结果连续开了几十個石头，竟然没有出一点绿。

    李阳等人虽然没说什么，但是他依然可以看出李阳等人心情不是很好。

    就像的赌钱一样，谁输了钱还会一直有好心情？

    来玩，赢了的话才会开心。

    “到底怎么回事？怎么什么都开不出来？”金鑫在李阳等人走后，大发雷霆。

    他带着李阳几人看的都是老师傅认为比其他毛料更有概率赌涨的，结果却是这一结果。

    之后，他咬了咬牙，直接又从其他地方运过来了大批的毛料，然后又邀请了李阳等人。

    这一次他们若是开出了绿，肯定能够扭转上一次的不好影响。

    “金鑫，这一次应该有好料子吧？”李阳是一位二十几岁的青年，身穿衣服、手表等都很高档，此时他微笑道。

    这是真正的富二代，就算是金鑫这等层次都要讨好。

    “哈哈，李阳，肯定有好料子，这些可都是我从缅国那边刚弄过来的。”金鑫大笑道。

    “好，我们这次可要好好看看。”

    在他们正在看着，挑选着石头，然后切开，看看赌没赌涨，秦运在挑选着一块块的毛料，然后安排人直接运走了。

    “开出好料子？我看你能不能开出来。”秦运明显听到了金鑫几人说的话，心中默默道。

