    “卑鄙！”

    “无耻！”

    在场的中国人纷纷出言驳斥须磨弥吉郎的话，到这个时候了，对方依然企图将屎盆子往国民政府的头上扣，真是不到黄河不死心。

    谷纪常和白问之则是大喜过望，这事不管是谁干的，但肯定已经找到了宫本英明，日本人应该是打不过来了，他们的乌纱保住了。

    白龙度只觉得手在抖、心在跳，中国人真的找到了失踪的日本外交官，战争近期应当不会爆发，那沪上的那些股票岂不是要赚翻。

    须磨弥吉郎干了多年外交工作，他知道现在必须一口咬死，事关帝国颜面，若是在这么多中外记者面前出了丑，他的前途就完了。

    别说去东京，就是想继续待在总领事的位置上都不可能，宫本英明那个废物绝对不敢背叛帝国，一定是中国人强迫他说的这些话。

    他疯狂叫嚣道：“这是国民政府的阴谋，让宫本出来与我对质！我们大日本帝国绝不会做出这样的事情。”

    大家也反应过来，声音响起了半天，可宫本他人呢，于是向周围看去，只看见主席台的位置放了一台录音机，并没有看到任何人。

    见此情形，须磨弥吉郎更加笃定自己的猜测，中国人不敢让宫本出面，宫本也没胆子面对自己，优势在他，帝国的计划还有希望。

    他大言不惭道：“只要宫本愿意出来，证实他说的话，我本人愿当场自戕，要是他不出来，我有理由相信，此事是国民政府的阴谋。”

    说完他目光阴鸷左右扫视，上至沈觐鼎，下至白问之，无一人敢与之对视，这让须磨弥吉郎得意不已。

    “好，你说的。”

    忽然，会议室大门被人猛的推开，一个矮个中年人走了进来，此人的皮肤黝黑，步子大而行走敏捷，走起路来犹如上了劲的发条。

    一张长脸，脸上两道剑眉，目光锐利逼人，让人不寒而栗，在场有一些人知道此人是谁，军事委员会调查统计局特务处长戴春峰。

    在他的身后，是众多黑色中山装特务，团团保护着一个人，正是日本驻金陵领事馆副总领事宫本英明，看来特务处真的找到了他。

    戴春峰走到惊慌失措的须磨弥吉郎面前，调侃道：“须磨领事，你刚刚不是说要跟宫本他对质吗，我把他带来了，你们可以对话了。”

    “这....”

    须磨弥吉郎傻眼了，难道宫本真敢背叛帝国，他这么做就没想想他的妻儿，和在日本国内的老母亲吗。

    “怎么不说了，说！”

    戴春峰不怒自威，眼睛盯着对方，心中畅快无比，慎终竟然在所有人之前找到了宫本，并策反了宫本。

    这是天大的功劳，挽救党国和委员长于水火之中，否则日本人的舰炮一开，党国的统治便危在旦夕了。

    最让他满意的是，左重找到人之后没有公布，而是立刻通知了自己，能办事又忠心，真是他的好学生。

    须磨弥吉郎咽咽口水，强行狡辩道：“贵方发现了宫本，为何不让领馆官员到场，定然是强制使其陈述。”

    “混账。”

    戴春峰阴沉道：“你们迫使宫本自杀，可没想到他几番寻死不成，只能在紫金山盘桓数日，下山寻找食物时被我特务处精锐干员缉获。

    现在我们有他的供述，临时居所、取水场所、自杀未遂地点的照片，如此人证物证俱全，你还有什么好说的，须磨弥吉郎总领事。”

    老戴知道，左重恐怕预料到日本人会混淆黑白，这才提前做好了准备，现在看来这些证据很有必要啊。

    须磨弥吉郎被戴春峰的质问搞得十分难堪，只好耍起无赖：“宫本君他在野外数日，定然身心俱疲，言语中缺乏平静，陈述也不清楚。

    不如今天暂时搁置，让宫本与我回领馆，先与妻儿见面，休息好精神，再做详细调查，到时候事情自会真相大白，还请戴桑理解。”

    戴春峰算是见识到什么叫无耻了，板上钉钉的事情，被他一说竟成了混淆不清，让宫本先回去，只怕用不了半天就会“意外身亡”。

    他冷笑两声：“这就不用了，我们已派人将宫本领事的家人接来，咱们今日就在诸位记者的面前把此案调查清楚，看看是谁在耍阴谋。”

    “什么，八嘎，你们没有权利这么做，他们是我国外交人员的家属理应受由保护，你必须立刻放了他们。”

    须磨弥吉郎急了，他制衡宫本的牌就是他的妻子和孩子，底牌没了，难保宫本不会说出什么不该说的。

    “不，是我请戴处长将他们救出来的，须磨弥吉郎，你别想再用他们威胁我，我要把所有事情公布出来。”

    说话的是宫本英明，他在周围特务的保护下，亲口说出了自己被威胁之事，印证了之前录音的真实性。

    说完，他走出人群，怒声痛斥道：“你们让我自杀，就是为了栽赃给国民政府，以达到发动战争的目的。

    我本不愿意说出这些，害怕家人因此遭难，全因中国朋友苦言相劝，言辞诚挚，我为所感故随之同来。

    须磨弥吉郎，你我二人共事多年，即使互相有成见，也不应该用清子和孩子威胁我，你这个卑鄙小人。”

    所有人看向须磨弥吉郎，日本人实施苦肉计，企图发动战争的事无疑了，更让人不齿的是一国领事竟用妇孺威胁，强迫对方自杀。

    “咔嚓，咔嚓。”

    相机快门声不断响起，记者们将义正辞严的戴春峰，怒发冲冠的宫本英明，面红耳赤的须磨弥吉郎拍下。

    随后宫本的家人被带了进会议厅，宫本夫妻见面抱头痛哭，孩子不知道发生了什么，也跟着哇哇大哭。

    这场面让众人心酸不已，一个美满的家庭，就因为日本政府的野心差一点分崩离析，这是何等的残忍。

    “别拍了！不准拍！”

    须磨弥吉郎哑口无言，叫嚷了几声之后掩面遁走，此事他必须尽快通知东京方面，等待更高层的命令。

    至此宫本事件真相大白，日方所捏造的谎言被戳穿，这使得日本政府处于十分狼狈的境地，天蝗震怒。

    为了掩饰其空前的耻辱，日本外务省发表谈话声称：

    宫本全由家庭及职务升迁太迟之故，又因遗失某件公文，为上司诘责，未免难堪，萌生了自杀的念头。

    但是宫本英明失踪后，须磨弥吉郎曾一口咬定他绝不会自杀，如今人找到了，却说其出走是要去自杀。

    日本媒体也称宫本已寻获，问题虽有转机，但他为何失踪，两日后又为何突在紫金山出现，依然可疑。

    总之就是死不认账，更有甚者要求民国政府送还宫本英明，此等无理要求被难得硬气的光头断然拒绝。

    一招不成，须磨弥吉郎又搬出了日本医生的诊断，他们对外表示宫本平日有些神经质，当日由于神经发作，精神异常，因此失踪。

    日本医生也煞有介事地发布诊断结论，宫本有神经衰弱之症，完全发作时会有厌世之念，目前神经依然没有镇静，言语绝不可信。

    可所有人都知道，藏本英明在外交部讲话时有条有理，口齿清晰，记忆力良好，根本没有神经的表现。

    民国舆论界出于义愤，纷纷揭露了日方欲盖弥彰的伎俩，整个世界都被日本人的荒唐无耻给震惊到了。

    可能是因为舆论的哗然，或是众怒难犯，日本军舰撤出了金陵江面，中日间的战争阴云终于暂时散去。

    宫本事件中，最为出彩的有两人，备受民众夸赞，一是成功找到宫本的特务处处长戴春峰，二是仗义执言的大英帝国公使白龙度。

    特别是白龙度，作为世界第一强国的公使，不图钱，不图利，为了公理站出来驳斥日方的荒谬言行，真不愧是民国人民的老朋友。

    坊间给他起了一个充满民国特色的外号-骂娘公使。

    而戴春峰，被大喜过望的光头叫去了憩庐，并亲自为他戴上了少将军衔，这出乎了所有人意料，可仔细想想，光头此举颇为恰当。

    如果不是特务处力挽狂澜，面前日本人的进攻，金陵能守得住吗，从光头到最底层的百姓都知道不可能，特务处此次救了很多人。

    不过事件最大功臣，寻获宫本的左重，却没有受到任何奖赏，这让情报科上下很有些怨言，认为上峰处事不公，有过河拆桥之嫌。

    可左重并不在意，他的功劳谁也抹杀不了，但现在毕竟不是战时，以自己的年龄升到少校已经升无可升了，倒不如多积累些资历。

    这天，他一个人悄悄离开特务处，在城内饶了几圈后到了一处码头，为即将离开金陵的宫本一家送行。

    再一次见到左重，宫本声泪俱下：“感谢左君，是您救了我和我的家人，以后若有吩咐，宫本在所不辞。”

    左重拍拍他的肩膀，笑着说道：“我们给你安排了一个新身份，一份不大的产业，但足够你养家糊口了，你的老母亲正在那里等你。”

    宫本再次嚎啕大哭，恭恭敬敬的给左重磕了一个头。

    左重受了这一拜，要不是蒙面人跟白龙度通了电话，并利用英国驻日外交渠道，宫本母亲绝对走不了。

    为了这通电话，蒙面人向民国人民的老朋友保证，以后不会再用录音要挟他，这可是一个天大的人情。

    左重扶起宫本：“以后好好的生活，走吧，开船了。”

    宫本起身擦了擦眼睛，靠着左重耳朵小声说了几句话，接着转身离开，与妻子和孩子登上一艘小火轮。

    左重面无表情的站在江边，看着轮船顺流而上，前往一个不知名的小镇，终于，宫本英明得到了解脱。

    可他刚刚说是真的吗？

    左重洒然一笑，带上墨镜，走回汽车，开上了回金陵的公路。

