    第296章忘了挨抽什么滋味儿了？

    “娘。”宋秀儿低垂着头，不安的喊了一声孟瑶。

    这样子，自然是把宋家那些人来京城的事儿揽到自己身上了。

    “别有事儿就往自己身上揽。”孟瑶道，“你嫁给大江，咱们就是一家人，有什么事儿，一块儿面对。就算那断绝关系的文书不作数，你也不用多想。作为出嫁女，不过就是四时八节的礼。这些，是你作为女儿应该做的。”

    “他，他们，他们贪得无厌，咱们家现在……在他们眼里，那就是块肥肉……”宋秀儿语无伦次。

    孟瑶知道她的意思。

    “你放心好了。”孟瑶轻轻拍了拍她的手背，“我会处理好这件事儿。大江，你带着秀儿去陪你曾外祖父住几天，他老人家年纪大了，喜欢热闹。”

    “好的，娘。”赵大江从善如流的答应。

    对于宋家一行人来，他没什么感觉，反正，娘让他做什么，他就做什么好了。

    “你曾外祖父给你求来的官职，不是说这几天差不多可以上任了吗？你多问问你舅舅。”孟瑶道，“有什么拿不准的，跟他说说，别自个儿善做主张。”

    “好的，娘。”赵大江应道。

    赵庭问孟瑶，用不用他出面打发了宋家人。

    “他们能举家来，肯定不是冲动之下做的决定。暴力直接打发了，怕是有后患。总不能，打杀了吧。”孟瑶道。

    “你要是想，也可以的。”赵庭道。

    孟瑶瞪了他一眼，“宋家三人，小凤叔婶带着他们女儿也三人。六条命呢！”

    土匪呢，说杀就杀。

    不是她圣母，是这些人虽然听叫人厌恶的，可也不至于该死。

    再一个，秀儿那边虽然对宋家很是怨恨，可真弄死了，那又是另一码事儿了。

    “我能应付的来，你就不用管了。”孟瑶道。

    赵庭点头。

    再说宋家一行人，被黄莺带下去之后，一个个的眼睛都不够看的了。

    “这宅子真大，比镇上那些有钱人家的都大！”宋石柱嘴里一边儿发出啧啧的声音，一边儿道。

    “爹，你有点儿出息不行？这是京城，镇子上哪里能比得了？”宋虎翻了个白眼。

    “看我虎子多有见识。”李氏也嫌弃的道。

    “小凤她姨，你说咱们以后就能住这样的宅子里了？”小凤婶子腆着脸问。

    “你们能不能住下，不好说，毕竟，你们不是小凤爹娘。”李氏道，“不过，这种事儿呢，你脸皮厚，自然一切都有可能。”

    “还是多仰仗大姐您。”小凤婶子讨好道。

    说完，小凤婶子嘟囔，“怎么光看见你们家秀儿，没看见小凤呐？”

    “这你就不知道了吧，我们秀儿那是正室，你们小凤不过是个妾室。妾室不是随随便便就能露面的，必须要正室同意，才能露面。”李氏得意道。

    黄莺看着这些人丑陋的嘴脸，心中鄙夷的很。

    不过，她面上是一点儿都没表现出来。

    还吩咐了小丫鬟给他们拿吃的来。

    “姐姐你长的可真好看。”宋虎放肆的盯着黄莺鼓囊囊的胸口，“你给我当媳妇呗？”

    “你个臭小子，瞧你这点儿出息，这是个伺候人的玩意儿，哪里够格给你当媳妇？”李氏瞪了宋虎一眼，“你要是相中了，跟你姐说一声，叫她把这丫鬟放你身边伺候你。”

    说话间，就擅自定了黄莺的归属。

    “长的一副狐媚子模样，也不知道你姐她婆婆咋想的，把这样的人放在身边。跟窑姐儿似的，一看就不安分。”李氏不满的道，“我可把丑话说在前头，你年纪还小，可不兴过火了。”

    黄莺一直以来是再赵老夫人身边伺候的，哪里受过这样的羞辱？

    被打发到大夫人这里，大夫人对她也是客客气气的。

    黄莺气得恨不能撕烂这母子俩的嘴。

    可想到这些人的身份，她只能压下心中的怒火，大夫人还没说怎么处置，她一个做丫鬟的，不能惹事儿。

    可叫黄莺没想到的是，宋虎突然朝她伸出手，当着这么些人的面儿就往她胸前摸。

    黄莺一只手护住自己，另一只手本能的挥开宋虎的手。

    怒目瞪着宋虎。

    “你这小娘皮，性子居然这么烈！不过，我喜欢。”宋虎伸出舌头舔了舔嘴唇，笑的不怀好意。

    李氏跟宋石柱无动于衷，在他们看来，儿子这是有出息，小小年纪，就什么都知道。

    至于宋虎，他在村里的时候，没少跟那些整日里偷鸡摸狗的混子们玩儿，把那些人平日里的做派学了个十成十。偷看寡妇洗澡，碰到落单的姑娘上前动手动脚。诸如此类，宋虎干起来轻车熟路。

    孟瑶过来的时候正好瞧见这一幕，她沉下脸，快步走到宋虎面前，捏住宋虎的手一掰，宋虎惨叫声凄厉。

    “亲家母，你这是干什么？虎子还是个孩子，你咋还跟个孩子计较？”李氏急了。

    “哪里有孩子？我怎么没看见？这儿不就有个手贱嘴贱的小畜生吗？”孟瑶不紧不慢的说。

    “娘，疼死我了，疼死我了。”宋虎嗷嗷叫，“你快给我看看，不，给我请郎中，我要疼死了啊！”

    “儿啊，我的儿，你忍着点儿，娘这就叫你爹去请郎中。”李氏一叠声的道，“宋石柱，你死人呐？还愣着干什么，赶紧请郎中啊。”

    宋石柱习惯性的拔腿就走，走了两步，又停下了脚步，“他娘，这儿是京城，去哪儿请郎中？再说了，是秀儿她婆婆伤了咱们虎子，请郎中也得是她请。”

    “对对对，你看我，都糊涂了。孟氏，你赶紧请郎中来！不对，我想起来，你不就会医术吗？赶紧的，给我们虎子看看。”李氏颐气指使的道。

    孟瑶笑了，这都些什么人啊，这是到她的地盘上撒野呢？

    “孟氏，你什么意思？我儿疼的要死要活，你还笑，你咋心眼这么毒呢？”李氏梗着脖子。

    “我当然笑了，你是眼瞎了吗？没看见你儿子这手是我特意卸的吗？”孟瑶笑眯眯的说，“至于我心眼毒，你不是早就见识到了？还是说，你这人记吃不记打？忘了挨抽什么滋味儿了？”

    (本章完)

