    何明亮说：“雪儿，我们工作中会遇到各种各样的人，你要小心一些，不要太傻太天真。刚才，你要是对他不那么热情，他敢这么对你吗？”

    林雪儿：“我想着他是客人嘛……”

    何明亮：“客人？小野，好好给你姐姐上一课。”

    虽然金俊博的行为过分，但何明亮也不会为了林雪儿对他报复什么，因为林雪儿还不够格。

    林雪儿迷茫看向苏野：“不是客人吗？哥哥。”

    何明亮跟两个搭档偷偷吐槽：“前几天还是弟弟，今天又变哥哥了，雪儿这脑容量……”

    苏野对林雪儿说：“他这种咖位还不配当客人，在这个节目里只有真正的大咖才是客人，他这种恰恰相反，是绞尽脑汁来蹭曝光的。你不用照顾他的感受，他该巴结你才对。”

    林雪儿连连摆手：“我不要别人巴结我……”

    女主持人赵秀熙说道：“傻孩子，小野说得没错。这不是教你摆谱，是告诉你这个圈子的生态和规则，你刚才对那家伙太热情了，他就会乱想。你继续这样犯傻，是要吃亏的。”

    林雪儿似懂非懂：“不怕，不懂的我就问小野，哥哥什么都懂。”

    赵秀熙无语，她也清楚，林雪儿红起来全靠苏野。

    陈川半开玩笑地说：“雪儿，你可以向你哥哥请教一下，他懂得多，让他教教你以后怎么杜绝这种事情。”

    林雪儿很好骗，果然眼巴巴看向苏野。

    苏野随口就说道：“对付男艺人很简单，见面灵魂三问，你上过大学吗？你身高数据真实吗？你有什么作品吗？”

    何明亮：“噗……我感觉你在针对一米八二的我啊！”

    赵秀熙这样优雅的女主持人也蚌埠住，笑出声。

    陈川傻了，还真有招？

    林雪儿更呆，掏出个小本本记起来。

    不一会儿，涂俊也来了，蘑菇屋宣传战，他这个中流砥柱不能少啊。

    林雪儿被何明亮怂恿着战术演习，她起身第一个跟涂俊打招呼：“你好涂涂。”

    涂俊：“你好你好……”

    “你上过大学吗？”

    “正在上，东海戏剧学院。”

    “哇哦！你身高数据真实吗？”

    “光脚量的，一米七八。”

    “你有什么作品吗？”

    “《蘑菇屋》啊！还不够我牛的吗？”

    林雪儿迷惑道：“这招也不行啊！”

    众人大笑，涂俊茫然。

    本来就是开玩笑的，真这样问其他男艺人，那不得让人家当场社死？

    几人简单聊了一下晚上要录的节目，然后，编导来跟何明亮、赵秀娜商量晚上节目录制的事宜。

    林雪儿和涂俊自发地围到苏野的身边，苏野用手机玩水果杀手游戏，同时给林雪儿讲笑话，林雪儿还好，涂俊笑癫了，年轻人就是这么无聊。

    林雪儿突然说了一句：“哥哥，你早上什么时候走的？我睡醒发现你不在我旁边了，还以为你掉床下去了呢。”

    涂俊表情诡异：“？？？”

    这是我不花钱就可以听的吗？

    苏野：“看你睡得香，就没叫你，我要去监督片子后期制作嘛。”

    林雪儿：“那明天你记得叫醒我，我开车送你去。”

    苏野：“不用了，女孩子要多睡觉，多睡觉皮肤好。”

    林雪儿点头：“嗯嗯，那我们今天早点睡。”

    苏野：“……”

    她只不过是一个人听书害怕而已，可问题是，说出来谁信啊？

    苏野自己都不信！

    又玩了一局，苏野去吃盒饭。

    涂俊贼兮兮地追着苏野领盒饭：“嘿嘿嘿……”

    苏野解释道：“我把他当妹妹，她把我当哥哥，你别想歪了。”

    涂俊：“嘿嘿嘿……我当然不会想歪。噗~”

    苏野正经脸：“我们很纯洁的！”

    涂俊：“哈哈哈哈……苏校长果然有一手！纯洁的共枕，可比不纯洁的同床难度大多了，还能保护生长中的萝卜……”

    苏野突然一拍涂俊的大腿：“对啊！保卫萝卜，我怎么没想到呢？”

    涂俊表情逐渐变态：“你在想什么呀？跟哥哥分享一下呗。”

    苏野：“我打算搞个游戏公司，做一款游戏，叫做保卫萝卜，算了，叫保卫白菜吧。”

    涂俊：“啥？”

    苏野想了想，越发觉得这游戏有搞头，再弄一个需要氪金购买的护菜小分队，逼少、彪少、弯少三少合体，可增加白菜三倍防御值。

    晚上，节目录制开始。

    知名女演员姚敏首先出场，一段劲歌热舞的出场秀之后，主持人们跟她聊了一会儿新电视剧的事情，让她先去沙发上休息。

    第二位出场的是紫毛金俊博，这位化着浓妆的男艺人，来了一段自以为酷炫的街舞和说唱，何明亮只提了一句他的新歌，就把他打发去休息了。

    金俊博心里很不爽，但只能憋着。

    接着是涂俊的出场秀，整个都垮掉了，跳舞跟抽风一样，假发片还跳掉了，笑喷众人。

    何明亮直接送他去沙发上休息，太丢人了。

    苏野压轴出场，画风截然不同。

    他……在给一个跳舞的女演员讲笑话，那女演员已经笑抽抽了，还在卖力地试图跟上节奏，跟羊癫疯一样。

    苏野贱兮兮：“姐姐，你是跳的触电舞吗？她们都没你跳得好，下次不带她们了。”

    女演员：“吭哧……”

    苏野又说：“你假睫毛是用502粘的吗？这么跳都不掉。”

    女演员：“哈哈哈……”

    苏野：“姐姐，给你猜个谜语。白素贞放屁，打一种动物。”

    女演员跳着舞，打定主意这次绝对不理、不笑。

    苏野暗戳戳说道：“猜不到吧？是响尾蛇。”

    女演员崩溃了：“哈哈哈哈哈……”

    两个旁听的舞蹈演员也笑疯了，整个舞蹈跳得群魔乱舞鬼哭狼嚎。

    苏野不怕别人说他不懂规矩，这本来就是娱乐大众的综艺节目，逗乐一个大长腿姐姐，有什么大不了的？

    何明亮都没有阻止，倒是其他人都看傻了。

    这是什么神仙操作？

    出场秀结束，三位主持人上场。

    何明亮叫住了笑不活的舞蹈演员，问道：“是为什么呢？跳舞让你感觉很开心是吗？”

    女演员紧张极了：“对不起，我我……我错了，要不再跳一次吧？对不起大家。”

    苏野：“不用再跳了，姐姐刚才就跳得很好，建议节目组给她单独剪个合集。”

    何明亮：“噗……”

    这是又一个要因为苏野而红的人啊？

    果然，节目组后期，把这女演员一边爆笑一边跳舞的片段剪辑了出来，整整三十多秒，然后，就被沙雕网友们做成了表情包。

    什么咱老百姓今儿个真高兴、跳舞使我快乐等等。

    赵秀娜问女演员：“小野跟你说什么了让你笑成这样？”

    女演员严肃了一秒钟：“噗，哈哈哈……他说响尾蛇，哈哈哈哈……”

