    第744章  谁为鱼肉，谁是刀俎   

    穆康勃然大怒，“好小子，我本来想好生说教你一番，你竟敢对我们穆家出言不逊，光是这一条，即便将你千刀万剐，也不解恨！”

    

    穆康大手一挥，“来人，把这小子给我拿下！”

    

    穆康实则心中暗喜，他正愁找不到收拾陈奇的理由，所以想借着陈奇打朱成济这个契机，给对方使点小辫子。

    

    怎知，陈奇居然自寻死路，公然挑衅他们穆家？

    

    这可是正中他的下怀！   

    穆康话音刚落，只见几名常年跟在穆康左右的保镖，磨拳擦掌，气势汹汹上前。

    

    “陈奇，你现在要是肯磕头认错，然后永远滚出我的视线，本少姑且给你一个活命的机会。”

    穆康面色傲然，抬起的鼻息，恨不能戳死人。

    

    “否则，你的下场，只有死路一条！”

    

    陈奇横眉冷视穆康，漠然说道，“我也给你们一个机会，十秒钟内，消失在我眼前。”

    

    穆康微微一愣，随后哈哈大笑起来。

    

    “小子，你是不是还没有弄清楚自己的处境？”

    

    “你们还有六秒钟的时间。”

    陈奇语态轻缓，仿佛在给穆康提醒。

    

    穆康眼睛一瞪，“现在你是鱼肉，我们才是刀俎，你还让我们消失？”

    

    “还有三秒。”

    

    穆康勃然大怒，“妈的，我见过嚣张的，就没见过你这么嚣张的！”

    

    “你想死是吧，老子成全你！”

    

    “给我动手！”

    

    随着穆康一声令下，几名身材健硕的保镖，一同出手，朝陈奇碾压而去。

    

    与此同时，陈奇迈开脚底步伐，朝穆康走了过去。

    

    前行途中，几名保镖均是轮着硕大的拳头，往陈奇身上招呼。

    

    而陈奇仅仅是只手轻挥，犹似抹去漂浮在面前的一缕尘埃。

    

    哗啦啦～～～   

    几名训练有素的保镖，如遭重击，轰然退散，撞倒客厅一片桌椅板凳，哀嚎连天。

    

    众人还来不及做出反应，陈奇已经来到穆康面前。

    

    许是因为穆康有些发育不良，他的身高，比起陈奇，差了将近一个脑袋。

    

    故此，二者对视。

    

    陈奇是以居高临下，俯视之态，凝视穆康。

    

    “刚才，你说什么来着？”

    

    “让我磕头认错，否则，我仅有死路一条？”

    

    穆康：“……”   

    陈奇拇指轻轻点动，一截烟灰，悄无声息落在穆康那张苍白无血色的脸上。

    

    “现在你来告诉我，谁为鱼肉，谁是刀俎？”

    

    穆康悚然一惊，狂退数步，“你，你想干什么？

    我，我可是穆家三少爷，你要是敢动我，穆家肯定不会放过你！”

    

    陈奇轻蔑一笑，“穆少刚才是没听明白，还是听不懂人话？”

    

    “那陈某再说一次，穆家，算是个什么东西？”

    

    穆康：“……”   

    穆家众人：“……”   

    先前陈奇说出‘穆家是个什么东西’的时候，穆家众人，一个个就像是被踩着了尾巴的野狗，狂吠不止。

    

    可，在看到陈奇轻而易举，就将护卫他们周全的几名保镖，打得满地找牙。

    

    即便他们再怎么居高自傲，再怎么自以为是，也只能一声不吭。

    

    而且，按照常人的思维逻辑。

    

    一个人，说一次嚣张的言辞，也许，他是出于一时愤懑，不经过大脑，并非真心实意。

    

    但，要是对方多次强调一句话，那么就只有一个可能。

    

    对方，是真的有恃无恐！   

    ‘穆家，算是个什么东西？

    ’   

    此种大逆不道的言辞，只要是个正常人，只要是个对【上京】家族势力，稍有了解之人，就根本不可能说得出。

    

    但陈奇已经是第二次脱口而出。

    

    且说这话时，陈奇神色淡定，语调风轻云淡。

    

    这，说明了什么？

    

    说明了，他是真的没把穆家放在眼里！   

    这不由让穆家众人浮想联翩。

    

    放眼整个【上京】，敢不把他们穆家放在眼里的，除开四大家族，又或是处于金字塔顶尖的皇族，应该就没有其他人了。

    

    难不成，陈奇与这些庞然大物，有所瓜葛？

    

    穆紫萍内心惊疑不定，小声询问一旁的呆滞良久的朱成济，“成济，这个陈奇，到底是做什么的？”

    

    朱成济颤声答道，“在此之前，我只听说他是个现役军官，朱雀是他的部下。”

    

    “现役军官，军衔多大？”

    

    “我，我也不知道啊。”

    

    穆紫萍眼睛微眯。

    

    现役军官？

    

    这就能够说得通了。

    

    在【上京】，有着【上京军区】。

    

    与其他大型城市类似，【上京军区】，作为维持各大家族之间平衡的杠杆，与各大家族，一向进水不犯河水。

    

    但只要家族之间发生冲突矛盾，危及到民众的利益与安危，他们便会出面，将其平息。

    

    所以，【上京军区】，对于大多数家族而言，都有种特殊的地位。

    

    难不成，这个陈奇，是【上京军区】的一名官员？

    

    难怪他会这般有恃无恐。

    

    常言道，贫穷限制想象。

    

    这里的贫穷，不单单指的是金钱上的贫穷，更是指见识、格局等等。

    

    以穆紫萍的见识、格局，肯定想象不到。

    

    【上京军区】，不过也是军部的一个小小分支。

    

    陈奇，作为【龙神殿】之主，五星上将，手握百万禁军，拥有抽调千军万马，先斩后奏的大权。

    

    他的存在，莫说是【上京军区】，即便是整个军部，都得听他号令。

    

    说他有恃无恐，倒也没错。

    

    因为他的地位与身份，不允许他无恃有恐！   

    “这两天，我休息得不错，心情不错，你们，运气也不错。”

    

    这时，陈奇再次深吸一口烟，云雾升腾，缓缓飘散。

    

    “以后，朱家大门，穆家人与狗，不得入内。”

    

    陈奇瞄了穆家众人一眼，“你们，可听清楚了？”

    

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    惊得在场穆家众人，心神剧颤，魂不附体。

    

    穆家众人：“……”   

    穆家人与狗，不得入内。

    

    这已经不是有恃无恐，这是彻彻底底的侮辱了！   

    但他们现在只能无能狂怒，却不敢反驳分毫。

    

    “还有你们两个。”

    陈奇视线扫过朱成济和穆紫萍说道，“以后，少来找朱雀的麻烦，想打她的主意，先得问我答应与否。”

    

    朱成济和穆紫萍两人闻言，均是将头深低，不敢与陈奇对视。

    

    陈奇取下嘴角，抽至半数的烟头，放在处于郁闷之中的穆康嘴里。

    

    而后拍了拍对方的肩膀，含笑说道，“我看你好像也活不长久了，何不在剩下的这几年间，好好享受一下余下人生？”

    

    “这玩意儿挺好的，既消愁，又解闷。”

    

    穆康嘴角眉目狂颤。

    

    知道他活不长久了，还拿出来说？

    

    什么是杀人诛心？

    

    这就是！   

    待说完这话，陈奇不再多看穆康一眼，悠然转身，“滚吧。”

    

    

