    此次声势浩大的北伐，天风国主当然不会让岳丰伯爵独揽军中大权。

    天风国主只是需要一个名正言顺的弄死岳尚游、覆灭岳家军的机会罢了！

    因此，整个战场上，出工出力最多的就是岳家军；

    可躺赢了大半功劳的，却是太子和宁王……

    岳丰伯爵出证后的两个多月以来，偶有消息传回，也都是好消息——

    北伐十九日；

    岳尚游的军队成功攻破天南关，第一个登上城头。

    而后，由天风国太子挂名为主帅，宁王却是实际意义上的“大将军”的北伐军，共杀敌三万余。

    其中表现最为亮眼的，依旧是“岳家铁骑”——

    身骑撕风角马的精锐之士，把北莽国引以为傲的“狼骑”追杀的四散而逃；

    仅仅半天，便做到了方圆百里无一敌骑！

    至此，北伐军彻底夺回了被北莽国侵占了六个月的国之故土。

    ……

    北伐二十三日；

    休整完毕的北伐军再度踏上征程，朝着北莽国进发！

    当天正午，大军便于席草丘陵处接敌，双方互有伤亡。

    夜晚，北莽军仗着夜色掩护、对天风北伐大军的营地发动奇袭；

    结果反掉进北伐军陷阱，损伤惨重。

    ……

    北伐二十九日；

    北伐大军挺进北莽国的第一个边城重镇。

    双方激战，各有损伤。

    攻城持续到第三天，后半夜；

    岳丰伯爵奉宁王与太子之命，率领精锐，入城奇袭。

    经过险而又险的浴血拼杀，岳尚游率领的岳家精锐，成功站稳墙头，为后来大军打开了城门！

    一个时辰后，城破。

    对于整个北伐军而言，这是一场大胜；

    可单单把岳家军拎出来，却在这一役中死伤惨重。

    ……

    北伐三十六日，北伐军小捷。

    ……

    北伐三十九日，北伐军小捷。

    ……

    北伐四十三日，岳尚游以身为饵，佯装败北，诱敌深入；

    后让北莽军陷入十面埋伏之境地，死伤惨重。

    北伐军，大捷！

    ……

    可就在今天，伯爵府等来的，是一场令人毛骨悚然的噩耗——

    岳丰伯爵阵前斗将，重伤被俘！

    岳家军违抗军令，私自出阵逐敌，想要救回岳尚游；

    结果却中了敌军埋伏，死伤殆尽！

    这当中，还包括岳忠、岳勇、岳全三位伯爵义子！

    天风国北伐军，也因此士气暴跌，被乘势袭出的北莽狼骑精锐杀的大败；

    退避三十里，直至逃进了一处狼骑兵施展不开的丘陵山林，才得以暂避敌军锋芒。

    ……

    事实上，处于国土最南端的岳丰城，是最后一个收到这一前线战报的。

    整座岳丰堡，顿时笼罩在一片阴郁黑云之中。

    伯爵夫人面色发白，吃无味寝难眠，久久无言；

    岳云嬗也同样如此。

    虽说他们早就做好了心理准备，但当这一切真正发生的时候，伯爵府上下，依旧是一片昏暗……

    这时候，连最喜欢出去浪的伯爵府姑爷都收了心思，宅在府中。

    他便是有心去往千里之外救人，也算心有余而力不足。

    “系统，有没有什么办法，能让我立即觉醒一部分玄修境界的？”

    “哪怕只是三五成的实力也好啊！”

    自打涅槃再生以来，这少年还是头一回如此迫切的想要提升修为。

    步无尘自忖，凭他重生之前、“人皇境七重”的玄修境界；

    哪怕只是恢复个三五成的样子，也足以让他在这“三重天”列国之间，横行无阻的了！

    可惜，系统就像是陷入沉睡了一般；

    不论步无尘怎么召唤，都没有回应。

    ……

    “母亲大人，您也别太担心了，父亲他吉人自有天相；”

    “此番被俘，也一定能够化险为夷！”

    岳云嬗如是劝道。

    可实际上，她用来开解母亲的话，连她自己都不大相信……

    北莽与天风两国，恩怨已久，说是彼此间的死敌亦不为过！

    但凡是天风国内、有头有脸的人物，成了北莽军的俘虏，就只有死路一条。

    而且还无一例外的，都是受尽折磨后的惨死！

    此时的岳云嬗，恨不得尽举岳家军，日夜兼程的北上，救父亲与水火！

    但理智告诉她：不行。

    一旦岳丰伯爵遭遇了不幸，身为岳家军二号人物的她再出事；

    伯爵府，乃至于整个岳家，就彻底的完了……

    岳云嬗一遍又一遍的劝诫自己：“不行，我一定不能冲动！”

    “我必须扛起守护家族的使命！”

    “只要我和岳家军还在，必要的时候，还能操控‘天阵精锐’进行御敌。”

    “不论是弟弟将来结婚生子，还是我与夫君……”

    “嗯，只要岳丰堡不倒，我岳家的未来，就还值得期待！”

    如果说这时候的岳云嬗，还能保持克制。

    那么，几天后传来的一则消息，却几近冲溃了她仅存的一丝冷静——

    太子和宁王为了拯救岳丰伯爵，对坚城发起了一次又一次的冲锋。

    战况很是惨烈……

    但，太子与宁王想要拯救岳丰伯爵的决心，天地可鉴！

    结果功夫不负有心人，岳丰伯爵乘着战乱，成功越狱。

    他逃回军中后，宁王与太子便根据岳丰伯爵带回来的地方情报，组织反击。

    所有人都以为，这将会是一场知己知彼后、扬眉吐气的大胜！

    却不曾想，岳丰伯爵原来早就背叛了天风国——

    他将北伐军带入了北莽一方早已布置好的陷阱！

    此一役，北伐军几近全军覆没。

    就只有太子、宁王等少数高手，逃出生天……

    不过在临走之前，宁王还顶着无数压力、硬生生在百万军中取走了岳尚游的首级！

    至此，国之叛徒岳尚游，断头惨死。

    这一则消息，很快就随着溃逃回来的极少数败军，传遍了大江南北！

    北伐军战败，本就需要一个情绪的宣泄口。

    这时候，岳丰伯爵府无疑成了人人喊打的过街老鼠；

    无数国民都恨不得吞其肉、饮其血！

    岳丰伯爵府这一顶“叛臣之家”的帽子，算是戴牢了！

    而后，便是陛下雷霆震怒，誓要灭岳氏全族！

    讨伐军迅疾如风，很快便已兵临近岳丰城。

    与此同时，海岸线那边也不消停；

    一艘艘的海盗舰队，朝着内陆的所在高歌猛进！

    一时间，无数人都已无比默契的达成了共识——

    岳丰伯爵府，末日降临……

