    一大堆灵晶放在了现场，看着非常的诱人。

    谁要是赢了，谁就　拿走这堆灵晶。

    所以，这一场豪赌也是一个看点，让在场的众人都忍不住想要看看谁能赢。

    但在他们的眼中，都认为小马哥必输。

    每套房子三万六灵晶，还得全卖完。

    经历了刚才柳家这事后，大家不认为小马哥能够做到这事。

    只见。

    此时小马哥缓缓走到了台上，又拿起了玩家们制造的话筒。

    “诸位。”

    “神君阁没什么好说的，觉得的优质房产，不过有一个问题我没有告诉大家。”

    “南山区域这块地，在我们建造房子的时候，发现了一些异常的东西。”

    “如果我没有猜错的话，这应该是一块福地，一块并没有开发的福地。”

    小马哥此话一出，全场都陷入了震惊之中。

    鸦雀无声。

    福地是什么东西。

    某些地方，可能被神秘的气息笼罩浸润过，带上了一丝福气。

    譬如……

    上古神魔陨落之地。

    不少地方就是蕴含着大量的神之力，在这种地方修炼，事半功倍，这就是福地。

    又或者，天地材宝曾经出现的地方。

    或者，龙脉之地。

    神木城下方就是蕴含着龙气，所以气运之力旺盛。

    即便是边陲荒域那边产生了异常，也不会影响到这里。

    边陲荒域产生的妖魔复苏，也是这些人为何想要迫切的在神木城购买一套属于自己的房子的缘故。

    东神域南边这片地区，神木城是最安稳的地方。

    柳家之前就是依靠寻找或者制造福地敛财。

    后来，神木城这地界福地越来越少，让他们不得已只能转为普通住房。

    小马哥说南山区域可能是一片福地，这怎么可能不让他们震惊。

    若真是福地的话，别说三万六，就是五万也得下这个血本。

    毕竟，能快速提升实力才是王道。

    “不可能。”

    “南山区域我们曾经就查探过了，怎么可能是福地。”

    “你这是在故意糊弄人吧。”

    柳家三长老第一时间反驳小马哥。

    这事张老爷子也是知道的。

    “没错。”

    “之前的确探查过，并不是福地。”

    开玩笑。

    福地五十万灵晶拿出来，他疯了吗？

    若真是福地的话，他可以埋了。

    “你们的探查手法和我们的不一样，搞不好你们没探查到呢。”

    “正好，我阿里唰唰财团专门从中州仙门请了福地探测师，不如大家和我们一起移步去看看。”

    “说不定，能够现场看见呢。”

    小马哥呵呵一笑。

    这话说得大家一阵懵逼。

    就连苏晓也懵逼了。

    这似乎没和他说过啊。

    当然，这是小马哥的第三步计划。

    只是。

    他一直没有来得及告诉苏晓而已。

    ……

    一间屋子里。

    【全身都是雕】、【熊二】、还有痞子龙魂正在商量着什么。

    “兄弟们，我已经想到了一个赚钱的好办法，绝对比这两匹马赚得多。”

    “我一定不能让晓神看不起我们。”

    雕哥在见识了小马哥的一番番操作后，心里已经有了主意。

    “啊啊，什么办法，快说给龙爷爷听听。”

    痞子龙魂叉着腰开口询问。

    正在这时。

    门外忽然传来了一阵喊叫声。

    “雕哥，你们准备好没有？”

    “该你们上场了，搞快点。”

    一个玩家跑了过来，一把推开门冲雕哥几人说道。

    “马上。”

    雕哥一听，二话不说就拿上了自己的早就准备好的东西朝着外面走去。

    这事是小马哥亲自和他们几个交代过的。

    只有少数人心知肚明小马哥的计划。

    “哈哈，该我们上场了。”

    “龙爷爷我要上场了哟！！”

    痞子龙魂兴奋得又叫又跳，跟个小孩似的。

    ……

    神君阁楼盘所在地。

    一群人已经在这里等候。

    不少神木城的居民正对着神君阁的房子指指点点。

    当然不是说神君阁的房子差，而是修建的风格很一致，许多东西都是这个世界没考虑到的。

    若不是价格问题，他们还真愿意购买神君阁的房子。

    “人呢？”

    “让我们这里白等半天？”

    柳家三长老等了一会没见到人有些不耐烦。

    就在这时。

    “那个孙子叫你爷爷我啊？”

    一道故作苍老的声音传来。

    随即。

    一个穿着道袍，手拿着浮尘、带着八卦的老者徐徐走来。

    在他的身后，还跟着一个贼眉鼠眼的家伙，此刻端着一壶茶，背着一个篓。

    “欢迎无上仙门的大师，大不留点杰克雕仙师。”

    “还有他的徒弟，大不留点熊二百五仙师。”

    小马哥很是恭敬的对两人说了一句。

    苏晓和玩家们见到这一幕，差点没一口老血喷出来。

    这踏马不是雕哥和熊二吗？

    这两个二货也能当仙师？

    这怎么看也没仙师的样子吧，简直太离谱了。

    看着两个家伙吊儿郎当的样子，就想上去给他逼两拳！

    艹！

    柳家三长老一听这两个家伙竟然敢称他为孙子，顿时气炸了。

    但一听是中州来的，摸不清底细，又不敢过于放肆。

    只觉得，这两个家伙的身上笼罩着一层神秘的气息。

    而这层神秘的气息自然就是天机遮掩术所带来的效果。

    “赶紧的吧，别废话了。”

    柳家三长老脸色有些尴尬的补了一句。

    “好的，孙子！”

    柳家三长老：?╬??д??╬?　！！！

    很快。

    雕哥和熊二就搭好了施法的台子。

    “天灵灵，地灵灵……”

    “一口神针在手中，不知风牙是火牙，天上生我一枝花，地上风火虫未发，急消散，水远来时不发芽……”

    雕哥一边撅着屁股手舞足蹈，一边念着不知道从哪里抄来的咒语。

    看这山寨版的样子。

    苏晓实在担忧这个家伙会暴露。

    然而。

    随着雕哥手中的浮尘一点。

    一道怒雷竟然在空中浮现。

    这一幕直接惊呆了众人。

    这似乎是大道法则之力？？？

    实际上，小马哥也是看中了雕哥会这个骗人的神技才找他来当仙师。

    这一幕，果然唬住了不少人，让大家伙觉得雕哥还是有点东西的。

    不过。

    仅仅只是这样的话，还无法让这些人去购买房子。

    “阿西吧……”

    “出来吧，埋葬万年的龙脉之力！”

    吼！

    一声巨响，从地下传来。

    旋即，一条火龙色的巨龙腾空而起，直接让现场鸦雀无声。

