
            

                    ：[]
                ！！

            
                一刻钟后，杨叶跟着云碧来到了一座大山的山底下。大山底，有一座水潭，不过，里面的水有些怪异，因为这些水全部呈晶蓝色。

    杨叶看向云碧，后者微微一笑，“天魔潭，里面可不是什么水，而是星辰之力！”

    “星辰之力？”

    杨叶楞了楞，然后他转头看向那天魔潭。仔细看了下之后，杨叶发现，里面流淌的确实是星辰之力，不过，跟他平时见到的星辰之力有些不同！

    云碧道：“这星辰之力，乃星空深处最纯净的星辰之力，因为我们在收集星辰之力之后，又耗费大量人力将其净化，让其没有一丝杂质。你若吞噬这些最纯净的星辰之力，肉身必定能够达到一个新的高度。”

    杨叶惊愕道：“这些都是给我的？”

    云碧表情略微一僵，但是很快恢复正常。她看了一眼杨叶，然后道：“自然不是，只要你肉身达到神力境即可。这些星辰之力，是我先辈辛苦收集，目的是为了培养出更多的天才。”

    说到这，她看了一眼杨叶，没有在说下去了。

    杨叶讪笑了笑，“我就是开个玩笑！”

    云碧微微点头，“为表示我天魔族的诚意，我愿意先助你提升肉身。”说着，她右手轻轻一挥，刹那间，那天魔潭内的星辰之力开始沸腾了起来。

    杨叶道：“你不怕我反悔？”

    云碧直视杨叶，“你会吗？”

    杨叶道：“万一反悔呢？”

    云碧淡声道：“或许，你可以试试！”

    杨叶笑了笑，没有在说什么，当下，他身形一颤，没入了那天魔潭之中。

    嘭！

    当杨叶进入天魔潭后，整个天魔潭顿时颤动了起来，很快，无数星辰之力朝着杨叶身体汇聚而去。

    爽！

    非常的爽！

    这就是杨叶现在的感觉，那些星辰之力进入他身体后，迅速被他身体给吸收。

    星辰护体术！

    这一刻，他想到了星辰护体术！

    星辰护体术是他在天璇系所学，一开始，这门炼体功法对他的帮助，那可是巨大的。但是后来，其作用变的微乎其微，因此，他便是慢慢将其遗忘了。

    沉默一会，杨叶体内的玄气突然运转了起来。

    他决定重新修炼下这星辰护体术，当然，原版的星辰护体术对他来说，自然是没有什么用的，要知道，他现在肉身，就已经超出星辰护体后许多许多！

    所以，他现在要做的是，改良这星辰护体术！

    时间一点一点过去，杨叶吸收的星辰之力越来越多，而他身上渐渐出现了晶蓝色的鳞片，这些鳞片越来越多，从一开始的小部分，到现在遍布杨叶全身。

    最后，杨叶整张脸都遍布晶蓝色鳞片。但是很快，这些晶蓝色鳞片开始虚幻起来。到了最后，这些晶蓝色的鳞片又渐渐消失。也不对，应该说是变的透明了！

    透明！

    杨叶全身的这些鳞片变成了透明！

    一旁，那云碧黛眉微微蹙了起来。因为杨叶吸收的星辰之力越来越多了。

    看着那天魔潭内的星辰之力越来越少，那云碧眉头皱的更深了。这一刻，她有些后悔了。这些纯净的星辰之力，即使是她，也是不敢如此轻易挥霍的。

    太珍贵了！

    而现在，杨叶却是肆无忌惮的在吸收，而且还像一个无底洞一般！

    两刻钟后，见到杨叶还在疯狂吸收，云碧决定出言阻止了。而这时，那天魔潭突然平静了下来。

    杨叶没有在吸收星辰之力了！

    见到这一幕，那云碧心中顿时一松。要是杨叶在继续吸收下去，那她就不得不出面阻止了。不管还好，杨叶停止了。

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛。

    在他双眼内，一道晶蓝色光芒一闪而过！

    很快，杨叶站了起来，他深吸了一口气，然后双手紧握了起来，一瞬间，他全身上下突然出现了晶蓝色的流光，这些晶蓝色的流光宛如一条条细小的线一般在他周身不断缠绕闪烁！

    “这是什么？”云碧道。

    杨叶看了看自己身上的那些晶蓝色流光，然后笑道：“一门功法！”

    云碧微微点头，“还不错！”

    杨叶深吸了一口气，然后他看向云碧，“晚辈想向前辈讨教两招！”

    此时此刻，他感觉自己浑身都充满了力量。而此刻，他也想看看自己与这片世界最顶尖的强者有多少差距。

    这云碧是天魔族族长，其实力，就算比不上人类三大古修者，但肯定也不会差太少。

    云碧看着杨叶许久，然后道：“你确定？”

    杨叶点了点头，“想试试！”

    云碧微微点头，然后她右手一挥，刹那间，杨叶与她同时消失在了原地。

    瞬息后，杨叶与云碧来到了一片虚空之中。

    云碧道：“来，出手！”

    杨叶看了一眼云碧，然后道：“前辈先出手吧！”

    “你确定？”云碧道。

    杨叶点了点头。

    云碧微微点头，然后她整个人突然消失在了原地，在云碧消失的那一瞬，杨叶脸色勃然一变。

    在云碧消失的那一瞬，杨叶突然发现，整个天际出现了星星点点的黑光，转瞬，这些星光突然宛如雨点一般朝着他倾泻而来！

    毁天灭地！

    这是杨叶这一刻的感觉！

    杨叶深吸了一口气，下一刻，他朝前踏出一步，一步踏出，以他为中心，方圆千里内的空间突然剧烈一颤，与此同时，三十六柄虚幻的剑出现在了他的四周。

    “斩！”

    随着杨叶的声音落下，千里之内，瞬间被剑光覆盖！

    一刻钟后，场中恢复了正常。

    杨叶还在，那云碧也还在。

    而此刻，云碧的神色是有些凝重的。她看着杨叶许久，然后道：“难以置信！”

    杨叶沉声道：“你比我想象的还要强！”

    云碧微微摇头，刚才她虽然没有尽全力，但是，也没有放水，因为她知道杨叶的实力，也想给杨叶个下马威。但是，她没有想到，杨叶竟然接下来了！

    杨叶的实力，真的超出了她的想象。

    要知道，她与杨叶之间的差距，那可不是一点两点！

    而云碧的实力，也超出了杨叶的想象。刚才云碧那一招出现时，他很清楚，如果不施展无敌剑阵，他根本接不下来。

    还是有差距的！

    场中，沉默了一会后，杨叶看向那云碧，“前辈，如今我肉身已经提升，所以，我现在该如何帮你天魔族？”

    云碧抬头看了一眼天际，“在这片世界，有一个巨大的结界，这个结界，困了我天魔族无数年现在，也该是时候消失了。”

    杨叶道：“难道以前辈的实力，都无法破开那结界？”

    “可以！”

    云碧直视杨叶，“我可以力破，但是，破了此结界，我必定会变的极其虚弱。而我一旦虚弱，你明白的！”

    杨叶点了点头，“明白了。”

    说着，他手腕一动，那圣剑出现在了他的手中，“现在破吗？”

    云碧微微摇头，“此刻不行，我天魔族还未准备好，现在若是破开结界，会出现许许多多的麻烦事。”

    说到这，她微微一顿，“给我半月时间可好？”

    “半月！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，我的敌人可是很多的，也许半月后我杨叶就不在这世上了。所以，你确定你要半月以后吗？”

    云碧轻笑了笑，“除了那几个老不死的家伙，这片世界，没有人能够杀得了你了。”

    杨叶笑了笑，然后道：“既然前辈已经决定，那我就不多说什么了。半月后，我会来天魔族。告辞了！”

    语落，杨叶不在停留，身形一颤，消失在了天际。

    杨叶走后，云碧神色渐渐沉了下来。过了许久，她摇了摇头，“人族总是得天独厚！”

    杨叶并没有在第十一层多待，而是离开了第十一层。

    天柱山外。

    杨叶扫了一眼四周，然后离开了原地。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行。

    这一次的目的，自然就是那玲珑天尊。他自然没有忘记这人，这人，必须死，不然，对方会像毒蛇一样潜伏在暗中，然后等待何时的时机在来给他致命的一击！

    很快，杨叶来到了玲珑天尊的那颗星球住处。

    刚落地，杨叶眉头便是皱了起来。

    因为在他头顶的天际上空，突然出现了一个巨大的光幕，光幕内，无数流光闪动。与此同时，杨叶感觉到，不下十大神秘且强大的气息突然锁在了他身上。

    就在这时，一道声音突然在场中响起，“杨叶，等你很久了。”

    ps：感谢：肥仔坚0304，矛盾无语，书友20489235，2531140643，成or灭，青鸾的忠实粉，书友20489235等朋友的打赏与支持！           
            