    “小宇！在聊什么呢？”

    刚从化妆间出来的苏文静开口问道

    穿着古装的苏文静，给人一种非常的秀美感觉

    蛾眉皓齿，仪态亦是端庄大方

    旁边杨淼的目光也被吸引了过去

    不能说是因为苏文静适合古装吧，主要是她自身那气质所然

    梁宇看到了苏文静，悄然地松了一口气

    “好在静姐过来帮忙解围，要不然，怕是不好应对了”梁宇心里想着

    毕竟人家都豁出去跟你表白了，怎么蒙混过关

    梁宇还在庆幸

    但他却不知道，接下来是修罗场时间

    …

    “这位是？”苏文静问道

    “这个就是我和你说的淼淼”梁宇立即回道

    “哦~你好啊，我和小宇聊天的时候，见他经常提起你呢，看来你一定是他得力的助手”苏文静脸带微笑的向杨淼伸出了手

    梁宇“…”

    杨淼“…”

    “这话里有话啊。”杨淼心里不岔的想着

    苏文静这话意思很明显了，就是说明她和梁宇之间的感情很好，还提醒了杨淼只是个助理

    “你好啊，初次见面，很高兴认识你”

    杨淼很礼貌的伸手和苏文静握了握

    但紧接着，她又说了一句

    “你是宇哥的姐姐吧，最近宇哥可能太忙了，都很少打电话回家了呢”

    苏文静“…”

    梁宇“…”

    杨淼这一句更为明显

    今天梁宇给大家介绍苏文静的时候，她也在现场

    以她细腻的心思，当然也是看出了一些猫腻

    明显就是苏文静对梁宇有别的想法

    她是女人，所以也很清楚，同为女人的苏文静到底有着什么心思

    不敢肯定是喜欢什么的，但最起码，透露出来的信息，就是对梁宇有着好感

    她这是指出了苏文静不喜的点，同时强调了梁宇和她很少联系

    “呵呵，对啊，最近联系是少了点，不过没事，再忙也得回家啊，小宇最喜欢吃我煮的菜了，他不会忘了我这个姐姐的”苏文静微笑着回答道

    梁宇“…”

    两人就这样默默对视着

    没有再说话

    “啊，应该可以开拍了，我去叫他们”梁宇说着，正要开溜

    “小宇！”

    “宇哥！”

    苏文静和杨淼同时开口

    两人再次对视了一眼

    “我们一起去吧”x2

    两人再次异口同声地说道

    梁宇“……”

    苏文静“……”

    杨淼“……”

    “都一起去吧。”梁宇说完，便快步走开

    苏文静和杨淼对视一眼

    然后双双跟了上去

    …

    拍摄开始了

    梁宇开始还为苏文静担心着

    毕竟普通人哪有什么拍摄经历，也并不是所有人都喜欢站在聚光灯下的

    但很明显，梁宇多虑了

    苏文静配合的很好，比他都还要专业

    非常上镜不说，好像还很会演，各种表情惟妙惟肖

    摄影师个个赞口不绝

    中途休息的时候

    梁宇忍不住开口问道：“静姐学过演戏？”

    “为什么这么问？”苏文静反问道

    “en…就是觉得你很会演，又会配合镜头，所以觉得…”

    “嗯，我以前是演员”没得梁宇说完，苏文静便回答道

    “演员？以前没听静姐你说过啊”梁宇有些惊讶

    “以后别叫我姐”苏文静转头看着梁宇，认真的说道

    梁宇“…”

    “能告诉我为什么吗？”

    “没有理由，反正别叫我姐就行”

    “那我叫你什么？”

    “叫我文静吧”苏文静看向别处，也不知道在想什么

    “文静”梁宇自语的重复了一遍

    “嗯？”但苏文静却转头看向他应了一声

    “宇哥！”杨淼从远处走来

    “宇哥口渴吗？我给你拿了水”

    “额，行”说着梁宇接过了杨淼的水

    杨淼直接站到梁宇身后，帮他捏起了肩

    诚然一副合格助理的模样

    苏文静转头看向两人

    杨淼则满脸笑容的，边捏边问着梁宇，力度如何，有没有进步之类的

    这样就像告诉别人，她和梁宇相当亲密

    梁宇“…”

    以前杨淼不会这样的，因为这就不是她擅长的工作

    一个做直播的，哪会这些

    何况李志豪和梁宇，就没打算让她真的做助理

    当时有着其他目的

    但今天真的太阳打西边出来了

    “小宇，姐姐也有些累了呢”苏文静笑着，捏了捏自己的手臂跟肩膀

    一副真的很劳累的模样

    “咳咳…”喝着水的梁宇，直接就被呛得满脸通红

    “刚才说好的不能叫姐呢？这么双标的吗”梁宇心里诽腹

    杨淼停下了捏肩的双手，苏文静也转头看向他

    两人这是想看他如何做选择

    苏文静显然就是想让梁宇丢下杨淼，然后过去帮她捏

    梁宇“…额”

    …

    “淼淼去帮静姐捏一下吧，我不累呢”

    杨淼“…”

    苏文静“…”

    “不用了，我不累了”苏文静转过头去

    “宇哥不累的话，我去做别的事情了”

    梁宇“……”

    遗憾啊，难得杨淼主动帮他按摩

    …

    俩人继续拍摄，忙活到了晚上，终于也拍完了

    能这么快搞定，完全是苏文静的功劳

    她的部分，都是一次过

    梁宇又不用怎么演的

    有演的部分，苏文静也会给他指点

    …

    有两个摄影师走了过去

    其中一个好奇的开口问道

    “宇哥，你和苏影后怎么认识的？”

    “什么苏影后？”梁宇茫然

    “等等…你是说静姐？”梁宇反应过来后惊讶的反问道

    “对啊，她可是当年娱乐圈最年轻的影后，但被爆出恋情后销声匿迹了”

    摄影师明显也是个爱八卦的人，说到这些，表情不由有些激动

    梁宇还想继续问下去

    但苏文静刚好从化妆间走了出来，正好站在摄影师身后

    梁宇怕摄影师说错话，所以先开口叫道

    “静…咳”

    “文静”

    “走吧，小宇”

    苏文静说完，直接就转身向外走去，脸色有些冷清

    很显然，她听到了摄影师的话

    梁宇和两个摄影师打过招呼后，便追了上去

    收拾场地这些事情，有专门的人做，不用老板操心的

    何况还有古城管理在旁边监督

    …

    “静姐”

    梁宇追上了苏文静，来到了她身旁

    “不是说好了不要叫姐吗？”苏文静直接停了下来，转头看着梁宇问道

    她面无表情的，但梁宇知道，这就是生气了，毕竟朝夕相处了几年

    “额，我…我以为，你说的是在别人面前，这不是私下嘛”梁宇挠挠头，不敢看向苏文静的眼睛

    苏文静生气的时候，梁宇一般都是尽量顺着她，谁让这个人救了他一命呢，还对他这么好，就像真正的亲人一样

    “小宇””苏文静转头往前走去

    “你想不想听姐姐讲一个故事？”

    她语气依然不带太多情绪

    梁宇跟了上前

    开口说道：“如果文静愿意讲，那我就听”

    “如果不愿意，那我就不问”

    苏文静突然停下了脚步

    转头看向梁宇

    两人对视

    …

