
　　只是目前无法直接取走木盒，就算禁制有部分是杨奇无法破解的，他也只能硬着头皮去尝试一下。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“还好禁制上没有自毁装置，可以尝试强行破解！”

　　只是如果强行破解禁制，很可能会毁掉木盒，眼前的木盒能够一直保存到现在，足见木盒本身的不同寻常。木盒本身肯定也是一件难得的宝物，这样的东西，如果能够带回到无尽宇宙，肯定是价值连城之物。

　　不过现在，杨奇却只能强行破解禁制，否则别说是眼前的木盒，就算是木盒内的物品，他都可能没有机会得到。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，直接催动元力，朝着那木盒袭了过去。

　　砰~

　　浑厚的元力冲击在木盒之上，伴随着一声低沉的闷响，木盒却是完好如初，没有丝毫受到破坏的痕迹。

　　看着不远处完好无损的木盒，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这木盒果然不简单，就算是因为有禁制的缘故，但从材质而言，这木盒怕是不会比精品层次的极品道兵差了。”

　　仅仅只是一个放置物品的木盒，便已经是如此的珍贵，可想而知，木盒内部的宝物是何等的珍贵。

　　只是之前的一击，已经差不多是杨奇全力爆发之下的威势，可就算是这样的威势，都奈何不得木盒，想要依靠单纯的元力强行打开木盒，显然是不可能的事情。

　　“只能借助兵器了。”杨奇眼眸深处闪过一抹无奈之色，一旦借助兵器，那么毁坏木盒的可能性也会更大，甚至可能会毁坏木盒内的宝物。

　　只是现在，杨奇却已经是顾不得这些了，对于自身的实力，他还是有些自信的，全力爆发之下，元力都奈何不得眼前的木盒，即便是换成无始大帝前来，也无法改变结果。

　　因此就算是通知无始大帝等人，无始大帝等人前来，也只能动用兵器，才有可能将眼前的木盒打开。既然都要动用兵器，还不如杨奇自己先行尝试，如何连动用兵器之后，都无法打开眼前的木盒，再去找无始大帝等人也不迟。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，黑凤剑随之出现在他的手中，紧接着他没有任何犹豫，直接催动了黑凤剑的威势。

　　嗡~

　　霎时间，一股恐怖至极的威势，自杨奇手中长剑之上爆发而出，那股恐怖至极的威势，甚至直接透过了石室，传递到了外面的大殿之中。

　　如果神殿的禁制完好，杨奇催动黑凤剑的这点威势，显然是不可能穿透石室的，不过神殿本身破损不轻，是以杨奇催动黑凤剑的威势，才能传递出去一部分。

　　“这是……”

　　正从一间石室退出的纪炎大帝，察觉到大殿第一层传递而来的威势，眼眸深处不由闪过一抹精芒，“这是虚行大帝的气息，看他的样子，应该是有所发现。”

　　纪炎大帝见识过杨奇动手，对于杨奇动手爆发出来的威势，自然不陌生，只是让他没想到的是，杨奇竟然会这般暴力的直接动手强行获得机缘。毕竟此刻的杨奇，爆发出来的威势，明显就和厮杀战斗爆发出来的一样，绝对不是正常破解机缘应该爆发出来的威势。

　　“不过以他的实力和手段，常规方法无法获得机缘，换做其他人去尝试，恐怕也不会有结果。”纪炎大帝心中暗暗道。

　　对于杨奇的实力和手段，他还是认可的，否则也不会将对方当成同辈修行者，作为附近星域这个时代天赋潜力最高的修行者，纪炎大帝可是有着自己的骄傲。天籁小说网

　　摇了摇头，纪炎大帝没有再去理会那从石室传出的威势，直接走向了下一间石室，寻找起机缘来。

　　与此同时，石室内，杨奇已经是催动黑凤剑，将威势凝聚到了极致。

　　“破！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑直接麾下，狠狠的斩落在木盒之上。

　　噗~

　　伴随着长剑斩落下去，一声细微的刺入声传来，木盒之上直接被黑凤剑斩出一道一指宽左右的剑痕来。

　　看到这个结果，杨奇的面色一喜，心中暗暗道，“和我之前预料的差不多！”

　　到是不是杨奇对于自身的实力和手段，有多少的自信，而是对于手中黑凤剑的自信，如今的黑凤剑可是真正的源神兵，而且在源神兵之中，都算是不弱的存在。

　　若是不直接以剑身斩向木盒，杨奇没有把握打破木盒，但直接用黑凤剑劈木盒，他却是有一定信心的，他就不信，眼前的木盒再不简单，能够达到源神兵层次！

　　那可是源神兵，不管是在无尽宇宙，还是无尽宇宙之外，都是无比珍贵的宝物。即便是他之前经历过的齐珩留下的遗迹，都没有奢侈到这个地步，要说眼前这处机缘之地比齐珩的洞府更为奢华，他却是不信的。

　　正是因为有着如此的想法，杨奇才会直接催动黑凤剑，劈向了木盒，事实证明，他的猜测是正确的，眼前的木盒和源神兵有着巨大的差距，才会如此轻易的被破开一个口子。

　　看着眼前被劈开一个口子的木盒，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不过这木盒的材质，倒也是够坚韧的，黑凤剑劈下去，竟然只是破开了一个小口子，都没能直接将木盒劈开，木盒的材质就算没到伪源神兵层次，恐怕也相差不大了。”

　　摇了摇头，木盒虽然被劈开了一个口子，但这个口子，显然不足以将木盒内的物品取出，所以杨奇毫不犹豫的抽回长剑，准备再次劈砍木盒。

　　然而，就在杨奇将黑凤剑抽回的瞬间，木盒内的景象却是呈现在了他的眼前，只见那木盒内躺着一片片翠绿之物，可在他抽回长剑之后，那翠绿的叶片，竟然开始迅速的呈现出黑灰色来。

　　“不好！”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一变，虽然不知道木盒的那些叶片是什么宝物，但能够被装入如此珍贵木盒的叶片，肯定不会简单。

　　可是如今看来，在木盒被破坏之后，木盒内的叶片似乎也要随之消失一般，这个结果无疑是大大出乎了杨奇的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十七章 劈开免费阅读。https://xs.23sk.com 