    

    徐勇的表情微微一僵。

    他太了解王婉婉了，对方已经是在家人面前给了自己最大的面子。

    如果自己不答应的话，

    这只小狐狸会马上亮爪子，露獠牙，让他知道什么叫动物界的生存法则。

    接着，

    王婉婉又说出了更加让王家人震惊的话。

    “我绝对不会大着肚子穿婚纱，”

    “所以，我不仅要在朗艾酒店里面办婚礼，”

    “最晚下周，我就要穿婚纱嫁人。”

    说完，

    王婉婉摸着肚子站起身，

    “我累了。”

    “其他具体的事情你们去准备吧。”

    “我上楼去休息了。”

    ……

    王婉婉的想法，瞬间遭到了所有人的反对。

    王家嫁女，

    就算选择的不是最高档的酒店，可也不应该选一个网红酒店啊！

    这要是传出去，让王家的脸面往哪放！

    可偏生王婉婉自小就是个主意正的倔脾气。

    众人也是反对，她就越是坚定，

    开玩笑！

    我自己一辈子的婚礼，我不选个我喜欢的？

    这点事我都不能做主，我还结什么婚！

    终于，

    在婉神的坚强意志之下，徐勇等人只能选择跟随神的指引。

    同意了在朗艾酒店举办婚礼。

    ……

    当陈见海收到南江广阔海产公司电话的时候，

    他整个人都激动的浑身颤抖。

    “好！好好，没问题！”

    “酒店对于婚礼这边的布置都是现成的，别说下周四了，就算是明天结，也绝对不耽误！”

    “可以可以，您如果有任何需要，现在就可以来酒店布置！”

    撂下电话，

    陈见海兴奋的原地直蹦，

    “我要发财了，我要发财了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “姆嘛~姆嘛！”

    陈见海双手分别捞起两只橘猫，抱在臂窝里。

    一只一口、一口一只的左右乱亲！

    直亲的两只猫龇牙咧嘴。

    树顶上的蓝色长尾鹦鹉歪着头，张开嘴：

    “老板疯了，老板疯了……”

    ……

    几乎在不到两个小时的时间里，

    王家选择在朗艾酒店举办婚礼的消息不胫而走！

    温馨美丽大酒店里。

    徐大山站在办公室的窗户前，安静的点了一支烟，

    轻声叹了一句。

    “后生可畏啊！”

    烟灰缸里，烟头如山。

    ……

    悦美酒店，

    会议室。

    十多个人一起坐在会议室圆桌上，吵骂声、拍桌声几乎将房顶掀飞！

    “连个网红酒店都争不过？”

    “都别踏马干了，赶紧酒店黄了得了，咱们大家分钱走人！”

    “你闭嘴！”

    “如果那天不是你踩我脚，冲到我前面，跟徐勇说那些有的没的废话，我早就把这个生意谈下来了！！”

    “这家酒店我就应该当老板！”

    “你当尼玛……你配么！”

    ……

    南江荣耀大酒店里，

    柳青绿站在自己的办公室里，拿着小喷壶，正在仔细的给窗户上一盆红色的小花喷水。

    那盆小花明显是刚刚开花的样子，

    红嫩的花苞边边裹着一层绿色的小芽衣，看上去可爱珍贵的很。

    叮铃铃。

    桌子上一条信息传来，

    柳青绿拿起手机一看，

    下一刻，

    柳青绿的表情仿佛冰霜，镜片上闪过一道寒芒。

    她将喷壶扔在一旁，反手拿起了一把小剪子，

    几剪子下去就将面前的一盆小红花剪的稀碎，

    随后一把扔进了垃圾桶里。

    ……

    而所有这些人里，

    最震惊的还要数椰伞酒店行业协会的苏杰。

    “真是没想到啊，最后竟然是他拿到了这个单子！”

    苏杰坐在电脑前，

    电脑屏幕里显示着朗艾酒店的所有资料，

    “怪不得南江市旅游职业学校能给他写推荐信，果然有点本事。”

    “能拿下王家单子的人，绝对不简单。”

    “以后有机会可以跟这个老板认识认识。”

    ……

    所谓好事成双！

    上午陈见海刚刚得到了王家婚礼的单子，

    下午的时候，

    酒店就来了两个新人报道。

    一个是擅长炒菜的颠勺。

    一个是擅长做西式美食的牛排。

    当颠勺和牛排两个人站在陈见海面前的时候，

    熟悉而令人兴奋的声音在陈见海的脑海中响起：

    “叮！”

    “叮。”

    “酒店成功聘请第一名西餐厨师，酒店西餐厅厨房区开放！”

    “恭喜宿主获得奖励：精品菜谱5份，甜食配方10份，牛排酱汁配方1份。”

    陈见海正愁厨房人手不够，

    现在猛地来了两位卧龙凤雏，嘴简直咧到了耳根。

    将颠勺和牛排领到厨房，与厨房众人见面认识之后，

    陈见海直接任命徐波升级为朗艾酒店厨房总管，

    总管东、西厨房两厂，对厨房的工作和人员安排全权负责。

    接着几天，

    婚庆策划公司的工作人员也正式入驻了酒店，

    对酒店婚礼的一些细节地方和环节进行布置和规划，

    酒店二层旋转水晶音乐餐厅，更是请来了小提琴和钢琴乐队，每天都在餐厅里排练、熟悉场地。

    看的陈见海的眼里无比火热。

    打定了主意以后在酒店里，也要聘几个专职小提琴手和钢琴师来调节情调和气氛。

    终于！

    时间转眼而逝！

    眨眼就到了下周四。

    全城的各种记者、采访全都涌到了朗艾酒店，

    朗艾酒店的门口被挤得人山人海，

    每个人都想报道这个爆炸性的新闻消息。

    只是可惜，所有前来采访的记者全都被徐勇和王家请来的保镖挡在外面，

    只有与他们关系最要好的，以及南江市最权威的报社电台记者，才能持邀请卡进入酒店。

    神秘逼格简直拉满！

    可尽管徐勇和陈见海两个人将酒店封闭工作做到极致，

    酒店现场的画面仍然在最快的时间里，以各种偷偷直播的形式，迅速传遍整个网络。

    深海白鲸鱼群中，闭目沉睡的美丽新娘、站在大海中央被海水祝福许下誓言的甜蜜，失落的亚特兰蒂斯世界中牵手见证爱情的辉煌和安静之美……

    从未见过的婚礼项目和房间，瞬间惊呆了所有的网络观众。

    更不用说让人胃口大张的婚宴佳肴和高达七层的海洋星辰爱情蛋糕。

    漫天的花瓣布满了整个会场，

    尤其是当王婉婉穿着纯白花嫁新娘婚纱、蓝色人鱼优雅婚礼长裙和红色鱼尾拽地敬酒服出现的时候，

    直播间里的评论几乎炸了。

    “啊啊啊啊太美了！！！”

    “这是谁家的高定婚纱啊！我最近也在选婚纱，可是我没有在任何一家婚纱店里见过！”

    “听说婚纱全都是酒店提供的！”

    “……朗艾酒店是吗？！我也要在这家酒店办婚礼！”        

