    第212章名单公布了，今昔是第一

    别人不知道今昔的成绩情况，她还能不清楚？

    可是李丹这话什么意思，校长竟然说十班有隐形学霸？

    这个隐形学霸指的是今昔还是别人？

    蓦的，她想到了之前校长给今昔的那封推荐信。

    顾念念不禁紧张的看向今昔，喉咙干涩道，“姐姐,你有听校长说过这件事吗？”

    今昔曲腿站着，一只手痞痞的搭着沈嘉述的肩膀，稍微眯了眯眼，似笑非笑的邪气，

    “是吧。”

    顾念念皱眉，是吧是什么意思？

    她不信今昔给她考了全国第一,还会在背后耍这种手脚。

    沈琴说得对。

    替考了十几年,不是靠今昔一张嘴就能说清楚的。

    周围的同学听见李丹的话，当场笑出了声。

    就十班能出什么隐形学霸,校长为了留下李丹，真能吹啊！

    教导主任冷着脸开口，“校长不会骗人，他说有，就是有。

    只不过这个天才学霸不愿意暴露真实成绩而已。”

    李丹轻蔑的说，“那么主任你是指秦柘，还是沈嘉述啊？可我怎么听说，秦柘就考了210，沈嘉述也才六百多分，就这成绩，也值得一声天才学霸吗？”

    顾念念嘴角温温柔柔的勾着，“六百多分全国挺多的吧,不稀奇啊。”

    其他同学捧她，“念念你是全科满分，谁能跟你比啊？”

    教导主任有点挂不住脸，抿唇说，“那是我和成老师压错人了,不是秦柘沈嘉述，另有其人。”

    “另有其人？十班这些人里，还能有谁像啊？”李丹没想到都这个时候了，对方还坚持己见，觉得挺好笑的，“别告诉我，你们指望今昔这个全国倒数第一啊。”

    成老师本来挺难堪，闻言护犊子道，“李老师，我知道你们班顾念念拿了全国第一，连带着海城和一中都荣誉倍增，但也不是你们来侮辱我学生的理由。”

    “我侮辱她？可别冤枉我！这年头说实话不中听了还？”李丹笑了声，“这不是今昔怂恿你报名全国优秀教师荣誉吗？我想着你是寄希望于今昔呢，就来提醒你一下，好歹为人师表，别教了个没救的差生，把脑子丢了。”

    四周的同学再次笑出声。

    “说起来，还是我家念念争气啊，全国第一,不是谁都能考的。”李丹的话还没说完。

    今昔却忽地轻笑一声,站直了腿,神色冰冷刺骨，侧着眸，“急什么，教育局不还没公布，不怕掉下来把自己砸死？”

    顾念念背脊微僵，觉得今昔这话说的，别有深意。

    是因为把第一给了自己，今昔心里不爽就口头发泄一下？

    她想找机会问一下，就软声说道，“姐姐，我现在要和老师去见校领导，你跟我一起去吧，也当见见世面。”

    李丹心情好，顺着顾念念说，“既然念念愿意给你这个机会，你就一起来吧。”

    成老师看了一眼今昔，压低声音说，“今小昔，不用帮老师说话，回教室去，别跟他们去，咱不稀罕。”

    季洛惟站在李丹旁边，看了眼手表，提醒，“一点了。”

    教育局要公布全国第一的名字了。

    周围的学生积极的拿出手机，进入微博。

    此时此刻，热搜要闻榜第一，#全科满分状元#的词条被推送到第一，后面跟了一个赤红的爆。

    “看来你们是不撞南墙不回头。”李丹说着，点进那条词条。

    顾念念也踮着脚去看。

    下一秒。

    喧闹的四周，落针可闻。

    十几个学生手里的手机砰砰砰的掉在了地上，像被一棒子打懵了，完全无法思考。

    他们瞎了吧，还是手机出错了。

    为什么全国第一的名字，写的是今昔！

    今昔？！

    “这不可能！”李丹肩膀一挎，脸上的血色在一刹那褪的干干净净，甚至忘了呼吸。

    她用力的擦了擦眼睛，退出热搜，又重新点进去。

    没有丝毫变化，浩浩荡荡的学生信息摆在那。

    考生：今昔

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：750【全科满分】

    市排名:1

    省排名：1

    全国排名:1

    嚣张跋扈的三个【1】，炸的周围所有人脑子嗡嗡的。

    教导主任吞了吞口水，说话的声音都是飘忽的，“今昔？这是咱们一中的今昔？”

    成老师一整个动也不能动。

    这辈子都没这么傻过，卡壳了一样。

    沈嘉述原本对顾念念考全国第一不感兴趣，听见教导主任说今昔，于是抻了头看了眼。

    然后。

    我傻了。

    我以为我姐是倒数第一，结果她是全国第一？

    少年咽了咽嗓子，不敢相信的望着今昔，“姐……这怎么是你的名字……”

    “是你姐，没看错。”今昔捏了捏傻弟弟的脸颊，手感不错，她眯眼笑，轻描淡写回了句，

    “都说这回考第一了，怎么就是不信？”

    成老师猛地冲到今昔面前，眼睛发光，浑身都在抖，说话也在抖，“你说的第一，就是全国第一。”

    今昔懒散的嗯了声，眉眼揉开笑，“给我们小成的优秀教师荣誉，妥了。”

    成老师眼眶酸胀，几乎要流下眼泪。

    他只是表面维护学生，而学生却给了他这么大的惊喜。

    “十班……隐形学霸……”教导主任捏着手机，整个人在失控边缘疯狂徘徊，最终冷静下来，

    “原来是你，是你啊，你藏的够深啊今昔！”

    今昔谦虚道，“是吧。”

    教导主任差点违背师德，爆一句国粹。

    “竟然是今昔？不是顾念念吗？”这个时候，四周的学生回过神来，吃惊不已的看着这个逆天反转。

    今昔可是从小到大的倒数第一啊，怎么也和全国第一扯不上关系啊。

    到底怎么回事？

    “你搞什么鬼，明明是念念的第一，怎么变成了你的名字？”李丹完全不能相信，也不能接受，她凶狠的看着今昔，

    “这可是全国联考，京城教育局控管的大型考试，牵扯到了全国考生，你敢做这种手脚，犯法的你知不知道？”

    她伸出手指着今昔，因为太过激动，手几乎要戳到今昔面前。

    成老师毫不客气的挥开她的手，“你少编排今小昔，有证据吗就在这胡说八道，全国联考这么大的考试，她能做什么手脚？”

    ?  ?每天保底双更，4000字到5000字，不少了～

    ?      另:爆更时间提前了，18号滴凌晨爆3万字哟～

    ?      每天4000字还要存稿蛮累，其实也制定过加更条件，比如月票满30加2000字更新……然而，30张月票都没有！！哪来的动力加更你们说？

    ?      所以辣，大家都是咸鱼，谁也别嫌弃谁，捏。

    ?  

    ????      

    (本章完)

