
　　三大帝国与九大神宗联合成立的专门用于裁决官府与江湖之间争端的裁决司，曾经可以说是威震八荒，神州大陆之上的武者，无不听其名而变色，镇压的诸多小宗门喘不过气来，动辄就是破门灭宗，但是这些年，裁决司的动静渐小，听闻裁决司内部纷争，精力全部都用在了内耗上，以至于许多宵小势力魑魅魍魉都开始死灰复燃了。

　　冯元星年轻的时候，饱读诗书，且也曾涉及过一些武林中的事情，算是有一些才能的人，只可惜出身太低，无法找到登天梯，做到一县主簿，可以说是到头了，这些年他随波逐流，逐渐有被周武、郑龙兴等人同化的趋势，当年自信可以‘攀桂步蟾宫’的少年，成了一个心思阴鸷的中年人，夜深人静，他也曾悲愤自惭无比，不知道因为什么不知道从何时开始，他就变成了昔日那个风华正茂的自己最讨厌的那种人。

　　“也许，该改变一下了，随波逐流，终究不如逆流而上啊。”

　　冯元星在心中叹息着。

　　他跟随断水流大师兄，一路回到了县衙之中。

　　“我要休息，明日天亮之前，不要来打扰我。”

　　一回到县衙，断水流大师兄留下一句话，就返回到了后衙之中，消失不见。

　　前衙正厅中。

　　小书童清风若有所思。

　　明月则是兴奋的手舞足蹈，她是一路看了断水流大师兄的表演的，对于她这种看热闹不嫌事儿大的人来说，今天实在是过瘾。

　　“希望大师兄明天能够再大杀一场，我简直要崇拜他了。”暴力呆逼小萝莉两只眼睛里都冒着小星星。

　　“估计，明天县城中的江湖中人，要少一半了。”清风揉了揉太阳穴，一副小大人的口吻，道：“断水流大师兄，并不想真的想要赶尽杀绝，他今日大开杀戒，只是立威而已，吓唬吓唬，那些做了亏心事的武林中人，必定是跑的比兔子还快，做贼心虚，明天应该就都跑了。”

　　“啊？不会吧？”明月闻言大失所望，道：“都跑了？大师兄怎么搞的啊，怎么可以放那些坏蛋都跑掉呢？”

　　“江湖上的恶人，就像是地里的韭菜，割掉一茬还会再长出一茬，永远杀不完的。”冯元星想起了一些事情，也不由得叹息出声：“而且，江湖上的事情，从来都是帮亲不帮理，杀一个人，可能会惹到他的师门、他的亲人、他的好友，等于是惹了一串，哪里杀得完。”

　　明月闻言，水汪汪的美丽大眼睛里，闪烁着不解的光芒：“惹一堆，那怕什么，只要是坏人，将他们都杀完，不就行了吗？”

　　冯元星笑了笑，没有说话。

　　这些事情，太复杂，和这个蠢萌的小丫头解释不清楚。

　　明月有些丧气失望地托着下巴，道：“唉，真可惜啊，我还想明天再看看热闹呢，这下子没有好玩的了。”

　　一个声音突然从正厅侧门中传进来，道：“你这个唯恐天下不乱的二货，还想要看什么热闹啊。”

　　是李牧的声音。

　　李牧从侧门中走进来。

　　“公子，你出关了？”明月一下子蹦了起来，道：“这一次怎么这么快。”

　　李牧没好气地道：“我只是肚子有点儿饿而已。”

　　他的目光落在冯元星的身上，道：“城中的事情如何了？断水流大师兄都解决了吧？”

　　冯元星不敢怠慢，将今日发生的一切，都说了一遍。

　　李牧点点头，满意地道：“恩，大师兄果然还是如当年一般刀法无敌，哈哈哈哈……有他撑着，我就可以放心闭关修炼了。”

　　“只怕事情没有这么乐观啊。”揉着太阳穴的清风缓缓地开口，老气横秋地道：“公子，断水流大师兄今日虽然震慑了一些人，但并不能震慑所有人，比如虎牙宗和天龙帮，明日的约战不可避免，还有那清风寨的【一刀断魂】武彪，以他的性格，听闻到自己儿子惨死，必定是举寨前来，拼死一战，要玉石俱焚，明天，麻烦更多，以暴制暴，并不是最好的办法，需要智取啊。”

　　李牧极为惊讶地看向小书童，啧啧称奇，道：“你这个小家伙，还不到十岁而已，怎么就能知道、想到这么多？那个什么【一刀断魂】的性格，你也分析的出来？”

　　“小公子天生神童，智虑周全，统筹谋划，胸中有百万兵，就算是下官，也自愧不如。”一边的冯元星毫不吝啬地发动了自己的马屁神迹，简单粗暴地就拍了出来。

　　说完，他又道：“这些日子，小公子坐镇县衙，汇集各方信息，对于一些值得关注的势力和武林高手，都有仔细调查研究，备下了许多详尽的资料，大人您能够有这样一位天才神童智者在身边尽心尽力地辅佐，简直是如虎添翼啊。”

　　李牧哈哈一笑，抬手就给了清风一个肉炒栗子，道：“一个小屁孩家家的，一天到晚想这么多，不怕早衰啊。”

　　清风摸着脑袋，疼的呲牙咧嘴。

　　李牧看着他那表情，没心没肺地哈哈大笑了起来，道：“你看，这样的反应，才像是一个不到十岁的孩子嘛，要不然我还真的以为你是一个妖怪呢……说起来，我原先一直以为，我身边只有明月这一个妖孽，现在看来，真正妖孽的不是明月，而是你这个小大人。”

　　明月在一边幸灾乐祸地大笑了起来。

　　她被李牧在脑门上弹了那么多的‘肉炒栗子’，今天清风终于也挨了一个，让她心里平衡了许多。

　　冯元星很识趣保持了沉默。

　　不过他也看出来，这只是县尊大人与两个小书童之间独特的交流方式而已，更显得亲近信任。

　　清风愁眉苦脸地道：“公子，虎牙宗、天龙帮和清风寨，尤其是后者，不得不防啊。”他真的是为了自家这个不着调的公子，操碎了心啊。

　　冯元星也道：“大人，小公子说的不错，清风寨的那个疯子，要是真的被他率领寨众攻进县城，到时候将会是一场灾难，民众必定是死伤惨重，对于大人的威信和政绩，也是一个巨大的打击啊。”

　　李牧撇撇嘴，心道老子一个外星人，要个狗屁政绩啊。

　　不过县城中的平民的确是无辜，李牧知道这事儿其实是自己招惹来的，不管是有意还是无意，但该承担的责任，终究是要承担的。

　　“从清风寨，到太白县城，有多少路程？”李牧问道。

　　小男孩书童不假思索地道：“清风寨位于太白山支脉的清风山之中，距离太白县城三百里路，路况虽然崎岖，但亦可跑马，如果我计算的不错的话，最迟今日入夜时分，【一刀断魂】武彪就会收到消息，激怒攻心之下，他会连夜驱策，不惜马力，率众袭来，大概在明日凌晨时分，可以兵临城下。”

　　“兵临城下？清风寨有多少兵？”李牧又问道。

　　“能够在明日凌晨赶到太白县城的只有骑兵，清风寨的骑兵，有六百，都是精锐。”小书童又道。

　　看得出来，他真的是做了功课，而且将一切可能的因素，都计算在了其中，准确地得出了清风寨攻击太白县城的时间、路线和兵力，这已经绝对算得上是一个合格的谋士能够做到的一切了。

　　妈的，真的是妖孽。

　　李牧在心里暗骂了一句，这个世界的那个李牧，到底是从哪里捡来这两个妖孽一样的小屁孩啊。

　　“大人，如果踞城而守的话，我们倒是可以坚持一段时间，但城中的江湖人众多，只怕到时候里应外合……”冯元星面带有色地道。

　　但他话还没有说完，李牧就摆手打断，道：“放心，这事儿，我已经通知了师门，自有高手去对付那个什么【一刀断魂】，清风寨的人到不了城下。明天大师兄出马，解决掉虎牙宗和天龙帮就可以了。”

　　说话间，有下人将准备好的饭菜端了上来，六菜一汤，极为丰盛。

　　明月欢呼一声，直接冲向了餐桌。

　　“哎？等等，给我留一点……”李牧也冲了过去。

　　小男孩书童面色一变，想到这两位爷吃饭时风卷残云那种架势，也不矜持了，也冲了过去。

　　冯元星很是无语地站在原地。

　　一大两小，三个奇葩。

　　吃个饭而已，抢什么啊。

　　又不是吃完这顿就没得吃了。

　　不过，县尊大人的师门，到底是什么来头啊，先是蹦出来一个横扫四方的断水流大师兄，现在又连清风寨【一刀断魂】武彪和六百铁骑都不放在眼里，难道是太白剑派的人？不对啊，太白剑派以剑术出名，门中弟子，从来不修刀法啊。

　　……

　　……

　　“师门？哈哈，老子一个人，就算是师门。”

　　练功房中。

　　李牧对着镜子，发出了阴谋得逞一般的笑声。

　　所谓的断水流大师兄，当然就是他的化身。

　　实践证明，在联通了【真武拳】第一式【冲天锤】和第二式【朝天锥】之后，身体对于肌肉、骨骼的控制，已经到达了一个常人所不能及的地步，他用这种另辟蹊径的方式，修炼【移肌换骨变身大法】有成，可以改变自己的外貌，甚至连身高体型都可以改变，于是，就有了断水流大师兄的诞生。

　　------

　　我看有读者说空格的问题，空格是免费的啊，刀子每一章都是3000字，不存在水不水的问题，空格多，主要是为了看小说时视觉会比较舒服，如果大家不习惯，回头改成没有空格的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0042、小公子·师门免费阅读。https://xs.23sk.com 