    赵纾没有接西服，对孙老师说，“我们走吧。”

    云黛忽然不知怎么想的，直接把西服扔到他怀里，“老师还是把衣服拿回去吧。我用不着。”

    赵纾接住衣服，没说什么，跟孙老师一道走进雨中。

    云黛看着他们撑着同一把伞的背影，提着袋子就直接走进雨里，独自朝宿舍楼走。

    雨竟是越下越大了。

    秋天的雨还是挺冷的。

    尤其她穿着裙子。

    也许是因为冷，她越走越想哭。

    “为什么哭？”

    前面传来一道低沉嗓音。

    云黛抬头，看见赵纾站在前面不远处，举着伞，看着她。

    云黛低下头，没理会，从他身边绕过去。

    赵纾一把抓住她手腕：“我送你回去。”

    “你不是送孙老师了吗？”

    “我不放心你。”

    “老师就不怕孙老师吃醋？”

    “依我看，你倒是更像吃醋的样子。”赵纾把伞举到她头顶，单手把西服外套给她披上，声音也温和了些，“穿成这样，不怕着凉吗？”

    温柔的气息吹在耳边。

    云黛鼻子有点酸，低声说：“谁知道忽然下雨。”

    “以后别穿这条裙子了。”

    “为什么？不好看？”

    “不。”赵纾说，“我只是不喜欢别的男人看着你的眼神。”

    云黛怔住。

    赵纾牵着她手：“走吧，我送你回教室。”

    云黛怔怔的跟着他走了几步，忽然停下，把手收回来：“老师，您到底……是怎么回事？”

    赵纾回头看她：“你觉得呢？”

    “我不知道。”云黛垂下眼帘，“你既然跟孙老师在一起，之前为什么……要对我表白。”

    “我何时与孙老师在一起？”

    “你一整晚都在跟她说笑，跳舞，还要送她回家。”

    “所以你吃醋吗？”

    “吃醋？”云黛愕然看他，“我为什么要吃醋？吃你和孙老师的醋？”

    赵纾没说话。

    云黛恍然：“所以，你跟孙老师在一起，就是为了做给我看，让我吃醋？”

    “那，你吃吗？”

    “如果你真的就这么跟她走了，也许有可能。不过，我还没来得及吃醋，你就主动来找我了，可能会适得其反。”

    赵纾看了她一会儿，说道：“我知道我该坚持一会，可是我担心你，不想让你淋着雨一个人回去。”

    云黛一下子不知该说什么。

    赵纾拍拍她的头：“这个主意太蠢了。如果你实在不喜欢我，我不会勉强你。以后别提了。走吧，送你回去，再耽搁你们宿舍要锁门了。”

    云黛却拉了拉他的衬衫袖子，轻声说：“老师，你的表白，还算数吗？”

    “算。”

    “我同意。”

    “……你说，什么？”赵纾看向她。

    云黛眼睛亮晶晶：“我同意做你的女朋友。”

    这下轮到他愣在原地，不知该说什么。

    “老师，你不是要反悔吧？”

    “不……只是，有点突然，不太真实的感觉。”

    云黛踮起脚尖，在他脸颊轻轻碰了下：“这个真实吗？”

    赵纾看着近在迟尺的她的脸，她的眼。

    她**的唇，以及脸颊还残存着的一丝温柔。

    雨声滴答。

    如梦似幻。

