    

    铛！

    又一次碰撞，这次二者没有分开，而是借着剑刃开始角力。

    “我会把你打倒，把大家都救回来！”门矢士沉声说道。

    肖龙嗤笑一声，冷道：“大话谁都会说。”

    “但是能做到的，就不是大话了！”门矢士狠声说完，紫色宝石再次亮起，同时暗黑帝骑的橙色宝石也跟着亮起。

    “那你大可以来试试，到底做不做得到？”肖龙笑道，有破坏者的身份在身上，他完全不方。

    肖龙：“我有挂，你没有，这就是我敢蛇皮的理由，没挂的蛇皮早死了。”

    “Final Attack Ride Da-Da-Da-Dark Decade！”

    “Fianl Attack Ride De-De-De-Decade！”

    两人转瞬分开，同时高高跳起，双方的次元卡片互相叠加，最后延伸到对方面前。

    “喔！！”

    “去死吧！！”

    轰！！！

    火光散去，一个身影倒下，另一个安稳落地。

    暗黑帝骑拍了拍肩膀上不存在的灰尘，转身看着趴着的帝骑，笑着道：“知道吗，站位很重要，对踢左必输啊。”

    “夏蜜柑，就是现在！”在地上的帝骑突然消失，而暗黑帝骑周围，突然冒出三个帝骑，抱住了暗黑帝骑。

    牢牢把暗黑帝骑禁锢住，一时间，暗黑帝骑好似还没有反应过来：“什么！？”

    “牙兰突击！”牙兰娇喝一声，牙兰军刀泛着粉光，刺向暗黑帝骑。

    暗黑帝骑挣扎的姿态突然停顿，诡异地发笑道：“上当了呢！”

    “Kamen Ride Kiva！”

    “Final Attack Ki-Ki-Ki-Kiva！”

    天地暗沉，一轮月亮高高挂起，一个身影身姿如同蝙蝠一般，倒挂着飞起，遮蔽了一部分月亮，看起来就像是从月亮下来似得。

    “哈！”一脚踢中牙兰，光夏海被破坏能量侵蚀着，发出惨叫。

    轰！！

    火光爆炸！一个Kiva的标志，将大地碎裂后呈现。

    暗黑帝骑解除Kiva的假面驾驭，缓缓挪开脚，捡起了之前被踩着的卡片。

    上面印着身姿婀娜的白色骑士，假面骑士Kivala！

    门矢士一愣，心灵好似被破灭了似得，下一刻，无尽的悲伤，与对暗黑帝骑的愤怒，溢了出来。

    挣扎着要去找暗黑帝骑算账，但是被暗黑帝骑幻象扣住，他完全动弹不得。

    “残念，就差一点点就打败我了呢！”说着，暗黑帝骑食指和拇指，比划出一个表示，就差一点点的手势。

    因为被暗黑帝骑幻象牢牢锁住，来不及救牙兰。

    此时帝骑满是悲痛和仇恨，听见这，立刻发出愤怒地咆哮：“你这混蛋，我要你死啊啊啊！！！！”

    “那就来试试啊？”暗黑帝骑低声笑着道。

    幻象立刻放开帝骑，帝骑立刻就握紧卡盒剑，一剑砍过去。

    锵！

    暗黑帝骑轻描淡写一个抬手，两指夹住剑刃，下一刻一脚踹出，把帝骑踹飞了出去。

    “呵……”帝骑半跪在地上，捂着腹部，眼睛已经有些睁不开了。

    “怎么了，这就不行了？”暗黑帝骑笑道。

    帝骑忍着痛，眼睛睁大：“我怎么可能，就倒在这里？！”

    紫色宝石一闪。

    “空我、AgitΩ、龙骑、Faiz、Blade、响鬼、Kabuto、电王、Kiva！Final KamenRide！Decade！”

    帝骑·战鬼神主形态！

    “喔！！！”Decade头顶紫色宝石光芒大放，胸前的卡片变成九位平成骑士的最终形态。

    九个身影从Decade身上，分离出来，跟着Decade的动作而行动着。

    “Final Attack Ride All Rider！”

    神主帝骑高高跳起，投影出来的九个平成骑士，也跟着跳起。

    暗黑帝骑态度变得谨慎起来，然后刷入了必杀卡。

    “Final Attack Ride Ki-Ki-Ki-Kivala！”

    “尝一尝吧，来自于你伙伴的必杀！”暗黑帝骑说着，缓缓握住卡盒剑，开始蓄势。

    神主帝骑带着九个平成骑士，从高空落下，脚下皆缠绕着强大的破坏能量。

    “我们的旅途，可不会终结于此！”门矢士喊出声道，脚下的能量更增添了几分。

    “暗黑突刺！”暗黑帝骑身子下沉，在帝骑临近的时候，就像是击剑选手，身形猛地弹出，一剑穿透了Decade。

    瞬间，所有能量溃散，分离出来的九个平成骑士投影也消失了。

    “咳咳！”帝骑串在剑上，腰带不断闪烁着电火花。

    暗黑帝骑一抽剑，帝骑摔落在地。

    解除变身，肖龙看着脚下的帝骑，缓缓后退几步后，说道：“败在属于伙伴的必杀下，滋味如何？”

    “可，可恶……”帝骑不甘地抬起手，抬到一半，瞬间爆炸，一张卡片飞入暗黑帝骑的卡盒中。

    咔啦咔啦。

    帝骑被捅穿的腰带，被爆炸，炸飞到暗黑帝骑脚边。

    解除变身，肖龙疲惫地缓缓坐下，怔怔地看着破损的腰带。

    “终于，结束了啊，亲手打倒自己恩人的感觉，可不好受啊。”肖龙看着双手，无奈地笑了笑。

    然后，肖龙就这么空手挖着泥土，半个小时后，肖龙在地面挖出一个小坑。

    不管手上的伤痕，肖龙郑重地捧起破损的帝骑驱动器，放入小坑中，然后推来旁边的泥土，掩盖上。

    在找块大石头，用卡盒剑削成石碑，再在上面刻上：假面骑士Decade·世界的破坏者·一个路过的骑士·门矢士之墓。

    “哎，走了，系统开始调整能量频率吧，这个世界，撑不了太久了。”肖龙将目光看向天空，此时天空已经开始崩坏了。

    系统回答道：“已经开始调试。”

    回到废弃仓库，肖龙也不在意这满地疮痍，把还算完好的凉席，拿起了拍了拍灰尘，然后就地铺起，躺在上面。

    阳光从房顶分破洞照射下来，肖龙不禁有些迷糊，同时开始回忆起自己最近做的一切。

    几天前。

    被小野寺雄介，一番话语震动了心灵，肖龙不想再看着前辈们，为了世界，背负着痛苦，而和友人战斗，甚至杀死对方。

    而且肖龙问了系统，得知骑士战争是几乎无法被终结的。

    最起码以原剧中，门矢士那种做法是做不到永久终结的，因为这需要Dark Decade的真·世界破坏者之力，才能终结掉一切。

    原剧中或许终结了骑士战争，也或许没有终结，这一切到底怎么回事，肖龙并不知道。

    但他不能赌，而且他也不想看着前辈们痛苦的，继续为了打倒同为伙伴的对方，而下手。

    询问系统方案，得到了让骑士们怀着对破坏者的极端情绪，然后被他打败印成卡，再以系统的能力，把卡片中的能量频率调节，配合暗黑帝骑的真破坏者之力。

    就能终结骑士战争，并且让一切恢复原样，紧接着他灵光一闪，想到了鸣泷污蔑自己的说法，立马就拍板打算当这个真·破坏者。

    但是当时破坏者并不是他，所以他只能用负荷极大的时限卡，装成Decade，然后去打败骑士，把他们印成卡。

    一个又一个……最后他打败骑士后，获得的卡片，多过了Decade手中打败骑士获得的卡片。

    成为了破坏者，然后就要用真实身份，去让剩余的骑士们，对他产生极端情绪。

    所以就算海东大树，不揭穿他的身份，他也是要自我坦白的￣﹃￣。

    想着想着，肖龙又沉沉睡去，身体上，他并不累，但是内心太累了。

    ——————————————

    PS：今天一看推荐，居然两千票了，我着急忙慌地看存稿——忽然想起来，我两千票不用加更啊。

    上次本来想提前加更，但是群里一致不同意，说让我一更就好，盛情难却，我也就勉为其难同意了。        

