    这顿饭，黎俏吃得心不在焉。

    哪怕水晶苑的食物再美味，也总觉得少了点滋味。

    二十分钟后，她神色冷淡地放下筷子，拿着餐巾擦了擦嘴角，余光瞥到桌边的手机，捏在手里起身道：“我出去走走。”

    “唔？”唐弋婷含着一颗肉丸子，嘴角还挂着两根水晶粉，匆匆咬了两下，望着消失在门口的背影，自言自语，“我怎么觉得她又要弃我而去了？”

    这种日常化的被抛弃，唐弋婷都司空见惯了。

    一旁的温时也放下碗筷，瞅着包厢的大门，似无心般喃喃问道：“她和商少衍很熟吗？”

    唐弋婷闷头嗦了一口粉丝，含糊地摇头，“不知道！”

    温时慢条斯理地拿着热毛巾擦手指，温润地勾唇，“我刚刚看到了结账单，消费明细被挂在了衍皇集团的账户下，还以为她和商少衍很熟。”

    唐弋婷‘哦’了一声，顺势抬眸夹菜，余光飞快略向温时，“我都没注意，你观察的还挺仔细。”

    话落，唐弋婷继续往嘴里塞东西，一副‘美食当前不能说话’的吃货样。

    身为唐家人，从小在尔虞我诈的家族中艰难成长的唐弋婷，又怎么会听不出温时若有似无的打探。

    ……

    另一边，黎俏走出仪婉居，沿着雕梁画柱的长廊来到中庭的一处仿古日晷仪旁。

    她凝着日晷仪，晷针在时刻盘上已经走到了午时过半的位置，这个时间商郁大概还在赶往临市的途中。

    倘若他没有去医大停留，或许就不会因此而耽搁行程。

    说到底，他是为她而临时改变了路线。

    黎俏没什么表情地拿着手机查了查，这次的峰会是近半年来最重要的一次经济高峰论坛会议。

    几乎不需要浪费时间就能在网页上找到相关的新闻报道。

    今日下午一点，高峰论坛开幕式将在临市雁城的国家会议中心举办，三场平行主题会议也将一同召开。

    那就意味着……他根本没时间吃饭。

    从南洋赶去临市，最快也需要两个小时。

    黎俏抬起头，目光再次落到日晷仪上，某种想法在她的脑海里应运而生。

    听说最近雁城的园艺博览会开始了，她突然想去看看。

    几分钟后，水晶苑的停车场，一辆车身霸道的奔驰大G从大门驶出。

    途中，她给唐弋婷打电话通知了一声，随即就踩下油门，直奔着G3高速疾驰而去。

    ……

    傍晚，临市雁城。

    由于高峰论坛首次在雁城举行，城市各条主干道都能看见峰会的宣传牌。

    随着暮霭降临，整座城华灯初上，从国会中心的地下停车场也徐徐驶出了一排车队。

    流云坐在副驾驶，翻着手中的峰会流程单，“老大，接下来在国宾馆还有一场峰会文艺汇演。”

    男人臂弯搭着额头，阖眸的神色透着微倦，“推了。”

    流云回眸看着他，从善如流地点头，“好的，那我让酒店准备晚饭。”

    这时，安静的车厢里响起一声嗡鸣。

    流云从自己的衣兜掏出两个手机，分别看了看屏幕，才将商郁的手机递到身后，“老大，你有微信消息。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

