    皇上回来了？

    听到侍卫的话，李靖与薛仁贵，双眼都是一瞪，脸上瞬间露出惊喜之色。

    两人回头看去时，只见见李牧带着席君买和雨化田两人走了进来。

    看到李牧，哪怕还没有和李牧说任何其余的话，可薛仁贵也罢，李靖也罢，那烦躁的心，竟是就这样，瞬间平静了下来。

    就仿佛是……李牧在，这天塌下，都不会有什么危险了。

    看到李牧，就仿佛是主心骨回来了一般。

    让两人的心，都长长的松了口气。

    李靖和薛仁贵连忙向李牧迎了过去，然后抱拳拱手说道：“拜见皇上。”

    李牧摆了摆手，走进了大厅内。

    他笑着说道：“两位将军快平身吧，朕不过是离开了一小段时间罢了，怎么，有难题了？”

    他自顾自的走到了沙盘前，看了一眼沙盘上的情况，说道：“两位大人还真是辛苦啊，天都快黑了，也不说休息一会，还在商讨军务。”

    李靖听到李牧的话，不由得苦笑道：“大业未成，臣等哪敢松懈啊，更何况现在我军面临一个十分头疼的问题。”

    “头疼？”

    李牧警了沙盘一眼，旋即伸手指向一个标有西泽城的地方，说道：“李大人所说的头疼之事，是它吗？“

    李靖连忙走了过来，看了一眼李牧所指的方向，双眼微微一动。

    他不由得看向李牧，说道：“皇上都知道了？”

    李牧呵呵一笑，他很随意的坐到了一旁的凳子上，自顾自的倒了一杯茶，笑道：“朕虽说是为了后面的事去做些准备，但这并不代表朕就真的聋了瞎了，就真的对你们的事一点都不知情了。”

    听到李牧的话，李靖不由得一喜，说道：“这么说，皇上……是不是有办法，解决我们现在的困境？”

    薛仁贵闻言，也连忙凑了过来，一脸希冀的看向李牧。

    他和李靖是真的没办法了。

    现在也只能将一切希望，放在李牧身上了。

    李牧见两人眼巴巴的希冀的样子，不由得哈哈一笑。他晃了晃手中茶杯，笑着说道：“这个问题，其实两位将军都根本不必问朕，因为你们心中，一样有答案不是？”

    李牧抿了下茶，感受着苦涩又清新的茶味，脸上不由得露出一丝舒畅之色。

    “这段时间真的是忙疯了，每天都在和机器打交道，连口热茶都喝不到，还是这里好啊，舒适又轻松。”

    他稍稍赞扬了一下杯中的茶水，旋即看了两人一眼，继续说道：“阿拉伯帝国能再抽出六十万大军来，说实话……确实也有些超出了朕的预料。”

    “这一次，他们不仅仅是弄出了六十万大军，而且这支大军朕也派人调查了一下，还都不是滥竽充数的，而是真正的有战力的军队。”

    “这可就不得了啊！相当于精锐的大军，还打准了主意依靠城墙高大来阻挡我们的路，这头拦路虎，真的是一头合格的拦路虎啊！”

    “这时，朕才意识到，或许我们将阿拉伯帝国给小看了，正所谓瘦死的骆驼比马大，谁也不清楚阿拉伯帝国到底还有没有底牌，所以……我们可以，稍微适当的降低一下速度。”

    “现在不是有一头拦路虎吗？那我们就陪这头拦路虎好好玩玩，适当释放一点信号，告诉所有人，我们被他们挡住了，无法前进了……好让阿拉伯帝国也罢，反叛军方面也罢，都知道我们的窘境。”

    “这样的话，阿拉伯帝国若真的有底牌，也才能用在反叛军身上，而非是我们身上，我们遭遇的危险，也就能减少很多。”

    听到李牧慢悠悠的话，李靖与薛仁贵紧皱的眉头，终于舒展了一些。

    他们能够听得出来，李牧对于这六十万大军，似乎并不是如他们那样感到难缠。

    甚至李牧还想要利用这些大军，给自己打掩护。

    这样说来，他们被挡住，反而是好事了？

    不得不说，同样一件事，在不同的人眼中，结果是完全不同的。

    薛仁贵和李靖的眼中，挡住了大军的前进，是最不好的事。

    可在李牧眼中，却是可以利用其暂时将唐军的存在感削弱，让阿拉伯境内的反叛军承受更大的危机，这又成了好事。

    这便是眼界的不同，导致看待问题的方式不同。

    “但皇上……”

    这时，李靖忽然说道：“这头拦路虎，恐怕我们都未必能够解决的掉啊！”

    这也是薛仁贵刚刚担忧的事。

    只是李牧闻言，却仅仅是淡淡一笑。

    他将茶杯放回到了桌子上，笑着说道：“阿拉伯帝国有没有底牌，很快我们就可以看到。”

    “若是有的话，我们就陪这头拦路虎好好玩玩。”

    “可若是没有的话，他们没有余力再去镇压叛军的话，那我们直接将这头拦路虎弄死就好了，反正也费不了多大的功夫。”

    费不了多大的功夫……

    李靖和薛仁贵闻言，脸上不由得露出一丝苦笑。

    怎么在他们看来那么难以决断的事情，在李格口中，却仿佛根本就不是什么大事啊！

    要知道，那可是六十万大军啊！

    而且还是借助城池固守的六十万大军啊！

    怎么就会费不了什么功夫呢？

    不过薛仁贵对李牧的了解，比李靖还要深一些。

    他知道，李牧是一个绝对无法用常理推断的人，每次李牧说出这些让人不敢相信的话，结果，却都是李牧做到了。

    那么说……

    薛仁贵双眼忽然一亮，他猛的看向李牧，说道：“皇上，难道说……您，有办法？”

    “有办法迅速解决他们，我们又不损失太多？”

    “什么？”

    李靖也猛地一愣，直接看向李牧。

    而李牧，只是嘴角微微一翘，他笑着说道：“知朕者，仁贵也！”

    “你们都知道朕留在后方了，却不知道朕去做什么了，其实呢……原本朕要做的事，是为了应对最后的大决战的。”

    “但没办法，现在忽然跳出了一支拦路虎，所以为了解决这头拦路虎，朕就也只好忍痛让其亮相了。”

    他看着面露疑惑的两人，忽然呲牙一笑：“新的，镇国神器！”

    “新的镇国神器！？”

    听到李牧的话，李靖与薛仁贵都是一惊。

    他们彼此对视了一眼，均从对方的眼中，看到了巨大的惊喜。

    毕竟之前的镇国神器的威力，他们可都是见识过-的啊！

    之前的镇国神器，就是神武大炮。

    而神武大炮在这几场战争中，真的都立下了汗马功劳。

    所以，神武大炮是真正让大唐获得胜利的功臣。

    其镇国之名，实至名归！

    而今日，李牧却又告诉他们，有新的镇国神器了。

    不再是神武大炮，而是新武器。

    那么，这武器是什么？

    能够与神武大炮并列，能够让李牧如此自信，可以轻松击溃敌城的新的镇国神器，究竟是什么？

    其威力，又该如何？

    李靖与薛仁贵都期待的要命。

    薛仁贵忍不住说道：“皇上，新的镇国神器是什么？是与神武大炮一样的东西吗？”

    李牧笑着摇了摇头，神秘一笑：“具体是什么，就让朕卖个关子吧，朕这几天为了它，可以说真的是耗费了很多脑细胞，头发都掉了好几根，这才算是将关键的地方处理完了。”

    “现在，由武备司临时赶过来的团队正在秘密的地方进行秘密赶工，应该几天后就可以派上用场了。”

    “到时候，你们也就能看到了，要不然朕描述，你们也难以有实质的印象。”

    李牧笑着看向两人，说道：“当然，具体威力的话，朕可以透露一下，它的威力，不会弱于神武大炮，而且最主要的是，它要比神武大炮的适用性更高！”

    “而它……其实要是认真来说的话，是神武大炮的进阶版，也是依托于神武大炮的原理来特别制作的。”

    “而且时间紧迫，也难以在短时间内太过精致的设计，所以称其为新的镇国神器，其实有些不合适，所以……就叫镇国神器二号吧！”

    “镇国神器……”

    “二号？”

    薛仁贵和李靖对视了一眼。

    “那皇上，接下来我们要怎么办？”薛仁贵再次问道。

    李牧想了想，说道：“多派出些探子，盯着阿拉伯帝国的动静，接下来的几日，就暂时休息一下吧，大军自从到达边境后，就没有停下来过，一路来不是攻城就是赶路，将士们也都很疲惫了。”

    “适时的让将士们放松一下，也才能有更好的精神去迎接后面的战斗。”

    他目光扫了一眼沙盘，沉吟了一下，又说道：“我们休息的机会，可能也只有这一次了，等眼前这头拦路虎被我们拍死后，后面我们也就应该会一路长驱直入，直接攻到阿拉伯帝国的王庭了。”

    “所以啊……两位将军，你们也趁此机会偷个懒，休息一下吧，过了这个村，可就没这个店了。”

    薛仁贵与李靖闻言，彼此对视了一眼，旋即便都直接向李牧一拜，说道：“末将领命。”

    李牧笑着站了起来，摆了摆手，说道：“好了，朕忙了这么多天，也要好好去休息一下了，就不管你们了。”

    说罢，李牧便打着哈欠，离开了大厅。

    他虽然是第一次来到这个城主府，但薛仁贵早在攻下这里的第一天，就给李牧选了一个最好的房间。

    所以李牧在下人的带领下，也是轻车熟路的就来到了这件宽敞的房间内。

    打了一个哈欠，李牧的眼皮就在打架了。

    这段时间为了新武器，他确实有些忙。

    无论如何，接过是好的。

    杨务廉带着武备司的人也都赶了过来，有他们在，李牧这才能安心的返回这里坐镇。

    他知道大军遇到了困境，李靖和薛仁贵进退两难，这个时候便唯有自己来坐镇才可。

    不得不说……

    “想要当一个称霸天下的雄主真累啊！”

