    光刻机虽然已经运到了段云的工厂，然而安装调测还需要阿斯麦的工程师帮忙处理，毕竟这种机器非常的精密，是这个世界上最先进的光刻机，也只有厂家的人才能完全熟悉这里的所有技术环节。

    不过当段云和王石那边联系的时候，对方却说目前香港那边的商人正和阿斯麦公司交涉中，对方的工程师可能不愿意来中国大陆安装调试机器。

    不过这件事还在协商之中，具体什么情况，段云还需要一段时间进行等待。

    今年的春季广交会已经圆满结束，而段云确实拿到了170万美元的外贸订单，相比于去年上千万美元的外贸订单已经严重缩水。

    一直以来，天音电子厂都是深圳电子的一张名片，之前也创造过深圳企业最高的广交会外贸成交量，所以这次广交会上，天音电子厂也成为众多深圳同行，乃至全国电子企业的关注，市长李灏在广交会召开之前，还专门打电话询问过段云这次参展的情况。

    一直以来，广交会都是中国外贸的晴雨表，即便到了1988年，通过广交会出口的产品依然占到中国外贸总额的70%以上，而哪家企业能够在广交会上成交额可观，那么这家企业无疑会受到很多人的关注，以及政府方面的重视。

    然而这次广交会的成交结果，却让所有人大跌眼镜，天音电子虽然拿到了170万美元，但是和以前动辄上一两千万美元的成交额相比，可以称得上遭遇了一次悲惨的滑铁卢，成交总额缩水到了1/10，这在今年广交会参会人数暴涨的情况下简直有些不可思议，甚至还不如一些后起之秀的私人企业，这确实令很多看好天音电子厂的人感到不可思议。

    一时间，“天音电子厂不行了”“天音电子厂即将倒闭”诸如此类的言论在深圳甚嚣尘上，“天音奇迹”的破灭，也让一直以来以天音电子厂为榜样，以及靠着天音电子厂订单赚钱的企业也都各自心存疑虑，他们都担心这颗摇钱树哪天会突然轰然倒下，从而殃及池鱼，让他们的企业效益也受到严重损伤。

    也正是出于这样的心理，在广交会结束之后，深圳举行的首届深圳企业论坛上，很多人对天音电子厂表现出了和以往不一样的态度。

    在深圳企业论坛结束之后，酒店举办了一次深圳企业家酒会，而在这个场合中，刚刚从广交会拿到1000多万美元订单的深圳电子集团，无疑成为了酒会的绝对焦点。

    “马主任，我敬你一杯！”

    “恭喜马主任，今年的广交会，你们深圳电子集团可算是出尽了风头，拿下了1000万美元的订单，这可真是太厉害了。”

    “是啊，深圳电子集团可太给咱们深圳长脸了，这次广交会，也是一举奠定了咱们深圳电子企业在全国电子产业的领头地位，这也多亏了马主任领导有方……”

    酒会现场，马福元所在的酒桌被团团围住，前来上前敬酒的企业家老板络绎不绝，不光是一些和深圳电子集团关系密切的国营企业，包括一些新来深圳入住的私营企业老板，也都纷纷向马福元示好。

    这几年来，关于深圳电子业龙头老大是谁的问题一直争议不断，尽管深圳电子集团在规模，员工人数，以及总产值上一直都是深圳最大的，然而很多的人还是更看好天音电子厂，天音电子厂之前出厂的电子产品无一不是国内家电市场的热销品，几乎每次新产品的发布，都如同横空出世一般，铺天盖地的广告宣传下，产品的销售量也接连打破国内纪录，在很多人眼中，这绝对是一个充满奇迹的企业。

    而且天音电子厂虽然从规模和总产值上不如深圳电子集团，可是他们企业的利润却非常高，每年都为深圳市政府纳税几千万，还大手笔支持深圳市的各项公共基础设施建设，企业发展的速度也很快，也正是因为如此，才有很多的企业认为天音电子厂是深圳的最强电子企业，而深圳电子集团这是大而不强，只是规模一般企业比不了而已。

    正是因为如此，深圳当地很多企业都希望能和天音电子厂进行合作，有的甚至还愿意让出部分股份，可即便如此，也未必能和天音电子厂纳上“投名状”，一般的小企业天音电子厂根本看不上。

    但是今年的广交会却改变了很多人的想法。

    其实一些明眼人都能看出，天音电子厂今年在广交会上又主推了一款外贸版的复读机，这本身就是新产品，打不开国际市场也是在意料之中的事情，但是在这个以成交额论成败的展会上，段云的天音电子出口订单锐减，这是个不争的事实。

    但实际上，段云甚至都没有参加这次深圳的企业论坛会议，而是让李国胜去参加会议，自己则天天守在办公室里，等待香港那边的消息。

    “多谢大家长期以来对我们集团公司的支持！”此时马福愿也是红光满面，端起酒杯对着众人说道。

    而和马福元同桌吃饭的还有许富国，田松和牛光荣的人，这些都是深圳电子集团的骨干。

    其实年初的时候，深圳电子集团已经正式更名为赛格电子集团，旗下除了华强电子公司，春梅电子厂，同时还拥有桑达，康佳，宝华等117家电子企业。

    虽然这些年赛格集团不如天音电子那么风头正劲，但是却也在悄然快速的发展之中。

    去年一年，赛格集团花费了3600万美元，先后从国外引进了13条产品生产线，工业总产值达到了20亿元，销售收入也达到了15亿元，总利润则高达2.7个亿，虽然并没有达到天音电子厂前年创造的3.4亿元的总利润，但依然是去年深圳电子行业的领头羊，集团下属公司有5个产品获得国优称号，13个产品获得部优称号，31个产品获得省优称号，另外还有27个产品被国家列为替代进口产品，所以1987年可谓是深圳赛格集团辉煌的一年。

    而所有的这一切，其实可以大部分归功于马福元的领导，借助电子工业部的背景，为赛格集团争取到了大量销售渠道和资源，借助体制内的资源优势，以及灵活的商业营销手法，让现如今的赛格集团成为了当之无愧的深圳电子业的“盟主”……

