    此时，在贴吧、微博、以及知乎上，就出现了一系列与之相关的话题。

    例如此刻的微博，作为函夏内地的娱乐圈第一集散地，在圈内一直有一句话流传甚远。

    谁掌握了微博，谁就掌握了娱乐圈！

    虽然近年来，微博和微博用户的风评，由于各种乌烟瘴气的事件，已经变得十分恶劣，更被誉为互联网厕所。

    但是依旧不可否认，这里照样是函夏国内，用户辐射量最大，日活最高的社交咨询平台，这里也是能够最快速获得各行各业、各种第一手讯息的最佳地点。

    此时，微博之上就出现了几个讨论量不低的话题。

    #《起风了》唐修#

    话题阅读量：26万。话题讨论量：3.5万。

    #近期热单《起风了》#

    话题阅读量：37万。话题讨论量：7.1万。

    #歌手唐修#

    话题阅读量：12万。话题讨论量：1.4万。

    其中的讨论沸沸扬扬。

    “今天下午在逛网抑云打算找点歌听的时候，突然在日推里发现了《起风了》这首歌，一听就喜欢上了，一看，居然还是新歌热度榜的第一，我对这个歌手很感兴趣，可是没有搜出任何相关讯息，这就奇了怪了。”

    “难道这是个新人？”

    “我是在商场听到的，然后听歌识曲找到的这首歌，写出这首歌的歌手真的是人才。”

    “确实是人才，因为现在很多歌手都只是负责唱罢了，写歌已经不算歌手真正的业务了，很多经纪公司和唱片公司都有专门写歌的团队和大拿，然后会让歌手去选适合自己的歌，再唱出来。”

    “有种梦回歌坛十五年前的感觉，居然什么都是自己亲自一手包办的，可想而知有多离谱。”

    “发现了一个宝藏歌手。”

    “可是百度不到这个人的太多信息，真的太干净了，就连个百度百科都没有，更别说一些什么粉丝社群什么的了。”

    “这个歌手多大啊？”

    “单曲封面应该是他本人吧，虽然看起来有些不修边幅，但是其实挺帅的啊，很有艺术气息，我爱了，我宣誓这是我的新老公了！”

    “重金受够唐修真实信息以及年龄信息！”

    ....

    可以看见，在微博，已经有数量十分可观的网友，在搜寻《起风了》，以及唐修这个名字的相关信息了。

    但是奈何这个名字的过往实在太干净了，基本没有有在网络上留下太多的相关信息，照片都只有一张单曲封面。

    除此之外，唐修到底是谁，年龄多大，签约的是哪家公司，履历，过往作品什么的，没有任何人知道。

    甚至就连微博都没有一个，这点很大程度上，与娱乐圈内的大量音乐人都区分开了。

    当然，也有一些所谓专业的乐评人，和一些专攻于音乐类型的博主、网红，也参与进了讨论当中。

    例如浏览量最高的，就是一个红V认证的专业乐评人发出来的看法。

    昵称：七月的夏。

    【这位唐修的歌我听过了，歌曲本身的质量非常不错，虽然用的是很普通的4536251的和弦变奏走向，但是本身的主旋律足够抓耳，贴合和弦走向的同时，又有自己的独创性，从第一段VERS开始，能看得出唐修采用了一些传统布鲁斯摇滚的鼓点架构，但是却并没有照搬太多的结构，用布鲁斯摇滚的鼓点架构，去与流行钢琴去进行结合，再加上和声走向布置的是小提琴，bass反而并不是很突出，这点又有了第三转位间的部分做区分的不同.....】

    这是一篇完全从专业角度，以乐评的形式去分析这首作品的专业评论。

    这又将讨论推向了另一个高潮点。

    眼看着，这个话题就要冲到热搜上了，距离登上热搜的末尾要求，都仅仅差了一些热度，这已经是非常恐怖的事情，毕竟，这个唐修，也仅仅只是一个新人。

    无数人，都被这首叫做《起风了》的歌，吸引了！都在翘首以盼这个叫唐修的音乐人的下一步讯息，眼看着，就要发展成粉丝了。

    而这点，被天石唱片公司中的叶沧，和他的舅舅，叶总，在办公室里看的一清二楚......

    啪————

    一声大力拍打桌子的巨响响彻办公室，可见叶沧一贯高冷且面无表情的面庞，在这一刻终于绷不住了，神色一片阴郁。

    坐在老板椅上的叶总脸色也不好看。

    今天的例行会议，他都没有去开，原因也很简单。

    原本整个发行部门都密切关注近期签约的一众新单曲的数据，更是期待叶沧的下一步飙升。

    可是一觉醒来所有人却发现，叶沧非但被人从第一的位置顶了下来，而且把他顶下来的，还是一个很敏感的名字。

    要是别的歌，别的人占了这个位置，那还不至于怎么样。

    可是偏偏是《起风了》，偏偏是唐修！

    本来在把这个名字挤出名单之后，不论是总经理叶阚，还是叶沧，都没有再把这个人，这件事当回事。

    但是突然间，现实却给了他们一个大大的耳光。

    总经理叶阚几乎可以预见了，下面大概有些人会暗暗腹诽，就是他的眼光，给公司排挤掉了一个可以创造大量收益的机会。

    要知道，虽然他是个总经理，不过也就是个大号打工仔而已，天石唱片，虽然他在这里面有点能量，可是这家公司并不姓叶，也并没有刻着他的名字。

    可是事情已经发生了。

    “大伯，风尚新人奖对我很重要，如果再这样下去....”叶沧也显得很着急。

    在他的印象中，唐修这个名字，一直都不是能和自己相提并论的名字。

    一切的起因也不过是录音棚之内发生的小事。

    可是叶沧并不后悔。

    毕竟你想，这个人还没进入选名单呢，就裸奔到了这种层面，这要是一开始就在天石唱片的名单之中，那风尚新人奖还有他的机会？

    可是这个奖，却又是他势在必得的。

    不过好在，他有属于自己的优势。

    他满怀希望的看向了自己的大伯。

    “放心，这个奖会是你的。”

    总经理叶阚拿起了自己的手机：“给我联系一些舆论工作室，还有乐评人，我有用。”

    既然已经从一开始就站在了对立面，那就直接下死手！按死在摇篮里，才是最好的办法。

    若有人要问，为什么要这样做，有什么好处？

    当然有，风尚奖，就是让人趋之若鹜的好处！

