
　　此话一出，在场的众人忍不住一愣，宋钟的表情，一瞬间也变得异常的难看。

　　他宋钟，在京都大大小小也称得上是一号人物，而如今居然被一个臭小子如此的看不起。

　　这是他来的时候，根本就没有想到的。

　　自家外甥说那个刘家的臭小子张狂无比，本来他还有些不太相信，而如今听到刘芒的声音的时候他信了。

　　宋钟冷哼了一声，刚想要说话，这时候只听咣当一声，别墅的大门突然被踹开了，两道人影踏着大步走了进来。

　　这突如其来的声音，震得在场的众人全部都忍不住身子一颤。

　　或许打破了他们的脑袋，他们也不会想到刘芒这个家伙来，到了李家别墅居然还敢踹门而入。

　　“老婆你没事儿吧？”

　　风尘仆仆的刘芒，看到自家老婆没事之后，这才长长地舒了一口气。

　　“没事，他们倒是并没有为难我们！”

　　本来秦朝歌也有些怕怕的，但是看到自家老公的时候，她只感觉自己那颗悬着的心终于落到了地上，看了一眼刘芒，摇了摇头说道。

　　“谁说他们没有为难啊，大姐你就是太善良了，刚才这个臭婆娘还要打我大姐呢，还好被这个家伙给拦住了，要不然说不定我大姐会被打成什么样呢！”

　　秦暮雪拉着自家姐姐的手，向着刘芒所在的位置走了过去，一边走，还在一边用那漂亮的大眼睛死死的盯着眼前的宋灵花。

　　而刘芒的目光也在，随着自家小姨子的目光在移动，很快便集中在了宋灵花身上。

　　“小雪，你别瞎说！”

　　听到自己的妹妹说这样的话，秦朝歌紧忙捅了捅她，其实她之所以跟宋灵花等人来到李家别墅，最主要的目的还是为了不给自家老公添麻烦。

　　她知道这是在京都，有很多事情都不是自己能够左右的。

　　自己乖乖的过来，自家老公肯定会有办法救自己出去的。

　　而她也不想刘芒，因为自己再惹出什么大麻烦了，所以这才选择了忍气吞声。

　　毕竟多一事不如少一事。

　　一直以来，秦朝歌都是很善良的，有的时候最先考虑的并不是自己的利益。

　　“敢打我老婆，我看你真是活腻歪了！”

　　刘芒的语气之中满满的都是愤怒。

　　或许一开始的时候，刘芒还有些不在乎眼前的这个女人，但是随着时间的推移，两个人之间的感情越来越来越好。

　　刘羽一直不承认，但是事实已经很清楚了，他已经把眼前这个女人当成了自己的老婆。

　　龙有逆鳞，触之必死。

　　而他身旁的女人就是他的逆鳞。

　　“你打我儿子，我还没和你算账呢，就算是我想打你老婆，你又能拿我怎么样？”

　　看着刘芒在不怀好意地瞪着自己，宋灵花自然也是一副毫不畏惧的样子，今天宋钟在这里，有自家大哥给自己撑腰，她根本就没有什么好怕的。

　　“不能拿你怎么样！”

　　刘芒摇了摇头，将自家老婆拉到了自己身边，护在了身后，随后轻轻的一挥手，顿时一股恐怖的真气透底而出，直接向着宋灵花飞了过去。

　　“臭小子，你敢！”

　　“小心啊！”

　　“妈！”

　　……

　　刘芒的动作来得实在是太突然了，刚才他还在那里一副，我拿你好像没有什么办法的样子，转眼之间便已经甩出了一个耳光。

　　就连身为破镜级别高手的宋钟，想要挡住刘芒这透体的真气，都是不可能的事情。

　　只听啪的一声，面容还算精致的宋灵花，直接被刘芒这一巴掌打得人仰马翻，不仅脸上的粉掉了不少，整个人更是一头栽在了茶几之上。

　　茶水洒了满满的一桌子，打湿了宋灵花的头发与妆容，此时的她看上去异常的狼狈，就好像是一个女乞丐一般。

　　“姑妈，你没事吧？”

　　站在宋灵花身旁的宋熙熙，看到自家姑妈被打得如此狼狈的模样，赶紧将她从茶几之上扶了起来，只是此时的送灵花，已经被流氓的一耳光抽懵了，根本就没有办法回答她。

　　“臭小子，你敢如此的欺辱我妹妹，是不是不把我宋钟放在眼里呀？”

　　看到眼前这一幕，宋钟一掌拍在了椅子的扶手之上，将屁股下的椅子拍了一个四分五裂，怒气冲冲地站了起来瞪着眼睛看着眼前的刘芒。

　　“宋钟？这名字起得好有意思啊，难道是你要给你父亲宋钟吗？”

　　面对着宋钟那爆发出来的破镜级别强者的实力，刘芒并没有感觉到，任何的恐惧依旧是一副风轻云淡的样子。

　　“我不管你是送始还是送终，我告诉你，小爷根本就没有把你放在眼里，因为小爷我根本就不认识你，你非要凑上前来展现一下自己的优越感，难道你很能吗？”

　　甚至还毫不客气地调侃了一番眼前的宋钟。

　　听到刘芒说这话，宋钟的脸一下子就绿了，他根本就没有想到刘芒这个臭小子居然如此的曲解他名字的意思。

　　他的父亲之所以给他取名叫宋钟，是因为要让他像歌词唱得那样，站如松坐如钟，尽显武者的姿态。

　　却没想到眼前这个臭小子如此的不知死活。

　　你才送终呢，你们全家都送终。

　　“臭小子，我看你简直就是在找死！”

　　宋钟怒气冲冲地盯着眼前的刘芒。

　　现在新仇旧恨加在一起，他自然是不会放过眼前的这个毛头小子的。

　　“我看你们才是在找死，不敢找我麻烦，居然把我老婆抓到了你们这里，简直就是不把我和刘芒放在眼里，你们知道你们所做的事情是什么吗？这是非法拘禁！”

　　刘芒来的时候就想着要大闹一场，根本就没想着要怂过，面对着眼前的宋钟等人，自然也是一副怒不可遏的样子。

　　如果今天不让宋武家的人知道得罪自己的后果的话，恐怕接下来还会有什么阿猫阿狗把自家老婆抓过来。

　　“那好，今天就让我来教训教训你这个不知天高地厚的臭小子，李家不敢招惹你们刘家，但是我们宋家可不害怕你！”

　　宋钟寒声说道，说完这话，便踏着大步向着刘芒走去，大有一副要好好的和他较量一番的样子。

　　“敢和我家老大动手，你要先过我方剑这一关！”

　　这时候站在刘芒身旁的方剑，突然拔出了自己手中的那把长剑，护在了自家老大身前的位置。

　　虽然眼前这个男人给他一种很可怕的压迫感，但是身为刘芒手底下的兄弟，他自然是不会看到自家老大单独作战的。

　　他们青龙的角分部一直以来就是一个整体，不分彼此。

　　“方剑，你不用动手，我来陪他玩一玩！”

　　刘芒对着方剑摆了摆手，随后目光如炬地盯着眼前的宋钟。

　　在他看来这是自己的事情，当然是要自己亲手解决才有意义。

　　“臭小子，我倒是很佩服你的勇气，你可知道我究竟是一个什么境界？”

　　看着刘芒面对自己也是一副无所畏惧的样子，宋钟脸上一愣，随后又说道。

　　他自然是知道刘芒的境界的，刚才也刻意的释放了自己身为破镜级别的超级高手的威压，却没想到眼前的这个臭小子一点都没有收敛，反而还要越级挑战自己。

　　眼前这臭小子是有些猖狂还是有些傻，根本就不知道破镜强者究竟意味着什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第581章 不能拿你怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 