    又是半年过去，吴家公子乐不思蜀，终日与雪柳在房内运动。

    每日见到王家小姐却面色不虞。

    便是脾性再好的人，也渐渐有了怨气。

    无法对着吴家公子发火，王家小姐便将所有的怨气全部撒到了雪柳身上。

    “这么点小事，你都做不好，今日就跪在这里，不要起来了。”

    后庭之中，王家小姐借故惩罚雪柳，却不料，吴家公子这时正好路过。

    “玲儿，雪柳犯了什么错，你要如此对她？”

    “老爷，你不能一直这样维护她......”

    两人说了几句，话不投机，顿时吵了起来。

    .....

    当晚亥时三刻，吴家公子又睡在了雪柳房中。

    “geigei ，你们千万不能因为我吵架，这样我会很自责的。”

    雪柳声音妩媚，听的吴家公子心潮澎湃。

    “雪柳，你不用担心，我已经决定，明日就纳你为妾。”

    “这样她就不能随意欺辱你了。”

    吴家公子将雪柳柔软的娇躯揽入怀中，温言宽慰道。

    “geigei，你真好，小姐现在越来越可怕了，还与你吵架。

    “不像我，只会心疼geigei。”

    雪柳媚声说道，热情似火，主动服侍，两道人影你中有我，我中有你......

    这谁顶的住！

    第二日，当吴家公子提出要将雪柳收入房中，纳为妾室时，遭到了王家小姐的激烈反对。

    只是一个丫鬟，自己都快压不住了，若让她成为妾室，自己这个主母，只怕就要被她骑在头上拉屎拉尿了。

    可是吴家公子心意已决，哪里听得进劝，哪怕是王家小姐找来父母，依然不为所动。

    虽是情意绵绵，怎奈郎心似铁。

    直到僵持了一个月之后，一个风雨交加的夜晚，王家小姐悬梁自尽了。

    王家小姐本是大户人家的千金小姐，完全可以与吴家公子和离，却因为对吴公子的痴情，宁愿悬梁自尽以死明心。

    “老爷，夫人死了......”

    云彩冒着大雨，满面惊恐地敲响了雪柳的房门。

    正在屋内七进七出的吴家公子，不耐烦地说道：“死就死了，有什么大不了的。”

    那一晚，雨特别大，风特别凉。

    ......

    第二日，王家小姐之死的消息传遍了整个通县。

    县衙长生殿卫所仙师发现异常，假装凭吊王家小姐，偷偷潜入吴宅，却发现雪柳是一只百年雪狐妖所化。

    捉妖师仙师配合镇魔司校尉联合执法，将狐妖捉拿归案。

    经过审问才知道，当年那只被王家小姐捉住的白狐，正是这只百年狐妖的后代。

    狐族最擅变化，喜玩弄人心。

    化作丫鬟，潜入王家，用媚术勾引吴家公子，使得王家小姐自尽，就是为了替自己那后代出口气。

    本想再玩弄几日吴家公子，吸干他的阳气后逃走，却被仙师捉拿。

    妖身被剥皮抽筋，取出妖丹练成丹药。

    直到狐妖被仙师捉走，媚术已经失去了作用，吴家公子却依然对雪柳念念不忘，将当年自己与王家小姐的海誓山盟抛在脑后。

    吴家公子还试图冲进长生殿卫救回狐妖，被仙师一道法术打了回去。

    正妻自尽，小妾化妖，吴家公子只是一介凡人，哪里经受得了这等打击，没过多久便得了癔症，疯疯癫癫，家道中落。

    ......

    看到这里，何平安眼前云蒸雾绕，神魂已经回到了易丹阁。

    放入丹药，获得奖励：两年道行！

    神魂回到肉身，何平安还沉浸在雪狐如雪的肌肤之中。

    真白！

    原来不止在蓝星，就算是在这异世当中，也是有绿茶存在的......

    狐妖多情，身怀媚术，更加难以预防......

    可是自己怎么就遇不到呢？

    ......

    转眼间，三个月后，试药司之中，来了一位何平安的老熟人。

    长春真人。

    此时的长春真人，与八年前相比，外貌没有什么明显变化，但是气息内敛，元神与肉体合一，举手投足之间，吻合天地之道。

    六千多年的道行，让何平安轻易看出了长春真人变化的原因，他已经突破了道门的三品合体境。

    甲部六十六号。

    长春真人与江一山校尉、道童同时来到何平安静室。

    “何小哥，当年试丹，受益匪浅，贫道回去后一举炼丹成功，突破到了三品合体境。”

    长春真人脸上满是对何平安的感激。

    要知道修行如逆水行舟，不进则退。

    尤其是四品进阶三品，虽然是一个小境界的提升，实际上却是从中三品晋级上三品，实力变化之大先不说。

    寿元立时从二百多岁增加到五百余岁。

    若没有何平安当时试丹的指点，洗尘丹练不出来，长春真人也许现在还是在四品炼虚境。

    “真人客气了，便是没有我试丹，真人也能炼丹成功。”

    何平安谦虚道。

    “此次前来，贫道有一事相求。”

    “真人尽管吩咐。”

    “此乃贫道用三品妖王妖丹一角炼制的小造化丹，平日服之，可以增长少许法力。”

    长春真人从储物戒指中取出一枚赤红似火的丹药，刚刚拿出，静室之内的空气似乎都干燥了几分。

    “但每次服完丹药，总会杂念四起，感觉道体欲焚，心魔四起，药效锐减，需请何小哥帮我看看。”

    何平安接过丹药，在手中把玩片刻：“我需要试丹才能知道，请真人在屋外等候。”

    “多谢何小哥。”

    长春真人知道何平安的规矩，没有多说什么，便带着江一山及道童退出屋外。

    看到众人离开，何平安将小造化丹整个吞下，转瞬之间神魂来到易丹阁。

    一只五百年虎妖修行有成，下山四处为虐，被捉妖司与镇魔司仙师发现，与其大战三日，将虎妖擒下。

    这只虎妖修行五百余年，光是依附在它身上的伥鬼便有数百，早已罪孽深重。

    好在长生殿仙师有法门，将伥鬼从虎妖身上剥离，送入轮回之中，才免了魂飞魄散。

    获得奖励：地煞七十二术，弄丸。

    神魂从易丹阁中返回肉身，试药的感受还在肉身中残留，何平安结合自己多年来服丹的经验，已经知道这小造化丹的问题出在何处。

    待到长春真人进屋，便询问道：“真人，你在炼丹之时，是不是为了追求至阳至刚，所用灵材均是升阳之物？”

    “何小哥慧眼如炬，这小造化丹乃是贫道参照道门典籍记载的造化丹所炼制，所用灵材均是升阳之物，包括这枚虎妖内丹，更是阳气浓郁。”

    长春真人对何平安佩服至极，将所用灵材一一说了出来。

    “这就难怪了。”

    何平安抚掌笑道：“正所谓孤阴不长，孤阳不生，你这灵材之中全是升阳之物，自然药效不显。”

    “原来如此，请问何小哥怎么解决？”

    “当阴阳相济！”

