    阴暗而寂静的剑阁里，一束淡薄的阳光透过斜斜的木阁，射入风云无忌身前一个低矮的小桌几，在桌几上，平摊着一卷丝帛的信笺，在风云无忌双手之间，一条丝帛正舒展着，上面记载着最新的剑阁弟子传来的消息：

    炎族一千余人，于熔岩平原外一千里凿山而居，不久后，从空中落下一座青铜打造，通体火通的铁索大殿，凤妃入住其中，成为这一千炎族之主。

    熔岩平原，依旧有不少邪派及魔道中人徘徊，仍不死心，但大部分人已经散去，余下的人，对炎族构不成威胁。

    风云无忌收起那卷丝帛，仰头看着前方传来阵阵凉风的剑阁大门，喃然道：“如此，最好了……，以战帝的存在时间，也应该知道凤妃与轩辕至尊的关系，有火族相护，又有这层关系，却是用不着我出面了。”

    想起凤妃体内迸出的那圈红色的光罩，以及乍现即敛之后，满地的熊熊大火与无尽的死尸，风云无忌不禁倍感一种压力：“……连凤妃都是神级后期的实力，我虽在太古渡过了几十万年了，但其间三十余万年却是一直在沉醒，神识半睡半醒，实际修练时间却是远远不足十万年……太极道人曾经提过，人类的时间不够了，神魔之间的第二次战争，不知何时会爆发，以我目前的实力，还是远远不够啊！”

    叹息一声，风云无忌大手一挥，一侧的桌案上，一张丝帛又自飘起，在风云无忌面前展开，这些，都是剑阁弟子从太古各个方向探测到的最新消息，自熔岩平原一会凤妃之后，风云无忌开始潜心到无限小天地的第三层天地，即内天地之中的推演中。

    但迟伤前不久，修为达到瓶颈，目下，正在剑阁山峰的洞穴之中闭关潜修，大小事物，全部转至风云无忌手中，目下，战族一支独大，全部征战天下，剑阁处境非常尴尬，容不得风云无忌不亲自处事。

    故此，风云无忌每隔十天，便让负责此事的黄金将军将剑阁得到的消息，传到剑阁内，自已闭关之处，那段时间，风云无忌留在体外的神识一感应到，便会醒来，然后抽出一段时间，浏览这些对剑阁的生死存亡关系重大的消息。

    一张张的济览过，这些信笺中，大部分都是关于自由派系与战族之间的消息。

    战族的强横，风云无忌早已领教过了，战族一路，收服雪域，灭刀域，灭魔域，压服九巫族，五域之中，最古老的古域已完全的覆灭了，只余下最为年轻的剑域，但到目前为止，战族也就是屯兵在离剑域数千里外的一座山峰上，以极寒内功，将之化为另一片雪域，与剑域相望，遥遥威逼着剑阁，不过，尽管战族在剑域边沿屯了不少兵，却迟迟没有动静。

    风云无忌突然想得从迟伤口中了解到的另一个事情：战帝曾经派数千人困住自已，同时派另一名高手去截杀西门依北，而其目的，正是为了将一支部队派到剑域去，趁自已与西门不在，占领剑域，不料正好碰上太古魔猿渡天劫，遭受了池鱼之殃，其后，本尊出手，更是他这支战族部队全军覆没。

    “或许，战帝，还没有摸清剑域的底细……这应该是他还没有动手的原因吧。”风云无忌放下丝帛，目露思索之色，在风云无忌看来，战帝即然能灭了拥有君千殇的刀域，拥有魔练宗的魔域，自然不可能会对剑域有什么特别恩惠。

    战族目下连灭四域，声势正是如日中天，从剑阁弟子打探来的消息看，在很长一段时间内，战族都没有碰到什么像样的对手。

    战帝索性命令战族多路出发，暂且放过剑域，向整个太古的自由派系发起进攻。

    战族未至，战旗先行！

    战族所显示的强悍战力，令众多自由派系的人畏服不已，往往战族真正的部队还未到，一支战族，便已让一方的自由派系势力宣告臣服了。

    当风云无忌桌几上的信息显示，战族，也遇到硬荏了……

    风云无忌想起君千殇离去前那夜，给的一名忠告：太古，很大，很大……

    “确实，太古很大，而我，还很年轻，”风云无忌心中思绪此起彼伏，想起魔域那些连圣殿

    都不知道的强者，心中产生了一种强烈的共鸣感。

    强自沉下心神，风云无忌翻开展开最后一张丝帛，乍一览过，风云无忌瞳孔不由一缩，这块丝帛上的内容，却是与离去的君千殇有关……

    ‘数日前，君千殇出现在魔域，而在此之前，战族子弟已然潜伏此地，属下推测，其中有众多的战族战将，截止消息发送为止，属下发现了战帝的踪迹，方向——魔域，请主公，定夺！’

    风云无忌内心剧震：“战帝？……他怎么会出现在那里？”

    脑海之中，一股清凉的气息透顶而下，体内真气汇入丹田，风云无忌双目一闭，再次张开时，全身衣袍无风自动，眨眼之间，风云无忌整个的气势一变，全身散发出一股霸道的气息，周身隐隐透出一股股冰意，丹田内的寒冰真气以一种绝然不同于平常的轨迹运行着。

    脚下，一层薄薄的寒冰向四周铺展开去，咔嚓嚓的结冰声在剑阁内来回响荡……

    在魔域之时，吸收到的那股意识波动，再次充斥风云无忌的脑海，而风云无忌的本原意识却是退居意识深处，只余一种本能操控着身体。

    风云无忌面露思考之状，在此刻，在风云无忌脑海之中，一个类似于战帝的意识正在思考着……

    ——意念剑体*衍生能力——模仿！

    剑神与君千殇联合，必成战族大患。君千殇性似淡薄，但为人实则重情，无情而有情，魔练宗与其交好，身死，君千殇念在朋友一场，必为之收敛尸骨——击杀君千殇的好机会！

    这个念头刚在脑海里划过，风云无忌心中竦然一惊，猛摇头，醒了过来，意识流遍全身，重新控制身体。

    风云无忌猛的站了起来，全身一阵冰凉。

    君千殇的退隐之意，战帝并不知晓，不管真假，当君千殇在战帝亲至，身陷包围的情况下，于情于理，为了减少一个不必要的隐患，战帝绝对不会放过君千殇，必要时——击杀！

    尽管与君千殇的交往时间交不长，双方的交情也谈不上有多深，但眼看君千殇在做出退隐的决定时，被战帝伏杀，这种结局，绝对不是风云无忌所愿意看到的。

    此时再赶过去，即便风云无忌再自认速度快绝，也已是来不及的了。脑海里一圈，眨眼间，风云无忌便做出了一个决定——身体重新跌坐下去，风云无忌的意识则破体而出，带着隆隆雷响，向着魔域风驰电掣而去……

    魔域。

    寒风呼啸，大雪纷飞，一名青衫少年手中迎着寒霜，一步步的踏着风雪而行，那身单薄的青衫贴在他的身上，让此人显得那么的瘦弱，似乎随时会被那寒风掀飞而起。

    那少年脸色一些苍白，带着一丝悲伤的神色，时不时的用那宽大的衣袖擦擦眼睛，但在他眼睛里，却没有一丝泪水。少年左手中握着一卷书册，双手拢着，看其动作，似对于这卷书册非常珍惜，不过此时，少年却是丝毫没有阅卷之心，只是有些茫然的向着魔域中心行去，脸上露出一丝追忆的神色，嘴唇一张一翕，说着别人听不清的自语声。

    这人，自是告别风云无忌之后的君千殇，在休养了一段时日，待体内的伤势完全痊愈后，君千殇终于来到了魔域。

    越是接近于风云无忌所说的魔练宗伏尸之处，君千殇便越是有些激动，甚至是说生怯了，一种难言的滋味涌上心来，令得君上殇的手掌小幅度的快速颤动着。

    长吸了一口气，君千殇神色平静下来，脚下加快了步伐，数刻钟后，脚步声嘎然而止，在君千殇身前，有一座石碑，靠着石碑，躺着一具死去多时的冰冷死尸。

    君千殇嘴唇抖动着，颤巍巍的蹲了下去，嘴唇张开，又闭合，数次之后，君千殇闭上眼，喃然道：“练宗……想不到，亿年离别之后，再次相见，却是这份情景……”

    君千殇右手伸出，按在魔练宗的尸体上，从魔练宗体内，燃起一堆火焰，眨眼之间，雪地之中，便只余一堆骨灰……