    好家伙！

    云染有生以来，从来没见过那么丑的字。

    字条上那一个个符号，看形状，确实是字。

    可那歪歪扭扭的横一道，竖一道地组合在一起，她竟是不识得了。

    她盯着那张字条，看了好一会儿。

    越看，她的目光越凝重。

    “……”

    四时总算缓过来气儿来，她看了看云染，又看了看她手上的字条，忽然眼睛一亮。

    她试探着问道：“五小姐，你是不是……不识字？”

    云染被她这么猝不及防地一问，顿时有些尴尬。

    她没回答她的问题，而是将那字条放到四时眼前，反问道：

    “这字儿，你认识？”

    四时往那字条上一瞧，顿时就乐了。

    “认识啊！”她点头道。

    “平日里咱们院子没事，伍管家叫奴婢多学点知识，还借了我好些书让我学认字呢！”

    随即，她指着字条上的，那几个鬼画符一样的黑团道：

    “这个人一定跟我一样，刚认字儿不久。”

    “即使写得特别认真，写完之后，看起来也像是蚯蚓钻地似的。”

    听四时这么一说，云染脑中灵光一闪。

    她问道：“那你认识上面的字吗，念给我听听。”

    四时面上一喜，立刻指着字条上的字，一个一个地翻译起来。

    “江、家、主、在、来、云、川、路、上，防、范。”

    闻言，云染蹙眉。

    可能是为了尽可能的少写字。

    这句话被四时读出来，总让云染觉得不够圆满。

    不过其中大意，她是理解了。

    看来是江家的家主，得到江道洋和江曼婷身死的消息了。

    在云染的记忆中，江家家主江别情，是个很骚包的老头。

    一把年纪了，常穿着当下年轻男子时兴的衣料子。

    总是梳着一个大背头，看着就跟精灵王子似的。

    不过是老精灵王子！

    虽说江别情穿着上有些奇特，他的实力却是不俗。

    而今花甲之年，实力已达五阶灵将。

    云老爷子，虽是七阶灵将，可他已是古稀之年。

    再过二十年，以江别情的资源和天赋，定然能赶上云老爷子。

    这倒是个问题。

    她得好好想想，该怎么应对这个江别情。

    云染一看，下面还有三个字，便问道：

    “这里呢？”

    四时将她的小脑袋往前凑了凑，又一字一顿地念道：“报、恩、会。”

    报恩会？

    那是啥？

    这名字……

    她努力地在记忆中寻找，关于报恩会的蛛丝马迹。

    可搜寻了一圈，却是无果。

    她的记忆中，没有关于这个势力的任何信息。

    云染一脸疑惑，云川城什么时候有了这么奇特的势力。

    莫非，是新组建的势力？

    或者是什么神秘组织？

    四时看到报恩会三个字时，却很兴奋。

    “怎么了吗？”云染不明白她在高兴什么。

    却听四时说道：“五小姐，你还不知道吧，你是报恩会的老大！”

    “哈？”云染简直跟，听天方夜谭似的。

    什么时候的事儿？

    她什么时候，成了这报恩会的老大了？

    她自己，怎么不知道？

    云染不禁发出了灵魂三连问。

    她不明白四时这话，从何说起。

    她以前都不知道，还有报恩会这样的势力存在。

    怎么可能，会跟他们扯上关系？

    四时见云染眸中疑惑不减，面上立刻露出兴奋之色。

    她的脸上就像绽开了朵朵鲜花，仿佛心里有什么东西，马上就要蹦出来似的。

    “五小姐，您不记得您在城里散财的事儿了吗？”

    “报恩会，就是那些乞丐自发组建的，说是要报答您仗义疏财。”

    “然后，您就是成了他们的老大呀！”

    “哈？”云染再次惊诧。

    还能这样的吗？

