
　　不知道是她冷漠的态度，还是她过于阴冷的语气惹到了他，霍傅斯敛着眉，身上散发出慑人的阴鸷气息，阔步走到床边一把扣住她的下颌，力道很重，掐的她有些疼，险些痛呼出声。

　　“跟他你就有那么多的话要说，到了我这里你却连看一眼都不愿意！”心间萦绕着铺天盖地的冷寂，他忽然就觉得心里的无力感是那样的沉重，几乎要压迫的他呼吸不过来。M.23sk.com

　　“你到底怎么了，你告诉我，跟我说，不要这样惩罚我好吗？”他红着眼，声音嘶哑到几乎消了音。

　　他霍傅斯何曾这样卑微过？

　　也许每个人人生中都会遇到一个令自己下意识想要退让的人，到了那个人面前，所有的底线和脾气都不再是问题。

　　只因为是她，所以心甘情愿，愿意为她低头，愿意为她放弃所谓的底限。

　　看着他难过的样子，她又怎会做到无动于衷？

　　只是哪一桩桩一件件，实在是令她对他失望透顶，她红着眼眶，几乎是从喉间伸出挤出来一般的问，“我没有惩罚你，那好，我问你，那天晚上你去了哪里，见了谁，为什么不理我，为什么不接我的电话不回我的短信，你知道那天是什么日子吗？霍傅斯，你知道我等了你多久，有多失望么？”

　　如果他能给出一个合理的解释，她愿意相信，她才不会相信顾灵悠说的那些话。

　　可等了几分钟，也只是看到他紧皱的眉头，沉默的样子。

　　“我......我不接你的电话是因为那天顾灵悠派了人换走了我的手机，我......”

　　“够了！顾灵悠顾灵悠你是不是看到她做了这种事所以就可以堂而皇之的把所有的过错都归咎到她身上去？霍傅斯，我要的是你真诚的解释，不是你的推诿你的隐瞒！你们霍氏安保重重，你堂堂的霍总又怎么会糊涂到这个份儿上？你把我当傻子，行，那你就离开这间房，我们之间没什么可说的了！”

　　他松开手，眉眼间的无奈俞积俞浓，“我没有......我那天.......”

　　那天晚上他见了霍康城，再加上那天会议很多，所以才会让苏青有了可乘之机，但是事情的关键不在这里。

　　他见霍康城，霍康城告诉他的那件事，涉及的太多太多。

　　这里面还有很多是他不想要让她知道的。

　　上一辈的爱恨纠缠与过错，都与她无关。

　　可是那林氏做的事情又着实是叫人困惑不解，若真的是巧合，那又未免太过凑巧，霍母怎么会这么凑巧就被她丈夫给小心翼翼地藏起来的初恋情人给救了，而几年之后，她的女儿却嫁给了她曾经鬼混过的那个男人的儿子。

　　可若是阴谋，林氏已经离开这个世界，就算想要做什么，也实在是没有道理。

　　他深深攒着眉心，沉积的燥郁一触即发。

　　这件事在还没有彻底调查清楚之前不能告诉她，她心思细腻又爱胡思乱想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第702章 那天晚上你去见了谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 