    顾棉棉的瞳孔收缩了一下心脏一紧，紧接着笑了：“你有毛病吧，我什么时候缠着他了？你眼睛瞎了？”

    一股怒火涌了上来。

    顾棉棉才二十一岁，她可不是什么成熟稳重能忍住自己脾气的人。

    平白无故被人说这些话，她真的觉得，整个人都要爆炸了。

    不怼回去等着过年吗？

    程媛倒是被顾棉棉震了一跳，这女人有够嚣张的。

    果然是——不要脸。

    程媛讥讽的冷笑：“之前的艺术沙龙，你出现了，现在又买座位买在战辰的身边，你这么心机的表现，难道要说是巧合吗？我知道，像战辰这样的男人，你这辈子不可能再遇见第二个了，但现在他已经是我的丈夫，我的爱人了，请你能别做这种下贱的事来搅合我们吗？即便战辰爱我，不受你这种狐媚的影响，我也还是觉得像吞了苍蝇一样恶心。”

    顾棉棉攥紧了手。

    的确，她是喜欢慕战辰，可这两次都是巧合，真的只是糟糕的巧合而已，况且她也不想啊，不想这样遇见慕战辰。

    她喜欢一个人，有错吗。

    她现在只是把这份喜欢藏在了心里而已，哪里做错了吗？

    凭什么这个女人这样高高在上的辱骂她？

    啊，对了，是凭慕战辰喜欢她宠爱她，就凭这一点，她就能肆无忌惮为所欲为。

    顾棉棉本身不想哭，不想眼泪模糊了眼睛。

    可想到慕战辰爱着这个女人，眼泪几乎都要止不住了。

    就在顾棉棉愤怒，悲伤，难过，想反击又泛起一阵阵无力感的时候，程媛被人拉住‘啪’的一个巴掌打在脸上。

    “不好意思啊，我手痒，看到贱人就想打。”霍思思强势登场了。

    顾棉棉和程媛，都愣住了。

    同一时间，在程媛离开之后，慕战辰和陆余生单独对峙时，慕战辰故作漫不经心的开口：“你和顾棉棉关系很好吗？你们是艺术道路上的伙伴？”

    陆余生微笑，反问慕战辰：“慕总裁呢，和棉棉是什么关系？”

    慕战辰淡淡道：“我没有理由回答你的问题，我和她什么关系，和你并无关系。”

    陆余生不跟他玩文字游戏，眨了眨眸子：“她是个很好的女孩儿，很温暖，很干净，我从未遇见过她这样的女孩儿。”

    慕战辰脸上微微一沉道：“所以就迷恋上她了？”

    “迷恋吗？”陆余生狡猾道：“谁知道呢。”

    慕战辰想说什么，但他现在的身份，这么不清不楚，没有资格。

    不行，这么面对面的质问，根本没有什么意义。

    还是给这家伙找点麻烦，让他没时间谈情说爱，没时间去搭讪顾棉棉。

    对，给他点事情做！防止他乱搞事情。

    慕战辰打定主意就不想再多呆，但他也不想让陆余生去找顾棉棉，就腹黑的开口道：“陆先生，我去寻一下我的爱人，请您稍微等我们一下。”

    他接了程媛之后，就马上走人，把这个人单独留在这里，最好顾棉棉等不及先走了。

    虽说晚上，但看到洛斯在顾棉棉身边，慕战辰也知道不需要太担心。

    现在来说，顾棉棉是安全的。

    慕战辰走到洗手间那边没见到程媛，微微蹙眉。

    洗手间再过一个回廊，就能看到外面，慕战辰鬼使神差的走了过去。

    他想看一看顾棉棉。

    慕战辰没想到的是，他这一看，看到的不仅是慕战辰，还有程媛和霍思思。

    霍思思打完一巴掌之后彻底触怒了程媛，程媛歇斯底里的尖叫：“你这个疯女人，你做什么！”

    霍思思甩甩手，十分霸气道：“干什么你不知道？那再给你来一下，让你知道知道？”

    程媛气的浑身发抖：“你明明知道我是谁，战辰知道了，不会饶了你的！”程媛说着就一把抓住霍思思的手臂道：“你有本事打我，你有本事跟我去见战辰！”

    顾棉棉的心‘咯噔’一下，慕战辰绝对会维护程媛的，到时候霍思思就惨了。

    她急忙上前去扯程媛的手臂：“你放开思思！”

    三个人这样拉拉扯扯，洛斯和封姜两个大男人也不好来插手，那边慕战辰见状不好出来喝止：“住手，你们在做什么？”

    程媛一见靠山来了，不管三七二十一，一下子甩开了顾棉棉和霍思思，哭着扑到了慕战辰怀里。

    “战辰，呜呜，霍思思打我，她打了我一巴掌！明知道我是你的女人，她太放肆了。”程媛告状。

    慕战辰搂住程媛，脸色阴沉，紧紧的抿着薄唇。

    霍思思能动手打程媛，说明这女人肯定做了什么事，霍思思怎么没打过顾棉棉？

    这女人，他现在恨不得掐死她。

    她又给自己惹了什么麻烦？

    慕战辰心里怒火中烧，还得忍着恶心反胃，安慰程媛：“别怕，有我在。”抬起头来，慕战辰冷声对霍思思道：“霍思思，你该知道动我的女人是什么后果，在我发怒之前，你自己给自己一巴掌，向程媛道歉，我就饶过你。”

    霍思思脸色铁青：“慕战辰！你眼睛真的瞎了，这种黑心白莲花你也喜欢。她刚才骂棉棉，骂的特别难听， 我忍不下去才打她的。”

    慕战辰看了一眼顾棉棉，心脏锥痛。

    对不起棉棉，对不起，我不得不这么做。这是在外面，那个男人也许就潜伏在附近，他必须要时刻警惕着。

    现在对你多残忍，你就多安全，对不起。

    “我不管谁对谁错，不管小媛说了什么，你动手打了她，这是事实，谁动小媛我就要谁付出代价。”

    霍思思气的脸色铁青，咬牙切齿：“疯了！”

    顾棉棉攥着裙子，脑袋嗡嗡的，连舌尖都是苦涩的。

    封姜听到慕战辰竟然让霍思思打自己，自己也不知道什么情绪，脸色难看的上前几步将霍思思拉到身后，深深望着慕战辰：“你差不多就行了。”

    慕战辰坚定不移：“这事不能就这么算了。”

    “你别太过分！”

    “更过分的我还没做。”

    慕战辰冷酷至极，顾棉棉闭了闭眼睛，颤抖的咬着牙道：“够了！你不就是要护着程媛，给她一个公道吗？好，思思是为了我出头的，我给你公道！”

