    “哈哈哈，看来今日我们《原创音乐人》半决赛的舞台，可真是众神齐聚，星光璀璨啊！”

    “很容易邀请到纪晨曦老师、萧景炫老师以及张健老师来到我们的舞台，接下来……”

    “没，不是你们邀请的，是我自己来的。”

    主持人话还没说完，张健就举起了话筒回到：

    “我就是听说最近出了个天才，我就是想来听听现场的，是你们让我做评审玩玩的。没想到晨曦小妹自己摘了帽子。”

    此话一出，全场爆笑。

    “不行不行，我要笑死了哈哈哈哈！为了我的肚子我不能听！”

    “别说了我也要笑死，真的不是我说咱健哥就是猛啊！”

    “有啥说啥我健哥，从来不讲假话，台本是什么？收视率是什么？管我啥事儿！”

    “哈哈哈也就大佬敢于这样了吧！”

    “……”

    导演望着台上的几位大佬，也是苦笑。

    突然，此刻助手跑了过来，激动的不行：

    “导演导演，这次收视率真的爆了！！！”

    导演的脸色浮现出激动：“多少？”

    “这回电视已经破9了！！！！线上的在线人数更是破了亿！！！”

    轰！

    黄一飞一下没有站稳，踉跄着往一旁倒去！

    破亿的线上人数！

    这可是实时在线人数啊！！不是点击率！！！

    一般来说点击率超过一个亿的，就已经是爆款了！

    更不用说这实时在线人数！

    而且不仅仅如此，电视剧的收视率破了9！！！

    线上线下同时爆表！

    这是什么概念？

    可以这么说，放眼国内，这一季的《原创音乐人》已经是独立于高山之巅。

    没有任何节目敢于比肩了！

    而从此以后，他黄一飞可以预想得到，自己之后的导演之路将会有多么的顺畅！！！

    “牛逼牛逼！！！！”

    导演止不住的狂笑，夸赞。

    身子更是在原地不停的走动着。

    这时。

    各大网络平台自然也不可能放过这个流量峰值，纷纷赶上了热度。

    围脖的热搜榜单上。

    #沈飞白独创五声调式解析法，震惊世界！#

    #惊！失踪人口萧景炫、张健回归荧幕，竟是为了天才而来！#

    #国家队首席歌手纪晨曦：沈飞白，能与你共唱一曲吗#

    #《原创音乐人》第三季，共创音乐奇迹！#

    #史上最强综艺成绩来袭，始作俑者竟是他！#

    而此刻的舞台上，主持人的额上的汗珠细细密密。

    难怪所有人都说，绝对不能和张健同台。

    不然他能让谁都下不来台。

    此刻，他总算是明白了这一点。

    舞台之上，一片沉寂。

    最终，还是萧景炫救了个场：

    “行了老张，闹啥呢。别忽视了主角啊，咱们今儿的主角可是眼前这位。”

    “本来就是，我还不能……呜！”

    话还未说完，他便被萧景炫在大庭广众之下捂住了嘴巴。

    “得了得了你还想不想跟人家唱歌了！想就别说话！”

    说着，他还对沈飞白抱以歉意的一笑。

    沈飞白此刻也是回过了神，但是眼前如此的境况也实在是让他不知如何回答的是好。

    干脆，他就抿嘴一笑，万事不发生。

    而主持人也终于重新拾起了自己的职业道德，张口圆场。

    “感谢我们的天王萧景炫、摇滚之父张健和我们国家队的首席纪晨曦小姐来到现场，支持我们的第三季《原创音乐人》！”

    “如此经典的场面，我们怎么能够浪费？”

    “那么接下来，就刚好在我们这众神齐聚的环境下，开启我们最为紧张刺激的投票环节！为此再添一份光彩！”

    “接下来，有请我们今日的六位选手上台！”

    全程，主持人的眼压根儿就没敢往那三位的身上瞟！

    他当然知道这样的做法，有点得罪人。

    可是他坚信，如果让这几位继续扯下去，今晚的流程就要盘不完了！

    而此刻，原先下场的选手也都按顺序上了台。

    心情紧张的等待结局的到来。

    好在场上，三位大咖也不在意。

    “诶小子，加个好友啊，你的歌有点儿意思。”

    “先加我先加我！来来来你记一下，我威信号是······”

    “靠别插队！我先的。晨曦妹子也来啊，别不好意思，都交流交流。”

    一旁，萧景炫和张健全然不顾是在节目现场，拉起沈飞白就开始唠。

    纪晨曦也是一连懵的望着这两个家伙。

    至于沈飞白，神经已经要劈叉了。

    一边，是这几位明显的顶级大咖在不停搭话。

    而前方，主持人还在走着流程。

    “给大家一分钟的时间，回忆我们首位歌手所唱的歌曲！接下来就要有请我们现场的千人大众评审团，为我们的歌手胥航投上珍贵的一票！”

    紧张刺激的投票环节，已经开始

    虽然对沈飞白来说，结局已经注定，但是他毕竟还是个选手。

    对于票数的关注，毕竟是本能。

    至于剩下的五位选手，心中已经是十分明白，冠军肯定是没有希望的。

    他们能够争夺的，只有亚军。

    但这一季的亚军含金量，可比以往要高上太多太多！

    最终，结果出炉。

    胥航本场得票为，597票！！

    第一个出场，又过于紧张，却还能得到这个票数已经是很不错的了！

    而后紧接着。

    剩下的选手一个个的都在接受着投票。

    几乎都是在五六百之间。

    唯一一个票数较高的709票，就是沈飞白一开始就比较看好的景温纶了！

    终于。

    前面五位选手的票数的都已经投完，现场仅剩下沈飞白。

    票还没开始，现场已经是山呼海啸的，掌声震天！

    “最少九百吧，我们玩个屁！”

    即使是到这个赛程了，所有人与沈飞白都算是相熟。

    剩下的几位选手也是忍不住的吐槽。

    只有却杉月，一脸的期待。

    “队长的成绩肯定不用说啊，说不定可以全票呢！”

    最终结果出来，依旧让人震撼。

    九百八十三票！！！！

    这是一个接近全票的成绩！！！！

    “总冠军！总冠军！！！”

    “总冠军！总冠军！！！”

    现场，就像是排练好的一样的响起来了一致的口号！

    总冠军！

    就是这么嚣张！

