    吕蒙见关兴离开城头心中窃喜，心说欺负不了老的还不能擒个小的？但没过多久关兴又再次出现。

    “这小畜生不中计？韩老将军要不再去激一激？”吕蒙的脸垮了下来。

    “呃...末将遵命。”韩当再度引马向前，指着城上关兴冷笑：“原本以为小将军有几分血性，看来比关羽那匹夫还差得多，听到我韩当的大名吓破胆了么？”

    “韩当老匹夫，不必在城下叫嚣，想要跟小爷我斗？先胜过我弟再说。”关兴这会也冷静下来，大概看清了对方是在激自己。

    韩当一脸疑惑回到吕蒙身边，“这孩子不过十六七岁，他让我与他兄弟先比，那我也太以大欺小了吧？”

    “据我得到的消息，关羽只有两子一女，关兴之弟莫不是关羽收养的？”吕蒙皱起了眉头。

    就在这个时候，吕蒙的随从指着城门口惊呼：“大都督你看，有军队杀出来了。”

    “应该是关兴口中的兄弟，传令众兵将排开阵势，为韩老将军壮声势。”吕蒙急忙下令。

    “唯。”随从抱拳立刻去指挥。

    韩当略略不悦，心说打个孩子至于这样？他看见远方旗帜上的蓝字，随即发出了疑问：“蓝？这个姓可不常见。”

    吕蒙惊呼：“莫非是那蓝田？”

    “此人必然与他有关，黄公覆就折在蓝田手里，程公也因此郁郁而终，遇上他的亲眷，真是仇人相见。”韩当把手中的刀握得更紧了。

    当那城内小队人马走得近时，韩当、吕蒙看到对方的装扮英武不凡。

    顺眼望去黝黑的皮肤，盖不住俊朗的五官，只见他头顶喷银紫金冠，束住一头乌黑的头发，冠上一颗红绒杨梅毯；身穿一领白银细鳞连环铠，里面衬着白缎子战袍，腰间一条束甲狮蛮带，脚踏鹿皮卷云战靴；胯下的红色战马似火，手里提着苍龙破军戟，左边腰下悬有宝剑、囊袋，袋中放着一张雕弓，右边挂着一壶白翎箭，端的让众人暗暗喝彩。

    “吕布？”韩当看得痴了，忍不住喃喃自语。

    “谁？”吕蒙追问。

    韩当连忙摇头，当年跟随孙坚讨董卓，见过吕布风采的将领，只剩下他孤独一人，就算现在说出来，吕蒙也无法体会温侯的压迫感。

    “哪个贼子刚才在满口喷粪？”旌旗影里蓝霁持戟大喝。

    蓝霁的装束像个富家子弟，惹得这群江东人羡慕嫉妒恨，听到这厮还如此狂妄，心说那一身好东西，一会不知道花落谁家。

    韩当横刀纵马而出，上下打量着询问：“看来是个富家出身，在老夫面前都敢这般狂，那旗上既然是个蓝字，你与那蓝田是何关系？”

    虽然蓝霁的装束十分抢眼，但毕竟年龄只有十二岁，此时他的身高只有七尺余，说话的声音也略显稚嫩，坐下那匹赤兔配的马驹体型上也不如成年赤兔那般雄壮，但跟蓝霁配合起来相得益彰。

    韩当虽然和程普同为幽州人，但是他的身高也只有七尺余，只是横向比蓝霁要宽的多，胳膊大腿都是蓝霁两倍粗壮。

    “既然认识家父，现在投降还来得及。”蓝霁玩味地说。

    韩当听得一惊，他原以为眼前少年是蓝田的亲戚，没想到竟然是他的亲儿子。

    “你是蓝辕还是蓝霁？”韩当身后吕蒙抢言问道。

    根据孙权那里得到的情报，蓝辕今年十四岁、蓝霁更是只有十二岁，这就要来战场送死了？

    “竖起耳朵听好了，我乃蓝霁，江东鼠辈都这么不懂礼数么？”蓝霁皱眉轻哼，暗讽吕蒙抢言搭话。

    “这厮只有十二岁。”吕蒙连忙提醒。

    韩当扭头露出不可思议的表情，心说与孩子战斗是不是太掉价了？

    “你们哪个刚才在喷粪？还不给我滚出来受死？磨磨蹭蹭是躲不过去的。”蓝霁厉声催促。

    “韩老将军，这小儿如此猖狂，不用手下留情。”吕蒙沉声说道。

    韩当怒火中烧，他也不知道是在恨蓝霁，还是在埋怨吕蒙，他单手抓住缰绳、另一只手按住刀柄。

    “你这厮奶牙未退，浆水儿还不长足，便到这里来讨死么？不过你既然是蓝田的儿子，十二岁的头颅老夫也收了，他昔日杀我同伴黄公覆，今日我就杀他儿子祭旗。”

    韩当骂完拍马舞刀向前，蓝霁骤马挺戟直冲过来，口中满是不屑：“想为黄盖报仇？那得看你有没有这斤两。”

    蓝霁坐下红马速度奇快，双方对冲的时候韩当举刀劈斩，但没想到蓝霁来得竟然如此快，他只能将刀提到一半距离就草草落下。

    当的一声兵器碰撞。

    苍龙破军戟轻轻一挑，韩当的刀就被蓝霁拨到一边，半回合结束韩当背心满是汗水，他很难相信十二岁的少年如此厉害。

    一定是那匹马有古怪，韩当不停这样说服自己，他勒住马缰准备回冲时故意慢了一拍，这次他打算后发制人。

    蓝霁挥舞长戟奔跑中，武器在头顶一个旋转，然后跟着劲力向着对方斩去，韩当后发制人看得清楚，他举起刀柄奋力去挡，然后被月牙咬得一颤。

    韩当经过一回合试探，发现蓝霁戟法用得熟练，而且他的力量已经远超同龄人，待到成年或者壮年之后，可能真会是吕布那样的强者。

    来不及感叹长江后浪推前浪，蓝霁再次与韩当激斗在一起，大刀和长戟在空中搏杀，看得双方将士都忘记了喝彩。

    十个回合上下，蓝霁已经摸清韩当的全部招式。

    最后一次奔跑中，苍龙破军戟被倒拽马后，尖锋位置藏在沙土中拖出白光，跟着战马奔腾如同地行术一样。

    两马临近的瞬间，蓝霁单手握住苍龙破军戟，向着前方超过一百八十度盖下。

    韩当在这澎湃的力量压制下，握住刀柄格挡的双手被震裂了虎口，正当他想感叹自己老了的时候，一点寒芒突然出现在胸前铠甲的反光里。

    砰的一声。

    苍龙破军戟势大力沉，如独角兽般刺穿韩当坚固的铠甲，蓝霁借力用戟挑起韩当往斜前方一抛。

    一记爆裂的挑斩，结果了孙坚时代最后一位老将。

    韩当的尸体坠落溅起黄沙，六十四岁的老将魂断江陵，周边围观的将士尽皆哗然。

