    郭子江一听秦恒这话，便知道这个人已经知道了他的身份，眼神了顿时流露出了浓浓杀意！

    他迷倒王倩这事，绝对不能被传出去，否则王家报复起来，即便是他郭家，也吃不消！

    但郭子江此刻却不敢轻举妄为，因为能从众多保镖之中，神不知鬼不觉的来到他的包厢的人，绝非善类！

    “朋友，大家都是男人嘛，做这种，其实也不稀奇，何苦相互为难吧，这样，你开个价，要多少都可以，怎么样？”

    郭子江思忖片刻，露出了温和的笑容，开口道。

    “郭大少真是豪爽啊。”

    秦恒淡淡笑道，眼神里带着不屑。

    “哈哈，多个朋友多条路嘛。”

    郭子江也笑了起来，但右手，却悄悄的摸进口袋，而后猛地拿出，一把短狗就出现在他的手中！

    接下来，他便举着手里的短狗，对着秦恒，脸色瞬间变得狰狞起来，恶狠狠的问道：“你是谁，怎么进来这里的，不说我就一子弹打死你！”

    被黑洞洞的枪口指着，秦恒却面色不改，反而大马金刀般的坐在沙发上，顺手还拿起郭子江盒子里的雪茄，点燃抽了起来。

    “拿短狗指着我，是要付出代价的。”

    秦恒吐出一口烟圈，淡淡笑道。

    “马德，装什么批！”

    郭子江被秦恒这幅淡然自若的样子给惹怒了，二话没说，便扣动了扳机！

    砰！

    火光凉气，子弹冲膛而出，目标直指秦恒！

    不过下一刻，秦恒整个人却消失在原地！

    砰！

    子弹打在了窗台上，冒出了火星！

    郭子江一看秦恒连人影都没了，心中升起一股不妙的感觉，刚想转头，却听到一声咔嚓的声音！

    一瞬间，剧痛传来，他低头一看，自己拿着短狗的手指，已经被秦恒硬生生的扯断！

    鲜血犹如喷泉一般，疯狂涌出！

    “啊！”

    郭子江再也忍不住，发出了一道撕心裂肺的吼声！

    这个动静，也惊动了包厢外的保镖们。

    下一刻，保镖们便迅速冲了上来，撞开了包厢的大门！

    “动手，给我弄死他，谁弄死他，奖励一个亿！”

    郭子江捂着鲜血直流的手，退到墙角，大声吼道。

    重赏之下必有勇夫！

    一群保镖听到高额的奖金，什么也不管了，纷纷拿起腰间的武器，冲向秦恒！

    “找死！”

    秦恒眼眸一寒，右手一番，几枚银针出现，不退反进，一下子撞进这群保镖！

    这些保镖眼神里带着杀意，下手都是朝着秦恒的致命点而去。

    所以，秦恒也没有留手，聚集体内内气，下手丝毫不留情。

    仅仅三秒，他已经秒杀了数名保镖！

    剩下的人，哪里还有勇气再往前冲，纷纷后退，眼神惊骇！

    虽说郭子江承诺的赏金极为丰富，但这群保镖已经被秦恒天神般的实力给吓破了胆！

    钱再多，也得有命花啊！

    郭子江知道自己招惹了极为恐怖的人，眼珠子一转，忽然举起手里的短狗，指向床上的王倩，而后一枪打出！

    秦恒见状，眼眸微凝，迅速将床上的王倩给抱了起来，这才没让王倩香消玉损！

    “我们走！”

    郭子江立马带着剩下的保镖，仓皇而逃！

    他杀王倩，就是故意拖延秦恒的步伐。

    秦恒看着冲出包厢的郭子江，眼神闪动一番，最终没有追出去。

    温香软玉入怀，秦恒倒是有了一丝反应，他感激将王倩放到床上，这才压制住自己内心里的想法。

    秦恒虽然实力强绝，但毕竟也是一个血气方刚的男人，怀中抱着王倩这等不弱于慕浅浅的美女，有点反应，也是正常。

    舒缓情绪后，秦恒搭住了王倩的脉搏，脸色有些凝重！

    王倩司机给王倩下的药，不仅具有迷幻作用，更有催动欲.念的效果。

    如果不及时发泄，恐怕有生命危险！

    但秦恒并不想学郭子江，否则，他也对不起慕浅浅。

    思索片刻，秦恒握起银针，消毒过后，便为王倩针灸！

    几分钟后，通过针灸，王倩最终还是排出了体内的药力！

    药力排出，王倩悠悠转转的醒来！

    她一睁眼，便看到秦恒坐在自己身边，心中顿时一慌，低头一看，发现自己衣衫不整，脸色豁然一变！

    啪！

    她一巴掌甩在秦恒脸上，带着哭腔道：“秦恒，你这畜生，你这么做对得起浅浅吗！”

