    远处一人一马朝着这边过来，戴着斗笠，穿了一身青色衣袍，正是洛青枫。

    “上午还是大晴天，现在就下大雨，这天气真的离谱。”

    洛青枫远远的看见了一座寺庙，也就快驱马到了寺院，看到外边有马车，不由得犹豫起来，刚转身准备走就听到有人叫自己。

    “施主，庙里有人在等你。”

    “什么？”

    洛青枫以为自己听错了，但是看到眼前的小和尚认真的模样，还是鬼使神差的进了寺庙。

    念空指着前边，“你要找的人就在大堂。”

    洛青枫有点好奇的问，“小师傅知道我要找谁？”

    “找一个和你一样的人。”

    洛青枫脑海里突然浮现出顾霖的样子，“是她吗？”

    “你为什么不自己去看看呢？”

    洛青枫好像被蛊惑一样，慢慢的走向大堂，然后推开了门，一刹那，所有人的目光都看了过来，洛青枫看到了那个他心心念念十几年的人。

    “小霖！”

    洛青枫已经顾不上管这里到底是不是幻觉，是不是陷阱，又或者是不是真的，他眼里只有躺在地上的那个人，那个心心念念十几年的人。

    白落音吃完饭满足的打了个饱嗝，虽然这里的饭菜比起宫里差了很多，但是也还不错，有一种别样的好吃。

    男子看白落音吃饱了，就碰了妇人一下，妇人也就起身出去一趟又回来，“来，尝尝这碗汤，我煮了好久呢。”

    白落音这两天我玩的很开心也就不疑有他，端过来一口气喝完了，“好喝！”

    “好喝就多喝点。”

    男子笑着又去盛了一碗，然后递给白落音，白落音摆摆手，“你们喝吧，我吃饱了。”

    “不了，你喝吧。”

    “不要这么客气。”

    白落音晃了一下脑袋，只觉得眼前一阵眩晕，看人都是重影的，“怎么，你们是两个？”

    “成功了，你快去找王婆子就说我们找到人了。”

    “我这就去。”

    白落音脑袋昏昏沉沉的听着两个人的话，意识到自己被下药了。

    “我，我可是……皇上……”

    最后两个字妇人没听清楚，不过无所谓了，她把昏过去的白落音挪到榻上，就去翻白落音的行囊，看里边有多少钱。

    “十两二十两，一共三十两啊，这是什么？”

    女子看到包袱里有一串手串，倒是很好看，女子干脆带到了手上，美滋滋的拿着包袱离开了这间屋子。

    身后白落音用尽最后的力气给自己吃了一颗药，自己有防备但是这两个人下药下的太猛了，若不是白落音提前吃了药只怕人已经没了，但现在即使意识清醒，自己也做不了什么了。

    书回这边。

    昔年和昔存看到有陌生人靠近，马上持剑对着洛青枫，“你是谁？”

    洛青枫冷眼看着这两个人，“你们又是谁？”

    昔年和昔存对视了一眼，一起上前了一步，“少废话，出去。”

    “哥哥，小爷的身体更冷了，怎么办？”

    昔言现在只能紧紧抱着顾霖，但是自己的手都是凉的，又怎么能温暖她呢？

    洛青枫不顾阻拦上前一步，“小霖怎么了？”

    “你认识我们小爷？”

    洛青枫意识到顾霖的身体状态不对，立刻严肃起来，紧盯着两个人，“让开。”

    昔年瞪着洛青枫，“不说你是谁，我们拼死也不会让你靠近小爷一步。”

    “我是洛青枫，逍遥山大弟子，入朝即为首辅，这个身份够了吗？”

    “我们怎么知道你说的是不是真的？”

    洛青枫一边说着一边往前走，“让开。”

    昔存听过这个名字，又问，“你有办法救小爷？”

    “反正你们没有办法。”

    “要不……”

    听着昔言的话，昔存和昔年也犹豫起来，最后还是让开了，“你要是对小爷不利，我们会毫不犹豫的杀了你，不管你到底是谁。”

    洛青枫没有废话，直接走到顾霖面前，就要把她搂到怀里。

    “你干什么！”

    昔言伸手就想去拦，小爷还是未嫁之人，怎么能和陌生男子触碰。

    “命都要没了！”

    洛青枫一句话拦住了昔言的手，紧接着洛青枫解开外袍把顾霖紧紧抱在了怀里，洛青枫的体温缓和了顾霖的冷意，顾霖不由自主的抱住了洛青枫。

    几个人看到顾霖的眉头舒展了，心里都松了一口气。

    顾霖只觉得自己好像在漫天雪地里碰到了一个火炉，只想靠近，再靠近一点。

    眼前是什么？迷迷糊糊的看不清楚，好像是多年前的时候了，眼前有一个人，自己怎么都记不起来 。

    画面转了一下，好像是在摄政王府，昔言几个人还小，顾霖也还小，顾霖潜意识觉得不对，为什么会梦到这个？

    洛青枫抱着顾霖，真真实实的感受到了顾霖的存在，十几年的思念，终于在这一刻结束了。

    “小霖，我不会再放开你了。”

    洛青枫把顾霖抱得更紧，眼眶有些红了。

    有了药和洛青枫，这一晚倒是也没有多难过，天快亮的时候，洛青枫感觉到顾霖的体温回升了才轻轻把她放下靠着柱子。

    洛青枫现在才回想起昨天晚上是自己态度不好，也就站起来微微弯腰，“昨天晚上是我太着急了，得罪。”

    昔存和昔年连忙行礼，“也是我们不好，首辅大人莫怪。”

    “首辅大人，你走吧。”

    这是三个人商量的接过，顾霖是皇室子孙，无论如何都不该被旁人亲近，若是被旁人亲近，应当杀无赦，但是几个人下不去手，只能让洛青枫自己离开。

    洛青枫自然也想到了这一层，微微一笑，“为什么不是我求娶王爷呢？”

    “谁要求娶本王？”

    顾霖刚醒过来就听到洛青枫的话，睁开眼看到洛青枫，感觉到了一种奇怪的熟悉感，只不过还是本能的板起了脸。

    洛青枫看顾霖没事了，也就开起了玩笑，“自然是我，逍遥山大弟子，洛青枫。”

    “就是那个左相说入朝就可以为首辅的人？”

    “对。”

    顾霖有意压一压洛青枫的锐气就接着说，“你有什么本事？还是凭着你逍遥山的名声？”

    洛青枫根本不生气，反而笑着说，“我好歹也是你的救命恩人。”

    顾霖眉头一皱想起了昨天晚上感受到的怀抱，下意识的看向几个人。

    “小爷，都是昔言擅作主张，跟哥哥和昔存哥没有关系。”

    昔言第一个跪下说了事情的经过，紧跟着是昔存和昔年。

    “是我们的错，小爷，只要你一句话，今天庙里所有人只有您能活着出去。”

    “五年前我们能做到的，现在我们也能。”

    昔存和昔年认真的脸上是毫不迟疑的赴死，顾霖毫不怀疑自己一声令下，他们就会自戕。

    顾霖在心里叹了口气，眼神变的哀伤起来，“看来本王很失败啊。”

    “小爷？”

    “本王到现在都没能让你们觉得你们对于本王来说有多么重要。”

    顾霖低下头自嘲一样的笑了一声，“你们要是离开了，本王以后怎么办？一个人活着吗？还是再找一群根本就不认识的人？”

    洛青枫看着顾霖戏精的神情只觉得这个人更加可爱了。

    昔言三个人没想到会是这么个发展，全都愣住了。

    “本王该怎么办呢？”

    随着顾霖抬头看着三个人，一滴泪，恰好滴了下来。

    看见再难受都没哭过一次的顾霖因为自己一句话哭了，三个人都慌了，“小爷，我们错了，我们不该那么说的。”

    顾霖吸了一下鼻子，“希望，你们以后不要再那么说了。”

    三个人连忙答应，“我们一定，小爷您别伤心了。”

    洛青枫看着顾霖嘴角一丝得逞的微笑，不由得跟着笑了。

    “其实小霖要是介意，我现在就回逍遥山让师父下聘书。”

    洛青枫没有放过这个机会，但是话说完就看到昔言一脸不情愿的打量着自己。

    昔言福了一礼又说，“首辅大人，虽说您是当朝首辅，但是我们小爷也是皇亲国戚，自然不能那么轻易下聘礼，更何况，您刚来，我们都不知道您的脾性，您这话有些过了。”

    顾霖没想到昔言这个年纪能说出这番话，没忍住笑了，“说得对。”

    洛青枫在顾霖这脾气是极好的，当下也就摊摊手，“你们王爷我是一定要娶回家的，到时候可别哭啊。”

    “你！”

    昔言哼了一声不搭理洛青枫了，顾霖估计了一下时间就说，“好了，我去后院找一下念空小师傅，你们去隔壁把未柳和韶华叫过来，我们该出发了。”

    “是。”

    顾霖也没看洛青枫，直接起身去了后院。

    念空正在浇花，顾霖有些不解，“小师傅，刚下的大雨，为什么还要浇花呢？”

    念空双手合十，念了声佛号又说，“雨是天意，我是应该。”

    顾霖品味了一下这句话也就学着双手合十，“谢小师傅指点，我们这就走了。”

    “慢走。”

    顾霖转过身，念空突然开口，“闲听穿林打叶声，笑看尘世翻涌云水间，我自何处来，当归山中去，旧事繁华，当记本心，莫问归途。”

    顾霖脚步一顿紧接着离开了，念空放下舀子，微微低下头。

    顾霖出来的时候一行人都收拾好了，洛青枫也站在马旁边，“怎么，你要跟着我们？”

    “自然。”

    “请便。”

    顾霖也不再多说，直接上马，一行人从大路出发。

