    围场东南方，野猪狂魔乱舞，刮起一股黑色的旋风。

    一点寒光穿透黑旋风，光速射向中心地带，那里站着一个人，丰神俊朗，矜贵又气质清华，睥睨天下的气场浑然天成。

    只是这一箭来的刁钻，角度算计的刚刚好，借着一只野猪扑上去时遮挡了一下，擦着唯一的空隙飞射过去。

    再加上风声鹤唳，野猪狂嚎不停，这离弦之箭带起的一丁点动静根本就等同于不存在。

    可以说，不论是什么样的高手，在面对这样一支箭的情况下，都无法做到能全身而退，实在是这箭不管是速度，还是角度，或者天时地利，选的无不恰到好处。

    生死一线间，慕北辰黑眸掠过一道危险的光，他猛的回身。

    箭乘着风，带着破竹之势，以摧枯拉朽，凡人不可挡的锋锐直射慕北辰眉心。

    慕北辰瞳仁倏然放大，几乎是在一瞬间，他右手一扬，细小的黑影瞬间从袖中迸发，却不是阻止射过来的箭。

    因为那箭的速度与力度，不是一枚暗器所能阻挡。

    黑影让阳光折射出一道光，像流星划过半空。

    ‘叮~’兵器相触的声音，清脆，利落。

    紧跟着一声闷哼，轻不可微的响起。

    慕北辰原地一个旋身，软剑挥出数十道剑影，野猪群让剑气逼迫的后退几步。

    趁着这个空档，慕北辰拽着慕原澈送出野猪包围圈，在他耳边压低声音说道：“去抓人。”

    慕原澈甩了甩头，还没从刚才的偷袭中回过味来，是谁这么阴险，要在背后暗算皇兄。很快，他心中有了目标，愤恨的目光扫向端王所在的位置，对方站在树荫下，暗沉沉的，看不清面色，他又抬眸看向秦克卿，接受到幸灾乐祸的笑。

    在慕原澈思量的时候，他脚步没有停，跑去了暗箭发出来的地方。

    一个人影跟他擦身而过，他只看到一眼，护卫的装扮，平凡无奇的长相，还有那双异常炯亮的眼睛。

    此人正是第一个到来的易凡，他刚掠到林子上空，见到数不清发疯的野猪时，不由得惊愕片刻，同时注意到林子里有不少人，但几乎所有的野猪都围困在两个人身边。

    以两人为圆心，密密麻麻的野猪就跟无意中看到一块鱼肉而围食的蚂蚁一样，数不到头，一只倒下，另一只立马补上，杀之不尽。

    特别是野猪力大无穷，发了疯的野猪更是不知道退为何意，不管不顾的冲撞，赤红色的眼神凶恶诡谲，仿佛来自地狱的恶鬼。

    由不得易凡多想，他拔出佩剑，余光却扫到一抹奇异的寒光。

    好强的杀气，有刺客！

    出于常年来养成的身体本能，易凡敏锐的嗅到空气中的杀气，有人想要趁着对手无暇他顾时下黑手。

    几乎在箭发出去的那一刻，易凡右手运起掌力，手中的剑重重拍了出去。

    兵器相触，擦出一簇火花。

    箭被打弯了方向，正好自一只野猪的右耳穿透进去，横贯整个头部，就好似野猪头上横插了一只朴实的钗子一般，血腥中带着一丝丝喜感。

    易凡腾空跃起，在空中翻腾一个来回，稳稳的握住剑柄，落进野猪堆里。

    突如其来的帮手令慕北辰另眼相看了一回，他在心中暗暗计较，此人不知是谁的护卫，长相平平无奇，只一双眼睛亮的出奇，尤其是一出手间，剑势凌厉，气劲浑厚，看似随意的劈砍刺，没有浪费一招一式，全都是直击重心。

    如若所料不错，这是无数次浴血奋战养成的杀招，还有他刻意隐藏但无形中散发出来的浓厚杀气，没有常年浸染，是绝不可能与骨血相融，浑然一体。

    慕北辰黑眸如墨，深不可测，心思起伏中，手中动作却没有停，软剑如白蛇吐信，闪烁出无数妖冶的剑花。

    “靠他姥姥的，居然跑了。”慕原澈跑到杀手埋伏的位置，只看到地上几滴血遗留在干枯的落叶堆上，人早就跑的没踪没影。

    这样一片广阔的林子，又是在现在这个混乱的时刻，慕原澈深知是不可能在抓到对方的了。

    “淳王爷，发生什么事……猪猪猪……”凤梧从远处飞过来听到慕原澈的声音，刚打了个招呼，抬眼一看，被下了个踉跄，差点再次从半空掉落，“俺哩娘啊~哪里来这么多猪！”

    刚刚的五只老虎已经让凤梧惊了一回，没想到这边更厉害，他嘴巴张开就合不上了。

    慕原澈见到凤梧，脸上一喜：“凤梧你来的正好，快点去帮皇兄。”说着伸长脖子往后看，“其他人呢？”

    野猪堆里，青影起落中，剑影绰绰，野猪还未近身就齐齐倒下去，山风寥寥，颀长玉立的身姿如神如仙。

    “哇，王爷好棒！真是太帅了！”凤梧眼眸中流露出狂热的崇拜之情，仿佛静王就是他的神，他的信仰。

    慕原澈咧咧嘴，拜托，现在不是搞盲目崇拜的时候好嘛，他不得不提醒道：“皇兄受伤了，还不快去帮忙。”

    “走起！”凤梧脚底掠起一阵风，风骚的身影嗖的飘忽而去。

    慕原澈伸手按住抽搐的嘴角，提剑准备杀回去时，眼中落入一道悠哉慵懒的人影，眉梢挑了挑，黑眸闪过一抹促狭。

    好你个秦克卿，居然敢陷害小爷，小爷可不是白给的。

    慕原澈原地跃起，在秦克卿不解的目光中，唰唰唰，围绕着他周边连砍几剑，然后潇洒的落地，扭身离开。

    秦克卿努起上嘴唇，拍了拍萝卜的头，笑的邪肆：“小表弟，你不是给传染猪瘟，也疯了吧？”

    慕原澈头也不回的往前走，抬起一只手，一根一根手指头慢慢开始数：“一，二，三……”

    秦克卿突然有一种不好的预感……

    “啊——”

    销魂的声音回荡在半空，余味悠长。

    再看那棵树，除了一根光秃秃的树身像笔直的标杆一样依旧挺立，哪里还见其他的枝枝丫丫。

    一人一狗从地上爬起来，秦克卿闻到一股怪味，刚才摔下来的时候，手好像摸到什么软软的，热乎乎的东西。

    低头一看，脸瞬间就黑了。

    靠，他奶奶的，哪里来的一堆猪屎。

    “慕原澈，我跟你没完！”

    慕原澈心情很好的翘起嘴角，让他看戏，呵呵，这不过就是小意思。

    头上又一阵风掠过，空气里跟着想起一个低沉的嗓音：“淳王爷，人交给你了。”

    “人，什么人？”

    前一刻，慕原澈潋滟的桃花眼泛出一丝困惑，后一瞬间，一缕幽香飘入鼻中，跟着一副柔若无骨的娇躯扑到他怀里来。

    慕原澈出于本能的伸出双手搂住，对上一双慌张的美眸。

    “美人儿不用害怕，小爷会保护你的。”明媚眼眸眨一眨，笑的无比轻佻风流。

    刘斯缈被燕回提溜着在半空飞驰了好一会，一颗心噗通跳个不停，名门闺秀，何时被如此粗鲁对待，可是她不能有任何怨言，因为这都是她自己强烈要求的。

    好不容易落到实处，抱住她的居然是淳王，让她眼中露出几许失望。

    “多谢淳王，我没事了。”刘斯缈站直了，微微一笑，端庄又大方。

    “这里风大，我给小姐挡着点。”慕原澈没有放开她，脸凑过去深吸了一下，放荡不羁的笑道：“真香，馨而不腻。”

    刘斯缈往外扯开了些距离，秀美微蹙：“淳王请自重。”

    对于慕原澈的名声，刘斯缈也听过不少，有名的混世大魔王，专门喜欢招惹些花花草草，风流债无数，但是奇怪的是，被他招惹的女子不但不生气，还眼巴巴的求着他找上门。

    如此近距离一看，慕原澈有一张俊美如玉的脸庞，卷翘的长睫毛，挺直如秀峰般的鼻梁，还有纯净似新生儿的清澈黑眸。

    不可否认，这是一个外貌出色的男子，随不及静王的风华，不过也自有其魅力。

    想到慕原澈的兄长静王，刘斯缈美眸中漾出点点星光，如梦如幻，徜徉在粉色的少女情怀中。

    慕原澈饶有兴味的打量刘斯缈，尤其是她前后眼神的变化太大，叫人不注意都难。

    “静王可在这里？”刘斯缈左看右看，就是没看到想见的人，不由得有些着急。

    “哦~”慕原澈露出原来如此的表情，特意拖长了尾音，在刘斯缈羞怯的无地自容时，终于好心的伸手一指：“看到那群猪了吗？”

    按理说那么明显的一副场景，刘斯缈早该注意到的，可是她全幅心神都放在静王身上，就是无意中扫过都没放在眼里。

    “这些野猪……神情焦躁不安，双目赤红，好像有点不对劲。”刘斯缈皱起眉头，正好看到一只猪头飞出来，鲜血喷洒在旁边的树身上，引得她胃里翻涌，恶心欲吐。

    “皇兄就在那堆猪群里。”慕原澈挠了挠下巴，不疾不徐道。

    数不清的野猪环绕中，只偶尔能见到三条不同的身影在中间飞起跃下，好似随时都会被野猪群吞没。

    “静王……”刘斯缈一个激动，就要冲上去。

