    魔武分院，后苑。

    三位剑城遗留强者，一言不发，都在等着什么。

    李皓悠闲自在，好像也不着急。

    就这样维持了一会。

    剑树还是没能熬赢李皓，因为此刻，它们可能比李皓更着急。

    “十万年前，红月大世界和阳神遭遇，红月的世界之主，击伤了阳神……阳神实力之强，无与伦比！能击伤阳神，红月世界等级极高！”

    剑树没说剑城，而是从新武时代的冲突开始说起。

    “剑尊坐镇银月，收到了消息，人王要主动攻伐红月，剑尊率军千万，征召银月大军，无数强者跟随，出星门战苍穹，欲灭红月！”

    “剑尊刚离去……帝尊入侵！其实不止一位……星门之外，也有战斗爆发，应该多位帝尊袭击了银月大军，我曾银月看到，有帝尊陨落！”

    剑树冷笑，“当日虽然只有剑尊和方校长两位帝尊出战，来敌恐怕不下于五位帝尊……可剑尊攻伐无双，战力强悍无比……来袭强敌，必然损失惨重！”

    “只是……毕竟来人突兀，最终，还是有一位帝尊，也许也是最弱的那位，进入了银月世界，当时，星门瞬间封闭，是八大主城中，有人启动了阵法，封闭了星门……外界情况无法知晓，但是很可能……”

    它停顿了片刻：“很可能是，战斗太过激烈，也许……将银月世界**的远离了新武！”

    李皓一怔，是银月世界远离了新武，而不是外界之人放弃了银月？

    剑树继续道：“银月彻底脱离新武，大概率是因为和主世界实在是分割的太远了！导致无法再次联系上，混沌太大，大千宇宙，差之毫厘谬以千里！所以导致，哪怕剑尊击溃了来敌，也没能找回银月世界。”

    “只是数位帝尊来袭，应该是无法奈何剑尊的！”

    “之后，李道恒证道天王，以天王之力，在这危难之际，接管了剑城，启动了乾坤八卦阵，封锁了世界壁垒，以银月本尊、星门、剑城为阵法三大核心，又以八大主城原本镇压天地之基，将这位帝尊镇压！”

    说到这，剑树停顿了一会。

    好像在回忆什么。

    许久，又道：“那时候，剑城强者不少，只是不敌帝尊……李道恒便提议，号召八大家，动用八大神兵，启动八大主城印，切开和新武联系，强行脱离新武，他欲吞天地，斩帝尊，灭红月，打开星门，助战剑尊……”

    李皓默默倾听。

    在那个时刻，有人能站出来，并且想到了办法，解决帝尊的威胁，甚至还能打开星门，助战剑尊……按理说，在那个时代，应该成功了才对。

    显然，中间一定出现了什么变故。

    否则，十万年前，按照剑树的说法，也许那时候，李道恒就能成功了，为何……没成功呢？

    李皓有些疑惑。

    这些人，显然一开始都被李道恒忽悠了才对。

    “失败了？”

    李皓开口：“被你们发现了？”

    “没有。”

    一声轻叹，剑树开口：“他很有天赋，也很有魅力，是一个很有领导力的强者，其实有领袖之姿！加上当时他是天下唯一一位天王……或者说剑城唯一一位天王，又很年轻，大家都相信他！”

    “可最终，在合并的过程中，出现了麻烦……他没法动用星空剑！”

    李皓一怔。

    剑树也有些无奈：“这样的意外，谁也没想到！当时……能用星空剑的其实有，李家一些人，其实都能用！可是……可是偏偏他用不了……大家忽然觉得，是不是有问题？”

    李皓愣了一下：“唯独他用不了？”

    “对！”

    剑树点头：“八大神兵，星空剑为首，也是最关键的！八大神兵，八大主城，八分天下，阵法核心……可以说，银月世界的一切，都和八大神兵有关，都和星空剑有关！”

    “他这样的李家天才，没道理用不了……不要说什么非剑尊后裔，李家都不是剑尊嫡传后裔，可其他人是能用的，唯独到了他手中，星空剑不听话了，不愿意听令！”

    李皓看了一眼手中的星空剑，说的是这个吗？

    还是说……剑城？

    当然，他没深问。

    剑树又道：“也正因为如此，大家多了一些疑惑，也多了一点防范意识，回想了一下，他证道天王的时机太过巧合，加上当时帝尊被封印，大家还有时间，便有人提议，先出封印，想办法联手其他七大主城强者，再想办法……”

    “这时候，李道恒多次动用星空剑，希望能操控，始终都没法成功，加上大家都要出去……之后，便爆发了剑城内战！”

    李皓点头，对李道恒而言，出去了……那就没意义了，一切都暴露了，不如杀光李家人算了。

    只是，他还是有些不解：“若是李家人都用不了，我可以理解！可李家人很多人能用，唯独他不能用，这其中原因，你们知道吗？为何会如此？”

    李家血脉，剑尊甚至亲自传授过剑道。

    难不成，那时候星空剑还会挑人？

    可那时候，星空剑大概率没有什么灵性，也没有什么意识，不该如此才对。

    剑树想了想才道：“具体原因，我们也不清楚……只是，李道恒屠杀剑城的时候，曾说过……剑尊……剑尊故意不让他执掌剑城！如今想来，也许是剑尊提前料到他不是个好东西，可能在星空剑上做了一些手脚，让他无法掌控。。”

    李皓却是摇头：“不至于……剑尊若是真知道他不是好东西，早就一剑杀了，何须算计他？你这个假设不成立！”

    剑树冷哼：“我不比你了解剑尊？”

    “你不了解剑客！或者说，真正的剑客！”

    李皓还是摇头：“别看你和剑尊熟悉，但是从我了解的只言片语来看，剑尊杀伐果断，若是真知道李道恒不是好人，早就一剑宰了！李道恒也不可能在剑尊面前表现出他的背叛之心，也许有野心，也许有头脑，聪慧，天赋……这些，剑尊不会在意！可心不正，剑尊必然能看出来，他隐藏的很好，所以，在这之前，李道恒不会表露出什么的，剑尊也不会发现了还不管，反而在星空剑上留下手脚的！”

    这些人……或者这些妖，不懂剑尊心态。

    李皓懂！

    当然，他是按照自己的理解来理解的，若是自己，绝对不会这样做，你心不正，我直接一剑杀了你算了，有野心什么的其实没什么。

    故意留下一点手脚……实力相当还有可能，实力差距巨大，何必如此？

    比如乾无亮这些人……有野心，有想法，有脑子。

    李皓不会故意留下什么手脚，去特意针对他们。

    若是真发现了不妥……直接杀了。

    就这么简单！

    把玩了一下手中的星空剑，李皓开口道：“他杀完了李家人，便带走了星空剑，带出了外界，也许是寄希望……日后有人可以开启星空剑，甚至特意不用李家血脉，而是外来血脉，他想尝试一下，为何他用不了？”

    “我再想想……也许……这个过程中，不止我家一脉拥有过星空剑！也许，他拿过很多人做实验……想找到其中的共同点！”

    至于对方为何不能用星空剑……谁知道呢。

    其实自己一开始也不能的。

    五禽秘术才可以！

    五禽秘术，又关系到了新道……

    这么说，和新道有关？

    可是……之前李家一些人，是可以用的，也没掌握新道。

    想到这，李皓忽然道：“之前能用星空剑的李家人，有什么特征吗？”

    “特征？”

    剑树一怔，“都是李家人，有什么特征？都是用剑的……”

    废话！

    李皓开口道：“我的意思是，这些李家人，用星空剑，你所谓的用，到底是什么用法？”

    剑树又愣了：“就是正常使用！”

    什么什么用法？

    李皓皱眉，只好说的更清楚一点，妖植的智商，都不算太高：“我的意思是，他们用星空剑，发挥出了无比强大的战斗力了吗？”

    “没有！星空剑其实只是一个象征……”

    “扯淡！”

    李皓说话不客气！

    直接道：“帝尊的佩剑，不仅仅只是象征，而是强大才对！也对，真能使用，我觉得，不至于斗不过李道恒，这么看来，所谓的使用，其实只是剑尊赋予了一部分人启动星空剑的权限，这些人可以用，应该是剑尊赋予的，而不是他们自己可以用！”

    说到这，又道：“如此说来，这些能用的人，应该都是那种占据核心位置的人，关键时刻，应该是需要发号施令的李家人才对！是吗？”

    剑树回想了一下，点头：“是！”

    “这就对了！其实，任何人都无法使用星空剑，除了剑尊本人……当然，除了他本人之外，还有一种人可以用，新道！”

    李皓忽然感慨一声：“我……有些明白了！也许，新道的诞生，真的和剑尊有关，他不吞噬银月，其实是有更大的想法，他想以万道归一之姿，蕴养新道！”

    “只是，那时候还没彻底成功，就面临战争！李道恒不是不能用，而是剑尊没有授予他这样的权限，但是，一旦有人感悟新道，也许就能使用了！”

    “这和天赋、血脉其实都没关系。”

    “李道恒……也许后来也发现了，但是时间应该是很久以后了，甚至是在我可以使用之后，他想到了这一点，知道了和五禽秘术有关，而五禽秘术……其实就已经涉及到了一些新道！”

    自己的老师，博采古今之道，融合归一，也有点剑尊万道归一的雏形……很稚嫩，但是无意中契合了万道归一，形成了五道归一！

    从而，推开了新道大门！

    五道归一，和剑尊比……萤火和日月争辉！

    可是，的确是一个雏形。

    这一刻，李皓理顺了很多东西，星空剑不是人人都能用的，那时候，老师应该是可以用的，后来自己学了五禽秘术，自己也能用！

    单独一道的修炼者，是无法使用的，必须要多道融合的那种！

    他如今能想到……那不出意外，李道恒若是一直在观察，他应该也看到了，感受到了！

    他甚至早早就知道了，但是，他需要时间，去修炼新道。

    一个个想法浮现，将以前的一些不解，全部串联了起来。

    剑尊……新道！

    新道宇宙，其实和剑尊有关，也许十万年前就开始诞生了，但是不完善，不圆满，甚至无法出现……因为和本源宇宙太近了，被压制了，无法展露出来。

    所以，剑尊无法开辟出来这样的大道宇宙！

    若是如此……剑尊的万道归一，一定到了一个极其可怕的地步，他也许比所有人猜测的都要强大，五位帝尊袭击他，应该是斗不过他的！

    只是，银月世界，可能是在战斗中，真的自己跑掉了，或者被**了出去，丢失了。

    而剑尊又要支援新武，也未必有时间去寻找。

    或者他觉得……银月出点事，不算大事，新武才更重要。

    一个个念头浮现，李皓眼神微变，若是李道恒知道了掌握星空剑的关键，为何一直不从自己这边取走星空剑呢？

    他忽然道：“剑城才是星空剑本体，对吗？我手中的星空剑，应该和真正的星空剑有很大关联……但是，未必是真的？”

    “效果也许相当，可实际上，威力完全不同，对吗？”

    李皓看向剑树，轻声道：“李道恒……我若是没猜错，这些年来，或者说，最近一年，李道恒可能来过剑城！”

    他看向剑树，沉声道：“我想想，他来的时候，也许……很弱小了，他开始修新道了！他甚至可能试验过，在剑城内尝试执掌剑城……剑城在这之前，应该爆发过几次剑气……剑城震荡！”

    “……”

    三位强者，一言不发，只是有些骇然。

    “若是弱小，你们三个，居然没想办法杀他……这不对，那这么说，大概率李道恒有护道者，半帝！自己本身的肉身……”

    李皓猜测了一番，又道：“有些明白了！李道恒一定修炼了新道，但是将自己半帝之力，彻底炼成了一个傀儡，为他护道！此人已经明白关键，所以……剑城是他很重要的一环！”

    “剑城处于封印之中，一般人不可能抵达此地，抵达了，也带不走剑城！”

    李皓盘算了一下，又道：“不过……他那种算无遗策的人，不可能一点不管不问，剑城之中，必然还有他的后手，以防万一！”

    后手！

    李皓迅速盘算，思考，沉声道：“城中，一定有一个地方……关键的地方，剑城的核心之地，被他封印了，或者被他安插了什么东西……10万年来，你们不可能就恢复了这么一点点……我想想……也许你们三位，尝试过进入某地，结果被击退了，甚至遭受了重创！”

    “所以，哪怕无数年，你们也没能恢复多少！”

    三位一言不发，任由李皓去说，此刻，都是惊骇无比。

    而李皓，不断统合所有线索。

    许久，吐了口气：“时也命也，新道直到天地复苏才正式出现了！这期间，应该是一直在孕育……李道恒错过了这个时间，他没办法，又不甘心，只是成就一般的帝尊……所以，他一直都在等待！等待新道出现，这家伙，也许早就看明白了。”

    “可他毕竟对新道了解太少，直到我们发现了实道宇宙，他迅速反应了过来，想到了虚道宇宙……也许在我进入实道宇宙之后，他马上就开启了虚道宇宙！”

    再看这剑城，李皓轻声道：“我手中的星空剑，大概率只是一个复制品……或者说，只是本体的一部分，并非全部！李道恒夺取还是不夺取，影响不大！关键还是剑城，剑城，应该就是剑尊的佩剑！”

    李皓想到这，又道：“所以，我手中的星空剑，也许是一把钥匙，开启真正星空剑的钥匙！还有一点，他也顺便让我帮他收集其他八大家神兵……连带着，帮他把八大主城都给收集一下！”

    “此人很骄傲！”

    李皓喃喃道：“整个银月，关键的部分，就在于八大主城，八大神兵，大道宇宙，红月帝尊，星门……这些东西，我和他，各自收集一部分，最终，他要做的很简单，击败我就行了！”

    “从而，整个银月，所有一切，全部归入他自身！这样一来，他的成就一定超越一些普通帝尊，寻常帝尊，根本不可能有这样的机缘……若是帝尊也分层次，他一旦成功，也许可以成为仅次于人王他们的顶级帝尊！”

    话都让他一个人给说完了！

    三大残兵，此刻呆呆地不知道说什么才好。

    李皓却是笑了，笑的有些无奈：“我就知道，之前我轻易算计到的李道恒，大概率不是本人！他唯一没算到的，也许就是……”

    时光！

    大概是的。

    想到这，李皓又道：“血帝尊是战天帝的转世身……先不要否认，血帝尊曾经来过银月，是否来见过剑尊？”

    “见……见过。”

    “血帝尊是否曾提过，想复活什么东西？”

    “这……不知道。”

    剑树有些不知所措，原本掌握了主动权，可此刻，只能被动回答，因为它想说的很多东西，被李皓给说完了！

    李皓想了想又道：“你们很早就在银月，那八分天地的时候，你们在不在？”

    “这个……在的，当时我们和剑尊一起刚来不久……”

    李皓再次点头：“那是不是八分天地之后，银月出现了大离……或者不是大离，反正就是一位初武强者占据了北方。”

    “是的！”

    李皓再次点头。

    这一刻，银月在他眼中，几乎没什么秘密了。

    果然，那位是为了刀中存在复活来的。

    血帝尊只是临时布局，并不是为了针对红月或者其他人，而是为了复活刀中的猫。

    借一方天地，采集一些信仰之力，以气血强悍无边的血刀蕴养，以八方天地，八大神兵气息，拱卫他的血刀！

    剑尊若是不吞天地，那就慢慢去养。

    剑尊若是吞了天地……吞并天地刹那，也许天地会爆发出强大伟力反扑，也许会趁机诞生大量机缘，也能让那猫复苏。

    可是……什么样的存在，连帝尊都无法复苏？

    血帝尊和人王关系亲密，人王也无法复苏？

    非要到小世界才行？

    略显古怪！

    但是，现在可以看出，那把刀，并不是为了针对红月帝尊的，也不是为了对付李道恒的……人家压根不在乎这些人，血帝尊只是为了刀中之猫而来！

    而初武之神……此刻，李皓隐约也明白了，胆子之大，敢用霸天帝之名，敢用阳神之名……无外乎有人撑腰，剑尊是知道的，血帝尊也是知道的，甚至对方就是血帝尊请来的人！

    他的任务，也许只是为了保护这把刀，保护这把刀中的猫，安全复苏！

    至于其他……李皓微微皱眉，连银月差点灭了，这位居然都不管……也许真是初武之人，并非新武之人，眼中只有这把刀中的猫。

    “八大神兵……八家血脉……我想，可能只是借八大家之手，为他的刀，提供一些能源！不至于时间太久了，导致佩刀失去能量！”

    “难怪……八大家血脉，可以接近那把刀！”

    李皓感慨一声，又道：“李道恒也许狼子野心……连这把刀都想夺了，吞了，甚至包括其中的存在！”

    想到这，李皓还有一点疑惑没解开：“人王后来过此地吗？她为何留下佩剑呢？”

    霸天帝的拳套……有可能不是铁头帝尊来了，而是那位初武强者带来的。

    可人王后的佩剑……大概率是对方真的来过此地，那又是为了什么呢？

    这个疑惑，李皓现在没能弄明白。

    他不明白，剑树倒是有些了解，见李皓总算有不明白的了，急忙道：“人王后也是剑道强者，而天下第一剑客，便是剑尊！昔年，人王后曾降临银月，和剑尊切磋剑道，剑尊也算是王后老师……那一次切磋之后，剑尊曾说过，剑道是剑道，剑道也不是剑道，剑为形而已，本为道！”

    “然后……王后就弃了自己佩剑……”

    李皓一怔，点头，喃喃道：“对，剑道是剑道，但是也不是！万道归一，何来单独剑道，剑为形，实为道！果然！新道就是和剑尊有关，万道归一，组合为剑，只是他习惯了剑……太可惜了，实在是太可惜了！”

    可惜什么？

    剑树它们此刻都懵了，而李皓却是喃喃道：“你们不懂……若是……若是再给剑尊一点时间，他可能，也能成为一位真正的世界之主，大道之主！真正意义上比肩，甚至超越人王他们！太可惜了……剑尊也许知道，但是他舍不得割裂新武……”

    这一刻，他隐约有些明悟了。

    剑尊，也许已经找到了开辟新道宇宙的方法，但是这个方法……大概率是割裂新武！

    剑尊没有选择！

    而剑树几位，再次面面相觑，说实话，它们相信剑尊强大无比，甚至可以匹敌至尊……可要说能匹敌人王，甚至超越，它们这些狂热的追随者也不敢这么去想！

    李皓……不是拍马屁吧？

    “我说呢，天意是剑，道脉是剑，星河是剑……因为，这可能就是剑尊之意孕育而出的！剑为形，岂能不是剑？”

    早就有过这样的猜测，而今，愈加肯定了自己的想法！

    而眼前三位，都早就呆滞了。

    它们原本是想给李皓解惑，现在，它们没说啥，李皓什么都没问，现在……好像是李皓给它们解惑了，关键是，许多东西，它们其实没听懂！

    “整个银月，是两条线……一条是剑尊悟道，一条是血帝尊复活一只猫！彼此并不干扰……红月的出现，打乱了两人的计划，从而导致这两条线，都没能成功！”

    “红月宇宙，真是祸害啊！”

    李皓此刻好像很遗憾：“否则，剑尊悟道那一日，开大道宇宙那一日，血帝尊的计划大概就成功了……双方都能开心满足，完成一切计划！”

    摇摇头，红月大宇宙的入侵，导致这两位顶级存在，都功亏一篑了！

    李皓都替他们感到遗憾！

    尽管，如今新道宇宙，便宜了自己，可是……李皓觉得，若是剑尊自己开辟，也许更有意思，双方其实未必存在干扰，剑尊要的是自己开辟，并非现在自然孕育的那种。

    不过，剑尊感悟了这个地步……也许这些年，真的自己开辟了一个新道宇宙，也不一定！

    “映红月，对红月帝尊来说，是渗透银月的棋子！对李道恒而言，是削弱帝尊，同时也是为了夺取血帝尊佩刀、那只猫的棋子！那郑宇在这其中，扮演了什么角色？”

    又想到了昔日的歌谣，郑家的少爷拖后腿……

    郑家的少爷拖后腿……这歌谣，若是李道恒传出来的，必然不是简单的随便敷衍，也许，是真的有这样的意思，郑宇，拖了谁的后腿？

    八大家的？

    还是他李道恒的？

    还是其他人的？

    郑宇这位半帝……随着不断接触，只会让人觉得，很愚蠢！

    可愚蠢的半帝，能轻松成为半帝吗？

    能到现在，还稳固一方势力，实际上根本没被动摇吗？

    他甚至暗暗一直都在庇护映红月，纵容映红月，他知道镇星城下面的那把刀，他还是纵容映红月，飞剑仙出城救人的那一刻，是他放任的结果！

    他也许早就知道，飞剑仙也许就是映红月！

    李皓笑了，“虽然看透了很多，可是……好像越来越有意思了，我想知道，这位郑家少爷，到底拖了谁的后腿？”

    剑树憋不住了：“李皓……你……到底在说什么？”

    李皓回神，从自己的推断中清醒，露出一些笑容：“剑城是个好地方，我来此地，解开了很多之前不能理解的东西！多谢了！”

    “……”

    去你的！

    我们压根没怎么说话！

    李皓笑道：“李道恒留下了什么？让你们三位如此狼狈不堪？”

    “……”

    剑树不想说话。

    此刻，倒是那石头，闷闷道：“我们没说，你就知道留下了什么？”

    李皓解释道：“李道恒应该知道你们的存在，只是故意不杀你们罢了！你们三位，很关键，一个是剑尊一直修道所在的树，一个应该是磨剑石，一个是剑城关键的城主印……其实，他需要用你们来磨剑！你们仨这些年，大概一直都在攻伐他留下的东西……实际上，就是给他磨剑！”

    “你们三个联手……简直是打磨佩剑的天配！一把圣兵，给你们仨打磨十万年，都有希望成帝兵了！”

    “……”

    三位无法接受！

    剑树有些愤怒：“胡说八道！他根本不可能发现我们的存在，我们在他眼中，剑石是死物，城主印已经破碎，我大道都已断裂……根本不可能复活！”

    所以，它无法接受李皓的说法。

    我们仨，给李道恒打磨了十万年的剑！

    这不可能！

    李皓轻声道：“我想想……李道恒也许不想用别人的佩剑，他……也许在这藏了一把剑，属于他自己的剑！你们仨，打磨的是他的剑！本身的佩剑！原本哪怕只是天王之剑……现在被你们开光打磨，弄了十万年，一旦后期彻底吞噬八大神兵，吞噬八大主城……他不单单战力无双，还能制造一把属于自己的无双之剑！”

    “所以……你们仨，这些年战斗的，应该也是一把剑！”

    “……”

    三位一言不发，剑树虚影震荡，一时间甚至有些溃散的趋势。

    显然，被李皓猜中了！

    而李皓，也不算猜测，看到这三位的瞬间，他就想着，这三位联手，简直是磨剑必备！

    李道恒若是不擅长铸造，或者觉得铸造出来的佩剑匠气十足，那用这三位强者，自然打磨一把剑，简直是天作之合！

    三位剑客，还不是人类，天生地养，都受剑尊之剑意熏陶……这样的存在，不用来磨剑，李皓都觉得可惜了！

    当然，太伤人了！

    可这是事实。

    要不然，全城都死了，这仨没死？

    真把李道恒当瞎子了！

    李皓迅速想着，又道：“什么地方适合磨剑呢……剑尊住所！感悟大道之地！他的佩剑，大概率放在了那里，那里，甚至可以直通剑城核心，也没有任何地方，比这个地方更适合磨剑了！所以，整个剑城，一定有剑尊的住所，必然有！可能不在表面上，而是更深层次……你们仨一定知道的！”

    “那里，还有剑尊道意熏陶……我的天，这把剑出世，若是能吞了剑城……我怀疑，比星空剑要强大的多！”

    “……”

    安静到了极致。

    这一刻，三大强者，好像都有些道心崩溃，无法自拔，石头甚至有些裂开，城主大印更是出现一道道裂纹，剑树留下的树桩好像也在开裂！

    李皓的话……真的刺痛了它们！

    我们努力挣扎了十万年……你来告诉我们，只是……给人家磨剑的！

    打磨一把天下第一剑！

    关键是，若是李皓和李道恒无关，都只是他的推测，那……代表此人一眼看穿了一切，而它们，懵懂无知，帮敌人磨了十万年的剑！

    这十万年，它们总觉得，自己可以破坏李道恒的一切计划，总觉得，自己付出了许多，都是为了削弱李道恒，为了杀死李道恒……

    可李皓告诉它们，都是个笑话罢了！

    这……岂能不坏道心？

    剑意溢散，一时间，三位重创的圣人，都有些摇摇欲坠感！

    一种信仰崩塌，支柱崩塌，支持它们十万年还在奋斗的信心崩塌的感觉。

    李皓叹息一声。

    其实他可以不说，可不说，这几位迟早也会明白的，真给对方铸成了宝剑，也许后果更严重。

    此刻，李皓轻吐一口气，声如洪钟，大道之音从口中传荡而出：“三位都是忠贞之士！修道修心，作为剑客，更该有一颗坚韧不拔之心！区区一些磨难，度过便是阳春！”

    “对方计划未成，若是破坏其计划，夺取他的佩剑，以其佩剑，斩杀其人，此乃作茧自缚！”

    “此刻，对方佩剑还在，十万年磨一剑，磨的可未必是他的剑！一柄还未确定归属的宝剑，三位居然就动摇了十万年的信念……剑尊若知，恐怕也会失望！”

    大道之音震荡！

    这一刻，三位有些清醒，剑树喃喃道：“也是……就算你说的是真的，此剑，还没磨成！也并非李道恒之物，夺了此剑，让他赔了夫人又折兵！”

    下一刻，剑树声音有些尖锐：“如何夺取此剑？”

    “……”

    李皓幽幽道：“我都没见到在哪，也没看到情况，一无所知，你们……问我？不是该我问你们吗？剑尊住所在哪？佩剑在哪？什么实力？是否有灵？”

    剑树忽然苦涩无比：“你……真的只是听我们说一些简单的话语，就猜测出来了这些？”

    “不是，因为我一直都在经历这一切……我知道很多你们不知道的情况！你们提供了一些关键线索，就能让我以前的一些猜测，都成为事实！明白了吗？”

    好吧！

    虽然依旧很伤人，可此话一出，也勉强让几位舒服了一点点。

    那石头依旧声如闷雷：“人类为何总是喜欢算计？明明很强大了，为何……还要如此算计呢？”

    李皓笑道：“因为实力不够！”

    “啊？”

    李皓笑道：“强者不算计，算计的不算强者！你看，李道恒算计来算计去，为什么？不够强！剑尊这些人，人王这些人，都懒得去算计什么……你有阴谋，我一剑一刀破之！红月要战，我便主动开战，歼敌于域外！这就是强者，而次一等的，如李道恒这些人，没有办法……实力并非顶级，又有无法奈何的强敌，不算计，怎么办？”

    “就说我，我若是有剑尊他们的实力……什么算计不算计，一剑一个，全部杀死，就结束了！”

    李皓轻笑道：“那我为何又要一点点去揣摩敌人的心思呢？很累的！其实，强者弱小的时候，也会去盘算这些的，但是强大之后，就不屑于如此了，费神费力，不如一招破之！”

    大印开口：“你的意思是……只要够强大，就不用在意这一切？”

    “当然！”

    “那强者，为何又会被弱者算计呢？”

    大印杠了一句：“强者那么强……弱者算计的又是强者，强者弱小也会算计，为何到了强大时候，又会被弱者算计呢？”

    “……”

    李皓一怔，愣了半晌，好有道理啊！

    许久，苦笑道：“那大概是强者还不够强，加上生于忧患，死于安乐……觉得自己很强了，不需要在乎了，所以……有些人就会阴沟里翻了船！你们经历的多，应该明白，乱世出豪杰，为何？乱世，人人自危，就会想办法，就会动脑子，和平时代……为何很难出这样的人物？因为……你已经满足了！”

    三位勉强接受了这样的回应。

    剑树开口，有些叹息：“那我带你去剑尊住地。”

    “现在不怀疑了？”

    “还用怀疑吗？”

    剑树苦涩：“真若是如你所言，你和李道恒是一伙的，我们仨……有任何反抗的机会吗？我们又不是剑尊，做不到一力降十会……也许你才是对的，赌一把便是，赌赢了，一本万利！”

    李皓笑了，此刻，笑容灿烂：“这就对了！不过……”

    又有些凝重：“就算真遇到了对方的剑，恐怕也不好对付啊！我更担心一点，对方虽然被我困在了大道宇宙，外界不容，可若是对方真能走出来，进入封印之地……我就麻烦了！”

    此地，可不限制实力。

    否则，帝尊早就被困杀了！

    剑树这一刻好像找到了一点自信：“没事，以前他可以轻易进出，前不久，来了一个女人，把他进出的那个基地带走了，现在……他未必可以轻易进入，就算来，大概也是和你一样，很麻烦的！”

    李皓一怔，下一刻，忽然放声大笑！

    忘了这茬了！

    月亮本尊！

    被女王那白痴端走了啊！

    笑了一阵，他陡然神情一凝：“所以，那家伙可以随意进出那半个月亮？”

    “对！”

    李皓吐了口气，女王……你看起来安全，实际上，你比谁都危险啊！

    李道恒上次却是不展露丝毫……也许，这家伙想通过女王体内的道脉，进入我实道宇宙呢，这家伙，不安好心啊！

    自己应该能想到的，只是，当时想的是，月亮被女王带走了，也许离开了此地，就没了那样的作用了。

    看来，自己还是有些大意了。

    不过也是好事……对方算计了女王，却是丢了封印内部的基地，李皓忍不住再次笑了起来，愚蠢的女王，这一次好像误打误撞，又帮了自己一把！

    果然，敌人的猪队友，就是自己的神队友。

    女王，很好！

    也许，我该对她更客气一点……算了，我怕对她太客气，她会被感动，投靠了我，那我就完了。

    李皓微微摇头，打消了这个愚蠢的念头。

    女王……千万不要动投靠我的心思，我害怕。

