    他说：“阿民这些天几乎都天天过来，家里的家具什么的，都是他和刘小雨帮忙去买的。刘小雨说是什么欧式的，我看着觉得很漂亮。”

    刘英告诉他说：“人家是搞装修建设的，听人家的总没错。”

    程木海又道：“这几天贼冷，我和昌哥晚上睡别墅二楼，里头有那种叫‘壁炉’的，只要点上几根木柴，四周暖和得很。刘小哥说，烧炭不安全，让我们待在小房间里，烧一些好木柴。阿民给我们买了暖风机，晚上吹来吹去，也是暖和得很。”

    刘英问：“地方都打扫干净了吗？”

    “干净了。”程木海解释：“刘小雨带了十来个人，清洗了两天两夜。我和昌哥帮忙，阿民也帮忙。”

    刘英啧啧两声，忍不住笑了。

    “想不到老宅还能翻新！我都忍不住要去看了！对了，村里大伙们没怎么说吧？”

    “说得可多了！”程木海笑道：“都说咱们家太豪华，像电视里的大别墅！几乎天天有人跑来看！这些年村里的经济也开始好起来！好些人建了楼房，但像咱们家这样的别墅，还有花园，还是第一栋。刘小雨找了师傅设计，几十个工人热火朝天干，把大伙儿都给唬住了！哈哈！”

    刘英听得很是骄傲，道：“那得咱们阿源和凌凌会赚钱，不然哪能禁得起你们这么建啊！我听阿源说，凌凌先后汇了一百多万了。”

    “刘小雨都跟俺说过。”程木海苦笑：“着实很贵，但忒漂亮！值！等你们来了，你们就知道我没骗你们！完全认不住来这是咱家以前那破地方。”

    “哈哈！”刘英低声：“行，你也记住别着凉，跟昌伯该吃吃，该干活干活，早晚待屋里头，别冷着了。”

    “哎！”程木海挂了话筒。

    刘英欢喜擦了擦手，转身绕去厨房。

    薛妈妈正在厨房切姜片，解释：“汤有些腥，下点儿姜好些。”

    “好。”刘英似乎想起什么，不满低声：“阿衡她妈这几天也是忙得很。那保姆干活不怎么行，就整天抱着孩子，干活不够勤快。阿芳那死丫头整天嫌弃这个嫌弃那个，说什么不如都让她婆婆干。我偷偷骂她了。咱们容易吗？又要带孩子又要做家务，还要伺候她坐月子！而且，小异的脚扭伤了，也是干不了活。总不能累坏她婆婆吧？！被我骂了一大顿！”

    “该骂。”薛妈妈轻笑：“骂完她想通了，就没事了。弟妹这一阵子确实忙坏了。阿芳卧床待产都是她伺候着，忙里忙外，着实很不容易。保姆是雇钱来干活，但她哪里会将家里的活儿当成是自家的活儿，当然是能敷衍就敷衍，能拖着就拖着，反正时间一到，她拿钱走人，压根不在乎别人家认为她勤快还是不勤快。”

    刘英一边搅拌汤，一边道：“就是！所以还是别太指望。我看她已经能下床自己走了，跟她说也得多动动。她就整天看电视看电脑，还跟我说什么她在赚钱做投资，把我给气得够呛！”

    “年轻人赚钱的方式跟咱们老一辈不一样。”薛妈妈笑道：“你就别操心，让她去吧。小异那边幸好有阿春帮着，也不算忙。”

    刘英道：“再过个五天，咱们就回荣城去。”

    “好。”薛妈妈提醒道：“得让阿源先去买票。对了，阿源也要跟咱们回去吧？”

    “当然要！”刘英解释：“新宅要进宅，一大堆事要张罗，他得回去帮忙。”

    薛妈妈点点头，道：“我晚上问一问凌凌，让她也陪着回去。等进宅完，她要回来再随她。咱们和孩子们就留在南方。”

    “不是说还要去南岛吗？”刘英问。

    薛妈妈笑道：“要啊！但总得你们拾掇好，咱们再一块儿去。等年底了，咱们再回程家村过年。”

    “行！”刘英笑呵呵解释：“孩子们早就等得不耐烦了。”

    薛妈妈眸光微闪，低声：“英姐，我得跟你说一声。小异这边韧带伤了，没个半个来月好不了。小越年纪小，整天跑来跑去。阿春得去楼下打工，多多每天都忙着上课补课，都没空照顾小越。阿桓也是忙得很，最近都是三更半夜才回到家。我和凌凌他爸商量……要把小越带在身边。”

    “成！”刘英点点头：“他都快两周岁了，能自己吃喝。还有哥哥姐姐们陪着玩，根本不难带。”

    薛妈妈哈哈笑了，“那就这么说定了。”

    陈氏和郑小异听到这个消息后，有些不怎么放心。

    “小越还太小，一下子要去那么远……又是荣城又是南岛。”

    薛桓和薛之澜却都很赞同。

    “那小子现在跟梧哥和嫂子亲，估计也是离不开他们。当初小欣和小崇两周岁多就整天陪着他们到处去，小小年纪见识广，胆量也好。反正他们几个小的都能帮忙照顾，根本不用愁。”

    “对！那小越跟着去。”薛桓无奈苦笑：“小异的脚还没好，过年估计还得拄拐杖。小越有伯父他们一家子帮忙带着，我也放心。只是整天麻烦伯父他们，我们这心……太过意不去。”

    薛之澜鼻尖轻哼：“以后记得要孝敬孝顺伯父伯母！他们当小越是亲孙子在照顾，你们心里都要记着这份恩情。滴水之恩涌泉相报，更何况人家是大恩。”

    薛桓和郑小异忙点点头。

    ……

    程天芳听说娘家人都要回娘家村，心里一阵委屈。

    “妈，人家正在坐月子，你们怎么都走光光啊？”

    刘英摇头：“如果不是我坚持多几天，今天估计都飞回去了。你爸让人给查了日子，说下周三是今年最好的日子，所以想要在那天进宅。进宅可是大事，不能马虎，所以你大哥大嫂也都要回去。”

    程天芳委屈巴巴：“我也好些年没回去了。”

    “行了！”刘英道：“明年暑假我们还要再回去，房子现在建好了，我们会时不时回去的。大把机会让你回，你怕什么！”

    程天芳听到连小越也要跟着回，忍不住又嘀咕起来。

    “他算是咱们家的谁？要回去也该我家小涵回外公外婆家啊！郑小异也真是的，生孩子又不带，以前都丢给婆婆，现在都丢给伯父和伯母——真是够了！”

    自从公公婆婆把多年积蓄都给了郑小异后，她心里就开始长疙瘩，总觉得他们长辈不公平公正，明显疼小异更多一些。

    “别小气！”刘英压低嗓音：“都是自家人，何须分那么清楚。我说你这个人——年纪越大，愈发小气！不就是个小孩子吗？能吃多少东西？占多少地方？小越那孩子可爱得很，我和你爸都很喜欢他。小异她再熬个一年就要实习了，她又要上学又要带孩子，也是很不容易。大伙儿住一起，能够帮就帮，你小气啥！”

    程天芳讪讪撇嘴，不敢再说什么。

