    鸿钧世界里，魔虫谷灵气地带周边，人族灭魔军团采取最新战法与魔虫族开始新的战争之后，魔虫族的总体数量就以每天至少一成的速率快速下跌。

    时间才过去六天，魔虫族的数量就正式降到了20亿，与灭魔军团的数量差不多一致。

    可是数量尽管一致，魔虫族的总体战力却只有灭魔军团的一半。

    要是单纯从肉身能力上来讲，魔虫的个体能力其实并不见得就比人族修士差了多少，有的甚至还会胜出。然而谁让人族是个富有创造力的物种，可以灵活使用自然界中存在的一切资源，在战争中可以灵活运用各种战争法宝和战争器械呢？

    这个时候，陈岳就想让灭魔军团对魔虫族发起最后的总攻，将魔虫族一举击溃。因为这几天以来，陈岳忽然感到有些莫名焦躁。他总觉得原来世界里似乎即将有什么大事发生，他必须及时回去原来世界一样。

    而这样的紧迫感觉在他和欧楠楠掉落到鸿钧世界千年以来，还是第一次产生。

    陈岳不敢怀疑自己的预感，所以就想加快战争节奏，毕其功于一役。

    但他这个想法却遭到了其他巅峰道君们的一致反对。其他巅峰道君们都认为，既然目前的战法被证实确切有效，就应该多坚持一些时日，将魔虫族自然而然地消灭掉。

    陈岳对此感到极为无奈。他知道这是因为这些巅峰道君们对那股先后两次出现的神秘力量惧怕到了骨子里，生怕再次惹出那股神秘力量，并让那股神秘力量将矛头对准他们。

    他们辛苦征战千年，可不想倒在黎明前的黑暗里。

    于是陈岳只能耐着性子，继续用白起号支持着灭魔军团用小型战役的方式每天削减魔虫族的总体数量。

    又是六天时间过去，魔虫族的数量再次剧降，基本上只到灭魔军团修士数量的三分之一了。

    这个时候陈岳再次提出总攻建议。而这次仍然不能得到巅峰道君们的认同。“各位道友，其实你们真不用这么担心。可能以前你们没有注意到，神秘力量两次出现的前提，都是魔虫群落内围的巅峰魔虫们进行了祈祷的结果。我们现在只要借助兵力优势全军压上，我们的巅峰力量也全线出击，不让任何一只巅峰魔虫有机会进行祈祷，想必那股神秘力量就不会被唤醒。我们也就不会有丝毫危险。我想只要我们将所有魔虫都完全消灭，可能那股神秘力量就将再也没有苏醒的机会。到时候，我们就可以从容地进入灵气地带进行探测和寻找。”陈岳耐心地向众人陈述道。

    “陈岳道友，你的话听起来的确很有道理......”一名巅峰道君顺口说道。

    “既然觉得我说的话很有道理，那我们就照此办理如何？”陈岳截住那名巅峰道君的话说道。

    “呃，陈岳道友，我不是这个意思......”说话的那名巅峰道君有点尴尬地说道。

    “这位道友，我懂你的意思。我知道这其实也是大家的意思对吧？但我还是坚持我的看法，是时候对魔虫族发起最后决战了。这里我不妨明确地告诉大家，如果大家连这点险都不愿意冒的话，我和我侄女可能就要驾着我的飞舟自己闯进灵气地带去了。我和我侄女走了之后，你们怎么对付剩下的那些魔虫，都随你们的意。”陈岳按捺住情绪，尽量用平静的语气说道。

    巅峰道君们不由得面面相觑大惑不解。陈岳道友今天这是怎么了？

    “陈岳道友，你看起来似乎有一点急躁。能告诉我们原因吗？”玄元道君试探性地问陈岳道。

    陈岳默然。他这几日的感应越来越强烈，越来越觉得自己应该尽快回归原来世界。所以原本的确可以多打几天就可以解决的事情，他现在连一刻钟时间都不愿意耽搁。

    可是这样的事情又没法给在场的这些人解释。

    而他口中所说的要和欧楠楠单独闯进灵气地带的事，他也不是说说而已。

    如今他已经能够确定魔虫族方面除了那股神秘力量对白起号有着强大威胁之外，魔虫族本身好像并没有任何可以直接对付白起号的手段。

    这样的话，他就打消了一切顾虑。

    他完全可以不使用白起号‘虚拟宇宙’的终极大招，而是只凭白起号的坚固船身直接硬闯进灵气地带去。

    这样就多半不会惊醒那股神秘神秘力量。

    至于说进入灵气地带之后会遇到什么事情，那需要走一步看一步，到时候再说。

    为什么陈岳不担心进入灵气地带会遭到魔虫族的衔尾追杀，是因为陈岳经过千年时间的观察，发现从来都没有任何一只魔虫踏入过灵气地带一步。

    由此可见，灵气地带多半是魔虫族的绝对禁区，是丝毫不敢进去的。

    以这种看法，陈岳等把魔虫消灭完之后与灭魔军团一起进去，和他现在与欧楠楠一起单独冲进去，效果好像并没有任何不同。

    其实要是早些年就知道魔虫族能够对付白起号的手段就是‘请出’那股神秘力量的话，陈岳和欧楠楠在千年以前就驾驭着白起号，凭借坚固船身硬闯进去了。

    “陈岳道友，你如果真有什么特殊原因需要我们现在就发起最后决战的话，其实真的不妨直接说出来。咱们毕竟已经精诚合作了上千年，彼此间的互信还是有的。如果可以的话，我们稍微冒点险，也不是不能够接受的事情。”玄元道君刚刚说完，另外一名巅峰道君立即接口说道。

    其他巅峰道君们连连点头。

    几乎所有巅峰道君们都看出了陈岳急于进入灵气地带的迫切心理。他们对此都有着极大疑惑。

    以前魔虫族的数量太过巨大，连他们都看不到丝毫希望之时，陈岳尚且可以不急不躁的献计献策不断消灭魔虫族。怎么现在胜利在望，不过是再多停顿三五天的样子，他怎么就沉不住气了呢？

    这里面到底有着什么玄机？所有巅峰道君们都不由得皱眉思索起来。

