    “再加一块筹码？”

    岩桥慎一点头，“其实也算是已经使用过一次的策略了。山内桑，今年可是南沙织桑的出道十七周年和引退十周年。”

    “不仅如此，在这一年，她的代表作《17岁》再度走红，成为了一时话题。”

    停在岩桥慎一手里的那一页文件，内容是邀请筱山纪信替WINK操刀杂志连载的企划。

    南沙织这种咖位的偶像，引退后每逢重要的纪念日，必定有歌迷组织纪念活动，唱片公司也会发行周年精选、甚至还要跟电视台合作，做点特别节目带动销量。

    今年本就是南沙织引退后的一个重要纪念日，又因为森高千里《17岁》的走红，使得这位元祖偶像的关注度大涨，CBS索尼方面还再版了南沙织的《17岁》。

    有这样的背景，再加上天蝗病危，昭和眼看就要过去，南沙织作为元祖偶像，是昭和偶像文化的代表人物之一，邀请她重返红白舞台，必定是个大话题。

    既然今年的红白歌会要如常举办，那就要保证收视率。要收视率，也就要有话题度。

    引退十年、名曲又在今年再度走红的元祖偶像重出红白，这个噱头可不小。

    山内建一一点就透，“您的意思，是要借助南沙织桑的影响力？”

    但随即又皱起眉来，“难道要让森高去和南沙织桑同台演唱《17岁》？要是那样的话，先不论能不能说服南沙织桑，岂不是要让森高成为陪衬？”

    “怎么会。”岩桥慎一纠正他。

    不仅是山内建一不赞成让这新旧两个偶像同台演唱同一首歌……“就算是南沙织桑本人，也绝对不会同意跟森高桑一起唱《17岁》。”

    山内建一有点不太明白岩桥慎一笃定南沙织不会唱《17岁》的原因。

    “森高桑的《17岁》走红以后，南沙织桑给我写过一封信。”岩桥慎一告诉他。

    这件事山内建一还是第一次听说，不由神情专注。

    “她在信里感谢我选择了重新制作这首《17岁》。”岩桥慎一解释道，“特意写感谢信这种做法，其实很值得思考。”

    会关注《17岁》的热度，并且因为自己的旧曲重新翻红特意给素未谋面的制作人写感谢信，南沙织的做法，微妙暴露出她对自己的偶像生涯、准确来说，是对自己的青春的留恋。

    她所感谢的也许并不是岩桥慎一让《17岁》这首歌翻红，而是岩桥慎一让她的青春又重新出现在大众的视野里。

    心中还有这样的留恋，就注定她不会像山口百惠那样，从放下话筒的那一刻起，就跟艺能界彻底划清界限。

    虽然引退回家了，但是南沙织并没有就此认为艺能界的一切都已经和她无关。

    反过来说，如果这次换成翻唱山口百惠的《曼珠沙华》走红，岩桥慎一就绝对不会异想天开去借这位大神的光把森高千里送上红白。

    正是因为从她的信里体察到这样的情感，山内建一提到要给森高千里争取红白出场的名额时，岩桥慎一才会把主意打到她的身上。

    只要能够邀请南沙织重新出山登场红白歌会演出，这次的事就成了一半。

    南沙织本人目前看来不是没有动员她出山的可能，假如临时复出一场，引退十周年的红白歌会，这个舞台档次也够。

    除此之外，CBS索尼在这一年替南沙织又发行精选集，还再版了她的《17岁》，如果南沙织能在红白歌会露面，必定会带动唱片销量。

    有利益驱使，也就有让CBS索尼为了这件事而去努力的动力。

    “……所以，说服南沙织桑出场红白，本身并不是件无从下手的事。何况，NHK能从中得到话题度和收视率，CBS索尼能收到唱片销售的利益，大家都有这个去努力的动力。只有贵事务所一家努力，不如跟别家一起努力。”

    “唔。”山内建一慢慢消化岩桥慎一的话。

    过了一会儿，才道：“您的意思，是去和CBS索尼接洽，一同促成南沙织桑登场红白歌会？”

    “就是这样。”岩桥慎一说到这，顿了顿，“但是，山内桑。只说服南沙织桑登台还不行，还要让她在选曲的时候，不唱《17岁》。”

    “不唱《17岁》？”山内建一觉得有点莫名其妙了。

    南沙织今年就是因为《17岁》翻红，所以才重新成为话题，走进大众视线里。让她登场红白，却不唱《17岁》，岂不是不伦不类？

    不过，他觉得岩桥慎一还有话没说完，忍着没有问出这个问题。

    “只要南沙织桑能登场红白，森高桑登场红白的概率就会提升，但那大概率是一起合唱《17岁》，变成您担心的成为陪衬。”

    “不过，在我看来，南沙织桑不唱《17岁》，森高桑登场红白的概率反而会更高。”

    岩桥慎一仍旧强调“不唱《十七岁》”。在他的设想里，请南沙织出山是成功了一半，至于另一半，就是她选择唱什么歌。

    “有一点显而易见。大众都清楚，南沙织桑为什么在引退的第十年突然热度大涨，重新走进大众视野，她登场红白，大众也一定会往那首《17岁》上面想。”

    “如果她登场了红白却不唱《17岁》，观众就会觉得缺少了什么。”

    岩桥慎一说到这，微微一笑，“只要南沙织桑登场红白不唱《17岁》，就要有另一个人把这首《17岁》给唱出来。到那时，NHK方面必定会让森高桑进场。”

    邀请南沙织出场红白不算借力，不让她唱《17岁》才是真正的借力。

    “真不可思议。”

    山内建一听得一愣一愣的。

    邀请南沙织出场红白歌会，这点想法不足以让山内建一有如此反应。真正让他觉得不可思议的，是岩桥慎一这个不让南沙织唱《17岁》的想法。

    南沙织只要不唱《17岁》，就必须要让森高千里唱《17岁》。

    因为这首歌是南沙织一个引退十年的偶像重新出山的“话引子”，没了这首歌就不够名正言顺。这种名正言顺，就是加给森高千里登台的筹码。

    UP-FRONT AGENCY这边，原本就是想要让森高千里登场红白歌会打开知名度，只要不沦为陪衬，至于是作为红白单独出场的一个名额，还是把她跟森高千里编在一起做成特别节目，这些都不成问题。

    按岩桥慎一的想法，鼓动南沙织登场红白，主动去跟CBS索尼那边接洽，双方结成同盟，一起去红白歌会那边运作，成功率自然要比单独让森高千里登场高许多。

    但是，还有另外一件事……

    “请南沙织桑出演红白这件事能否成行先不论，但是，怎么就能让南沙织桑不唱《17岁》？”山内建一指出这一点来。

    就算真的让南沙织登场红白了，难道还能干涉她的选曲不成？

    假如南沙织选了《17岁》来唱，那么，岩桥慎一的点子岂不是就被全盘推翻了？或者，如果南沙织坚持唱《17岁》，森高千里即使登台，也只能作为陪衬。

    面对这个问题，岩桥慎一却笑了起来。

    看到他的笑容，让山内建一觉得有点不自在。这有什么好笑的？

    岩桥慎一留意到他的情绪，却不紧不慢，提醒道：“山内桑，有一件事是不能忽略的。那就是，在考虑南沙织桑重返舞台这件事的同时，不仅要把她看作是元祖偶像，更要把她看作是个‘女人’。”

    “而女人的心意是很微妙的。”

    南沙织出道时十七岁，引退十年，现在也不过三十四岁，正是一生当中最好的年纪。但是，这个年纪的美，同偶像时代的美，是有所区别的。

    这样的南沙织，就算跟青春年少的森高千里同台，论外表，也不会被后辈给比下去，更不会让看到她的人幻灭。

    可是，相比起森高千里，到底不适合唱《17岁》了。

    女性的心意是很微妙的。

    这样的南沙织，多半不会同意跟正当青春年华的女偶像唱同一首歌，尤其这首歌还是被这个正当青春年华的女偶像重新唱红的。

    所以，如果提前和她释放森高千里也登场红白的消息，她必定会排斥唱这首歌。

    如果真的登台，比起去唱这首被正当青春的女偶像重新演绎了的《17岁》，以她在寄给岩桥慎一的信里展现出的个性的一角，另选一首能展现她现在的美的代表作，这样的可能性反而更大一些。

    当然，如果南沙织没有这么想，觉得唱《17岁》也无妨，那么，也可以考虑劝说她，至于劝说的思路也明明白白，就是利用这种微妙的女性心意。

    不管怎么说，劝她改变主意，绝对比去跟红白歌会制作委员会接洽容易的多。

    “对不起。”

    山内建一听完岩桥慎一的话，叹了口气，“我能再说一次‘不可思议’吗？”

    岩桥慎一面对他这种反应，没有感到得意，反而客气地说：“大概的想法就是这样，除此之外，我想不到还有什么能够确保森高桑登场红白歌会的办法。”

    “这个办法已经很厉害了……如果能行得通的话。”山内建一不得不承认这一点。

    岩桥慎一给的这个点子，就像当初那个在综合类杂志上，拿“时代感”做文章给《17岁》打开热度的想法，够荒唐，够不可思议。

    但是，如果真的能做到那个程度，目的也就达到了。

    “所以，能不能行得通做得到，还是要看贵事务所。”岩桥慎一说。

    只管出主意而不必自己去运作的时候，什么话都能说，什么点子都敢出，甚至不必考虑其中的难度。

    “您又给了个仿佛杂技表演一般的主意。”山内建一苦笑。这一刻，不禁又回想起当初接到去跟综合类周刊撰稿人接洽推销森高千里时的事。

    反正主意已经给了，用不用、成不成，这些就看UP-FRONT AGENCY怎么做。

    因此，岩桥慎一面对山内建一的话，也就只是笑而已了。

    ……

    这一边，他替山内建一出谋划策，另一边，渡边万由美跟CBS索尼联合，替DREAMS COME TRUE争取红白演出名额。

    AMUSE那边，能让BEGIN出演红白歌会固然不错，但毕竟没有渡边万由美那种志在必得的决心。

    而在和岩桥慎一的关系从二人三脚转换为合作以后，渡边万由美得到了渡边美佐的支持，人脉较之从前更宽，不仅如此，有渡边美佐支持，渡边制作的力量也能为她所用。

    再加上渡边制作的支持，这次的红白名额，也就成功击败BEGIN拿了下来。

    到此，DREAMS COME TRUE出演红白歌会的事算是已经稳了。但是，在敲定了这件事以后，红白歌会制作委员会那边，却突然给U-MIZ这边提了个要求。

    不能唱乐队的出道曲。

    ……

    “好开心，好快乐，好喜欢。”

    U-MIZ的社长办公室里，岩桥慎一盯着渡边万由美，把乐队出道单曲的名字给念了一遍，满脸的莫名其妙。

    渡边万由美忍笑，看着他这张难得露出如此表情的脸。

    “因为出道曲的歌名过于欢乐，有咒死天蝗的嫌疑，所以，不能在红白歌会上演出，希望能另外换一首歌。”

    岩桥慎一把渡边万由美转达给他的红白歌会制作委员会要求他们换曲的原因重复了一遍，忽而笑道：“很难想象这是发生在现代社会的事。”

    他一笑，渡边万由美也不忍了，露出笑容。

    不过，她倒是想得开，“但是，现代社会的曰本，发生这样的事就不足为奇。”

    自从天蝗病危，颁下自肃令以后，这种事时有发生。电视里，播出的广告因为过于欢乐、或者用了“恭喜”这样的词，就被警告挑衅蝗室，不得不紧急撤销。

    现在，自肃令也肃到了他们这里。

    NHK方面不想惹事招来非议，被搅屎棍们围攻，干脆提前打好招呼，让乐队不要在红白歌会上唱这样的歌曲。

    “早想到乐队今年最红的歌就是《好开心！好快乐！好喜欢！》，NHK一开始就该把乐队排除在名单之外，何必现在多此一举。”

    岩桥慎一吐槽了一句，忽而灵光一闪，意识到什么。

