
　　众人一下子变得死寂。

　　一想到之前吃下的那发名为“炼狱风暴”的魔法，众人就不由得一阵恶寒。

　　那个魔法的威力极其可怕，哪怕是都市最强魔导士的最强防御魔法都扛不住，要不是最后江离赋予了群体BUFF，他们一击就得受重伤！

　　要是女体型怪物在地面上完成了羽化，释放了那样的广域歼灭魔法的话。

　　不用说，欧拉丽一定会死伤惨重！

　　“而且，别忘了，宝珠胎儿可不止一个！”

　　芬恩的话更加如同重磅炸弹。

　　没错，把迄今为止出现在第18、24、59层的宝珠胎儿都加起来就至少有三只了，很难说那个堕落仙精一口气能分出多少只分身来！

　　一旦在地面上完成了复数的召唤，情况会如何？

　　哪怕只是一头，都需要洛基眷族竭尽全力才能打败。

　　但洛基眷族可是都市最强之一，能与其相媲美的只有芙蕾雅眷族。

　　也就是说，两者加起来对付两三只就差不多了，哪怕剩下的人全加起来，差值也不会超过四五只。

　　如果一口气出现了五只、六只甚至更多——

　　“欧拉丽会被摧毁！”

　　芬恩沉声道。

　　众人一下子噤若寒蝉，连江离都忍不住暗暗咂舌。

　　那样的场景犹如地狱！

　　一旦地面上出现了数只以上的堕落仙精分身，那欧拉丽距离毁灭就不远了！

　　“这应该就是暗派阀残党和怪人蕾薇丝合作的原因了，黑暗派阀一向以摧毁欧拉丽为目标，堕落仙精完全符合他们结盟的条件！”

　　在沉重的气氛之中，芬恩继续发表着自己的见解。

　　“之所以还没有出现那一幕，应该是敌人的配置还没有完成，或者说有什么条件尚未满足……但我们绝不能坐视不理！”

　　从仅仅只言片语和少得不能再少的线索之中推测出这么多的内容，芬恩的智慧让人赞叹不已。

　　但他抛出来的这个信息实在是炸得众人心绪不宁，完全没心思赞叹他了。天籁小说网

　　作为都市最大眷族，他们有义务排除这种危险的萌芽。

　　哪怕他们不主动揽下这个任务，公会也会强制他们完成。

　　公会是拥有下达强制任务的权利的，一旦变成强制任务，那不参加也得参加。

　　“但堕落仙精分身到底有多少，又分布在什么地方，这些情报我们完全一无所知啊！”

　　里维莉雅秀眉深蹙，脸上满是为难之色。

　　巧妇难为无米之炊。

　　连情报都不足，根本无法阻止暗派阀的阴谋。

　　“所以，这就是我们接下来的行动重点。”

　　这并没有出乎芬恩的预料。

　　他顿了顿，以严肃的口吻开口起来。

　　“等回到地面上之后，对地下城的探索就告一段落吧，接下来把重心放在欧拉丽上，让下面的人尽可能搜索都市中的异常地点，敌人若是真想摧毁欧拉丽的话，动作不可能会小，一定会露出马脚的！”

　　“有一说一，确实。”

　　“看来没有休息的机会了。”

　　“你这个嚣张的小人族，可真会差遣人。”

　　众人闻言，纷纷苦笑起来。

　　会议结束之后，众干部纷纷离开了帐篷，只留下芬恩和椿小姐两人独处。

　　缇欧涅送去了想杀人的眼神，但里维莉雅解释说芬恩一定是想要得到赫菲斯托斯眷族在搜索这件事上的支援，她才稍微安分了一点。

　　“可是，为什么堕落仙精的分身会出现在第59层呢？”

　　离开帐篷之后，江离忽然想到了一件事。

　　没什么来由，只是心血来潮似的想法。

　　迄今为止的三次出现，18层是因为迦尼萨眷族的哈桑纳将宝珠胎儿从下层偷走，让蕾薇丝上去追捕，遇到艾丝后暴走化为了女体型怪物。

　　据说哈桑纳是接了冒险者委托才去了下层，如此看来，欧拉丽之中应该还有其他人知晓堕落仙精的存在，以芬恩的智慧肯定也猜到了这一点。

　　第24层的食品库事件，江离没有参与，所以知道得很少，似乎是蕾菲斯她们想要给宝珠胎儿汲取羽化所需的能量。

　　那配置在59层又是什么意思？

　　这其中蕴含了敌人的什么企图？

　　想要在这里解决掉碍事的洛基眷族？

　　没道理啊，在此之前，他们甚至都不知道堕落仙精的存在，与其主动暴露，不是继续藏在黑暗之中更加容易行动吗？

　　那是堕落仙精想要吞噬艾丝？

　　这的确有可能，但还是那个问题，为什么偏偏要在59层？想要吞噬艾丝的话，不管在哪个楼层都行，怎么偏偏出现在洛基眷族此次远征的目的地？

　　“是单纯的偶然吗？”

　　江离不理解。

　　蕾薇丝说的那句话——“想要明白一切的话，就去59层”。

　　如今想来，总感觉有些猫腻。

　　…………

　　“好无聊呀！”

　　地点是巴别塔的第13层。

　　“所以这次的神会就由咱来主持啦！”

　　在这座犹如神殿般明亮奢华的大厅中央，摆放着一张巨大的圆桌，总计三十人左右的神物正姿态各异地坐在这里。

　　这里的每个人都散发着非同一般的气场，让人明白他们是与地上之人截然不同的生物。

　　没错。

　　他们全都是神明，尊贵、高洁的神明。

　　“哦呼！是芙蕾雅大人！”

　　“太棒啦啦啦！！”

　　“还有伊斯塔大人也在！”

　　“大饱眼福！大饱眼福！”

　　“我是迦尼萨！”

　　然而这里的神明们完全没有下界人想象中的高洁姿态，反而对着两位女神发出欢呼，脸上露出了和舔狗无异的讪笑。

　　间或还有带着象头面具的男神发出意义不明的大喊。

　　被众多神明顶礼膜拜的两位女神，分别有着银色与紫色的长发，丰满诱人的身体非常惹人注目，让桌上众神的脸上纷纷露出扛不住了的潮红。

　　然后要么翘起二郎腿，要么夹紧双腿。

　　“前些天我的眷族真是受你照顾了呀，芙蕾雅。”

　　叼着长长的烟斗正吞云吐雾的紫发褐肤美人，向旁边的银发女神投去了憎恨的眼神。

　　女神的恨意可真是让人吃不消。

　　但银发的女神却置若罔闻，只是以优雅的姿态捂住嘴，露出似笑非笑的神情。

　　“呵呵，这些天来我的眷族在地下城探险的时候，也经常被一群蒙面的亚马逊袭击，想来也让你操心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第380章 目标是摧毁欧拉丽？免费阅读。https://xs.23sk.com 