    故事发生在一个海洋面积占据了百分之九十以上的星球——蓝星!蓝星主要由大元洲、海方洲、雅图洲、辰光洲四个大洲组成,其他海洋地区有着无数的大小岛屿,国家之上还有权利更大的世界政府,在世界联合政府的组织下,已经进入和平年代,但是和平日久,人心开始慢慢堕落。

    正所谓宁为太平犬,不做乱世人,但是人的心思怎么会如此简单,太平久了,就会有人希望这个世界乱起来,因为有些人会觉得自己如果处在乱世当中的话,可能会比现在的处境要好,毕竟乱世出英雄。至于他能不能做成英雄,那就只有天知道了。

    大夏国节林市!

    “真无聊!”

    节林市高层住宅的房间里一个身高约一米八的瘦弱青年静静的看着外面不时出现的游荡的丧尸,他叫陶飞,是这场大灾的幸存者,不过他也不知道自己究竟还能活多久,缺少食物,只喝水的话,根本坚持不了多少时间。

    一个月前,海洋中一个不知道哪国的实验室发生剧烈的爆炸,巨大的蘑菇云冲天而起,掀起的海浪瞬间冲击了全世界一大半沿海国家,紧接着,大量带有病毒的海水被带到高空中,又被风带到世界各地,一场场大雨过后,一些人开始出现发烧现象,仅仅持续了三天时间,这些发烧的人就变成了丧尸。

    而随着时间的推移,似乎病毒越来越厉害,一个人从发烧到变成丧尸仅仅只需要一个小时的时间,这个巨大的变化使得人类措手不及,根本来不及毁灭。

    其他地方陶飞不知道,但是节林市已经没剩下几个人了,电视节目也已经停播很久了,此时他的房间就跟一个监狱一样。

    大街上到处都是丧尸,陶飞所在的高层里面也有丧尸偶尔出没,丧尸有时候会碰到电梯的按键,然后电梯打开,丧尸走进去,又不知道碰到了哪个楼层的按键,丧尸又会从那里出来。

    陶飞已经通过自家的猫眼看到过两次丧尸了,他不敢弄出一点声响,因为他听说丧尸的耳朵极为灵敏,当然了,这个听说也是从那些电影中或者书中看到的,隔壁房间偶尔传来敲墙的声音,更加让陶飞心惊胆战,他从来都不是一个胆大的人。

    可是一个月了,陶飞家中的食物和水已经快要没有了,如果再不想办法,即使不变成丧尸的食物,也要饿死在家里了。

    当然,陶飞也明白,丧尸的耳朵再灵敏也不可能敲开厚厚的墙壁,但是此时他却必须要敲开这道墙壁,走到另外一个房间里去,那里也许会有食物。

    对于邻居,陶飞还是比较熟悉的,那边一家三口人两个老人一个小孩,不过对于行动迟缓的丧尸,陶飞自信还是可以对付的,当然,前提条件是数量要少,而且还得有一定的空间。

    虽然不知道丧尸是怎么区分它们同类弄出的声音还是人类弄出的声音,但是有一点他可以肯定,那就是自己在挖开墙壁的过程中,弄出的巨大声响让楼上楼下的丧尸都感觉到了。

    家里的一应用具全都用上了,足足用了三个小时的时间,陶飞才在墙壁上面掏出了个不大的洞,此时一眼就可以看到另外一个房间的情形。墙壁的那边几个丧尸也在这个位置拼命的敲打着,似乎想要将墙壁打通。

    一、二、三……

    竟然有五个丧尸,而不是记忆中的三个,不过陶飞想了想也就明白了,肯定是老人的儿子和儿媳妇回门了。

    刚刚开出一个可以伸过手臂的洞口,丧尸就迫不及待的将手臂伸了过来,陶飞毫不犹豫的将丧尸的手臂斩了下来。丧尸不知道疼痛,只是对于人类有着无与伦比的渴望,这种渴望会让他们控制不住自己的行为。

    一条手臂被斩断了,就换一条手臂,一个丧尸失去了双臂,换另外一个丧尸,短短几分钟的时间,陶飞的房间这边已经落下了十条手臂。

    这是陶飞早就想好的办法,那就是只开一个不大的洞口,让那边的丧尸自己往这边钻,然后自己再一个个的消灭掉它们。

    果然,当洞口开到可以容纳一个头颅的时候,丧尸的脑袋就开始钻了过来,被陶飞一棍子打的脑浆迸裂。

    只听‘叮’的一声,陶飞楞了一下,地面上出现了一个乳白色的晶莹剔透的晶体,干干净净的,甚至没有沾到一丝的赃物,哪怕是在满是丧尸手臂的地面上滚动了几周,也没有沾染上任何杂物。

    陶飞好奇的将这个乳白色的水晶捡了起来,对着阳光看去,里面似乎有着一丝滚动的能量,这是什么,难道丧尸脑袋里面产生了什么特殊的变异不成。

    突然间,陶飞似乎觉得有一丝莫名的东西在顺着自己的手指进入到了自己体内,进入的很缓慢,吓的陶飞手一哆嗦,直接将神秘的晶体扔到了地上。

    这个时候那边的丧尸还无法通过那个仅能通过一个脑袋的洞,而此时陶飞似乎也忘记了那个洞,只是神情慌张的看着自己的手指,那里不知道什么时候流血了,不过陶飞想了想也就知道肯定是自己刚刚在挖墙壁时候磨破了手指。

    那丝莫名的感觉让陶飞很慌张,虽然他已经看淡死亡,但是突然轮到自己身上的时候,他还是控制不住自己的情绪。早在丧尸刚刚出现的时候,陶飞就已经有了死的觉悟,他从来不觉得自己可以在这种环境下独善其身,只不过是死的早晚的问题,还有就是如何死亡的问题。

    想过了无数种可能,但是惟独到了这个时候依旧不愿意面对这个现实。甚至有的时候,陶飞会看到为了寻找食物,从房子里面冲出来的人们被丧尸活活吃掉的场景,他以为自己已经可以接受这个事实了,可是他此时却坐立不安,甚至感觉自己在发烧。

    一个小时过去了,陶飞依旧无法平静自己的心情,又一个小时过去了,陶飞还是坐立不安,墙壁那边的丧尸依旧在拼命的扩大着那个洞口,而陶飞似乎一无所觉。

    天渐渐的暗了下来,陶飞肚子咕噜噜的叫了起来,这个时候,陶飞才突然发现,自己竟然没有变成丧尸,这让他感觉到不可思议,用手摸了摸自己的身上,没有腐烂的感觉,脑袋似乎也并没有发烧。

    一声丧尸的嘶吼声,将陶飞的灵魂再次召了回来,洞口已经扩大到了很多,丧尸正在向这边爬行,只不过卡在了那里。

    陶飞拎起棒子,将这个爬到了一半的丧尸脑袋打爆,可是这次并没有上次的那个晶体出现,甚至不顾恶心的仔细的检查了丧尸破碎的透露,依旧没有任何的发现。

    剩余的三个丧尸都被他用这种方式解决掉了,不过只有一枚神秘的晶体出现,胡乱的吃了点东西,陶飞再次将那枚晶体拿到了手里。

    不过再也没有那种东西进入体内的感觉了,陶飞有些奇怪,想了想,似乎跟自己受伤的手指有关,于是陶飞将自己的手指刚刚结的疤弄破,然后将晶体放到了伤口上面。

    果然,那种感觉再次出现,晶体里面的能量缓缓的进入到自己的体内,这个时候陶飞已经不再恐惧了,既然一开始并没有让自己变成丧尸,那么现在也不会,而且那一丝丝的能量进入体内,让陶飞感觉身体似乎有了点力气。

    也许是精神作用,但是只要有一点点希望,陶飞就不会放弃。

    足足用了一个多小时的时间,晶体里面那丝滚动的能量完全消失了,取而代之的是一个透明的如同玻璃一样的晶体,这个时候即使说它是一块玻璃,也绝对有人相信。

    吸收了晶体里面的能量,陶飞觉得自己又有了力气,本来虚弱的身体似乎不怎么虚弱了,趁着自己还有力气,陶飞努力的扩大自己的战果,很快就在墙壁上面掏出了一个可以通过他瘦弱身躯的洞。

    扯过来一条被子垫在底下,陶飞很快的就爬了过去。这家吃的东西还有很多,足够自己坚持一个月的时间了,也许唯一需要担心的就是水了,自来水厂已经被病毒污染了,纯净的没有病毒的水几乎没有,冰箱里面还有一些冰冻的水,还有一些冰融化了也是水。不过好在现在科技比较发达,城市电业局基本上都是电脑控制操控的水力发电,如果不是故意破坏的话,电基本上不会轻易被断掉。而丧尸行动缓慢,而且没有什么主动意识,所以也不可能去主动破坏电力,即使他们想破坏,那也得有工具区拧螺丝才行,然了,也许会有些故障发生,但是想来不会让好不容易存活下来的幸存者那么倒霉遇到这种事吧。

    仔仔细细的检查了一下房间,里面并没有其他的危险,陶飞简单的收拾了一下房间,将五个丧尸的尸体从窗户上面扔了下去,十六楼的高度直接将这些已经死掉的丧尸摔成肉饼。

    这个时候陶飞已经不再为食物担心了,因为他发现这个方法真的很好,将墙壁打通,就可以来到另外一个房间,那边肯定有吃的东西,只要自己做到未雨绸缪,提前做好准备,就不会挨饿。

    近一个月以来,陶飞第一次吃饱了,本来他对于冒险吸收了那个晶体的能量还有一丝丝的担心,不过现在自己的身体没有丝毫的不适感觉,而且还有增加了些力气,这个发现让陶飞惊喜万分,要知道,这种时候,越是强壮的人,生存的可能性就越大。

    为了让自己更加强壮,陶飞开始了挖墙行动,随着一道道墙壁被挖通,陶飞杀死了十几个丧尸,但是只有最开始的那个丧尸让他收获了一枚神秘晶体,这让陶飞不禁有些气馁。

    为什么会这样,陶飞有些迷茫,不过为了生存,哪怕只有一点希望,他也要去做,否则等待他的就只有死亡。

    整整一个楼层五个单元共十五户人家,除了他以外没有一个活人,也许这就是一个人生活的好处,不会直接接触到传染源,也不会因为变成丧尸的是自己的亲人而手足无措。

    直到杀死第二十三个丧尸的时候,那个神秘的晶体再次出现,这个发现让陶飞惊喜万分,因为他知道,自己能否生存下来全靠这个晶体了。

    迫不及待的吸收了这枚晶体里面的能量,陶飞本来瘦弱的身体似乎变得有些强壮了,在一户人家里面找了一个电子称,称量了一下自己的体重,一直都是号称美女不过百斤的陶飞竟然胖了一些,达到了新的制高点一八零三斤。

    就在陶飞欣喜自己体重增加的时候,一个难听的叫声在窗边响了起来,抬头一看,一只变异的乌鸦站在窗台上,好奇的盯着陶飞,如果不是窗户上的玻璃依然健在的话,这只乌鸦可能已经直接攻击到他了。

    对于这种恐怖的生物,陶飞一直都避而远之,可是现在它竟然已经飞到了十六楼的高度,这是以前从来没有过的事情,他观察过这种生物,变异之后飞行高度一般也不会超过六层楼,但是这里是十六楼,它竟然飞了上来。

    一想到那些冲出去的人背这些腐食变异生物围攻的场景,陶飞就害怕,他不敢乱动,害怕刺激到这只变异乌鸦。

    不知道过了多久,变异乌鸦飞走了,陶飞只感觉自己双腿发软,一屁股坐到了地上。

    不过转瞬间,本来刚刚放松了的神情变得绝望,窗户外面十几只不知道多少的变异乌鸦冲着窗户就冲了过来。

    陶飞没有丝毫的考虑时间,扭头就跑,这个时候,他发挥了自己百分之二百的能量,从那个被打通的洞飞快的钻了过去,然后顺手拎起被子向洞口罩了过去,敏捷的动作仿佛一个受过专业训练的战士,这是人类在危机关头爆发出来的不可思议的能量。

    变异乌鸦速度极快,被子罩在洞口的瞬间,乌鸦也已经飞了过来,直接撞到了被子上面。一层又一层,陶飞拼命的从旁边拎起被子,然后向洞口罩去,而乌鸦就这样一层又一层的被压在了被子下面。

    不得不说,陶飞一直都在洞口的两边堆满了被子,这主要是为了来回爬着方便,省的坚硬的地板咯到他的身体,但是这个时候却救了他一命。

    乌鸦即使变异了,也是乌鸦变异,而不是进化成乌鸦变态,被被子一压就压的头昏脑胀,一时间飞不起来,再加上陶飞不要命的压上来,十几只就这样被陶飞给折腾死了。

    陶飞穿着粗气的坐在被子上面,丝毫没有下来的意思,乌鸦被压了三层,最下面的一层被压的最多,摸了摸自己被啄伤的额头,陶飞一点劫后余生的欣喜荡然无存,也许这就是自己生命的终点吧。

    陶飞恨恨的将被子掀开,将被压的昏昏沉沉的变异乌鸦踩了个稀巴烂,十八只乌鸦意外的送给了陶飞六个晶体,只不过这些晶体比人类的要小很多,六个加起来也不到人类产生晶体一半大小。

    将这些晶体一股脑的按在了自己额头被啄伤的地方,六股能量缓缓的进入到自己的体内,这个时候陶飞只能祈祷上天不要让自己变成丧尸,当然了,即使变成丧尸,陶飞也一定要变成强壮的丧尸,最好是变成有意识的丧尸,这是陶飞最大的心愿了。

