
　　第373章你们住对面啊？

　　“不是…你们住对面啊？”

　　何游好半晌才回过神，瞪大眼睛看着江怀帆问。

　　江怀帆看着他淡声道：“我也是刚知道。”

　　“啥玩意儿？”何游震惊，“你住在这儿少说也有一年了吧？一年你都不知道她住你家对面？那你俩是怎么认识的？”

　　“真不知道。”江怀帆淡淡一笑，“她之前并不住这儿，至于我们为什么认识……”

　　他话音顿了顿，低声道：“还记得我之前和你说过的事儿吗？”

　　何游疑惑，“什么事儿？”

　　“我受伤入院的事儿。”江怀帆低声道：“当时，我从箱子里跑出来，正巧遇见了晚姐，是她救的我。”

　　“哦！”何游恍然点头，“所以，这就是你喊她姐的原因？”

　　“不是。”

　　江怀帆走到门前输入密码，然后拉着行李箱率先走进去。

　　一直在等他后话的何游愣了下，才大步追了上去，“那是什么？”

　　“妈。”

　　江怀帆没理他，而是朝厨房里喊了一声。

　　“小帆回来了？”

　　江婍从厨房里端出最后一碗汤，柔声笑道：“正好菜已经做好，你俩快洗手坐下吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　江怀帆轻应一声，把行李箱和背包放在沙发上，然后挽起袖子，进厨房洗手。

　　“姑姑您先坐，我去洗手。”

　　何游跟江婍说完，随在江怀帆后面进了厨房，紧追不舍地问：“不是那个原因，那是什么原因？”

　　见他如此执着，江怀帆微微挑眉，“你问那么多做什么？”

　　“你还记得我之前跟你说过的事儿吧？”何游有些不好意思道：“就是，我在京大给学生们军训的时候，跟一个姑娘表白了。”

　　江怀帆洗手的动作微微一顿，他目光复杂的看向何游，“所以，你表白的对象是她？”

　　“嗯。”何游点头，边洗手边道：“可惜，最后被拒绝了。”

　　江怀帆嗤笑，用厨房纸擦完手后，轻拍了拍他的肩膀笑着说：“意料之中的事。”

　　说完，大步走了出去。M.23sk.com

　　“什么意思？”何游以为他是嫌自己差劲儿，追过去揽住他的肩膀问：“为啥我表白被拒就是意料之中？”

　　江怀帆挑眉，“想知道？”

　　“嗯。”何游很认真的点头。

　　江怀帆沉默片刻，突然笑道：“吃完饭我再告诉你。”

　　“表白被拒？谁和谁表白被拒？”

　　摆碗筷的江婍耳尖的听到何游说的话，好奇的追问。

　　“哦，没什么。”

　　何游咧嘴笑道：“就是小帆他看上一姑娘，结果表白被人家拒绝了。”

　　江怀帆听罢嗤笑一声，没承认也没反驳，而是主动拿碗盛饭。

　　“什么？”江婍看向自家儿子那张白净的脸，诧异道：“谁家姑娘眼光这么高呀？连我儿子这么体贴帅气的男生都拒绝？”

　　“那姑娘可优秀了。”何游笑着继续胡扯：“人家看不上他也正常。”

　　“是吗？”江婍沉吟，“如果真的很优秀，那真没办法了。”

　　说完，目光怜惜的看向自家儿子。

　　何游拿着碗快垂眸憋笑，江怀帆瞥了他一眼，无奈的摇了摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第373章 你们住对面啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 