    “对对对，我也想起来了，很多景点都为了吸引别人来，开始将一些P图照片发送到了网上，结果去了那个景点之后，就完全是另一幅光景了！”

    “哼！你们说什么呢，咱们的叶婵小姐姐才不是那你们说的那种人呢！”

    “没错, 我绝对要站在叶婵小姐姐这边的，她一定会给我们看到更美的东西的！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷表现出了非常强烈的兴趣还有信任。

    他们都信任叶婵，想要看一看这个地方是不是真的那么美丽！

    很快，在这些粉丝的帮助下, 越来越多的人，都关注到了这次的直播。

    以至于，在直播界的这场风波, 很快就来到了娱乐圈粉丝当中。

    这吸引了更多人的注意了。

    毕竟，话题热搜榜冲到了前三，便吸引了她们的目光，不管是现在他们看的是那个话题，只要是看到了热搜榜，就一定会看到叶婵直播的这个话题。

    很多人都开始期待着，叶婵能够创造出什么样的直播画面。

    众人纷纷在这个话题下聊了起来。

    不过，还有很多真正了解百花谷的人，立刻进行了参与。

    “这个主播可是一个大主播啊，没想到，今天要直播的地方，竟然是百花谷！”

    “一般人可是不知道的，这个百花谷可不是一个随随便便就能进去的旅游景点，这可是一个私人景点！”

    “是啊，有些图片都是偶然流传出来的，但是那也只是外围，要是到了百花谷的真正的里面去, 那可能一辈子都不想出来了！”

    “我听说过，有人用无人机看了看，看到了四季如春，风景如画的场景，当时就差点没晕过去！”

    “这次的直播，恐怕又是一场吸引了无数流量，登顶直播首页的场景了！”

    “不过，这位主播怎么就能进入百花谷呢？那地方要是想要进去，可不是随随便便花点钱就可以的啊！”

    “越来越期待了，这个叶婵绝对不是普通人！不过最关心的还是百花谷的风景啊！这个地方可是很多人一辈子都有可能没办法见到的地方！”

    一时间，所有人都纷纷讨论起来，也让他们都得知了关于百花谷的一些秘闻。

    尤其是这个地方是有多么难进去！

    此时，在一号别墅当中。

    众多姐姐们都已经准备好了，她们纷纷来到了客厅里，开始等待着。

    叶婵也已经准备好下来了。

    她的身上有比较多的充电宝，为了直播的时候不会导致没电。

    还有一根长长的自拍杆，将直播的手机在上面放着。

    这是专业的街边直播的设备。

    此时，众人都纷纷准备好了，叶轩便点了点头。

    “好, 姐姐们，我们走！”

    于是, 众人都纷纷乘坐着豪车，一辆辆向着百花谷那边开了过去。

    叶轩此时坐在了一辆豪车的后座位上面，正平静的等待着。

    这时候，他的手机忽然响了起来。

    这让叶轩有些疑惑，这时候，是谁给自己打电话来？

    当他看了一眼之后，便看到了，这竟然是一个陌生人的手机号。

    不过，能够知道自己手机号的人，都不是一般人。

    或者是有关系的人。

    于是，叶轩便接通了电话。

    只见，对面很快传来了一道非常清脆悦耳的声音，让人感觉非常舒适。

    “叶董您好，我是百花谷现任主管，花千颜。”

    “您现在在什么地方呢，不知道能不能邀请您现在来百花谷看一看？”

    花千颜非常的谨慎，小心翼翼的说道。

    叶轩只是淡淡的说道：“哦，我一会儿就过去了！”

    “好的！叶董，欢迎您的到来！”

    随后，花千颜便挂断了电话，长长的舒了口气。

    她的脸上充满了激动之意，呼吸稍稍有些缓和了起来。

    一旁的一名工作人员有些好奇。

    “花主管，您这是怎么了，对面是谁啊，看起来您好像很紧张的样子啊？”

    她一直跟随着花千颜，知道这是一个非常强大的女人。

    不管是气场还是心境，都超出了很多自己所认识的大佬。

    但是现在，这个要强的女人，却在电话里，显得这么卑微的样子，这让她感受到了一种浓浓的疑惑。

    总是感觉，很是不解。

    这时候，只见花千颜淡淡地笑了笑，道：“对面的人，可是百花谷所有权的男人，也是我们的顶头上司，你觉得，我不该这样？”

    闻言，那名工作人员顿时瞪大双眼，显得有些错愕。

    “这……这是百花谷的主人？”

    一时间，这名工作人员瞬间呆愣住了，整个人都像是化作了一尊雕像一样。

    花千颜这才长长的舒了口气，道：“是啊，他一会儿就要来了，你立刻让人们都准备去，我们亲自去百花谷门口迎接！”

    “是！”

    那名工作人员立刻点头，显得非常浓重的样子。

    她现在总算是明白了，为什么这位花主管会表现的那样了。

    要是换了自己，恐怕早就已经吓尿了吧。

    她不在逗留，迅速召集了其他的人，开始忙碌起来。

    很快，整个百花谷现在都已经忙碌起来了。

    为了同一个目的。

    就是要迎接叶轩！

    迎接，百花谷的主人！

    很快，百花谷的所有工作人员全都准备好了。

    每一个人都表现得异常谨慎，小心翼翼的准备着。

    他们在通往百花谷的道路两侧，纷纷列队整齐，站成了两排。

    花千颜还有一旁的女秘书，在门口非常恭敬地等候着。

    所有人都望着来时的方向，充满了期待的目光。

    大概在等了十分钟后。

    只见，有一辆辆豪车，从远处开了过来。

    那拉风的豪车造型，还有发动机的轰鸣声，瞬间引起了在场每一个人的震惊。

    他们都呆呆地望着远方的情景，变得呆若木鸡。

    他们在这个百花谷，也算是见过了大世面的人。

    要是有一些豪门大佬或者是身居要职的人来，也是开着豪车的。

    但是那些豪车，和这几辆超跑豪车比起来，还是差的太远了。

    这几辆驶来的超跑豪车，仿佛是一道道闪电一样，令人眼前一亮。

