一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章都是误会

    辛凯酒店最大的包厢外，酒店的经理站在门口，充当着服务员，传菜间内的茶壶内时刻备满着水，只因为这包厢内坐着整个银州商圈影响力最大的人，林老爷子。

    这酒店经理可明白，哪怕是自家大老板见到这位林老爷子，也得客客气气的。

    “老爷子，是我那儿子不懂规矩，我敬你一杯，待我那不争气的儿子，给你们赔个不是。”王丛凤站在饭桌前，举起手中的酒杯。

    饭桌上，不光有林老爷子和林建宇，还有一些别的老一辈企业家，这些企业家都是王丛凤专门请来的，现在虽然大家已经退出商圈，但影响力还在，从这也不难看出，郑家在银州商圈的地位。

    当年郑家老爷子和林老爷子乃是至交好友，只不过现在林老爷子还在人世，郑家老一辈的人已经不在了。

    林老爷子举了下酒杯，呵呵笑道：“年轻人嘛，难免气盛，我们两家，也是老交情了，有什么事，说开了就好。”

    “哈哈，老林啊，你这年岁大了，人也更大气了啊。”一名老一辈的人开口。

    “想我们年轻的时候，在生意场上，谁没给对方下过绊子啊，这银州就这么大，咱们到老了，还不是坐在一个桌上喝酒。”

    “是啊，到头来，也都是朋友了，误会这个东西，能放下也就都放下，从凤啊，老林不是什么小气的人，你回头让你那儿子出来了，备份厚礼，上林家登门道歉，这事也就过去了。”

    一些老一辈的人开口，话语中表现出的意思也都很明显了，王丛凤请他们来的时候，也把具体情况给说了，这些人这么帮王丛凤说话，显然也是收了好处的。

    林老爷子小喝了一口杯中的酒，对林建宇说道：“建宇啊，等等清菡那丫头来了，给她说一声，郑楚那孩子，怎么也算我们看着长大的，就是一些小误会，年轻人的争斗而已，能算就算了吧。”

    林建宇点了点头，“知道了，爸。”

    正说着呢，包厢门打开，林清菡挽着张玄的胳膊，走进包厢中。

    “清菡这丫头，真是越长越漂亮呢，也难怪从凤那儿子为她疯狂呢，要我还年轻个几十岁，说不定也会做出什么糊涂事啊。”一名头发花白的老者笑道。

    “清菡啊，听说你和郑家这小子有点误会，这从凤都亲自摆酒谢罪了，也就算了吧。”

    林清菡目光扫了一圈，看到都是老一辈的长辈，其实她昨天知道王丛凤请着爷爷吃饭后，也都想到了今天这事。

    林建宇开口：“清菡啊，你爷爷也都说了，都是误会，就别计较了。”

    林清菡微微一笑，“既然长辈们都开口了，清菡自当听着。”

    “清菡，我替小楚给你道歉，敬你一杯。”王丛凤走到一旁，拿起一杯红酒，递到林清菡面前。

    林建宇脸色一变，说道：“清菡，这可受不得啊，从凤怎么说也是你的长辈。”

    “是啊从凤，年轻人的事，年轻人解决，等今天你家小楚出来了，让他给清菡好好赔个不是。”一名老者说道。

    王丛凤面带微笑的摇了摇头，“各位叔父，这孩子没教育好，和我这个当母亲的有直接的关系，这杯酒，我必须得敬。”

    “从凤，你真是一个好母亲啊。”

    “不错，清菡啊，既然这样，你就把酒接过去，先喝了好了。”

    见这么多长辈都开口，林清菡也无话可说，接过酒杯，道：“王姨，我们两家本是世交，这杯酒，我就先干了，之前一切误会也就都解除了。”

    说着，林清菡就将酒杯放在嘴边。

    看着林清菡的动作，王丛凤不自然的露出一丝冷笑，只要林清菡将这杯酒喝下肚，别说自己儿子没事，这林氏，以后也得成自己的，看看这姓林的是要钱还是要命！

    就在林清菡那红唇即将碰到杯口的时候。

    “慢着！”张玄突然出声，让林清菡的动作下意识一顿。

    张玄轻轻拦了一下林清菡，让酒杯离林清菡的嘴稍远了一些。

    王丛凤隐晦的变了变脸色，随后露出一个笑容，“是张先生还觉得我王丛凤不够诚心吗？”

    “这位就是清菡的夫婿吧，倒是一表人才。”

    “不过晚辈，从凤怎么说也是你们的长辈，放下身段给你们道歉，你这么做，可是有些不合适吧。”一名老者不满的看了张玄一眼。

    “老林啊，你这孙女婿，平时也得多教教，咱们华夏，最看重一个尊卑礼仪，这长辈做出的决定，可由不得一个晚辈来更改啊。”

    “的确，我的孙女婿，绝对不敢在我做出决定的时候插嘴！”

    这些人，在来之前，就听王丛凤说了，林家找的这个，是个上门女婿，对待上门女婿，这些人自然就少了一些客气。

    “老公，爷爷都开口了，我就把这杯酒喝了。”林清菡说着，又要举杯，她冲张玄连连使眼色，意思让张玄不要惹爷爷生气。

    林清菡不知道的是，林老爷子，就算生谁的气，都不可能生张玄的气，人在每个阶段，都会比较，小时候比压岁钱，比学习，到了青年比衣服，比手机，毕业了就比工作，有了孩子，就比孩子。

    像林老爷子这个年龄，大家平时聊得，不是自己过得怎么样，而是自家晚辈过得怎么样，自家晚辈过得越好，他们脸上就越有光。

    林老爷子不止一次别人夸过他们的孙女婿，什么海归啊，博士啊，有文化有才，对这些，林老爷子都不羡慕，因为他知道，无论这些人多优秀，都比不上自己孙女婿，那可是号称活阎王的人！

    以前，林老爷子的老友松丹就跟他讲过，这个活阎王，在上层社会有着什么样的地位，有人出资十亿请活阎王出手，活阎王连看都不看那人一眼，说不救，就不救！

    张玄微笑着摇了摇头，将林清菡手中的酒杯接到自己手里，“那个，王姨对吧，大家也都说了，你是长辈，哪有你敬我们酒的道理，这样……”

    张玄一边说着，一边将手中的酒杯递到王丛凤面前，“这杯，算我们敬你的，老婆，你再给我倒满一杯。”