    如此，封延便剥一个给她，再剥一个给自己。

    从前这种麻烦的食物他几乎不碰，即便吃也是有佣人提前弄好。

    要不是因为夜莱那个发光的眼神，换做任何一个人他都不会答应。

    整整一大盒吃完，封延用湿巾擦了擦手，“走吧？可以上楼了吧？”

    夜莱细嚼慢咽的吃下最后一口虾肉，似有些心满意足的样子。

    封延牵住她的手，陪着她走的慢慢的。

    她迈上去一节台阶，他就在后面等着。

    “要不搬楼下来吧？”封延歪头看着她。

    夜莱盯着他看。

    他指了指楼下，放慢了语速：“你跟我，搬到楼下住，这样就不用，天天爬楼梯了，懂吗？”

    夜莱只是看了他一会，随后转回脑袋，继续爬楼梯。

    得，那这意思就是不同意。

    回到卧室，封延喂给她喝了点水，又摸了摸她的肚子：“撑不撑？”

    夜莱不回应。

    好，那就是不撑。

    “洗脸刷牙睡觉。”封延说了句，起身去洗手间把牙刷拿了过来。

    一看见那牙刷，夜莱就龇起牙，乖乖的等着他给刷牙。

    一边给她刷牙，封延一边自言自语：“我倒是不怕你一辈子都不好，可我好想你能陪我说说话，你现在这样，每次我出去一下，我都提心吊胆的，生怕封菀突然给我打电话。”

    “我前十几年挺不着调的，做事鲁莽放肆，不顾后果。现在倒是把所有耐心都用你身上了。”

    封延弯着腰，捏着她的下巴，认认真真的给她刷牙。

    “漱口。”温水递过来，夜莱叼住吸管，嘴巴动了动，还知道往外吐。

    封延疲惫的笑了笑，“有时候还觉得你挺让我省心的，最起码不哭不闹的。”

    “头发给你散开。”他站在夜莱面前，伸手解她的头发。

    两人面对面，夜莱坐着，他站着。

    就在封延认真的解她的头发，生怕弄疼她时，他感觉怀里一重。

    封延错愕低头，目光中的流光翻天覆地。

    夜莱竟然，把脸靠在了他怀里。

    “是不是困了？”封延柔声问。

    夜莱安静了一会儿，才慢慢的点了下头。

    “那就睡觉，我给你擦脸。”

    给她安顿好躺下，封延洗了一下擦脸巾，然后坐到她身旁，帮躺着的姑娘仔仔细细擦脸。

    “我们今天晚上也不穿尿不湿了，好不好？”他轻哄着。

    夜莱只是眨了下眼睛。

    他忍不住亲吻一下她的唇，“宝宝真乖。”

    当亲完后，封延的眼底映着夜莱那副迷茫的样子，他失笑：“这叫亲吻，因为我爱你，所以想亲吻你。但是，不是谁爱你都可以亲你的，明白吗？只有我可以。”

    换完衣服洗漱完，封延躺到她身边，脸上挂着眼镜。

    现在也只有晚上的时候他才能踏踏实实的处理下公司的事。

    -

    一大早，封延突然之间睁开的眼睛，他看着已经坐在床边的姑娘，心脏都要跳出来了。

    “夜莱，醒了怎么不拍我？”

    他昨晚忙到半夜，天都快亮了才睡。

    夜莱扭过头看着他的眼睛。

    封延眼底都是红血丝，太累了，艰难的起身，习惯性去拿牙刷。

    就在他给夜莱刷牙的时候，一道震耳的声音传来。

    “砰——”

    没有被反锁的卧室门被人一脚踢开了。

    封延与夜莱齐刷刷回头。

    一个皱眉，一个茫然。

    “哈哈哈！”

    “哒哒哒！”

    这熟悉的笑声与脚步……

    “这么早就把你送过来了？”封延试着跟那家伙说话。

    许久不见的莱福原地转圈圈，然后直接滑到了夜莱面前，特别流畅的弯下腰，拿铁手指戳了戳她的脸。

    “好久不见，夜莱。”

    可夜莱一脸迷茫。

    封延怕她害怕，挡住了她，“莱福，夜莱生病了，不能胡闹，她现在什么都不会做。”

    说完，他继续给夜莱弄早晨的一套流程。

    刷牙洗脸，梳头发挑衣服。

    可这次，封延同样犯了难，因为夜莱只盯着莱福看，对他的问话，毫无反应。

    封延捏了捏眉心，“莱福，你跟她转达一遍我的意思。”

    莱福安静了许久，它的大脑袋左右动了动，说话的速度明显比之前连贯了不少，并且还附带了一些语气，不再生硬。

    “封延问你，要什么发型。”莱福重复。

    夜莱不吭声。

    封延说：“你给她提方案，让她自己选，比如一个辫子两个辫子。”

    可莱福当即看向他，那双大眼睛依旧在发光：“许久不见，你还是这样蠢。”

    封延：“……”

    “你不会放图片，给她看吗？”莱福哒哒哒的出去了。

    一头雾水的封延脸色非常难看！

    非常之难看！

    两分钟后，莱福捏着一沓纸回来了，它举着图片对着夜莱：“选！”

    封延皱眉：“那么复杂，谁会啊？”

    莱福的脑袋拧了一圈，发出声音：“多久不见，封延你的脖子，还是那样好看。”

    封延：“……”

    莱福正在一张一张给夜莱展示发型图片，又补了句：“上面顶了个猪脑袋。”

    封延太阳穴一蹦：“……”

    他真的好累，干脆不管了，靠到床头抱着手臂看着他们两个。

    可令人惊奇的是，夜莱真的给了莱福回应。

    她对着某一张发型点了头。

    莱福动作停下，似乎在分析。

    封延扶额叹气。

    这两个，一个比一个反应慢啊。

    “要这个？”莱福捏着一张图。

    夜莱再次点头。

    罢了，莱福一下子丢开那张纸，铁腿一抬，直接踩在了床上。

    封延：“……”

    它跪在夜莱身后，居然真的在摆弄她的头发。

    随后，让封延眯起眼睛的是……

    莱福那手指头就跟变戏法似的，好像都出了残影，不过两分钟，就把夜莱挑选的发型拧巴好了。

    “啪啪啪！”

    看着那发型，莱福自顾自鼓掌：“我真是，天下无敌聪明。”

    封延：“……”

    它到底有没有升级？？？

    也许是因为有莱福在，封延靠在床头不知不觉的睡着了。

    莱福之后便让夜莱握着自己一根铁手指，带着她下了楼。

    从前好像是夜莱教它，如今却换成了莱福教她。

    而就在莱福准备打开资源最丰富的电视机教她常识时，只听咚的一声——

    坐在沙发上的莱福与夜莱被震的齐齐一颠。

    “我靠……”

    孙啸压根不知道打哪儿掉下来的，正蜷缩在沙发最左侧捂脑门哀嚎。

    一旁的两个家伙盯着他看了好久。

    莱福幽幽道：“好一招从天而降的死法。”

    孙啸：“……”

    莱福指着他对夜莱进行教育，言语流畅又快速：“很明显，这是错误示范。只要脑壳里没有装大粪，都不会选择，这种方式下楼。你，不许学。”

    夜莱眨眨眼，很快速的点了下头。

    快摔懵了的孙啸：“……”

