    想法是好的，奈何现实太残酷。

    对于古洛玛丽而言，纵使有着神血的加成，但想要依靠自己变得强大，这也不是什么一朝一夕就能够做到的事情。

    按照陈恒的看法来看，她纵使想要成为一名学徒阶的法师，也还需要数个月的时间才能做到。

    而就算她做到了，一位学徒阶的法师，对于陈恒而言，又能够算得了什么呢？

    什么都算不上罢了。

    而与之相反，他们的敌人却在迅速增强着。

    通过血祭，黄昏教团可以迅速增长力量，快速让自身的力量膨胀。

    毕竟，他们的力量源自于神祇的赐予，只需要取悦神明，那么力量的增长就会很快。

    此消彼长之下，时间其实并不站在他们这边。

    因此，对于陈恒而言，越快动手，其实就越好。

    对于问题的关键，古洛玛丽略微思索了片刻，随后也很快明白了过来。

    “我明白了.......”

    站在原地，她望着身前的陈恒，最终还是点了点头：“明天便出发吧。”

    陈恒点了点头，没做多说什么，直接便转身，离开了这片区域。

    次日，他们便启程了。

    这一次启程，陈恒没有将整个领地之内的军队全部带上。

    那并没有必要。

    这一次离开，他身边仅仅带了五百人卫队，以及赫多西里与拉库这两位二环骑士。

    至于拉穆，此刻则被陈恒留了下来，负责在哈蒂姆领中的驻守，因而没有一块赶来。

    从哈蒂姆领到卡其，这是一段还算漫长的距离。

    足足用了大半个月时间，他们才赶到了自己的目的地。

    而当他们来到一处平原，远远望见远方的那一座城市时，一些骑士也开始出现在四处。

    负责迎接的人，此刻也过来了。

    “看样子，卡里幕陛下已经知道我们到来的消息了......”

    策马走在路上，陈恒望向前方，脸色还算平静。

    “是啊......”

    一旁，古洛玛丽也点了点头，轻声开口说道。

    在事实上，也没法避开。

    毕竟这一路走来，他们路过了不少领主的领地，被不少人的看见了。

    卡里幕纵使是瞎了，也能够知道他们即将过来的消息。

    知道才算是正常。

    眼前这些骑士，应当便是他派出来，负责迎接的人了。

    “艾克多子爵，古洛玛丽殿下，请两位跟我来。”

    身前，负责迎接的骑士脸色恭敬，对着两人开口说道，就这么让他们进入了身前的城市之中。

    卡其这座城市，陈恒当初曾经来过一次。

    在那时，这里给他的感觉还算不错，四处虽然不如他曾经去过的其他地方繁华，但至少要整洁许多。

    而这一次回来，眼前城市给他的变化，却已然有了些变化。

    四处的人烟似乎更加稀少了，城市虽然还是那座城市，但敢于在街道上行走的人，似乎变得稀少。

    四周的人也变得拘谨起来，有些小心翼翼的感觉。

    这些细微之上的变化，让陈恒有些意外。

    看这样子，在这几年时间里，卡其这座城市之内，也遭受了很大的影响，从而有了许多变化。

    走入城市之内，很快，陈恒来到自己的庭院之中。

    身为一名子爵，陈恒虽然很少来到卡其之中，但在卡其之内却也有着自己的住处。

    此刻过来了，直接住进去也就是了。

    对于他来说，并没有什么问题。

    不过对于古洛玛丽而言，问题就有些大了。

    她是卡罗的王女，也是卡里幕的女儿。

    按照规矩，此刻既然已经回到卡其，自然应该回到宫廷之中。

    只是在此刻古洛玛丽的心中，卡罗的宫廷，实在不是一个好去处。

    毕竟就连身为卡罗国王的卡里幕，此刻都疑似被人操控住了。

    整个卡罗宫廷之内被渗透的十分严重。

    古洛玛丽此刻若是回去了，问题恐怕会很大。

    “无妨。”

    望着身前的古洛玛丽，陈恒明白她心中的顾虑，因此点了点头，如此开口说道：“如果有什么危险，我会立刻赶到。”

    “我明白了。”

    听着陈恒的话，古洛玛丽这才放下了心，心中暗自松了口气。

    “这一枚吊坠，便送给殿下吧。”

    身前，陈恒的声音再次响起。

    在一旁，赫多西里恭敬的走向前方，将一个木盒放到古洛玛丽身前。

    木盒打开之后，其内所出现的，是一枚金色的吊坠。

    吊坠看上去十分美丽，其中刻着许多独特的纹理，让人一眼望去便觉得不同，十分华丽。

    望着眼前的这一枚吊坠，古洛玛丽笑了笑，随后接了过来，当着陈恒的面，直接戴上。

    “感谢您的礼物，我很喜欢。”

    将金色吊坠戴上，古洛玛丽笑了笑，对着陈恒如此开口说道。

    随后，她便转身离开了。

    当然，她并不是孤身一人，身旁还跟着奥里莫。

    这一位宫廷骑士对于古洛玛丽十分忠诚，不论在什么时候，总是第一时间守护在古洛玛丽左右，从来没有什么意外发生。

    在这一次，他也如过去一般，同样守护在古洛玛丽左右，陪伴着她一同走入宫廷之内。

    排除其本身的实力，这一份忠诚，显然还是足以让人欣赏的。

    站在原地，陈恒目视着古洛玛丽的身影离开，随后默默走入了自己的住处。

    “他们已经来了？”

    宫廷之内，在安静的大厅中，卡莫抬起头，望着身前的黑袍老者，淡淡开口说道。

    “没错。”

    站在卡莫身前，黑袍老者脸色平静，迎着卡莫的视线，直接点了点头：“古洛玛丽已经向着这里而来，很快就会来到你面前了。”

    “怎么样，要动手么？”

    他望着身前的卡莫，如此提议道。

    这一次他们之所以想要召见陈恒与古洛玛丽两人，本就是想要将两人一网打尽，将两名神裔抓住。

    原本他们还以为，两人并不会前来，会以其他什么理由拒绝。

    却没想到，他们直接答应了下来。

    甚至此刻古洛玛丽还与陈恒主动分开了，似乎只要他们动手，就能将其拿下。

    毕竟相对于陈恒而言，古洛玛丽一向是人畜无害的形象，自身根本没有多少力量。

    至于守护在其一旁的奥里莫，在卡莫等人看来，跟空气没什么区别。

    听着黑袍老者的话，卡莫也忍不住低下头，陷入了思索之中。

    对于陈恒两人的选择，他也感到有些意外。

    换做是他，面对眼前的情况，多半会直接离开卡罗王国之内，逃离这片区域。

    那群黄昏教团的人不可能在卡罗王国之内长期盘踞，迟早会有离开的一天。

    等到那个时候，陈恒两人再回到卡罗王国之内，不仅没有任何风险，而且还能从容收拾黄昏教团离开之前所留下的烂摊子。

    这样做所能够获得的收益，无疑是最大的。

    只是陈恒两人最终却选择了直接来到卡其。

    这个选择，让人不由疑惑。

    “还是说，他自信依靠自身的力量，就足够压制一切，因此才敢直接过来么吗？”

    端坐在原地，卡莫心中闪过了这个念头。

    “让古洛玛丽进来吧。”

    最后，他还是抬起了头，望着身前的黑袍老者，淡淡开口说道：“我们不用动手。”

    “想要抓住她的人不是我们，不论如何都与我们没有关系。”

    “黄昏教团想要古洛玛丽，那究让他们自己动手吧。”

    他淡淡开口，最后如此说道。

    “我明白了。”

    身前，穿着黑袍的老者点了点头，算是明白了卡莫的意思。

    过了片刻，外界传来阵阵的脚步声。

    随后，卡莫抬起头，望见前方的某个身影正在慢慢走来。

    那是个穿着长裙的女子，容貌看上去很精致，也很美丽，浑身上下充满了一种异样的魅力，让人一眼望去，不由眼前一亮。

    不是别人，正是卡里幕的女儿，卡罗王国的王女，古洛玛丽。

    在此刻，她终于回到了眼前这座熟悉的宫廷，重新见到了她的父亲。

    当然，尽管是父女相见，但在实际上，双方心中的情绪都早已变化，根本不是过去的那般情况了。

    “好久不见，我的父亲。”

    从外面走入，望着身前的卡莫，古洛玛丽笑了笑，随后躬身行礼，如此说道。

    “的确，已经有很长一段时间不见了。”

    卡莫端坐在自己的位置上，望着眼前从外走来，身影与过去一般无二的古洛玛丽，在那里不由沉默了好一会，随后才开口，笑了笑：“算算时间，已经有半年多时间了吧......”

    “在这半年多时间里，你可是一直躲着我呢。”

    “没有办法......”

    古洛玛丽迈步向前，来到卡莫的身前，就这么注视着对方，一双美丽的眼眸与其对视，就这么注视着：“如果我不这样的话，此刻说不定便已经回不来，也看不见父亲您了。”

    “可你还是回来了。”

    卡莫饶有兴趣的望着古洛玛丽，笑着说道：“为什么？”

    “您说呢？”

    古洛玛丽笑了笑，并没有直接回答这个问题，只是恭敬行礼，随后开口说道：“从哈蒂姆领中回来，我已经有些疲倦，可否让我下去休息？”

    “去吧。”

    卡莫脸色不动，就这么淡淡开口，没有多说什么。

    古洛玛丽这才点头，随后转过身，离开了眼前的这一处地方。

    宽敞巨大的大厅之内，只留下了卡莫一人的身影。

    他默默端坐在自己的位置上，望着前方古洛玛丽离开的身影，此刻不由皱了皱眉。

    “为什么.......”

    他心中闪过这个年头，似乎有些疑惑。

    在方才，他已经仔细感受过了，并没有在古洛玛丽身上发现太过庞大的气息。

    与半年前相比，对方身上的确有着许多改变，精神力变得强大了许多，看这样子已然向着法师的道路大大迈进了。

    不过，仅仅只是这种程度的话，便想要与他对抗，这是一件不可能的事情。

    那么，她是哪里来的底气，敢于回到眼前这个地方的呢？

    对于这个问题，卡莫一时有些疑惑。

    不过，倒也无所谓了。

    反正，不论如何，这些事情也已经与他无关。

    之后自然会有其他人去解决。

    至于他的任务，在将古洛玛丽与陈恒两人召见来卡其的时候，便已经完成了。

    想到这里，他默默低下头，没有再去思索这些事情。

    从宫殿之内向外走去，古洛玛丽很快回到了自己过去的住处。

    算算时间，此刻距离她上一次来到这里，也已经过去了半年多的时间。

    半年多的时间里，这里仍然没有太大变化，看上去仍然还是与过去一般，保持着过去的模样。

    里面的一切都是如此的熟悉，包括那些摆设之类，都是如此。

    四处显得很干净，看这样子，在平时应该有人在专门维护，没有让这个地方变得荒芜。

    来到这里，古洛玛丽就这么坐下，随后望向了一旁的某个角落。

    以她此刻的精神力，可以感受到一种异样的感觉一闪而过，从眼前这个方向传来。

    似乎有什么人正在暗中潜伏，在那里窥视者她一般。

    这种感觉十分独特。

    不过却也是一闪而过的事情，迅速的就像是一种幻觉一般。

    不过古洛玛丽自然不会以为这是幻觉。

    如果真的会如此以为，那么她也不至于活到现在了。

    “我的几名兄长，现在的情况如何？”

    端坐在自己的位置上，古洛玛丽转过身，望向眼前的奥里莫，随后如此开口说道。

    古洛玛丽是卡罗的王女，但却并不是卡里幕唯一的孩子。

    在她的前面，还有几个兄长与姐姐。

    只是相对于古洛玛丽而言，这些人并没有那么出名而已。

    但这并不妨碍一些东西。

    “几位殿下都还在卡其之中。”

    在古洛玛丽身前，奥里莫脸色恭敬，望着古洛玛丽开口说道：“不过在前端时间，卡其城中有一种传染病发生，二殿下与三殿下都生了病，此刻还在自己的庄园里，并没有在宫廷里居住。”

    “传染病.......”

    古洛玛丽皱了皱眉，下意识觉得这其中有些问题，但却又说不出什么来。

    这个世界的卫生条件算不上多好，一些疾病很容易酿成大问题。

    不过对于古洛玛丽这些贵族来说，却又还好。

    毕竟这个世界存在神祇的祭祀。

    那些祭祀掌握着种种神术，只要不是特别重要的疾病，在正常情况下一个治疗术下去，自然便不会有多少问题了。

    像是现在这样，直接让一国王子都直接中招的传染病，显然并不是一件小事。

    “城里的祭祀过去看过了么？”

    古洛玛丽思索了片刻，随后开口问道。

    “已经有人过去看过了，只是仍然没有太大好转，还在修养之中。”

    奥里莫思索了片刻，随后开口说道：“当然，这些都只是外面流传的消息，具体如何，我也并不清楚。”

    “有可能两位殿下如今已经没事，只是出于某些原因，所以才如此宣称，不愿意进入到王宫中来。”

    这个可能同样也是存在的。

    毕竟若是换成古洛玛丽自己，面对如今变化如此之大的卡里幕，恐怕也不愿意经常见面。

    假装生病只是最为普通的手段罢了。

    当然，也有可能是这两位王子此刻已经被人所害，因此才闭门不出，封锁了一切消息。

    这个可能也是有的。

    端坐在自己的位置上，古洛玛丽心中闪过种种年头，最后却也没法确定答案。

    “派人过去拜访看看吧就。”

    最后，她抬起头，望着眼前的奥里莫，轻声开口说道：“过两天时间，我们上门去拜访。”

    “正好，我也有很长一段时间，没有见过我的这两位兄长了。”

    她轻声开口，这一刻如此说道。

    “是。”

    听着古洛玛丽的话，奥里莫脸色恭敬，点了点头，表示明白。

    随后，他便转身离开，直接从此地向外走去。

    等到奥里莫离开之后，眼前这里便只剩下古洛玛丽一人。

    外面当然会有一些仆人，只是却已经不再是过往古洛玛丽熟悉的面孔了。

    一些她过去的仆人，早已经被换掉，此刻也不知道去往了何处。

    一时之间，倒是有一种格外的孤寂感。

    想到这里，古洛玛丽脸上露出苦笑，不由的摇了摇头，也不知道该说些什么才好。

    而在外界。

    宽敞安静的庄园内，陈恒独自一人站在原地，视线望向远方。

    “浓郁的血腥气.......”

    微风缓缓吹过，吹拂过他的脸庞，给他带来一丝凉意。

    对于普通人，算是十分舒适的天气。

    不过对于陈恒而言，眼前这一座城市的氛围实在算不上好。

    一切看上去似乎正常，但实际上却又并不正常。

    阵阵浓郁的血腥气息从外界而来，若隐若现，似乎掩饰的很好，但在陈恒的神性感知下却又格外清晰。

    也不知道，这座城市究竟是死了多少人，才会有如此清晰的味道。

    隐约之间，透过自身敏锐的精神力，陈恒还能够感受到远方传来的哀嚎声。

    那一阵阵凄惨的嚎叫声格外恐怖，像是有人正在遭受折磨，被诸多酷刑所虐杀，发出了凄惨的喊声，纵使是死去的时候，也无法彻底的安息，留下了深刻的烙印。

