
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“有那么好看吗？”宁荣荣听到小舞的大喊，不在意的说道。

　　不过她手上的动作却不慢，也顾不上还击屈千了，立马朝着自己手里的空间戒指输入魂力。

　　过了一秒以后，宁荣荣的眼睛瞪大，心里想着：“好漂亮的铠甲！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清和胡列娜看到宁荣荣和小舞的反应，也纷纷开始输入魂力，探查起手里的空间戒指来。

　　“咳咳”屈千看着四女兴奋的模样，咳嗽一声，然后说道：“先别看了，等会吃完饭，找个安静的地方，你们直接炼化就好了。”

　　“哦，好。那就快点吧！”宁荣荣对着屈千说道。

　　随后四女将各自的空间戒指戴在手上，本来还慢悠悠走向食堂的屈千，几乎是被宁荣荣和小舞扯着走的。

　　一顿午饭很快就结束了，应该说宁荣荣四女根本就没什么心思吃饭，屈千看到她们没什么心思吃饭，也就随便吃了一点，也说吃饱了。

　　随后宁荣荣四女拉着屈千走向教学楼背后的……小树林，嗯，不要想歪了，屈千他们主要是想去柳二龙的那个院子，因为那里安静。

　　而且屈千从宁荣荣几人的口中得知了，今天一早，柳二龙、弗兰德、大师等人，带着唐三四人去获取魂环去了，所以也打扰不到柳二龙。

　　屈千五人来到柳二龙的院子外，小舞对着屈千说道：“哥，我们就这样进去，没有经过二龙老师的同意会不会不太好啊。”

　　屈千想了想，然后说道：“那我们就不进去了，去那个小潭边上吧，那里有一片空地，足够你们炼化魂骨了。”

　　屈千一边说着，一边指向不远处小潭边上的空地。

　　随后屈千五人来到小潭的边上。

　　屈千说道：“好了就这里吧，快点开始炼化魂骨吧。”

　　宁荣荣四女同时点了点头。

　　然后取出屈千给她们的魂骨铠甲，取出魂骨铠甲的那一刻，她们同时觉得手上一沉，她们的第一想法都是……好轻！

　　宁荣荣四女将魂骨铠甲在手上颠了几下，然后刺破手指朝着自己手里的铠甲滴了一滴血，而后盘膝坐下，开始炼化魂骨铠甲。

　　炼化的过程不需要多赘述，没有出现什么意外。

　　这些铠甲由于是被屈千强化过的，所以炼化的时间也多了许久。

　　整整花费了五个小时，胡列娜才率先完成了炼化，而朱竹清、宁荣荣、小舞三人还在炼化之中。

　　“娜娜，怎么样？”屈千看着站起来的胡列娜，然后对着她说道。

　　胡列娜难以置信的看着屈千，然后说道：“这……这套魂骨，好强！”

　　胡列娜感受着这套魂骨的各种技能、功能，她觉得若是自己穿着这套魂骨铠甲，那么自己绝对不会弱于九十五级的封号斗罗。

　　“嗯，你觉得可以就行，快点穿上，然后试试怎么样吧。”屈千对着胡列娜说道。

　　“好，我马上就试试。”胡列娜回了屈千一句。

　　因为小舞三人还在炼化魂骨铠甲，为了不打扰到她们，所以胡列娜朝着远处走去，直接来到了小潭的另一边。

　　来到另一边的小潭边以后，胡列娜深吸一口气，眼睛微眯，沟通自己身上的魂骨。

　　下一刻，胡列娜的身上闪过一阵的光芒，一副铠甲悄然出现在胡列娜的身上，这副铠甲的颜色整体呈现为玫瑰金，贴合着胡列娜的身体，完美的展现出她那傲人的身材。

　　在胡列娜的背后还有一对光翼翅膀，可以进行飞行，也可以收拢进行防御，这对光翼的颜色呈现为金色，光翼很是巨大，若是收拢到身前，完全可以将胡列娜给包裹住。

　　在胡列娜的魂骨铠甲出现以后，胡列娜的手上光芒再次一闪，一把没有弓弦的长弓，出现在她的手上。

　　这把弓，整体呈现金色，在弓身的中间位置，向内侧突出两个握把，胡列娜有点搞不懂这两个握把有什么用，若是用来拿弓，一个也够了啊。

　　不过当胡列娜仔细的观察这把弓时，她发现，在这弓的两端居然还有两把剑刃，瞬间她就明白为什么会有两个握把了。

　　这是要弓兵打近战啊！

　　这把弓的来历很简单，是屈千以胡列娜的外附魂骨为材料炼制出来的，可以以精神力和魂力为弓弦和箭矢，而且也不用胡列娜去学习射箭，在弓的上面屈千加了追踪阵纹，只要锁定了敌人，就能够自动追踪敌人。

　　至于这把弓两端的剑刃，那是因为屈千觉得不会近战的法师不是好弓兵，就把弓的两端设计成了剑刃的模样。

　　你可以想象一下，当敌人以为你是射手的时候，好不容易来到你的跟前，结果，你拎起手里的弓，就将他给抽飞出去，那么敌人的心态肯定是爆炸的。

　　不要觉得胡列娜不能一下抽飞敌人，因为屈千还在这把弓上加了强效击退的阵纹。

　　屈千看到胡列娜武装完毕以后，对着她摇了摇手，然后指了指胡列娜身后的树林，最后做了一个射箭的姿势。

　　胡列娜看到屈千的动作，立马就明白了他的意思，而后胡列娜点了点头，然后飞上半空。

　　胡列娜左手握住弓身中间的握把，竖起弓，朝着这把弓输入魂力和精神力，一根弓弦出现，随后胡列娜右手拉弦，接着在这把弓上出现了两根箭矢。

　　这两根箭矢，一根粉红色，一根则是透明的，是由胡列娜的魂力和精神力所形成的箭矢。

　　箭矢形成以后，胡列娜将弦拉满，锁定两百米外的一棵大树，然后拉着弦的手一松，这两根箭矢化为……两道激光炮，瞬间就到达了，胡列娜锁定的那棵大树的面前。

　　“轰”的一声传来，这两道激光炮……不对，是这两道箭矢，贯穿那棵大树以后，直接将这棵大树后面的大地给炸出了一个十几米的大坑，同时这棵大树也化为粉末。

　　这威力直接惊呆了胡列娜，要知道这两根箭矢之中的透明箭矢主要是精神伤害，所以造成这种威力的主要是那根粉红色的箭矢。

　　而且这个弓是胡列娜的外附魂骨做的，而那块外附魂骨的主要输出也是精神伤害，所以这把弓箭对于精神的伤害更加巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十九章 不会近战的法师不是好射手免费阅读。https://xs.23sk.com 