    “或许在你眼中这个世界是属于光明的，可是在我们眼中他就是黑暗的，我们魂师每一个人心中的受我的伤害痛苦一点也不少，他们为什么能变成这样，都是因为你们的贪婪自私，这个世界上的人心险恶，要不然谁希望成为邪魂师，当初我的父亲就是被坏人杀害，可坏人确实可以逍遥法外，谁能体会！”

    蓝光的声音此时有些砥砺，他双眼血红，难以扑灭自己的心情。

    “曾经有人问过我，什么是英雄事，是将第一扔下的黑暗铸成空灵的铠甲，而我是面对未来的舆论和方向的未知，依旧坚定向前！”

    “或许在你眼中所有的魂师都是正义的，而我们却是邪恶的，但是在我们的心中我们才是正义的光芒，你没有体验过那种痛苦，你何来正义与邪恶，就好比你的女人，如果她死在你的怀里，你会怎么想？你是为了帮她报仇，还是说苟且偷生？”

    听到这句话的刘奕浑身一震。

    蓝光所说的句句都戳在他的心中，没错，如果自己女人真的死了的话，他会杀尽所有伤害过自己女人的凶手。

    哪怕与这个世界为敌。

    可看到身下的士兵惨死的邪魂师的手中后，刘奕眼神中充满了坚定，他不管蓝光在说什么，也不会扰乱自己的心智，自己才是正道，保护世间沧桑才是真正强者该做的事情，而不是造成杀戮，杀戮者才是不该存在的。

    “废话不多说，蓝光，我再问你一句是否投降，投降我可以饶你不死，不投降我今天就让你飞灰湮灭！”

    “不可能，想要本座的命，就来拿吧！”

    蓝光怒吼出声的同时腾空跃起，身上的恐怖兰色杀气顿时将整个天空包裹在内。

    那血红无比的杀气骤然从蓝色的光芒中迸发，蓝红色的光柱出现在此，骤然形成了一个巨大的防火盾，将他的身体紧紧包裹在内。

    不仅如此，一道血红色的长手从虚空中抓了出来，直奔刘奕所在的方向拍去。

    刘奕站在原地脸色不变，右手一挥的同时，七杀剑骤然出现在他的手中，这一个恐怖的十个魂环同时亮起，全部都是赤金色的那恐怖的威压，让在场上的所有人同时放下手中的武器，全部跪倒在地上。

    不知是因为进化的原因，还是怎么邪魂师大军也在这股气息下，居然是泪流满面。

    伴随着一声怒吼下，一把无比巨大的七杀剑从天空中降下。一个巨大无比的虚影出现在刘奕的背后。

    “七杀真身！”

    这正是刘奕的七杀剑武魂，七杀真身，这一刻半空中剑影连闪，十三剑均匀站在了半空中的那把血手之上，留下了一道道巨大的壕沟。

    轰然巨响之间，整个巨手如同被玻璃一半开始剧烈的崩盘，神王巅峰强者神威惊险，这恐怖的十三剑的威力达到了巅峰存在。

    而在一旁的几名老者看到这一幕后都是倒吸了一口凉气。

    他们的实力都是无限接近神王强者，他们也知道这一击爆发出来的力量是有多么的恐怖，他们也对这一击最有感触，谁也不敢认为自己有挡住了刘奕这一击的能力，更加庆幸自己没有因为蓝光的愤怒而冲上去与刘奕厮杀。

    “可恶，你们几个带剩余的魂师立刻撤退，对一个人的实力恐怖到极点，如果在我撤退整个邪魂师就要完了！”

    一旁的一名中年男子忍不住怒吼出声，他看向那几名神王在场上的除了这几名神王以外，他是本场指挥的指挥官，当看见四周的惨状后，他知道如果再也不放弃，恐怕将血流成河。

    而天斗帝国雪崩看到这一幕后，立刻释放出自己的魂师力量，直接冲了上去，所过之处，周围的魂师不断死亡，让他们的心立刻进行战斗。

    可就在这个时候，冲锋的战鼓从嘉陵关外响起。

    只见所有天斗帝国武魂帝国，向外面看去，无奈地冲了上去，因为这一场战斗已经进入了尾声，就在他们犹豫要撤退的，两大帝国士兵听到城外传来的战鼓声后，不得不再一次发起进攻。

    他们不敢退缩，因为军令如山谁敢退缩，等待他们的也只有死亡，或许也只有魂师只能在暂时撤退了，他们可以有撤退机会。

    而就在这个时候雪崩又下过了，命令他们所有人只能听从雪崩的命令冲击而上。

    此时的雪峰毕竟年轻气盛，他当然知道拿下邪恶魂师的关键性，不顾城头上大师的呼喊，大喊一声：

    “所有天斗帝国士兵听好了，不惜一切拿下邪魂师大军！”

    周围的将领听到后，顿时脸色狰狞，急忙的冲了上去，拿下邪恶帝国，对于他们两大帝国来说是非常重要的事情，一旦成功他们的帝国就会更加雄厚。

    百万雄师继续前进，并未停歇。

    所过之处，如同苍龙一般直捣云初，就算周围邪魂师大军想要进行阻拦，可他们并没有害怕，反而迎击而上。

    而就在这时，那几名神王强者突然降临在战场之中，他们带领着士兵立刻进行了反扑，立刻迎上了两大帝国冲过来的大军。

    嘉陵关城墙纸上的比比东顿时大喊一声：

    “可恶，快撤！”

    在半空中对付蓝光的刘奕立马转过头，当看见雪崩带领两大帝国魂师军团冲不上去的一刻，脸上顿时呈现出难看的神色。

    他本以为云层会等待时机，没想到居然会在这关键时刻犯出这样的错误，这不险些让两个大军帝国陷入艰难的地步吗？

    “虽然神王初期对于刘奕来说并不算太强大，但是对于他们这些普通魂师来说，那就是天的存在，这几名巅峰强者，虽然只不过刚才进入战场，可这一下子就把大军的劣势翻转过来了，两大帝国的魂师几乎是一瞬间，就是散失惨重！”

    “雪崩，你糊涂啊！”

    刘奕怒喝出声，他没有想到雪崩居然如此糊涂。

    可就在他呼喊出来的同时，蓝光的攻击也已经来到了他的面前。

    刘奕见状只能放弃进行支援，急忙的阻止面前的蓝光战斗，蓝光这么说也是巅峰强者，自己根本无法分心对战，否则一旦分析自己很有可能会被直接去干掉，他没有别无选择，只能用怒火双眼眼盯着面前的蓝光。

    “跟我战斗你还敢分心，给我去死吧，万魔吞噬！”

    伴随着蓝光的一声怒吼，数万个骷髅头腾空跃进，直奔刘奕所在的方向冲去，他的眼神中只是存在于恐怖的杀气。

    在几名神王强者的支援下，这一场战斗发生了天大的变化，量大帝国的所有温室，在这一击下至少死亡了百分之三十的强者，恐怖如斯。

    可想而知这一次对两大帝国的战斗有多么巨大，嘉陵关城墙上的比比东同样出手了。

    她再不出手，两大帝国就要彻底的毁灭了，再加上雪崩还陷入其中，两大帝国的魂师正在奋力抵抗。

    此时战场中的雪崩也知道自己下错了命令，看着周围一个个生命倒在地上后，脸色苍白无比。

    雪崩本以为没有那些强者的支援，他就可以全力攻破邪恶魂师大军了，可没有想到这一帮神王强者居然能容忍到这个时候，而且还在他偷袭的时候进行攻击。

    “可恶！”

    刘奕一边阻挡着蓝光的攻击，一边攻击身下的神王强者，他必须要找准机会把那几名神王全部击杀，否则两大帝国的魂师必然全部阵亡。

    神王强者每一击都蕴含天地能量，所以不足以几分钟的时间，恐怕两大帝国的魂师军团结果全部丧命于此。

    “第七魂技，武魂真身！”

    就在这时，嘉陵关城墙上一道绿色身影直接飞了过来，那恐怖的杀气顿时在邪魂师大军中爆炸。

    就在这一刻，墨绿色的光芒顿时在邪魂师大军后方蔓延而去，那空中的绿色光芒几乎是一瞬间就弥漫在整个大军的之中。

    几名封号斗罗，同时转过头，当看见后方的绿色烟雾后，顿时脸色大变，他们知道，一旦独孤博的毒素释放而出，那是多么恐怖的存在。

    为了让自己的剧毒加上剧烈的变化，独孤步将自己的所有婚礼全部凝聚在武魂真身之上，在释放毒素的同时，周围的空气都变得凝固了起来，将自身的碧磷蛇皇毒全部传入在邪魂师后方大营之中，使地面都变成了绿色。

    一声声惨叫着，越来越多魂师大军死在墨绿色的烟雾中，因为这一幕所有人都是愣住了，哪怕是独孤博也是一脸诧异。

    他也没有想到自己的这一击下上会有造成如此恐怖的力量，毫无夸张的说，这是屠城的手法，哪怕是刘奕也不敢想。

    他没想到这个老怪物居然会爆发出如此恐怖的实力，这场战斗中或许只有他一个人才能做到啊。

    邪魂师大军的魂师此时全部愣住了，他们互相看了看，开始四处逃跑，没有想到这封号斗罗散发出的毒素居然如此强大。

    除了封号斗罗以上的强者，其他人沾染就是必死无疑，

    并且半空中的那条巨大无比的蟒蛇在独孤博的代价下，疯狂震颤着。

    巨大的碧磷蛇皇腾空跃起，张开了血盆大口，突出了一道墨绿色的光芒。

    “拦住他，快，拦住他！”

    一名封号斗罗嘶吼出声，眼看着身旁大片大片倒下的魂师军团，对于他们来说，已经可以说是彻底暴怒了。

    几名神王更是以雷霆万钧之速度冲击而上，想要第一时间将独孤博击杀在这里。

    如果再让他释放武魂的话，恐怕邪魂师大军必死无疑。

    可就算如此，邪恶帝国损失的魂师数量还在不断的增加，而且是一个数值的往上增加。

    短短几秒钟的时间，就有数万名魂师丧用一次，可想而知独孤博这个毒素到底有多么恐怖，单独战斗或许独孤博不强！

    但论团战，谁敢说有他强？

    此时，几大神王眼睛都红了，他们做梦也没有想到独孤博会如此阴险狡诈，居然从后方偷袭他们的大军。

    这下子，邪恶帝国魂师瞬间正在快速消减，虽然封号斗罗在这读书并没有什么用处，但是封号斗罗以下的婚事却是梦魇般的存在。

    他们看到绿色烟雾弥漫到身体的同时就已经反应不过来了，哪怕用自己的全部魂力进行推动，可还是无法抵挡住独孤博这个毒素攻击。

    刘奕看到这一幕哈哈大笑了起来，现在他就不用害怕其他神王攻击天斗帝国的魂师了。

    蓝光怒吼出声:“你们几个立刻阻止那个老家伙释放毒素，不管用以什么办法也要将他击杀，绝对不能让他在屠杀帝国士兵了，快，要快！”

    伴随着一声怒吼，几大神王终于反应过来，冲了过来读独孤博，独孤博虽然是封号斗罗，但是在神级强者面前却是弟弟的存在。

    比比东控制她那紫黑色罗刹魔镰同时攻击几大神王，

    战斗一触即发。

    雪崩右手紧握长剑，指着所有邪魂师怒吼出声:

    “天斗帝国魂师所属，邪魂师大军已经溃不成军，你们随我一同击败他们，杀！”

    “杀！”

    邪魂师大军此时已经乱成一团，他们不知道是逃跑还是攻击前方有狼后方有火，尤其是独孤博那种毒素在后方快速的蔓延，很快就会蔓延到前方。

    “给我去死！”一名神王来到了独孤博身旁，右手掌心骤然拍了出去。

    这一击如果拍到独孤博，独孤博必死无疑。

    可比比东怎么可能会给他的这个机会，控制半空中的那九柄紫黑色罗刹魔镰，直接挡住了他的攻击。

    这名神王双眼血红无比，转过头看向比比东。

    “找死！”

    而在邪恶帝国这边，林天看到这一幕后，嘴角微微上扬，他并没有出手阻止，也没有动手，看样子根本不在乎这些人的死亡，在他的眼中这些人死不死和他有什么关系呢？

    “王，接下来我们接下来怎么办？如果再让那个老家伙上下去的话，恐怕我们邪恶帝国就要被攻破了。”

    林天淡淡说道:“既然他们想杀那就杀去好了，这些人在我的眼中不足为惧，我倒想看一看是他们杀到手软，还是我将其毁灭。”

    听到这句话的众人脸色同时变了一种颜色，他们没有想到王居然会说出这样的话，那可都是他们帝国的精锐呀，如今这一下子死了几万人，谁能受得了，再加上蓝光护法还在里面。

    “陛下再这样下去，我们大军真的要出事儿了呀，不如让我们带人去冲上去把他们解救回来吧，如果这样再扩散下去，恐怕蓝光冕下也会丧命于此。”

    “是啊王，如果再这样下去我们军队就要损失惨重啊，独孤博的毒素实在是太恐怖了，如果在不支援，恐怕就要全军覆没了。”

    “本王说了，在没有感情他们实际状况下，任何军队不能出手，虽然魂师军团固然重要，可这场胜利的关键在与我们的邪恶魂师，没有本王的命令，谁也不准出手。”

    听到这句话后，所有人全部跪在了地上，他们真的没有想到王居然会是这样的人，仿佛心中就在想，你的邪恶魂师是人，我们这帮士兵就不是人的样子。

    虽然他们不敢这么说，但是一颗颗怨恨的种子早已经在心中种下，他们发誓一定要灭了天斗帝国。

    林天看了一眼几人敢怒不敢言的样子后冷声一声，在他的眼中这些人不过是蝼蚁般的存在，想杀他就杀，想留就留，如果给他惹急了，别怪自己的人都杀。

    “传我指令，让前方大军栩栩退下，等待着蓝光的胜利。”

    众人无奈的摇了摇头，只好带人冲了上去。

    林天背对双手，笑呵呵注视着半空中对战蓝光的刘奕，

    “刘兄，我看你是否能有机会成功，如果你连蓝光都无法抵挡的话，你就不是我的对手，”

    “本王等待这一天等待了好久好久，我不希望你失败，但更不希望你能活着离开这里等着吧，如果你成功了，我会让你生不如死。”

    嘉陵关的城墙之上守城处巨弩已经准备就绪，当看见邪恶帝国的士兵快速冲击后，首冲进入万箭齐发，直奔后方冲去。

    大师目光停留在大军正中央，“所有军队听令，不惜一切代价攻击他们后方的攻击线，尤其是那些辅助西红柿，一定要干掉他们，”

    听到大师的军令后，几名魂师腾空跃起，同时释放出自己的魂技来攻击邪魂师后方大军的后勤补给以及辅助系魂师。

    他们都知道，魂师在于战场上作用的性极强，尤其是战斗系魂师，在辅助器魂师的配合下，他们的实力会提升到巅峰的存在，如果不灭掉福州新魂师，那很有可能会造成大量的伤亡。

    七宝琉璃宗宗主宁风致直视远方，他手中的七宝琉璃塔骤然释放出。

    那绚丽的七道七彩光芒照耀在刘奕的身上，不仅如此，如此宁荣荣九宝琉璃塔的增幅，同样给了刘奕非常大的帮助。

