    人们纷纷表示赞同，夏晨观和夏玥儿也相视一笑，父女俩一脸得意的模样。

    要公平？行，给你们公平！不过这个结局肯定是他们赢，你们能吸引到维修机甲的人，可绝对搞不来顶级的机甲，而他夏晨观经营机甲店这么多年，想弄什么机甲弄不来？嗯？

    这就是差距啊！

    夏晨观心中冷笑，面上一脸伪善，他故意看向夏星惜，心疼道：“我允许你帮你爸，毕竟你爸可不是经营的材料，星星，二叔这样说，公不公平啊？”

    明明是怀揣着恶毒的心思，却非得给自己贴上一张好人卡，这让人作呕的东西还真的敢说出口。

    公平？行，她夏星惜会让这些人明白，什么才是真正的公平。

    于是她微微一笑，露出清甜可人的笑容：“公平，很公平，二叔，到时候也把祖父带来好了，这么重要的比赛，最后还是要老人掌控局面的，你说是吧？”

    带老爷子来？夏执东？

    提起那个疯子夏晨观果然警惕起来，他深深地看了一眼夏星惜，总觉得这鬼精灵的小丫头又在打什么主意，但是他想破头也想不明白，一个疯子能搞出什么惊天动地的事情来。

    沉思了三秒，夏晨观才道：“好，你也很久没见老爷子了，带过来让你亲近亲近。”

    话里话外的都不怀好意，不过夏星惜才不会在意，接下来的时间一家人和乐融融的喝了茶，聊着天，夏家人盯着外面维修处排起的长队，不免表达一番羡慕嫉妒恨的情绪。

    不过大家都明白，这块肥肉很快大家都能咬上一口了，要知道现在维修机甲很贵的，等级越高越贵，动辄几百上千万星币，这可比出售机甲赚钱多了！

    合并，还真是一件美事儿啊！

    众人心里美滋滋，夏晨峰也松了一口气，好在事情解决了，完美。

    等这些人都走了，夏晨有才低声道：“星星，我们还是放弃吧，你二叔做了这么多年机甲，经验、关系、人脉什么都有，这事儿说的是公平，其实一点都不公平，我们不但会输，还会把这里输掉……”

    怎么想结局都会是他们一无所有，而他的亲弟弟，则是又一次成功的算计了自己亲哥哥。

    夏晨有越想越丧气，虽然一直想着要夺回一切，但是实力的差距还是会让他灰心。

    “爸，别这么丧，你看，你有很重要的客人来了。”夏星惜笑眯眯指着外面，而大将也扑棱着翅膀飞出去，轻轻落在一片金色上。

    “夏星惜，你的鸟要是敢在我头上拉屎，我绝对炖了它！”

    琼尼恼怒伸手想抓，可大将无比灵活，还差点绊倒琼尼，夏晨有无比惊讶的看着走进来的少年，这金发如此耀眼，蓝眸如此透彻，他忍不住用有些颤抖的声音道：“你……你是奥尼尔家组的人？”

    金发碧眼是奥尼尔家族的标志，而且还有专门的色值区间，但凡颜色过深或者过浅，那都不是属于奥尼尔家族的颜色。

    夏晨有惊讶的看向女儿，夏星惜笑眯眯：“整个蓝星，还有比奥尼尔家族更强悍的存在吗？”

    比机甲？比流量？这是事儿吗？

