    “没事的，师兄，这附近就我们两个！”朱婉容还辩解道。

    “那也不行！一旦被发现……”张子贡连紧张又严肃说着道：“此次进来的人虽然不是很多，可是也有不少，要是不小心被发现，我们可就完了……”

    “好了好了，师兄，我以后小心就是了，你别这样一直凶我嘛……”而此时，朱婉容则是瘪瘪嘴，委屈说着道。

    “哼，我这是为我们好！这种事情，必须慎之又慎……”张子贡又是道：“行了，把内丹收起来，我们先去为魔主把事情办了，接着再拿内丹，全部时间只有三个时辰，现在已经过去一些时间了，不能再慢悠悠了……”

    他又是说着道。

    “好，那走吧。”朱婉容接着也是道：“师兄，你放心，我之后肯定不会乱用魔功了。”她又说了句。

    “那就好，小心为上。”张子贡也是道。

    二人再次掠进。

    “师兄，你说，我们修炼魔功，是不是错了啊？你后悔过吗？”掠进过程中，朱婉容给张子贡说着道。

    “后悔？没有。若是没有这魔主传承，师妹，你说我们能修行到如今的境界吗？不要说虚仙了，圣级可能也遥不可及！”张子贡也是说着道：“所以我没后悔，师妹，你呢？”

    “也是，没魔功，我们根本不可能修行到如今地步……”朱婉容也是说着道：“想这些没用，事已至此，走，办正事要紧……”

    他们都是传音交谈。

    嗖嗖~~！！

    穿行掠在林间，速度很快前进。

    ……

    而在此时。

    苏乾楚歌鹿寒三人也是在前进。

    “怎么还是没碰到一个厉害的妖兽……”楚歌郁闷得很，正在这般念叨着。

    要是没有厉害妖兽冒出来，他怎么人前显圣？感觉直接告诉苏乾说，我已经晋升虚仙，现在实力可比你强多了，小子，你别以为上次面前能胜我就得意忘形……这样一来，好像很没品没风度。

    但本来以为进入这里，会遇到一些可以让他展威的妖兽，但一路过来，他们竟然还没遇见一个厉害的，都是一些普通兽类。

    “是啊，竟然没发现一个圣级妖兽……”苏乾此时也是同样说着道。

    他不知道楚歌的想法，可是，他们得拿到内丹才能算通过考核啊，他现在的实力是完全够的，但若是没碰见圣级妖兽，那怎么搞？不是乌龙了吗？

    “这天道盟既然让我们进来这，还说要三个圣级内丹那般多，不可能没有多少圣级妖兽吧？那样还怎么考核？”鹿寒也是在说着道。

    “没事的，我们刚刚进入没多久，可能还没碰到！”楚歌也是同样说着道。

    嗖嗖~~！

    他们又继续前进。

    吼~~！

    终于，在此时，在他们突然经过的地方，一直老虎形态的兽类出现。

    “哈，是妖兽，终于有一个厉害的了！是一只虎类妖兽！”楚歌一看，也是高兴，当然，他自然不能直接出手，得让鹿寒苏乾他们出手了，等他们觉得厉害之后，他再出手解决，那才有他要的感觉。

    “嗯？终于碰到一个了？”苏乾也是看着。

    楚歌也正高兴，想着要不自己直接出手算了？不过这与好像不够感觉，还是等他们出手觉得厉害再出手？他正想着呢。

    “两位师兄，你们都让开，让我来！”但没想到，鹿寒此时已经说着。

    并且呼地一下冲了出去。

    “映月金拳！”并且，鹿寒竟然根本不施展傀儡等等，赤手空拳，就是冲了上去。

    吼~~！

    只见那只虎类妖兽也是咆哮扑向鹿寒，鹿寒也是胖拳猛然捏出来拳印，有着一个类似符文一般的金色拳印，顿时已经凝结在鹿寒拳头上。

    轰~~！

    那虎类妖兽冲来，气势不凡，可鹿寒轰隆一拳，直接就是打在那虎兽身上。

    顿时就是直接将这虎兽给打飞，并且，整个身躯已经出现一个洞穿，此时，血液也正是汩汩流淌。

    “这，鹿寒师弟，竟然这般厉害了？不用傀儡也这么强？”苏乾一看，也是一愣，以前鹿寒可都是靠傀儡的，可现在不用傀儡，竟然也很强悍了，虽然这虎兽其实只是很普通的圣级实力，在这个小世界，这些妖兽虽然有圣级的力量，可是，根本没有像他们那般的法门，所以整体战力其实要低弱很多。

    跟他们世界本土的圣级妖兽的实力相比，是要弱很多的。

    可即使如此，以前一直使用傀儡的鹿寒，现在也能一拳轰击对手了，这让苏乾也是刮目相看了。

    “什么？这鹿师弟……”楚歌也是僵在原地。

    他刚才还想着鹿寒不敌后，是要直接出手，还是等苏乾出手后也觉得棘手，他再出手呢，可苏乾的实力也不凡，没晋升虚仙的苏乾也很厉害的，这个虎兽，很可能不是苏乾的对手。

    要不，鹿师弟出手不敌后，我就出手？

    楚歌正考虑。

    可没想，鹿寒已经一拳解决了这妖兽了。

    “内丹！”此时，甚至鹿寒已经冲了过去，跃在那虎兽身上，并且很快就是跳跃回来：“哈哈，苏师兄楚师兄，内丹，一颗！成功到手！”他笑着，哈哈说着道。

    “鹿师弟，你实力长进这可不少啊？都不用傀儡，都这般一拳就轰击死这虎兽？”苏乾此时，也是不由说着道。

    他既然拜师在神机长老座下，肯定最厉害的还是傀儡手段！

    可现在他只是用拳而已。

    “哈哈，我若是实力没点儿进境，师尊也不可能让我外出闯荡……”鹿寒此时也是笑着道：“不过，这小世界的这些妖兽们，其实好像没什么高明的修行之法，就这只虎兽，感觉他力量虽然也有圣级层次，可其实整体实力，比之我们那个世界的圣级妖兽，可弱太多了……”他也是解释着道。

    “即使如此，也厉害了，你可是神机峰的人，最厉害的肯定还是傀儡手段……”苏乾也是拆穿他。

    这时，苏乾又看向旁边楚歌：“对了，楚师兄，你怎么了……”

    “噢噢，没什么没什么……”楚歌也是连反应过来：“我是没想到鹿寒师弟这般厉害，我还想着要不要出手帮他呢，没想到，他竟然……”

    他也连说着道。

    看来，还不是机会，楚歌不由暗道。

    “这颗内丹，我就先笑纳了。”鹿寒则也是道：“不说了，我们继续前进，苏师兄楚师兄，一会儿碰到其他圣级妖兽，就是你们的了，我刚才是手痒了……”

    “好，那继续！”苏乾也是应着。

