    山谷之中，东方不败等人的战斗已经到了白热化的地步。

    但见得东方不败宛如是一方大日，散发着无穷的光和热。

    别看欲练此功，必先自宫，将东方不败搞得，人不人，鬼不鬼。

    但其实这门武功并不是阴寒的路数，相反葵花向阳，天人化生，阳刚之力尤其极端，比起九阳神功还要更胜一筹。

    所以，爆发出来的气势自然便是炙热炎炎，光芒万丈。

    如果说东方不败是一轮大日的话，那么方正似乎就是一尊佛陀。

    既有悲天悯人的大慈大悲，又有金刚怒火的降妖伏魔。

    相比之下，左冷禅就完全只剩下屠戮苍生的杀伐了。

    一人之力，完全演绎出了千军万马冲杀的气场。不知道的还以为他才是魔头。

    倒是冲虚最为平淡，太极剑法不断的化作一个个圈圈，演绎出一方方太极图，上善若水，水利万物而不争，只是这不争不是不在意，不管，而是无所不为，如同一只蚕，不断的吐丝织茧，一点点的缩小东方不败的活动空间。

    相比方正，左冷禅，冲虚对东方不败的威胁显然更大一些。

    至于令狐冲就只是一个敲边鼓的了。

    独孤九剑虽然厉害，若是风清扬来，便是东方不败都要慎重以待。

    不过，令狐冲嘛，虽然相比之前韦剑见他的时候更厉害了。

    但是在这个战场上，他无疑只是打酱油的。

    不过独孤九剑的破之法，见缝插针对东方不败而言也是一个麻烦事。

    一旁的韦剑，眼睛一眨不眨的看着他们的交手，不经意间，以指代剑不断的演练着，思考着若是换做自己，设身处地，应该如何面对。

    一时间，受益匪浅。

    如果能够消化这一场战争，即便是没有得到葵花宝典，对韦剑而言，也是不虚此行的。

    因为其他三人的剑法且先不说。

    虽然没有秘籍，但是东方不败却用实际行动为自己完美的展现了葵花宝典的精髓。

    但见得东方不败手腕颤动，一丝丝银色的电光在他身边环绕，隐隐可以看到一缕缕红色的丝线轨迹，玄妙莫测，阴沉狠辣，天罗地网一般不断缠绕颤动着。

    时间一点点过去，东方不败等人腾挪闪烁，招招凶险，角度诡异，劲气澎湃，空气中都不断传来一声声沉闷的爆炸声。

    一个个的头顶都开始冒起了白烟，汗如雨下。

    但是谁都没有在意，因为现在任何一个疏忽可能都会被对方抓住破绽，迎接你的可能便是致命一击。

    不过，相比较而言，显然方正一方更显得狼狈一些。

    因为到底东方不败的修为在哪里摆着。

    而方正和冲虚年纪也不小了。

    左冷禅和令狐冲到底还差了不少。

    所以，如果继续战斗下去，最后胜利的天平恐怕就要向着东方不败倾斜了。

    好在感受到任我行已经离开了，所以方正等人心中也升起了一丝退意。

    “阿弥陀佛！东方教主，我看今日不如就此作罢吧，我们奈何不了你，你也奈何不了我们，继续拼搏下去，便是两败俱伤，得不偿失。”方正念了一句佛号，不疾不徐的说道。

    “哈哈哈哈，就此作罢？想得美！”

    东方不败闻言先是哈哈一阵大笑，随即面色一冷。

    当黑木崖是什么地方，想来就来，想走就走？

    当他东方不败是什么人？想打就打，不想打就不打？

    别以为他不知道，今日这一出就是方正等人搞出来的。

    是的，东方不败将任我行的出现也归结于方正等人身上了。

    所以，他们想要求和，东方不败可不愿意。

    他虽然修身养性，多年不履江湖，但是这不代表他没有脾气。

    被人打上门，还捏鼻子认了，那是绝对不可能的事情。

    而且，最关键的是，对手难得。

    好不容易遇到方正等人联手。

    虽然危险，但是让人激动，而且让东方不败感受到了久违的进步。

    所以，方正等人想要就此结束怎么可能。

    “哼，东方不败，别给脸不要脸，你真以为我们奈何不了你吗？”左冷禅寒声道。

    “左盟主若是有什么本事只管施展出来便是，嘴上说说可伤不了我分毫。”东方不败云淡风轻的说道。

    “好好好，既然你自寻死路，那我就成全你。”左冷禅冷哼一声，转过头对方正道，“大师箭在弦上不得不发啊。”

    “阿弥陀佛，既然如此，那就动手吧！”

    方正闻言，面色没有丝毫改变。

    他本来想这一次就这么算了，可惜，东方不败不愿意。

    如此，也只能用上另外一个办法了。

    话音一落，便见得方正等人同时出手。

    “嗯？”

    东方不败本来正要出手应对，眉心却是忽然疯狂的跳动了起来，似乎有什么巨大的危险袭来。

    还不待他想明白，下一刻，便见得心口忽然一阵刺痛。

    东方不败双目忽然圆睁，大若铜铃，满脸的不可思议。

    低头一看，便见得杨莲亭有些羞愧的看着他，手里拿着一根泛黑的银针，一针扎在自己的心口。

    “为什么？为什么？为什么？”

    东方不败起初的声音充满了迷茫，不敢置信，随即声音越来越大，最后更是完全狂化了。

    他怎么也没有料到，十数年了，杨莲亭居然会背叛自己。

    要知道，自己可是将整个日月神教都交给了他，对他更是百依百顺。

    却不想最后换来了这样的结局，换做谁此刻恐怕都心如死灰。

    “我......”看着东方不败好似要吃了自己的眼神，杨莲亭浑身一抖，想要说些什么，却已经来不及了。

    “死！”

    东方不败此刻一点也不想在看到，听到任何和杨莲亭有关的消息。

    当初爱得有多深，此刻恨得就有多狠。

    直接一掌拍在杨莲亭身上，彻底的结果了他。

    同时浑身一震，心口那枚银针瞬间被他震飞了出去。

    从方正开口，到杨莲亭偷袭成功，再到东方不败反击，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    此刻，方正等人的攻击已经来了近前。

    趁他柄，要他命。

    四人联手一击，四柄长剑，将四面八方同时封锁，瞬间，东方不败似乎就成了瓮中之鳖。

