    吃过饭，侍女仆从将东西撤下。

    云梦和云浩则去睡觉。

    “阿洪，你这次在家呆多久？”段清坐在一旁询问道：“不会又像上次一样呆两三天就走吧。”

    “呆两天，然后去宗门。”云洪简单道：“会在山门内呆上一段时间，等这段时间过去，应该就能经常回来。”

    “经常回来？”段清和云渊对视，眸子中闪过一丝惊讶。

    以他们的了解，像云洪这种真传弟子，这个阶段都要经常冒险闯荡的，怎么可能经常回家？

    “短则三个月，长则半年，我应该就能成为宗门长老了。”云洪微微一笑：“到时候，宗门就不会过多束缚我了。”

    “宗门长老？”段清一怔。

    云渊眸子中闪过一丝震惊，激动无比道：“二弟，你难道要....成仙人了？”

    因为云洪的缘故，云渊对极道门的各种职位构成，都做过深入的了解。

    极道门内部，护法、长老、峰主、太上长老、门主，这五种职位，都必须要仙人才能担任的。

    “成仙？”段清同样有着懵，呆呆望着云洪。

    这一年多，她知道云洪实力越来越强大，单从其他家族对待云府的态度都能看出，就算是仙人家族的子弟，对待他们都很客气。

    但是，段清也不敢想，云洪竟然能这么快成仙。

    仙人啊！

    “是真的，打破生死玄关成仙，快了。”云洪微笑着点头。

    其实，云洪心中清楚。

    人族世界所谓的上仙，都只是刚踏上修仙路罢了。

    只是，这些事，没必要和大哥嫂子他们说。

    “三个月，半年？”云渊和段清都有些激动，

    对段清和云渊来说，上仙是了不得的大人物。

    他们呆在东阳郡城，很清楚上仙的地位。

    像一个家族，如果能出一位上仙，一两百年内，纵然上仙陨落，这个家族都能安稳呆在郡城内。

    权势、财富。

    上仙都是超乎凡俗想象的。

    望着大哥嫂子的样子，云洪不由一笑。

    实际上，按他的预计，如果顺利的话，可能很快就能开辟元海，成为真正的大罗体系修士。

    三个月、半年，那是最长时间的估计罢了。

    一旦成仙，宗门会有专门的大典，消息早晚会传播出来，所以，提前告诉大哥和嫂子他们，也没什么。

    “我云氏，也要出一位上仙了？”云渊感觉颇为梦幻，忍不住摇头道：“可惜，爹和娘看不到这一幕了，不然，我想他们一定会非常高兴的。”

    “阿渊。”段清抓住丈夫的手，有些心疼，她很清楚，当年那个雨夜，是丈夫心中一生的痛。

    云洪听着大哥的话，心中同样一疼。

    甚至回忆起幼年时的美好时光。

    “大哥。”云洪盯着云渊，郑重无比道：“你放心，我发誓，一定会帮爹和娘报仇的。”

    “报仇？”云渊微微一怔：“向谁报仇？”

    当年那场灾难。

    是一级兽潮，能怎么报仇？

    难不成还将当年的妖兽杀光不成？

    “黑龙王。”云洪眸子中隐隐有着杀意：“黑龙湖水族的统治者，也是黑龙湖最强大的妖王，这么多年来，黑龙湖的兽潮，大多是它掀起的。”

    斩杀黑龙王。

    云洪从未敢忘记，这是他在东河武院时，心中便定下的目标，曾经，他心中有这个想法，可不敢说出来。

    一个武者，杀一头强大妖王？说出来，只会令人耻笑罢了。

    但自成为界神体系修士。

    云洪感觉自己距离目标，越来越近了。

    “妖王？”云渊心中一紧。

    “阿洪，你可千万别冒险。”段清脸色一变，连忙道：“那黑龙王这么多年都活的好好的，当年许仙人他们都没杀死它，肯定很厉害。”

    许仙人，是云氏的恩人，段清和云渊都很崇拜。

    在他们想来，当年许仙人都没做到的事，云洪就算成仙，恐怕也很难做到，反而有生命危险。

    每一年。

    天下五域中，因为各类兽潮，都会有仙人陨落。

    云渊和段清，一手将云洪带大，可不希望云洪死在外面。

    “嗯，我知道。”

    云洪微微一笑：“我现在还不是黑龙王的对手，但是，我如今十七岁都不到，再过五年十年，甚至二十年呢？我相信，我终有一天能拥有斩杀黑龙王的实力。”

    虽然云洪是笑着说的。

    但是，云渊和段清却能感受到云洪声音中蕴含的坚定，一想到云洪如今的实力，一时有些恍惚。

    是啊。

    十七岁便快成年，再过上二十年呢？云洪的实力，又将达到何种地步？

    “二弟。”云渊忽然低沉道。

    “大哥，怎么了？”云洪一怔。

    “你真的长大了，你要做的事，你要走的路，大哥和你嫂子都不懂。”云渊低沉道：“但是，大哥只对你提一点要求，没有绝对把握前，不要去杀黑龙王，我就你这一个弟弟，爹和娘已经死了，我不想你再死了。”

    云洪怔住了。

    半响，云洪轻轻点头：“好，大哥，我答应你，没绝对把握前，不去对付黑龙王，我不会轻易冒险的。”

    ......

    深夜。

    云渊和段清他们都已睡下，整个府邸也彻底安静下来。

    主阁楼，静修室内。

    云洪盘膝坐下。

    他的身前，摆放着三柄剑，青羽剑、飞虹剑，以及刚得到的上品灵器飞剑，三柄剑，单凭表面看，其实差别都不大。

    但，云洪能感受到三柄剑的惊人差别。

    “神纹境的肉身，坚韧无比，即使没修炼任何神术，寻常的刀剑都伤不了我。”云洪拿起青羽剑，灌注真气。

    随即，将青羽剑，狠狠朝手掌上一滑，以云洪的真气之强大，仙人都不敢以肉身直接接这一剑。

    但是，仅仅在云洪手掌上留下一道浅浅的白印。

    “青羽剑，在凡俗中虽算神兵利器，但如今，修仙者，才能威胁到我。”云洪暗叹：“这柄剑，无用了，就留在家中吧。”

    云洪目光落在剩下两柄剑上。

    “飞虹剑，品质接近上品灵器，关键在于，即使我踏入上仙境，都很符合我的身份。”云洪暗道：“而这柄上品灵器飞剑....对现在的我来说，太惹眼了。”

    上品灵器，价值至少是普通灵器十倍以上，一些最顶尖的上仙境高手，一般才能拥有一两件上品灵器。

    甚至于。

    绝大多数真仙境高手，也只是用上品灵器。

    “这柄上品灵器，就叫‘飞羽剑’。”

    “以后，正常情况下，我就用飞虹剑。”云洪思索着：“遇到真正的凶险时刻，再使用飞羽剑杀敌。”

    两柄剑，一明一暗。

    将两柄飞剑放入剑匣中收好。

    “再在家里呆两日，大后天上山去见师尊。”云洪的眸子中有着一丝期待：“现在，该修炼我的第一门神术了。”

    神术。

    界神体系修士独有的法术。

    “神术《化虹》？”云洪喃喃自语。

    ——

    ps：三更到

