    嘭！

    名为奈良的男子，被陈铭凌空抽飞。

    他重重摔在地板上，身上的护具炸裂开来！

    在这一刻，偌大的鹤舞道场鸦雀无声，所有人都被惊呆了！

    奈良拥有着怎样的实力，他们非常的清楚！

    想不到，竟然有人如此厉害！

    不仅一个照面便抢了奈良的竹刀！

    而且，仅凭竹刀，他能将护具打爆！

    络腮胡男子率先回过神来，他满脸怒容！

    他不信邪，“我来！”

    话音未落，他宛如猛虎下山一般，朝陈铭扑过去！

    在其他人眼中，络腮胡男子速度迅疾！

    但在陈铭眼中，他慢得离谱！

    他浑身上下都是破绽！

    没等他触碰到陈铭，陈铭直接一脚将其踹飞！

    络腮胡男子重重落地，整个道场之中，再次陷入死寂！

    所有人都不敢相信，眼前那个戴着眼镜，一副斯斯文文人畜无害的少年人，他怎么强悍到这个地步！

    就在这时候，一个身着宽大和服的美艳女子，她踩着小碎步走来。

    她什么都没说，只是朝陈铭点了点头，陈铭笑起来了，知道这个道场的主人愿意见他了。

    领着神宫真衣，陈铭跟随那个和服女人往道场深处走去。

    途中，陈铭朝那女人询问，“你是舞吧？”

    身着和服的女人停下脚步。

    她回头过来朝陈铭深深鞠躬，“若水和魅姬，多亏你的照顾！”

    陈铭笑了笑，“我可没有怎么照顾她们，倒是我受她们的照顾了。”

    “话说，你和若水还有魅姬的关系很不错，对吧？”

    “嗯！”名为舞的和服女人继续往前带路，“我们很久之前就认识了，那时候是在某个非法研究所里面。”

    “那时候我们被关押在一起，我们相依为命，但很多人在那时候死去，最终活下来的人，没有多少人……”

    说起这件事，舞不好意思地笑起来，“若水和魅姬向我提起你的时候，我很渴望与你见一面。”

    “但鹤并不信任你，所以……”

    “我能理解！”陈铭点了点头。

    这时候，舞率领陈铭和神宫真衣进入一间和室。

    一个孔武有力的年轻男子，不苟言笑的盘坐在地上。

    见到陈铭，他的眼眸里满是警惕，神宫真衣被那个男子吓了跳，他给人一种很凶的感觉！

    那个男子便是鹤，他也是若水和魅姬的朋友！

    见到陈铭，鹤开门见山，“我并不想与你合作，你为何要强求？”

    陈铭盘坐下来，他朝鹤点了点头，“我承认，我之所以想与你们合作，乃是为了一己私利！”

    “我并不强迫你们追随我，但我的所作所为，对你们有着巨大的好处，一旦将资料库摧毁，你与舞便能成为自由人！”

    “据我所知，你一直想要和舞组建家庭，生下属于你们的孩子，但你们被X病毒操控……”

    “闭嘴！”不等陈铭说完，鹤发出恼羞成怒的咆哮，“你以为你是谁，你觉得你能将资料库摧毁吗，你知道资料库的安保多么严格吗？”

    陈铭微笑点头，“我知道我一个人无法成功，所以我才过来这里拜托你们帮忙！”

    “鹤，就算你不为自己考虑，但你也要为舞考虑，为你们以后的孩子考虑！”

    “你给我闭嘴！”鹤面容扭曲恼怒无比，陈铭这是在用舞来绑架他，威胁他！

    鹤本就给人一种很凶的感觉，如今他面容扭曲，简直是快要暴走了！

    神宫真衣被吓得瑟瑟发抖，但陈铭竟然还笑得出来！

    见到鹤想要对陈铭大打出手。

    舞及时上前拦下。

    她什么都没说。

    她憧憬着有个温暖的小家，以及，希望有自己的孩子！

    很可惜，她与鹤不是自由人，他们被某些组织用X病毒控制！

    虽然她很想获得自由，但她并不希望，鹤去做一些危险至极的事情。

    舞没有劝说鹤，让陈铭有些失望，他起身打算离开，“我还要去拜访其他人，所以不打扰了！”

    鹤依然满脸凶恶，他恶狠狠叮嘱陈铭，“你最好不要去打扰其他人，组织发现他们与你有过接触的话，后果会很严重！”

    “如果你遇到危险，华国的高层肯定会第一时间派人保护你！”

    “而我们，没有人会保护我们，也没有人能保护我们！”

    “请你不要再来打扰我们！”

    陈铭点了点头，与他们告别。

    回到车里坐下，神宫真衣依然还胆战心惊。

    迄今为止，她依然搞不懂那些人是什么人。

    陈铭拜托他们到底是为了什么。

    陈铭没有解释，有些事神宫真衣之后会知道。

    过来11区之前，陈铭以为，若水和魅姬的朋友，得知他能够解除X病毒。

    那些人会纷至沓来与他进行合作，然后他们一起将资料库摧毁！

    如今，陈铭还真没想到，事情没有像是他想象中的那样。

    若水和魅姬的朋友们，并不信任陈铭！

    准确来说，他们不敢冒险！

    一旦计划失败！

    他们的下场会很惨！

    更何况，他们都已经习惯了现在的生活吧！

    虽然他们被境外势力用X病毒控制着。

    他们有时会被派去执行任务。

    但他们拥有自己的生活！

    陈铭贸然现身打扰他们，一不小心真的会将他们置身于危险之中！

    虽然这样一件事失算了，但陈铭没有气馁。

    为了若水，也为了魅姬。

    为了反击境外势力！

    那座资料库，即便是陈铭一个人，他也要去摧毁！

    华国深海市之中。

    若水和魅姬已经得知。

    陈铭被鹤拒绝了，若水着急无比。

    魅姬也是眉头紧锁，她着实是高估了那些朋友们的觉悟！

    以前他们聚在一起的时候，经常说是要将资料库摧毁，获得自由什么的。

    如今，这么好一个机会摆在他们的面前，他们居然怂了，不敢迈出这样一步！

    魅姬真的被他们气得半死，那些人，全都是一群被铁链束缚的大象！

    他们全都很厉害，联合陈铭一起，轻而易举便可脱离束缚！

    但没想到，身为顶级杀手们的他们！

    他们竟然没有勇气！

    这还真是一件可笑至极的事情！

    与他们相比，陈铭这个十八岁的少年人！

    他孤身一人，前往人生地不熟的11区，他不是为了自己！

    他纯粹是为了别人，他敢做出反抗境外势力的举动！

    与他相比，其他人简直像是孬种！

    在这时候，连魅姬都心疼陈铭了！

    她不该把资料库一事告诉陈铭！

    根据魅姬对陈铭的了解，即便是一个人，陈铭也会去摧毁资料库！

    魅姬慌了，她不希望陈铭死在11区之中，她后悔了，可这个世界上没有后悔药！

    她只能眼睁睁看着，陈铭将会独自一人去做危险的事情……

