    很快，叶松翻身而起：“宫主，诸位长老，你们女儿孙女什么的，我不太有兴趣。”

    “你们先把刚才应允我的那些百八十件宝贝都拿出来吧！你们的宝贝女儿宝贝孙女，可不比那些宝贝金贵！”

    叶松心中可一直地惦念着这些法宝。

    毕竟，谁会嫌弃自己宝贝多呢？

    面容威严的赤龙帝尊尴尬一笑：“叶松，我们好歹也是这片仙域有头有脸的人物，断然不会食言......”

    正当这时！

    呜呜呜呜——

    众人抬头仰望，赤阳宫上天的蓝天上开出灿烂的赤阳花朵。

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    “敌袭！”赤龙帝尊脸色顿时变得凝重且严肃！

    “宫主，是九夜仙宗之人攻来！”禁地之外，传来了一声焦急的呼喊！

    “叶松，神树之灵刚刚静息，正在休养，还未醒来，你且替我好生照看神树，那些宝贝，待平定动乱之后再任由你挑选！”赤龙帝尊简单交代了一下叶松。

    然后与赤明大长老、太上长老等人一起消失在禁地之中。

    叶松微微皱眉：“九夜仙宗......这个宗门很活跃啊！狗子，有没有他们的资料？”

    只是道听途说了一些九夜仙宗的信息，深入的内容，叶松并没有了解太多！

    【九夜仙宗是一个数亿年前创建的宗门，此等新生势力来势汹汹，数亿年来吞并了诸多势力，之所以能取得如此之快的发展，全因它的身后，站着天心神朝。】系统解释道。

    天心神朝？

    叶松疑惑地问道：“天心神朝又是哪一股势力？”

    【天心神朝乃是一个王朝，作为鸿蒙宇宙的超级势力，有天心大帝坐镇！它想要拓宽疆域版图，便在这片仙域暗中扶持九夜仙宗。】

    【而赤阳宫所在仙域，正处于天心神朝与东凰神朝交汇之地，但一直都没有明确属于哪个神朝。】

    【因此，此地诸方势力之间，纠纷矛盾非常之多，首冲的九夜仙宗与赤阳宫。】

    “原来如此，天心神朝想要借九夜仙宗的手，统御这片仙域。”叶松已经有了基本的了解。

    所以，自己现在是不幸卷入了这场争端之中。

    从禁地之中往赤阳宫之外看，天际边黑压压地一片，如同黑云压城城欲摧一般气势雄浑。

    九夜仙宗的弟子！

    他们将要围剿赤阳宫！

    禁地之外，原本欢腾的赤阳宫弟子，现在一下子将紧张写在脸上。

    隐隐间，还可以从他们黝黑通红的脸庞上看到“悲壮”二字！

    九夜仙宗是风头正盛的新兴势力，而赤阳宫此前乃是走向没落的老牌势力。

    因此此时的双方实力，乃是九夜仙宗更加强横。

    看外界九夜仙宗的架势，已然是倾巢出动的强横势态！

    这一战，赤阳宫怕是要背水一战了！

    叶松眉头紧皱，暗道：“若是赤阳宫被九夜仙宫给灭了，那岂不是说我的宝贝都要落入九夜仙宗之手？”

    这是一件多么让人无法接受的事情！

    “不过我此时作为赤阳宫的少宫主，九夜圣子那个阴阳人，估计现在正在到处找我，准备弄我来了！”

    叶松心中梳理了其中利害关系，加上本来就对那九夜圣子尤为不爽。

    最终决定！

    “既然这样，那就送一份大礼给九夜仙宗吧！”

    “狗子，上次充能完毕，奖励了一张鸿蒙帝尊境界体验卡，这次........”翠绿的赤阳神树下，叶松对系统说道。

    【这........】系统犹犹豫豫。

    “这次充能，我可是见着你将赤阳禁地里恐怖的赤精阳气都吸走了，你总不能吃独食吧！”叶松直接点破系统做的偷偷摸摸之事。

    【宿主你在说什么我不知道......】狗子心虚地说道。

    叶松嘿嘿一笑：“狗子，我这次准备给那九夜仙宗一份大礼，到时候咱们拿下九夜仙宗，好处平分，你看如何？”

    叶松循循善诱，语言极具诱惑性。

    【宿主，这有点难搞啊，没有这一道程序指令......】

    “什么没有！？你都能私自吸收赤精阳气了，现在吞灭九夜仙宗补给自身，有什么问题吗？”

    【这........好像是这个道理.......】系统好像有点懵懵的。

    “所以，你现在给我奖励的话，这就是在给我投资！必然会获得丰厚的回报！”叶松又一把大火，燃烧着系统那跃跃欲动的心。

    【投资？......这好像有点可行的样子。】狗子似乎在思考着。

    “狗子，只赚不赔的买卖，你还在想什么呢？”叶松神秘一笑，这系统也太好忽悠了！

    【行！我把刚才我吸收的赤精阳气投资了！到时候五五分成！】狗子系统顿时斩钉截铁地说道。

    “你是系统界的一股清流，具有顶尖的投资眼光，举世无双啊！”叶松随口乱诌了一通。

    狗子系统顿时飘飘忽忽，像是鸡毛飞上天一样。

    【你只需要将这些赤精阳气，注入阵眼之中，以赤阳帝尊的令牌，就可以彻底掌控赤阳宫的护界大阵，到时候，杀他九夜仙宗一个鸡飞狗跳！】狗子系统兴奋异常！

    碧波荡漾，映着叶松俊逸非凡的身影。

    叶松抬眼，望着宫门之外，漫天逼近赤阳宫的九夜仙宗大军。

    气势汹汹，如同铺天盖地的海啸席卷而来。

    九夜仙宗身后站着天心神朝......

    天心神朝......

    那又怎样？

    这不是还有东凰神朝在撑着吗？

    赤阳宫山门之外。

    黑压压的大军压境，银枪黑甲，如同巍峨高山压迫而来。

    大军中最低的境界，竟都是混元无极之境，鸿蒙圣尊竟比比皆是，无可细数。

    其中，唯有的一人，黑衣如墨，眼眸深邃如夜，又闪烁着阴煞的微光，让人看了不由自主地打着寒颤。

    格外恐怖！

    他的气息，竟然已经是鸿蒙帝尊七重之境！

    正是九夜仙宗宗主。

    在他的身旁，赫然站着八位同样是鸿蒙帝尊之境的存在。

    “此番我们九夜仙宗倾巢出动，定要一举歼灭赤阳宫！奠定我们九夜仙宗在这片仙域的霸主地位！”九夜宗主威严地喝道。

    他的声音之中带着丝丝的阴森。

    “宗主，赤阳宫竟然能够平定赤阳神树的暴动，想来他们定是耗费了全部的心力，此时正是进攻的大好时机！”白夜帝尊拱手说道，脸上挂着轻蔑的笑容。

    “宗主，与赤阳宫交好的势力，已经全部被阻拦在外，而且，我们已经给你联手锁定此间鸿蒙时空，现在赤阳宫领域飞不出一只苍蝇！”又有一九夜仙宗的帝尊汇报道。

    在赤阳宫最虚弱的时候发起进攻，能最大限度地避免伤亡。

    九夜宗主冷笑，感受着此地被封锁乾坤，直接断绝了赤阳宫一切潜逃的可能。

    此番，在九夜仙宗的围剿下，断然不可能出现任何纰漏。

    即便是始终关注着赤阳宫的东凰神朝，也有天心神朝相应的强者去阻截。

    万无一失！

