    636宿舍，大家都忙着收拾行李，除了陈寒和沈熹。陈寒家距S市最远，夏维叶问她：“你不回家啊？”

    陈寒摇摇头：“不回去了，回家也没意思，我找了一份暑假工，去一家舞蹈培训机构上课，五十块一节课，一天能上两三节。”

    沈熹前一秒还平躺在床上，下一秒撑着身子问：“哇，我可以去吗？”

    陈寒看了眼突然从午睡状态醒来的沈熹，漫不经心地回答：“你家又不差那点钱。”

    沈熹摸了下鼻子，不是钱不钱的问题啊。她想留在S市打暑假工，无非是想跟何之洲呆在一起，当然能赚点钱更好了。她拿出手机算了算钱数，一天算100，两个月暑假工就是6000，6000大洋呢！她从来没赚过那么多钱，而且赚了钱不仅可以还清欠债务，还可以给家人买礼物，还有堂堂和何之洲他们。

    沈熹真有点心动，她从床上爬起来：“陈寒，我也想去，你可以帮我问问么？”

    陈寒不会直接拒绝沈熹，她收拾好东西转过身：“这样吧，我先帮你问问，行不行是另一个问题。”

    沈熹用力点点头，然后立马从床上爬起来，孝敬了陈寒一个苹果，孝敬之前特意洗得干干净净。

    ——

    第二天考最后一门《外国舞蹈史》，沈熹最怕什么史什么传了，所以这次小抄也做得特别大份，满满一张A4纸。

    早上何之洲与她吃早饭时奚落了她，深深刺中了她作为一枚学渣的痛处。当她走进考场，看见每个人几乎都带了小抄，不由会心一笑，直接拿出手机拍下来，发给何之洲看了。

    何之洲收到照片的时候，他正给壮汉讲题。他打开信息看沈熹发来的短信，嘴角一翘，眉眼立马温柔得一塌糊涂，然后放回手机。

    壮汉在深奥的题海里懵懂抬头，凑巧看到了何之洲展露的温柔，真是令人怦然心动的心醉啊！他眨眨眼问：“老大，你为什么对我笑成这样子？”

    你为什么对我笑成这样子！！！

    何之洲不可思议地冷笑一声，目光变得森冷而犀利，他直接把书合了回去：“你去问林煜堂吧。”

    可是林煜堂已经被猴子霸占了呀！壮汉拉住何之洲的手：“老大，我错了，你能把这道题给我讲完么？你这样吊着我，于心何忍！”

    何之洲站起来，无所谓地扔出一句话：“没什么不忍心的，欢迎你成为我的学弟。”

    不要这样冷酷无情好咩？冷冰冰地木有一点爱！壮汉委屈得跟小娘子一样，愤愤地离家出走了——跺着脚走出了921宿舍！

    ——

    考场里，沈熹正在奋笔疾书。大家基本带了小抄，监考老师也睁一只眼闭一只眼，只要不被巡考的领导看见就行。

    结果考到一半，领导真来了，大家连忙收起了纸条，沈熹也收，无奈她的小抄太大份，没其他同学收得快，一下子被领导看见了。

    外面的领导正要走进来抓人，被身后人拉住了：“班长，手下留情啊，那个……就是我的女儿沈熹。”

    领导转过身，呵呵笑了两声：“虎父无犬女啊！”

    沈建国笑笑：“是是是……”

    沈熹把小抄压在试卷下方，偷偷瞧了瞧窗户外面，除了校领导居然还有沈建国，这位校领导是今年刚调过来，严厉得出名。她握着笔，已经没心情继续写下去。

    还有沈建国怎么会在这里？请家长请得太快点了吧……

    沈建国没想到会在自己女儿学校看见昔日的班长，两人稍稍叙旧结束，班长立马从辅导员那里要来沈熹考场信息，带着他来到考场巡逻了——结果就看到自家女儿作弊的样子，果然是虎父无犬女！

    考试结束，沈熹跟着沈建国走出教学楼，她开口问：“你怎么过来了？”

    “我还不能过来了！”沈建国提着一只公文包，语气埋怨，“如果不是打电话给你班主任，我都不知道你要放假了，怎么，出息了？”

    沈熹反驳：“明明你对我关心不够。”

    “伶牙俐齿！”沈建国笑了两声，转化语气，“爸爸昨天才回的国，今天特意来接你回家，还关心不够呢！”

    沈熹低着头走路，她不想回家呢。但又不知道跟沈建国说；同时，沈建国不停地跟她说家里的事，什么爷爷也过来了，特意过来看她。

    沈熹真有点想爷爷了。她爷爷除了会跳江南style，爷爷以前还是炊事班走出来的大厨，烧得一手美味的湘菜。

    呜呜，她好为难啊!

    636宿舍很热闹，不止沈建国来了，豆豆爸爸和夏维叶妈妈都在。家长围坐一起聊自家的女儿的学习情况，以及毕业后的工作问题，都操心得厉害。

    沈熹磨磨蹭蹭地收拾行李，收拾一半转过身，对沈建国说：“我不回去了，我要留在这里打暑假工。”

    沈建国愣了下，眉头蹙起来：“沈熹，小心我揍你啊！”

    沈熹一屁股坐在椅子上，她还是挺怕沈建国发脾气的样，稍稍反抗了一下，继续收拾东西。沈建国问起了林煜堂：“堂堂呢，要一块走吗？”

    沈熹无精打采地摇摇头：“不，他还要在这里实习。”

    沈建国心里有点数了——沈熹那么不想回家的原因。

    ……

    回家的车上，沈建国一直与沈熹说话，沈熹提不起劲儿，正想着怎么跟何之洲发短信解释突然回家这件事。沈建国多次遭到无视，一家之主的气势终于上来了：“沈熹，你再给我摆谱试试看！”

    沈熹安抚地拍下老爸的手，然后背对着他给何之洲发了一条短信，内容很简单——“我爸过来接我了，只能跟他走了，何之洲，再见……”

    好楚楚可怜的一条短信，沈熹发完短信转过头，看沈建国的眼神就像拆散她和何大哥的黄世仁。

    沈建国哼了两声：“你上次发给你妈妈那条裙子，你妈没舍得给你买，我在国外给你带回来了。”

    什么？沈熹眼睛顿时由暗变亮：“老爸，你开快点！”

    “干嘛啊——”

    沈熹：“回家试裙子。”

    被一条裙子抛下的何之洲，他是在图书馆收到沈熹的短信，他坐在靠窗的位子，头顶乌云密布，沉闷地天仿佛压下来。

    随即，下起了倾盆大雨。

    学生谈恋爱什么最让人烦，一点自由度也没有。他倒是自由，但怎么也要照顾沈熹那边。他回复短信：“你先跟你爸回家，回见。”

