
　　“我么？

　　你可以称呼我为不灭道君！可惜我的身躯沉睡，灵魂寂灭，如今在外界能够显化游荡的只有这道残破不堪的神识了！”

　　不灭道君的话让林木震惊了！这还是残破不堪的神识？

　　吞噬真仙犹如吃饭喝水一般的简单，身躯演化能够遮蔽大道。

　　就算是一些超级存在，也唯有本尊降临才能够有如此的神通！他如果所言为真的话，那么这个恐怖的存在的本尊又该是如何的强大？

　　“少年人，我在你的身上感受到了一丝熟悉的气息！”

　　不灭道君对方岳缓缓开口，声音犹如洪钟大吕一般，有着一股令人震撼的感觉！“生与死，存与灭！一世修行，到头来万古皆空！”

　　这不灭道君的神志似乎是有些疯癫，他喃喃自语，在念叨着一些方岳也难以听懂的东西！“当年的岁月，无穷的纪元，一度又一度的轮回，不知道葬下了多少英灵！我只是其中之一，但未必是万古唯一！如今劫数又至，谁又能够在最终的大清洗下苟活下来！”

　　不灭道君的语气中有些颓废，这种感觉和那神庙里的八臂生灵惊人的相似！“少年人，我知道你和我有缘，我希望能够借你之力可以早日摆脱这种生死间游离的挣扎！”

　　不灭道君忽然间看向了方岳，他的目光灼灼，有一丝想要吃人的感觉！“道君，我只有教主境的修为，恐怕还无法摆脱道君摆脱生死困惑！”

　　方岳苦笑，这不灭道道君未免也有些太看得起他了！他只是一个教主境层次的修行者，虽然战力惊天，天赋极高，可是和这种能够用一缕残念灭掉一位又一位真仙与灵仙的超级存在相比却是差了不知道多少条街了！“我若要复苏，只需要不断的壮大自我的残魂，这一缕残魂自然会逐渐的唤醒本尊的沉睡！这阴间之中，所有能够弥补魂魄的宝物对我而言尽皆生效！”

　　不灭道君的话，让方岳不由得微微一颤。

　　他终于明白了自己身上这不灭道君熟悉的东西是什么！魂液！这是他赠给八臂生灵之后身上魂液残留的味道。

　　是了，这不灭道君不断的摄取灵魂，正是为了吞噬与炼化之后壮大自己的灵魂。

　　然而一般的炼魂手段效率很低，效果颇差，哪里抵得上直接吸收魂液来的干净爽快！这个道君倒是不傻，知道谁能够为他带来复生的希望！“道君，我的身上正好有一样宝物能够恢复与壮大道君的灵魂，献给道君，希望道君笑纳！”

　　方岳做出了卑微的模样，他从自己的储物袋中一副恋恋不舍的样子取出了九滴五转魂液。

　　五转魂液，已经是媲美于圣人境生灵的灵魂层次！其中没有丝毫的杂质，纯净动人，可以直接吸收，用来恢复灵魂方面的伤势！“就是这东西！”

　　不灭道君的残魂看到魂液也不迷糊了，也不无病呻.吟了，他没跟方岳有丝毫的客气，直接张开了嘴巴，一口将这些魂液吞服腹中！不灭道君的残魂上闪过了一缕淡淡的灰色光泽，九滴五转层次的魂液被他瞬间炼化，让他的灵魂本源又壮大了一丝！“唔，我想起来了！这东西似乎被唤作魂液，虽然层次低微了一些，但是对我而言已经算是一种弥补灵魂创伤的大药！一滴这样的魂液，可以抵得上我十年自然恢复的苦修！”

　　不灭道君的残魂笑容盈面。

　　这魂液相当的对他的胃口！这东西的价值不低，很方便消化。

　　如果能够获取更多的话，他可以更快一步唤醒本尊，从沉睡中彻底醒来。

　　此刻的方岳都快要骂娘了！这不灭道君还真的是脸皮够厚的！那可是五转魂液，在万象阁中能够卖出惊人的价格！在阴间可遇而不可求，但凡是灵魂方面受到创伤的人都要不惜代价获取的宝物！一滴五转魂液只能够抵得上.你十年的自然恢复！那你怎么不把这东西还给我啊！如今方岳的灵魂层次，顶多只能够媲美虚仙境层次的生灵，他炼制的魂液至强也就是在六转与七转的层次之间。

　　六转的魂液他炼制起来就已经需要消耗相当的精力，七转的魂液，需要付出一些代价方才能够炼制成功！五转魂液是方岳寻常拿出来送人的魂液的最好品质，若是在阴间流传开来，纵然是虚仙亦或者真仙都要东西，而到了这不灭道尊的眼中，却是成为一个只能够恢复十年魂力的鸡肋般的消耗品，这让方岳的心中也很是不甘。

　　“当年一战，不知道死掉了多少英雄与浩劫，金身陨落，尸骸铺地，连仙君级的存在也成为了炮灰难以活下来，无上境的生灵亦是在空中喋血，难以避开劫数的侵袭!

　　”不灭道君追忆往昔，他在为自己能够残留下一丝神念而感到庆幸。

　　“其实你的魂液已经很好了！不弱于一些罕见的天材地宝，只是到了我的这种境界层次，一般的宝物对我等的伤势无效！小友，你有心帮我，我承你这个人情！若是以后有需要我的地方尽管开口，我能帮的一定会帮！”

　　不灭道君此言一出，林木顿时变色。

　　自己想要夺舍方岳不仅没有成功害死方岳，反而是给方岳送来了一个天大的靠山？

　　按照方岳所言，龙人族的虚仙与真仙的死都是这不灭道君导致的，那些可都是能够在天地间纵横不灭的大人物！这不灭道君说收拾也就都收拾了！有这样的人物撑腰，方岳怕是能够在这阴间之中横着走了吧！对于不灭道君的许诺，方岳并未欣喜若狂，有些话，也就是听听而已，这不灭道君还真的会履行诺言吗？

　　区区九滴五转魂液恐怕还撼动不了不灭道君的心思，这天地间永远都是有着一种平衡，所谓的付出与回报是均等的！果然，不灭道君看到方岳不为所动，他尴尬的笑了一声，然后说道：“我的这种情况你也知道，本尊沉睡，半死不活，只有一缕神念残存于世，我想要帮你，也很困难，因为我自身根本就无法从这块地方脱离出去！不过，一切也并非无解，如果你能够为我找到一些古老的宝药，我或许能够恢复部分之前的神通，暂时离开这片该死的地方！”

　　不灭道君醉翁之意不在酒，他真正的目的还是想要让方岳帮他恢复灵魂与体魄！“前辈若是需要的话，我或许可以做到这点！我林家是这阴间中有数的强族，可以搜罗天下宝物供前辈使用！”天籁小说网

　　这个时候，林木忽然间瞪大了眼睛，他开口阿谀，主动提议。

　　这不灭道君显然是一位罕见的大高手！如果他能够让这位大高手心动的话，抬手灭掉方岳不过是分分钟的事情！果然，不灭道君心动：“这阴间中有数的大族？

　　真的是太好了！七转以上的魂液，元神草，渡劫神莲，这种类型滋养魂魄与元神的宝物给我来上一件，我就答应庇佑你百年光阴！”

　　“这些……”林木听到这些宝物，他都是感觉头疼！这些东西他听是听过，但却绝对没见过！这里是阴间，灵魂类的宝物最为罕见！他们林家的宝库中或许有一样两样，但是那些都是林家老祖宗的命根子，想动？

　　门儿都没有！“怎么？

　　没有？”

　　看到这林木沉吟为难的模样，不灭道君直接翻脸。

　　“有，有！只是需要等我回到家族之中向族中的长老禀报一二，才能够从宝库中拿来这些东西！”

　　林木大汗淋漓，这是他唯一的一根救命稻草，若是把握不住的话，怕是真的就只有死路一条了！“回去禀报一番？

　　你以为我会信你吗？”

　　不灭道君白了林木一眼，他也知道这种滋养灵魂的宝物十分的罕见！就算是在天地间出现也会被一些元神朽灭，灵魂衰败的老家伙采走，绝对不会出现在林木这种小人物的手中！“你说灵魂类的宝物？

　　我这里倒是有一样！灵魂金木，这是我在万界宇宙中弄到的，不知道效果如何？”

　　方岳眨了眨眼睛，他露出了一抹喜悦的笑容。

　　阴间的灵魂类宝物都被采走了！但是万界宇宙中还是有一些的！这灵魂金木是他在地球上的分身刚刚从银河银行中购买到手的，三千年份的老药，价值非凡！“灵魂金木？

　　哈哈哈果然是天不亡我！这一株灵魂金木可以抵得上我千年的修行之功！”

　　不灭道君露出了喜悦的神色！这灵魂金木的价值非凡，于他而言比一道灵仙的魂魄还要珍惜！灵仙的魂魄，魂力虽强，但是还有种种记忆杂质，需要磨练斩掉，如果斩灭的不够干净还会影响到他的元神意志，灵仙的魂魄处理起来太麻烦，哪里比得上这灵魂金木！“好，好，好！有这一株灵魂金木，从此之后你就是我不灭道君在这阴间的代言人了！以后再遇到什么不可敌的人，尽管报上我的名号！保准将他们吓得屁滚尿流！”

　　不灭道君探手就要拿走方岳手中的灵魂金木。

　　方岳则是手掌一抽，将灵魂金木重新放回了手中！“不灭道君，爆出你的名号真的没啥用！这个纪元恐怕已经没有几个人知道你的名号了！这灵魂金木颇为珍贵，我也是千辛万苦方才得到的！一个名号就将这金木换走，这金木也未免有些太廉价了！”

　　方岳冷笑。

　　这不灭道君的手套白狼的本事还真是不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十四章 灵魂金木免费阅读。https://xs.23sk.com 