
　　贵妇也是个好人，她微微一笑，“是啊，我总不能让你吃亏啊，毕竟是我打碎了你的东西，照价赔偿是应该的。”

　　妇人的脸色变得煞白，“不用不用，真的没事，其实我也有错，也不能全怪你，我刚刚太着急了，所以也没看着人，所以咱俩五五开，你赔我五十万刚刚好。”

　　“五十万了就亏了！你儿子的病应该是大病吧。钱肯定越多越好的，一看这位妇人就不差钱，你肯定要好好讹上一笔。”

　　妇人一听说“讹”这个字顿时就慌了，“你怎么说话呢！怎么变成我讹人了？”

　　“难道不是吗？我刚才明明看见是你找她撞上去的，还偏要说人家撞你！你这碎了的东西就是一堆破玻璃吧？”

　　“你少血口喷人！”妇人对着楚凌熙破口大骂。

　　贵妇似乎也觉得有些不对劲，要知道自己刚刚站在柜台前面，即便是转身没看到人，也不可能有人朝着柜台向上撞吧？23sK.com

　　“如果你说你的东西是真的，那你为什么不敢和我去做鉴定呢，这位夫人也说了，值多少钱赔多少钱。”

　　“我……我没时间！我还要给我儿子治病呢！你也是要做妈妈的人，怎么这么为难一个妈妈！”妇人开始哭了起来。

　　这一哭不要紧，很多人都开始围观起来。

　　“你的演技未免也太差了吧？一般孩子生了大病的父母都是有病乱投医，相信什么神灵一说，开始做善事，甚至每天吃斋念佛的，哪有像你这样的，戾气这么重！”

　　楚凌熙抱着胳膊看着这个女人，“我刚才明明看见是你故意找了一个有钱人撞上去的，人家不经意的一撞，就能把你这值钱的东西撞碎了？开玩笑吧？如果你不承认，那就调监控看看好了。”

　　“对，查监控就知道了！”

　　大家七嘴八舌地说了起来。

　　那女人明显慌了，“我说不过你，我还要去医院看儿子呢，算我今天倒霉！”

　　那妇人急忙就准备逃脱，可是人实在太多了，把她围的死死的！

　　商场的人这个时候也来了！

　　“又是你！这都第几回了？你怎么又来了？”

　　“原来还是个惯犯！”

　　“是啊，这女人上次就讹上一个小姑娘说把传家宝打碎了，孩子急着用钱治病呢，那小姑娘吓哭了，赔了自己身上所有的钱，还透支了信用卡。”商场的人说，“警察已经盯上你了，你不能走了！”

　　那妇人见大事不好，急忙准备跑，谁知道刚好撞上了警察，警察直接把她带走了。

　　因为楚凌熙和那位贵妇也算是当事人，也一起去了警局做了笔录。

　　出来的时候，皇甫澈已经派车等在外面了。

　　贵妇急忙追上了正准备离开的楚凌熙，“这位太太，今天真是太感谢你了。”

　　这个时候楚凌熙才正眼看眼前的贵妇，她心里“咯噔”一下子，怎么觉得眼前的女人这么眼熟呢？

　　很眼熟，总觉得在哪里见过，可是她却很确定，自己的记忆里并没有这样一张脸。

　　贵妇看上去要比楚凌熙年长了几岁，可看样子也不超过30岁。

　　她脸上带着高贵典雅的笑容，“今天真是谢谢你了，这是我的名片，如果有什么需要的话，可以给我打电话，因为我今天还有事，就不多留了。”

　　“那好，再见。”

　　贵妇朝着楚凌熙微微点了下头，便直接出门坐上了车子。

　　楚凌熙还是觉得很奇怪，总觉得她很面熟。

　　她看了看手里的名片，“茹月。”

　　这个姓氏楚凌熙还是第一次见到，她确定自己的记忆里没有这样一个名字，如果有的话她一定会记得很清楚，毕竟这个姓氏太少见了。

　　楚凌熙把名片塞进了自己的包里，就坐上车回了家。

　　等皇甫澈回来，她就把自己今天发生的事情滔滔不绝的讲了出来。

　　“我当时真的是眼睛太毒了，那女人碰上我也是倒霉，后来那警察跟我说那个女人已经做了好几次了，有的人是因为不在乎这几个钱，有的人是觉得她可怜，总之她每次都能得手，真是太可恶了，利用别人的善良，我最见不得这种人！”

　　楚凌熙发现皇甫澈正用那双黑漆漆的眼睛直勾勾的盯着自己看。

　　“怎么了？拥有这么正义的老婆，又善良又勇敢，是不是很骄傲呀？”

　　“楚凌熙，你知道你自己是个孕妇吗？”

　　“我……嘿嘿。”楚凌熙低头看了看自己隆起的肚子。

　　她这次怀孕真的怀相非常好，很多时候她都会忘记自己是个孕妇。

　　现在怀孕4个多月，她仍旧是可以健步如飞。

　　“别跟我嘿嘿，好好检讨检讨你自己！能不能像个孕妇？！”

　　皇甫澈这次彻底发飙了。

　　这次楚凌熙怀孕发生的事情实在太多了，刚刚才从M国闯了一关回来，好不容易能过几天踏实日子，她这还路见不平拔刀相助！

　　“谁说孕妇就得是那个样啊？我这个样也挺好的。”楚凌熙低着头，说话的声音像极了蚊子嗡嗡。

　　“你知不知道有多危险？万一对方是团伙作案呢？万一你坏了他们的好事，他们伺机报复呢？你一个孕妇，跑也跑不过，打也打不过，等着被人买到山区去里吗？如果对方知道你怀的是双胞胎，那这一票真的赚大了！”

　　皇甫澈气急败坏地吼着，手指已经快要戳到她脑门上了。

　　“不是有你保护我吗？”楚凌熙觉得自己怪委屈地，她不是没想过，只是知道皇甫澈一直都有人派人跟着自己，所以也没什么好怕的。

　　“万一呢？我的人就能确保万无一失吗？！”皇甫澈简直要被气死了，“这个世界上从来没有什么万无一失！”

　　“你承认就好，别整天觉得自己那么厉害，什么都可以做到。”楚凌熙为皇甫澈刚刚的话沾沾自喜。

　　“你给我出去！给我好好反省反省！”皇甫澈拉着楚凌熙的手臂，把她拉到了门口，“站在这，好好反省！”

　　门“砰”的一声被关上了！

　　楚凌熙吓了一跳，一转眼更是吓了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第607章 出去反省反省免费阅读。https://xs.23sk.com 