    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣响彻，灵辉浩荡。

    只见此时，夏尘白衣绝世，大戟横扫。

    但凡是戟锋过处，皆有仙宗弟子狼狈倒飞，吐血倒地。

    林炎、剑十三等人神色阴沉，眸光惊悸。

    他们知道夏尘很强，但也没想到他竟强到了这种程度，竟凭一己之力，镇压了整个云州当代？

    要知道，无论是云中君、林炎还是元昊、剑十三，都是云州真正顶尖的妖孽。

    这四人中的任何一个，都是横扫一方，自称无敌的存在。

    可此时，面对夏尘，几人心底竟不自觉地生出了一丝畏惧。

    “哼，我就不信，你一人能碾压我们四大势力。”

    云中君眸光阴沉，这种看着夏尘装逼的感觉，很不舒服。

    之前两人曾在万道商会有过冲突，云中君更是发恨，要在天元古境中给予他一些教训。

    可如今，看着眼前那道大杀四方的身影，他竟莫名有些惶恐。

    这种道心崩颤的感觉，令这位仙宗少主无比羞耻。

    今日，他若不能镇杀夏尘，怕是日后都将活在这少年阴影之下。

    “嗡！”

    一念至此，云中君周身顿时有火焰翻涌，身影一闪，顿时越过人群，一掌盖压。

    “嗯？”

    而感觉到身后传来的炙热波纹，夏尘眉头轻挑，直接一拳探出，人鬼两道轰然垂落。

    只见在其脚下的地方，似有一条神河凭空流淌，蕴含无上仙韵。

    拳印过处，虚空崩裂，气象万千。

    “轰！！”

    两道攻势碰撞的一刹，云中君的脸色陡然苍白了下来。

    “咔嚓！”

    此时他能感觉到，一股浩瀚汹涌的力量，径直洞穿了他的火焰神力，生生将他探出的手臂崩碎。

    而在众人震撼的眼神中，云中君更是瞬间倒飞而出，砸落在了大殿之上。

    “咕噜。”

    天地俱寂！！

    整座大殿，落针可闻。

    所有人脸上，都是一抹浓郁的惊悸，瞪大了眼眸，显然是被夏尘的战力所惊慑。

    要知道，方才云中君的攻势，极其的刁钻，颇有几分偷袭的意思。

    可，夏尘仅仅是随手一拳，根本不曾蓄力，就直接打碎了他的一条手臂。

    太可怕了！！

    “这夏尘简直不是人…”

    有宗门天骄小声嘀咕一句，却见夏尘眸光清冽，朝他看来，当即咽了口口水，“公子是九天仙神下凡尘啊。”

    “咳咳。”

    云中君缓缓从地上站起，神色从未有过的阴沉。

    只见他的一条手臂，无力地耸拉在身侧，若非身上穿着一件圣品软铠，恐怕刚刚夏尘一拳，就能将他肉身彻底崩坏。

    “诸位，再看戏，今日怕是谁也走不出这石殿了。”

    旋即，他深吸了口气，抬头看向元昊、剑十三等人。

    “嗡！”

    闻言，众人再不敢有一丝犹豫，周身灵辉迭起，朝着夏尘奔掠而去。

    只见此时，元昊身外金辉缭绕，整个人宛如一尊圣日，盖压苍穹。

    “是元岳圣地的传承功法，大日真经。”

    “没想到元昊圣子出手便是底牌啊。”

    刺目的辉光照耀天地，刺人眼眸，恍如神星天降，怒砸而下。

    面对如此恐怖的一击，夏尘脸上仍旧没有一丝波澜，大戟横扫，破碎沧溟。

    “嗡！”

    而此时，剑十三也是手持古剑，从天而降。

    无匹的锋芒惊世骇俗，剑意纵横间，将空间切碎，震撼人心。

    “哼。”

    林炎冷哼一声，单手平推，只见一道百丈掌印轰然聚拢，垂落下来。

    三大云州妖孽同时出手，威势可想而知。

    原本残破的石殿，顿时坍塌碎裂，烟尘四起。

    而夏尘则是一手持戟，一手紧握，生生将三道攻势阻拦下来。

    “扑哧。”

    只是！！

    饶是以他的实力，此时都是被灵威冲撞，倒退了数步，口中鲜血流溢，气息波荡不止。

    可，他的眸光仍旧极其平静，隐隐有些讥讽。

    鹬蚌相争，渔翁才会现身。

    假若夏尘以一己之力，轻易碾压了四大传人，月明溪势必会心生忌惮。

    给她一些勇气，她才会心甘情愿地落入棋局，替夏尘背好黑锅。

    “别给他时间喘息。”

    见夏尘受伤，云中君脸上顿时露出一抹狰狞。

    只见他一步迈出，整条手臂被烈焰包裹，缭绕万道神纹。

    那种无比炙热的气息，顷刻间就将天穹焚碎，荡漾起无尽的涟漪。

    “九天玄焰惊天变！！”

    这道功法，乃是云中君自一处古境中寻到，威势无双。

    原本，他还打算保留一些实力，以防待会儿分宝时再遇变故。

    可，方才夏尘一拳，算是彻底打碎了他的道心。

    此时他根本顾不上什么造化利益了，只想尽快镇杀夏尘，一雪前耻。

    只是！！

    就在云中君身影出现在夏尘面前时，他的脸色却突然呆愣了一瞬。

    他看到，少年的嘴角，隐隐扬起一丝玩味，旋即根本不给他丝毫反应的机会，一拳探出，与他的火焰神臂轰然碰撞。

    “咔嚓！”

    这一次，云中君甚至都没感觉到痛苦，就觉一股神力贯穿了他的肉身，将其五脏六腑尽数搅碎。

    “怎…怎么可能…”

    云中君嘴唇颤抖，看着眼前那一张平静漠然的面孔，只感觉无比的荒谬。

    原来，之前那一拳，他竟还有所保留！！

    “扑哧！”

    最终，云中君瘫倒在地，像是被打碎了全身的骨骼，生机尽泯。

    “这…”

    剩下三大传人对视一眼，眼眸中皆是一抹浓郁的惊恐。

    “速战速决。”

    林炎深吸了口气，手掌猛然一握，只见一枚灿金神旨浮空而出，其上经文密布，隐隐充斥一股佛韵。

    “林家的太极经！！”

    只见一尊尊佛陀虚影踏临天地，口诵经文，法相森严。

    天地震荡！！

    无数金色的佛文从天垂落，化作一尊宝塔神影，将夏尘的身影禁锢原地。

    “两位，剩下的就看你们的了。”

    此时林炎的脸色，明显有些苍白。

    显然，以他的实力，想要真正施展这门功法的威势，还是颇为勉强。

    “嗡！”

    剑十三与元昊对视一眼，神情凝重。

    旋即，两人身外同样有灵辉绽放，符纹并起。

    短短一息，大殿上方，神日浮动，剑势翻涌。

    就连那笼罩在仙宫外的神界封印，都似发出一声颤吟，崩碎出道道细密的裂痕。

