
　　在对待小儿子的亲事上，边家和罗家可是截然相反的两种态度。

　　罗师傅老两口呢，因为罗广亮曾经犯过事儿，如今又是个让人瞧不起的个体户。

　　所以他们在逼迫小儿子相亲的时候，最爱说的一句话就是“差不多就行”。

　　但边家可不一样，那是相当膨胀，完全反过来了。

　　要知道，如今同时管着居委会和缝纫社的边大妈可不比当初了。

　　那是大权在握，街道上的影响力不可小觑。

　　不但每天追着她尽力巴结的个体户越来越多。

　　就连其他胡同的居委会主任们，也知道她已经成了街道李主任最为倚重的红人。

　　为此心中满是羡慕。

　　何况边大妈还得着了实惠呢。

　　每月她都能从缝纫社拿到一百二十块钱的个人补贴。

　　那无论从面子还是里子来看，这老太太都已经能与一家集体小厂的一把手平起平坐了。

　　试问一下，厂长的儿子，那得娶什么样的媳妇啊？

　　不说百里挑一吧，总得比一般人家强点吧。

　　再加上边建功自己也算有出息的。

　　在厂子里混了个好人缘，还颇得主管生产的领导器重。

　　如今已经有了确定的信儿，这小子很快就要被提拔成汽水车间的“工段长”了。

　　那在找儿媳妇的事儿上，不更得把条件抬高一步啊？

　　总之，正是基于这种现实情况，边家才拥有了强大的自信和底气。

　　于是在边建功的不断催促下，边大妈终于咬着牙，真的在节后花了两千多块，托付宁卫民买来了一台进口大彩电。

　　不为别的，省得小儿子再闹哄了。

　　边建功他不是总说，家里买了彩电，他就能找着对象的嘛。

　　如果一旦谈婚论嫁，他就能进入单位分房的序列之中。

　　边大妈还真信了。

　　老太太心里寻思，常言道，家有梧桐树，不愁凤凰来。

　　要真能用这大彩电让儿子找着个好姑娘，也是值当的啊。

　　至于引不来金凤凰怎么办？

　　老太太可根本没想过。

　　因为在她的心里，买了彩电，她家里可就有两台电视机了。

　　这样的家庭条件跟高知高干也不差什么了。

　　放眼整条煤市街，也就是她们扇儿胡同2号院的几户人家才有这样的经济实力。

　　那得什么样的姑娘才能看不上她的儿子？

　　除非是个睁眼瞎。

　　还真别说，边家的这台进口的大彩电倒确实不白买。

　　颜色那叫一个鲜，屏幕那叫一个大，比过去那台十二寸的小黑白强多了。

　　不买归不买，真买回来摆在家里看上了，边家人就觉出好来了。

　　而且彩电搬回来都没过俩星期呢，某一天傍晚，边建功还真就带着一个姑娘回家来了。

　　敢情“北极熊”厂里宿舍的公用电视坏了，正找人修理呢。天籁小说网

　　然而此时电视台正热播的电视剧《排球女将》已经牵动了无数观众的心。

　　边建功这次带回来的这姑娘，就是当之无愧的“小鹿纯子迷”。

　　属于那种如果拉下一集看不着，连觉都睡不踏实，吃饭都不香的铁粉。

　　要说实话啊，当时边建功带着姑娘走进家门的时候，边家人还是很有点小惊喜的。

　　因为这姑娘模样真的挺不错的，还真有点凤凰的样儿。

　　白净，大眼睛，尖下颏，一米六的个儿，看着年纪也就二十出头。

　　不知是不是因为太喜欢《排球女将》了，就连发型也是按小鹿纯子的样子梳的。

　　看着还真跟那日本演员荒木由美子很有几分相像。

　　另外，笑容看着尤其喜兴，性情也活泼可爱。

　　进屋后就大爷大妈大哥大姐一通叫，连连说打扰了。

　　就这份大方和热情劲，就让人喜欢。

　　虽说打着旗号只是来看电视的，那也没说不能往其他方面再发展发展啊。

　　何况，如果没点意思，又有哪个姑娘能跟个小伙子，大晚上跑到人家里去看电视的？

　　但可惜的是，边家人的高兴劲没维持多久，很快就发现这姑娘身上有着太多不尽人意的地方了。

　　合着根本不是什么凤凰，倒像一只一开口就惹人烦的老鸹。

　　要知道，边家当时正在吃饭，那当然得客气的礼让一下啊。

　　边大爷就问他们吃了没，说要没吃就在这儿随便吃点儿。

　　边大妈说也没什么好吃的，就是烙饼摊鸡蛋，还熬了一锅豆儿粥，千万别嫌弃。

　　谁都没想到，就在边建功跟家里人说“北极熊”食堂吃饭早，他们都是吃了饭才回来的。

　　那姑娘却看着桌上的饼，还真挑剔上了。

　　“哎呀，您家烙饼放了这么多大葱啊，还放了猪油和油渣啊。这也太油腻了吧？还是清淡点对身体有好处，像这么个吃法，按西医的说法，叫胆固醇太高，有害健康。其实吧，就放点小葱花，素油，搁一点胡椒粉也挺好。”

　　当时就弄得边家人都懵了，不知道该怎么接话了。

　　心里都觉着，这姑娘怎么这么逗啊。

　　居然第一次跑到别人家，就教人家该怎么烙饼？

　　当着矮子不说短话，这姑娘好像不太懂人情世故啊。

　　边建功自然也为之尴尬。

　　就赶紧打圆场，解释说姑娘是他们厂托儿所的保育员。

　　目前正在自学营养学，这是善意的提醒。

　　如此，僵住的气氛这才缓和起来。

　　边家人都想，或许真是说者无心罢了。有点职业病的意思。

　　甚至边建功的嫂子李秀芝一听姑娘的工作还挺高兴，为了孩子，露出笑脸专程求教。

　　“哟，敢情您是保育员啊？那我可得跟您打听个事儿，就我们家这孩子吧，这两天晚上睡不踏实，老哭。这是怎么回事啊？您有什么办法没有？”

　　这个倒是问对了人了，姑娘去屋儿里面，看了看正睡觉的边家的大孙子。

　　出来就说，有可能是缺钙的问题。

　　让李秀芝可以先试试给孩子补维生素D，能促进钙的吸收。

　　然而就在边家人刚刚心生谢意，觉得这姑娘水平不差，还挺专业的时候。

　　没想到又是一句不该说的，从这姑娘嘴里冒出来了，一下就让边家人彻底不高兴了。

　　“哟，您家这孩子可太瘦了点，就像只柔弱的小猫。头发也看着不好。这孩子晚上能有精神头哭吗？这不会是给饿得吧？奶够吗？得多订点……”

　　好嘛，瞧这话说的，多不受听。

　　这可是边家的亲孙子。

　　就好像边家舍不得花几个奶钱，亏待了孩子似的。

　　为这个，边大爷气哼哼的着直咧嘴，边建军两口子也有点食不下咽了。

　　边大妈故意想把话题岔开，就放下筷子，问边建功，“这位姑娘怎么称呼啊？”

　　边建功这才想起还没说姑娘的名字，就给家里人正式介绍。

　　说她叫沐月英，三点水一个木字，月亮的月，英气的英。

　　边大爷作为资深票友，老戏迷一个，听了就直皱眉，嘟囔说，“这个名字怎么听着就像穆桂英似的？”

　　老爷子一句话，让边家人都忍不住想乐。

　　但大家又担心这姑娘尴尬，甚至心生愠怒。

　　谁知这沐月英压根就没觉得怎么样。

　　反倒笑嘻嘻对边大爷说，“大爷，您还真说着了。我们单位就有人叫我穆桂英。至于在家里，我爸我妈都叫我三丫头。我个人也觉着三丫头比我大名好，免得弄混了不是……”

　　再之后，就再没什么语言交流了，因为电视剧开播了。

　　这“穆桂英”根本再顾不上其他了，全神贯注的盯着电视看。

　　可闹心的事儿到这儿非但没完，反而更多了。

　　因为让边家人吃惊的是，边建功呈现出了尤为殷勤的一面。

　　茶水、零食、主动地张罗出来不算，还埋怨家里的信号不好。

　　这小子一边调着家里的电视信号，一边跟沐月英打保票。

　　说很快，他们家就会买个户外电视天线安装上。

　　到时候再来看“晴空霹雳”、“流星火球”，就能跟电影院看电影一样清楚了。

　　而更惊人的是，沐月英别说一点不客气。

　　茶来伸手，瓜子、糖果满不吝地往嘴里塞。

　　而且她还只顾全神贯注盯着屏幕，理都不理边建功的卖好。

　　反倒因为他调信号，无意中胳膊两次遮挡电视，还不耐烦地数落了他两次，让他老实安分坐下。

　　把边建功摆弄得跟个乖孩子似的。

　　直到电视剧彻底播完，又喝一杯茶，吃完了一个边建功给她剥好的橘子，沐月英这才心满意足地站起来告辞。

　　临走的时候，她悠然自得地感慨，“还是跟家里看电视舒服啊”。

　　边大妈立刻拿话稍打她一句，“可不是跟家里看电视舒服，是有人伺候着看电视舒服。”

　　可沐月英仍然不以为意，笑了笑，就跟没事儿人一样的走了。

　　边建功自然跟着去了。

　　对此，边家人也不好拦。

　　因为大晚上的一个女孩子回单位宿舍肯定不安全。

　　但边大妈却不能追出院儿，把边建功拉过来额外叮嘱一句。

　　“明儿你还得回趟家，妈有事儿问你。”

　　边建功对这样的要求很是有点不耐烦，“妈，有事儿您就当面说呗，干嘛还明儿啊？”

　　本来还强自不动声色地边大妈这下真恼了。

　　“让你回来你就回来！废什么话你！你要是想给别人当孝子贤孙去，成天哈巴狗一样的巴结着，你明儿就别回来！”

　　这话里的不善，就连一边推车等着的沐月英也听出来了。

　　随后，俩人骑车回单位，刚出扇儿胡同，姑娘就忍不住担心的问。

　　“今天我好像不该来。你家里人不乐意了吧？”

　　边建功却满不在乎一挥手。

　　“不就看个电视嘛，怎么了？咱俩乐意不就完了？怎么样，你觉得小鹿纯子她们能赢吗？”

　　与此同时，边大妈气呼呼往院里走，嘴里嘟嘟囔囔。

　　“哼，疯丫头一个，她是穆桂英，你还杨宗保呢！你就折腾吧，早晚得让你爸爸唱一出《辕门斩子》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十九章 穆桂英免费阅读。https://xs.23sk.com 