
    第1050章九道光柱

    “林老弟，看来今天咱们两个，要葬送在这里了。”东方游龙满脸苦笑，两次催动盘龙法杖，他的真气几乎耗尽，根本无法对抗这杀不死的怪兽了！

    “接着！”林海也好不到哪去，体内一片空荡荡，赶忙又拿出一颗恢复真气的丹药吞入口中，同时手指一弹，给了东方游龙一颗！

    “多谢！”东方游龙眼冒精光，赶忙服下，抓紧恢复真气。

    “吼！”

    而这个时候，完全恢复的怪兽，一声咆哮，再次扑了过来。

    林海和东方游龙，此刻完全没有抵抗的能力，迫不得已，林海意念一动，一道倩影出现在二人的面前！

    “月茹姑娘，还请出手相助！”林海急急说道。

    冷月茹才从圣境出来，便感到一道极强的气息扑面而来，豁然抬头，美眸中灵光猛然一闪！

    “血雾妖兽！”

    冷月茹立刻就认出了这头怪兽的来历，心头闪过一丝震惊。

    眼看着学雾妖兽扑到，冷月茹目光一寒，突然双臂挥舞，瞬间黑烟滚滚，与血色雾气缠绞在一起，空间之中，一片混沌！

    轰！

    一声巨响传来，黑红两色的烟雾，突然炸开，随后血雾妖兽庞大的身躯，直直朝着后方摔去，砰的一声砸在地上，顿时大地一阵颤抖，烟尘四起，直冲云霄。

    而冷月茹，也是身形暴退，人在半空，身体如同陀螺般旋转，将这股强大的冲击力卸去，方才落地！

    “吼！”而就在这个时候，血雾妖兽再次站了起来，脸上闪过无尽的怒色，突然张口血盆大口，一股巨浪般的红色血雾，朝着冷月茹就喷了过来！

    “灭！”

    冷月茹一声冷喝，双手连连挥动，顿时一道黑色的气浪，拔地而起，如同长了翅膀般，朝着红色血雾撞去！

    轰！

    一声巨响，天空瞬间被黑红两个颜色充斥，气浪与血雾，各占一方，竟然胶着在了半空当中！

    “林海，快想办法出去，我没有肉身，不能施展道行，法术也受限，奈何不了这血雾妖兽！”

    “好，你坚持一下，我这就想办法！”林海急急答应一声，赶忙思索对策！

    “嗯？”就在这个时候，林海忽然感到一股极其凌厉的强大气息，从身侧不远处喷薄而出，心头不由猛地一跳，！

    骇然回头，却发现这股强大的气息，又突然间消失的无影无踪！

    “不对！”林海忽然想起来，这股强大的气息，与之前在假山之后发现的那道一闪而逝的气息，极为相像！

    “难道这里有问题？”

    林海心头一动，默念一句，天眼，开！

    瞬间，天眼神通开启，眼前的荒漠瞬间消失，再次恢复了葛家庄园的样子！

    林海再次朝着之前感应到的那股强大气息处望去，眼睛猛地一亮！

    “果然是那处假山之后！”

    林海身形一闪，朝着假山就冲了过去！

    “咦，竟然什么都没有？”林海脸色不由闪过一丝疑虑，难道自己想错了？

    “开！”林海大喝一声，一道掌心雷，劈在了假山之上，顿时碎石纷飞，假山被劈得粉碎！

    林海再次望去，碎石满地，却仍是看不出任何不同寻常之处！

    “真是怪了！”林海有些茫然，而这个时候，突然一道巨响，从身后传出！

    林海赶忙转头望去，却见冷月茹与血雾妖兽，再次发生了一次激烈的碰撞，一人一兽，纷纷朝着后方摔去！

    “林海！”站稳身形后，冷月茹面色沉重，一声低呼。

    “这个血雾妖兽，似乎是幻化而成，与它激斗毫无意义，根本杀不死它，为今之计，是赶紧找到破解之法，否则我们必定力竭而死！”

    林海心头一动，冷月茹乃是来自地仙界，而且一眼就认出血雾妖兽，还能看出这妖兽根本杀不死，果然见多识广，眼界定然比自己开阔，也许会有办法！

    “月茹姑娘，这血雾妖兽确实是幻象，而且无法杀死，可是这不是阵法所化，如何破解？”林海急急问道。

    “虽不是阵法，但定有能量来源支撑，我再去拖住它，你速速寻找！”

    说着，冷月茹娇喝一声，再次迎上了血雾妖兽！

    “能量支撑？”冷月茹的话，让林海眼前一亮，再次想起之前假山处，那道一闪而逝的强大气息。

    “看来问题果然出现那里，只是为什么自己的天眼神通，发现不了呢？”

    林海再次查看一番，仍旧一无所获，不由大为光火！

    “对了！”正在焦急时刻，林海心头一动，忽然想起一事！

    “靠，真他么猪脑子，天眼神通看不清，但哥哥不是还有神通破障呢吗？”

    林海气的一拍脑门，这神通破障，因为不是战斗神通，林海自从学会以后，也就只用过一次，时间一长，都差点想不起来了。

    神通破障，可是号称看穿世间一切虚妄，也许能够发现这假山处的秘密！

    想到此，林海眉头猛然一挑，随后暗运真气，心头默念一声！

    “神通，破障！”

    瞬时间，林海的脑门之处，立刻开裂一道缝隙，第三只眼睛闪着光芒出现！

    “这里果然有门道！”

    第三只眼出现的瞬间，林海便发现，眼前的假山处，一道手臂粗细的亮光，如同擎天之柱直冲天际，看不到头！

    霍然转身，林海朝着四周扫望，却见同样的光柱，还有八道，均匀分布在其他方位，林海等人，刚好处于九道光柱的中间！

    除了光柱，整片空间全都被一层透明的水帘，笼罩在了其中，水帘波光粼粼，通过九道光柱连接，不停的相互流动着，竟然如同一顶帐篷，将这一片空间，遮盖的密不透风！

    “这九道光柱，便是能量来源！”

    林海立刻就明白了，眼中闪出激动的亮光，心中一阵惊喜！

    “只要将这九道光柱摧毁，禁锢立失！”

    想到此，林海上前几步，冲到了眼前的光柱前，低头望去！

    神通破障之下，果然一切虚妄都无所遁形，林海立刻发现，这道光柱，竟然是从脚下一块毫不起眼的石头之中发出！

    若非施展神通破障观察，就算是林海天眼神通之下，都看不出这块石头，有任何的特别之处，想不到却是关键所在！

    “林海，好了没有，我要顶不住了！”

    就在这个时候，冷月茹突然一声惊呼，声音中透着焦急。

    林海不由一惊，回头望去，却见冷月茹与血雾妖兽对峙下，真气耗损过巨，竟然被逼的连连倒退，脸色也变得苍白起来。

    “月茹姑娘，坚持一下，马上就好！”

    想到此，林海意念一动，再次将三尖两刃刀握于手中，眼中寒光一闪，朝着地上这块闪光的石头劈了下去！
