    虽然我已经确定那个偷车的不是人，林志能也开始怀疑，可他并未完全相信，之后他对着那些监控录像又看了十多遍。

    一个星期里，每天深夜四到五次推车出小区，每一次林志能都会观察七八遍，可结果总是一样的，没有影子！

    而他在翻看这些录像的时候，我和徐若卉就在旁边无声地看着，等他把最后一遍看后，他就不由长叹一声：“还是没有影子！”

    此时已经是三四个小时过去，时间都已经到了下午，我们中午都没吃饭。

    我和徐若卉不要紧，只是徐若卉怀里抱着的那只兔子魑开始有些闹腾了，如果不是我训斥了它两句，它怕是闹的更欢实。

    经兔子魑这么一闹林志能才想起吃饭的事儿，便说要请我们去他们分局的食堂吃饭，顺便听我们讲讲“人命案”的事儿。

    我还从来没有在公安局的食堂里吃过饭，所以当下就同意了。

    饭菜是林志能给我们点的，还让后厨给我们加了俩菜，等上菜的时候，林志能心里还一直记挂着那偷车鬼的事儿，不时向我询问一些鬼都怕什么，寻常人遇到鬼怎么办之类的。

    我则是把指尖血和舌尖血那一套打鬼的方法一一告知了他。

    他听完也是很认真的点头，想必是都记在了心里。

    等着林志能给我要的那两个加菜上齐了，他很客气地说了一句：“我在上班，喝不了酒，就用这饮料来代替了。”

    说着他拧开一瓶橙汁给我和徐若卉倒上，然后他就让我细说下关于“人命案”的事儿。

    于是我就把我今天遇到阿帆，以及他的故事统统给林志能讲了一遍，听了我的讲述，林志能不由皱起眉头半天没说话，显然他还在犹豫要不要相信我这个算命先生的话。

    我也没急着说啥，毕竟阿帆的这件事儿上，我除了相卜的结果，没有丝毫直接的证据。

    林志能想了一会儿便说：“明天就要出发肯定是不行的，我必须要把手头的案子了解了才行。”

    我点头说：“这个是自然的，是我们之前把事情想的太简单了，没有考虑你有没有空。”

    徐若卉那边说：“那我要不要让骆琳迟上几天才过来？”

    我点点头，然后徐若卉立刻打电话，等着徐若卉挂了电话，她就对我说：“他们明天还是要来，说是先给阿帆拍一个寻妻的纪录片，他们说即便是没有后面追凶的事儿，但是阿帆的这份情谊，也能成为一条新闻。”

    这些事儿我不太懂，所以便点头说：“那就由着他们吧。”

    我们吃了饭，也没在林志能这里多待，我告诉他，我需要找帮手，等我帮手到了再来找他详细谈下“偷车鬼案子”的事儿。

    我们吃饭的时候，跟公安局食堂的师父要了一些白菜叶，所以兔子魑现在也不是很饿，只不过它在吃白菜叶的时候显得格外的不高兴，还好徐若卉告诉它，晚上回去可以吃两个大苹果，这兔子魑才心情稍微好一点。

    回到家里的时候，我就发现阿帆没有上楼去我给他安排的房间，而是做在楼梯口等我们，他手里捧着半块馒头和半包榨菜。

    看到这一幕，徐若卉就忙去厨房给他拿了一些吃的，不过阿帆却摇头决绝了，他说自己吃饱了，我们能收留他，帮他找他的妻子，他已经感恩戴德了，不能再受我们其他的恩惠。

    徐若卉直接把手里的吃的塞给阿帆说：“朋友之间请你吃个饭还成恩惠了？”

    我在旁边也是让阿帆拿着。

    接着我们就给阿帆讲了一下明天记者要来，并且要拍他的事儿，他显得有些为难，等我们告诉他，那样有助于引起社会关注，更容易破案，他才彻底点头同意明天陪着记者们去拍一些他流浪中的日常生活。

    这边的事情都布置妥当了，我就给王俊辉打了一个电话，他依旧在陪着李雅静，没有出任何的案子，简单聊了几句，我就把我这边儿的情况简单给他说了一句。

    听到我说这边有慑青鬼的时候，王俊辉就愣了一下反问我：“初一，你确定，偷车的是鬼，而且还是一只慑青鬼？”

    我“嗯”了一声说：“基本上。”

    王俊辉那边停了一会儿说：“这样，今天我有点事儿暂时过不去，你和那些警察先不要轻举妄动，我明天一早和老林一起过去。”

    我自然是赶紧向王俊辉道谢，他就道：“谢我就不用了，我说过，你所有的事儿我都会全力帮你的。”

    今天阿帆就在我家住了下去，他的房间是曾经胖网管住的那间。

    第二天一早，王俊辉和林森就过来了，那会儿我们刚起来还没吃早饭，就一起去吃了个早饭，本来我们准备让阿帆也去的，可他死活不愿意跟着我们，因为拗不过他，只能让他在家里等着，我们给他带吃的回来。

    这也是徐若卉第一次和王俊辉、老林一起吃饭，所以早餐摊上，她就一直问王俊辉和老林一些关于我在出任务中的事儿。

    王俊辉和老林也是很给面子，没有说我的糗事，全部都是在夸我，当然他们夸我的那些话都是实话，我们处理过的那些案子，是有那么几次我的相卜本事帮了大忙的。

    因为方骆琳和那两个记者要到下午才过来，所以我们吃了饭，又给阿帆带回去一些，这才和王俊辉、林森一起又去一趟了林志能所在的分局。

    到了这里后，林志能已经亲自来接我们了，相互介绍了一下，打了招呼，他先领着我们去看了昨天的录像视频，王俊辉比我厉害，那视频只播发十几秒，他就说了一句：“他的确不是人。”

    我在旁边说：“没错，影子都没。”

    王俊辉摇头道：“不光如此，你们看他走路时候的脚跟，从来都不着地的，鬼魂是虚影，没有重量，走路会发飘，就算他极力的模仿人，也很难克服这一点。”

    我们再仔细看，果然是这样。

    我就说看那个人走路十分别扭，原来他是一直踮着脚尖走路的。

    昨天我们只顾着看他有没有影子，完全把他走路的动作给忽略了。

    经过王俊辉这么一提醒，我们自然更加确定那个人是鬼无疑了。

    知道王俊辉是处理鬼事儿方面的“高手”，所以林志能就问王俊辉有没有办法处理这件事儿，王俊辉想了一下就道：“要是没有收拾他的办法，我早就扭头走了，不会在这里给你耗时间了，不过那毕竟是一只慑青鬼，处理起来极其麻烦，我需要一些时间准备一下，明晚十二点，我会亲自去一趟那边，到时候还需要你们的配合，关掉那边的监控，路灯，最好让那边的电都停了。”

    听王俊辉这么说林志能就好奇问：“没有了光线岂不是对我们很不利？”

    王俊辉说：“放心，我自有分寸。”

    林志能点头说：“这些都好说，而且给我们准备的时间也充足，不是问题。”

    接下来王俊辉要留下来和林志能商量对付那鬼的细节，就把我和徐若卉打发去处理阿帆的事情了。

    我们今天的事儿也是比较多，下午还要去接方骆琳和两个记者，所以也就没在这里多待，便把这里的所有事儿都拜托了王俊辉。

    我和徐若卉没有回家，而是一起去市里转了一圈，等着方骆琳和两个记者过来的时候，我们就去接了他们，三个人是开车过来，其中开车的司机，还兼着这次采访的摄像工作，是一个二十五六的男人，叫张国彬，听说摄像之余，还练过跆拳道，身手不赖。

    另一个女记者叫齐昕，是大方骆琳两届的新闻系的学姐，从她和方骆琳的交谈的语气来看，两个人相熟依旧，像是闺蜜类型的。

    张国彬和齐昕的面相都没啥出彩的地方，属于一般人类型的。

    不过那个齐昕长的却是很漂亮，加上会打扮，气质十足，而且她的领口开的很低，事业线突出，所以我就忍不住多看了几眼。

    看完之后我就发现徐若卉在盯着我看，顿时不由就有些脸发烫了。

    她对着我眨眨眼，意思好像是，后面再收拾我的意思。

    我也是赶紧对着她眨眨眼求饶。

    我和徐若卉这么一眼神交流，方骆琳就笑道：“上次就说你们是男女朋友还不承认，若卉，说说看，上次为什么要骗我们？”

    徐若卉这才笑着说：“真没骗你们，我和他是后来才在一起的。”

    接下来我们也没有太耽误时间，就一起回了我的住处，见到了阿帆之后，齐昕和张国彬就一起上前开始和阿帆交流，然后谈了很多关于拍摄的事儿。

    经过沟通后，齐昕很快就想出了一套拍摄方案来，她又拿出一张纸写写画画，然后比划给阿帆和张国彬。

    他们有了计划，也没有再在我这边多待，直接带着阿帆上街取景拍摄去了。

    我、徐若卉和方骆琳，自然也是要跟着一起去的。

    可我刚出门，王俊辉就给我打了电话，我问他啥事儿，他让我赶紧去那边一趟，有用的着相卜本事的地方，我也没细问，就直接答应了下来。

