    第20章乌龙

    抛开两个痴迷于追剧的男人，沈洛禾中午小休了一会儿，下午出门去城里当两根金条。

    金条的提纯技术总归不如现代，每根二两，共两百克，以旧换新，最后金价比市场价便宜，定为三百五十元一克，每克四十元的折损费用，到手六万二千。

    六万整直接转账，两千放进了手机钱包方便网上购物，从当铺出来，她没有在城里多待，买了几大袋子新鲜蔬菜当储备粮，便骑着自行车吭哧吭哧的回了家。

    冬天天色暗的快，在村口，她遇见了老村长，老村长比她爷爷大几岁，是看着她长起来的，虽不如祖爷在时亲近，也是难得相识的长辈。

    站在村口聊了两句，老村长苍老的脸上露出几分犹豫，“胖丫丫，爷爷没什么能帮你的，要是饿了，就上家去吃顿饭。”

    他之所以会犹豫，显然是认为这顿饭帮不了沈洛禾什么，但却不知，这么简单的一句话，足以令被亲人抛弃的姑娘心头微暖。

    沈爷爷原本脾气就不好，行事多霸道，后来家里有钱又开始飘，虽然出钱修了路，却也得罪了不少邻里。

    沈洛禾回到老宅的那天，看热闹的人很多，关心一句没有。

    她本不在意这些，有因必有果，她也不是那种会维护人脉八面玲珑的性子，但能被关心，总归是好的。

    不善言辞的姑娘直接拿出一棵大白菜，朴实的硬塞给了老村长。

    晚餐时，因心情好，沈洛禾亲自下厨做了四菜一汤。

    可惜这份心意终归错付了。

    苏唯吃了两口，这些时日胃口又被养刁了回来，有点难以下咽的用纸巾包住嘴巴吐了出来，“小姐姐，小心些，今儿个的饭里有沙！”

    沈洛禾一僵，是她没洗干净？

    “不是沙，是饭夹生。”俞况指向桌上的四菜，面无表情的点评，“鸡肉火候不够、扁豆炒老了、西红柿鸡蛋里有蛋壳、拌沙拉放了酱油。”

    眼瞅着沈洛禾的脸色越发不对，苏唯的求生欲噌噌往外冒，他赶忙握住俞况继而指向那盆汤的手指，卑微的嬉笑抢答，“酸辣汤不错。”

    “对，是甜口的。”

    沈洛禾……沈洛禾默默放下筷子，从客厅冰柜里翻出五个大馒头，怼进俞况的怀里，摆出亲切的微笑，“吃吧！不甜不咸没酱油，适合你的口味。”

    苏唯同情的看了眼那冷冰冰硬如石头的干粮，重新拿起筷子，埋头努力干饭中……

    干噎完五个大馒头的俞况满处找水喝，苏唯适时的把自己用来泡饭的酸辣汤递给了他，结果喝完半盆汤，馒头在胃里泡发了，又撑的开始满院子溜达。

    沈洛禾没想到这小伙子这么实在，二话不说的把馒头全都啃了下去，虽然菜做的难吃了一点，好歹是口热乎的，鸡蛋西红柿里有蛋壳，挑一挑也能入口不是。

    她心中多少有点招待不周的歉意，收了钱服务却不到位，不能真往黑店的方向发展呀！

    想着她便从小药箱中扒拉出一盒大山楂丸，打算帮他消消食。

    谁知这二人见到丸药，双双脸色一变，苏唯小心翼翼的求情，“屋主大人，俞况嘴笨了些，他没有嫌弃你饭菜做的不好的意思！”

    沈洛禾嘴角一抽，得，原来都意识到这顿饭是她亲自动的手，下次还是不要嫌弃外卖油腻不健康了！跟大厨PK手艺的结果，只能是自惭形秽。

    然而在她的沉默下，俞况面沉如水牙关紧咬，他瞥了眼满脸苦涩的苏唯，心一横，视死如归的将药夺过，单手捏紧，一盒子大山楂丸都被他捏爆，仰头咕噜噜的倒入喉咙。

    沈洛禾一时不察，眼瞅着大小伙子噎的脸上青筋迸露，愣是将自己最后一盒存货吃的一颗不剩，她整个人都有点慌，大山楂丸吃多了不死人吧？

    不等她转头求助度娘，这边苏唯跟死了亲爹似的哭丧着脸扑向了俞况，一米五的小个子捶打在俞况的腹部，恨铁不成钢的低吼，“你是倔驴吗？跟屋主大人说两句软话怎么了？你……你快吐出来！”

    见俞况一动不动的笔直站着，苏唯气的又捶他一下，回身就要跪到沈洛禾面前。

    沈洛禾面不改色，心中却是懵B状，惊的本能的后退两步，又不是演电视剧，太夸张了！？

    苏唯跪的十分利落，膝盖砰的一声脆响，他疼得脸色一白，生理性泪水刷的流了出来，给他面庞中的悲戚增添了一抹绝望。

    “屋主姐姐，请不要把俞况变成木偶人，我……我乃为主，是我管教不好，愿意替其受过……”

    玩笑开大了！

    沈洛禾尴尬到快要脚趾扣城堡了，什么木偶人？又没给他们看过恐怖电影……待眼神瞄到圆桌上的pad时，她觉得自己好像get到了两人恐慌的点了。

    不得不说，这个误会还挺玄妙的！

    本来倔强的冷着脸的俞况，见到苏唯的所作所为，瞬间破了冰，他眼底闪过慌乱，用蛮力硬拉起瘦小的苏唯，自己噗通跪了下去。

    只是跪是跪了，却还梗着脖子一言不发。

    沈洛禾……995！995！好想躲回屋子里再也不出现。

    偏偏，她心中清楚，若不做出些什么，这两人极有可能为了保命一跪跪一宿。

    逃避不是办法，她深吸一口气，给自己做好心理建设，绕过两人，从地上捡起大山楂丸的药盒，特意把盒子上的开胃消食四个字怼到苏唯面前。

    漂亮的小少年一脸的泪和汗，因为距离太近，桃花眼成斗鸡眼，等眼睛对了焦，整个人僵成了石头。

    幸而经历使然，让苏唯早早练就了随机应变和脸皮厚的诀窍，他很快恢复正常，自然而然的站起身，拍了两下膝盖上的尘土，像是没有这回事般殷切的凑到沈洛禾身边，“小姐姐！”

    沈洛禾歪头看他。

    对上这双清澈冷淡的大眼睛，苏唯立刻哑声，随后他羞涩一笑，“我去刷碗！”话毕，扭头跑了。

    沈洛禾静静看了眼一脸茫然的俞况，好心的将药盒放到他的膝盖上，边往卫生间走，边哼唱，“菊花台，满地伤，你的笑容已泛黄！”

    俞况低头、俞况瞪圆、俞况捂脸、俞况面壁……面不了壁了，大山楂丸吃多了，药劲下涌，俞况嗖的起身奔向卫生间，迎接他的却是无情的关门声，而门内，歌声依旧。

    (本章完)

