    然而被她当成抱枕的裴青冥却睡不着了。

    他屏住呼吸，心中想的却全都是楚八荒这么做的用意。

    她会不会是发现了自己想要逃跑，所以干脆用这种方法看住自己？

    亦或是真的把他当成了……儿子？

    心中的各种猜想，搅得裴青冥硬生生睁眼到天亮。

    在客栈里休息了两天，将骆驼寄存在客栈转而换上了三匹马，楚八荒准备带着二人继续上路了。

    临出发前，她拿出一个奇丑无比的铁面罩，在裴青冥诧异的目光中扣到了他头上。

    “这是爹让白夜昨天找了铁匠铺打的，好歹能遮一遮你的面容。”

    沉重厚钝的面罩中只在五官处留了五个孔洞，哪怕是虚妄君亲自来了也认不出裴青冥来。

    “师父，咱们要去哪里呀？”白夜第一次出远门，心情既兴奋，又夹杂了些许对未知世界的恐慌。

    楚八荒看了裴六岁一眼，兴致勃勃地振臂道：“当然是去找赤霄君讨教了！”

    不知道那几名修士回去后会怎么添油加醋地编排她，为了不给沙狼他们添麻烦，楚八荒决定先下手为强。

    况且要查清裴家私藏魔丹的真相，赤霄君也是一个重要的人证。

    有了马之后脚程快了许多，不过一天的时间，三人就到达了一个名叫幽泉镇的地方。

    “我曾听爹说过，幽泉镇中有一座道观，观里有一汪幽泉，幽泉镇也是因此而得名的！”

    白夜叽叽喳喳地向楚八荒介绍着此地由来：“这幽泉十分神奇，哪怕是大旱之年，泉眼也从未干涸过，也有传言说是曾经有一位强者陨落在此地，才荫庇了镇上的百姓。”

    楚八荒闻言却来了兴趣，只想快些去看一看那座道观。

    但凡有强者陨落的地方一般都藏满了机遇，说不定就能找到重铸裴青冥剑骨的方法呢？

    进了镇子后，裴青冥却敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    镇上的房屋商铺全都门屋紧闭，门后却都有或重或轻的呼吸声。

    无数道隐秘的目光从各个角度传来，隐晦地打量着他们这一伙外人。

    一连敲了数家客栈却都无人响应，楚八荒只得皱着眉，将二人领到了那座显眼的道观中去。

    在接连不断地敲了十多分钟门后，道观终于被人打开一条细细的门缝。

    一个小道童瑟瑟发抖着问道：“何人叩门？”

    楚八荒见他看起来顶多只有四五岁的模样，便耐下性子解释。

    “我们途经此地，却不知发生了什么变故，镇上店家皆无人迎客，无奈之下想前来挂单借宿。”

    小道童乌溜溜的眼珠在她们身上来回瞟了好几趟，似乎是被裴青冥的面罩吓住了，犹豫半晌才将门打开。

    “快些进来！”

    进了道观后，裴青冥察觉到观内萦绕了一缕似有若无的晦涩气息，那气息像是沉寂了许久的潭水突然冒起了泡，翻腾出来的泥水腥臭，令人忍不住皱眉。

    他暗暗将应星的剑刃顶出剑鞘，用一丝剑气将攀附过来的晦暗气息粉碎绞杀。

    楚八荒像是没有察觉到他的小动作，好奇地问那小道童：“怎么观中只有你一人，再无其他的道长了吗？”

    小道童闻言，圆润的眼眸里登时蓄满了泪水，憋起嘴巴要哭不哭，哽咽着述说了幽泉镇的变故。

    大约是五六天前，数百年不曾断流的幽泉突然干涸了。

    起初道观中的道长们只以为泉眼被堵塞，便动手清理起泉眼中的污泥。

    谁曾想这一清理，泉眼倒是通了，可从里面流出的竟是猩红恶臭的黑色血水。

    道长们这才意识到大事不妙，连忙在祖师像前起了一卦，卦象结果显示水山骞，四爻持世，大凶之卦。

    观主是个花甲老道，在道观里生活了一辈子，自然不愿离开，便差人前往法尊燕山君处求救。

    哪知当天夜里，泉眼便弥漫出了铺天盖地的阴邪之气。

    这观中道长虽研习道法，但说到底也不过肉身凡胎，不比修士有灵力傍身还能抵挡一二。

    被阴邪蚀身，道长们不过一炷香的功夫便纷纷没了气息。

    唯有小道童在濒死之际，被镇中一名察觉异常的修士赶来救下，这才堪堪保住了一条性命。

    他原本想着来为同门收尸，可镇中百姓听闻道观中有邪祟作恶，竟无一人敢来帮忙。

    无奈之下，小道童只得日日前来为同门念一念随愿往生经为他们超度，只是今日恰好碰到了他们前来投宿，才壮着胆子把事情缘由讲清楚。

    了解了事情经过的楚八荒也不由得有些头疼。

    这么看来这幽泉镇根本不是什么大能陨落之地，反而是镇压着什么大凶之物的镇地啊！

    况且算算日子，五六天前恰巧就是她被投放到这个世界的时间点。

    再者说，这具身体的身份信息成谜，很有可能就是个大坑。

    一连串的巧合串到一起就不可能还是巧合，她的身份一定有什么被遗漏掉的信息。

    一旁的裴青冥垂下眼眸，唇边扬起一抹若有似无的笑意。

    作为土生土长的原住居民，再加上出身修真世家，翻阅过无数法典秘闻，他多少已经猜到了这眼幽泉的来历。

    数百年前，曾有一位实力颇为强横的女修横空出世，斩杀了无数妖魔，最终将魔物统统赶进了离渊。

    这名女修斩杀的最后一个魔物，是一只白水素女。

    那白水素女乃是无数怨女的意识凝结而成，生来便向往人间情爱。

    她常常化作美丽女子，在月圆之夜于河中沐浴，待有男子被吸引前来时，便会羞怯地和对方回家。

    只是想也知道，贪图她美色的男人怎么可能满足她“一生一世一双人”的夙愿？

    当他们厌烦了时时刻刻乞求温柔贴心回应的素女时，素女便会掏出他们的心肝，屠了他们满门。

    满心想寻找一个一生只爱她一人而不愿进入离渊的素女就在幽泉镇对上了那名女修。

    奇就奇在，向来沉溺于情情爱爱之中的白水素女竟能和拥有通天实力的女修打个不相上下，最终结果虽是被封在了一汪泉眼之中，那女修却也因被素女重伤而离世了。

    如今看来，想必那泉眼便是这幽泉了。

