    这次是真的吗？

    皇太极神色有些复杂，意识到父汗正在看着他，等他说出分析和判断，可他真的不敢轻易断言。

    刚刚得到的《大明论坛》报上，又登载了明廷调动九边精锐开赴辽东，要一举平辽的消息。

    上次就是这样的假消息，使得后金方面紧张戒备，并影响到了对边缘地区的防御，以及对明军进占广宁的反应。

    但事后却知道，根本就没有什么九边精锐入辽，完全是明廷放出的假风声，就是为了使后金的军事布置出现错漏。

    现在又放出消息，后金依然不敢轻易判断真假。很简单，在明军数面紧逼的形势下，没有给后金留出纠错反应的时间和余地。

    历史上的后金也曾实施过收缩战略，但那时辽西明军最远也只推到锦州、大凌河，耗费无数钱财人力修筑的锦州、大凌河城还数次被后金出兵摧毁。

    而当时的东江皮岛和辽南旅顺，明军因为兵力和装备的关系，也无法象现在这样构成重大威胁，且在不断向前推进。

    为什么要如此重视明军对辽东的增兵，一来是建奴的实力在这两三年内有不小的损耗，其次则是面对明军的步步进逼，努尔哈赤想集中兵力打个短促突击。

    包括皇太极在内，也是同意发动一次反攻，改变或遏制不利形势的继续发展，而目标就是东江本部。

    粗略拟定的计划是从辽沈抽调三旗人马，与保护建州卫的两旗共同行动，夹击凤城。如果进攻顺利，大军再转向宽甸，将明军占据的堡寨一一攻破。

    在兵力上，五旗人马是占据优势的，借助于骑兵之速，再封锁保密出动的消息，应该能争取到时间，使其他明军来不及发动策应。

    但九边精锐入辽的消息，却给这次快速打击行动蒙上了阴影。而且，后金的一些将领认为快攻难以奏效。

    经过几次挫败，后金的很多将领对于攻打壕沟胸墙加木桩的防御工事，很是忌惮，或者说有了心理阴影。

    这样的防御工事不同于筑城建墙，能够快速地形成，再有火枪火炮的阻击。后金将领们认为即便能快速袭击，将明军据点分隔包围，也会打成一个个的攻坚消耗战。

    而辽镇和辽南明军的紧逼，又不会给后金军长期围困的时间，肯定会趁着辽沈空虚，展开行动。

    况且，现在天气还热，并不是后金军习惯作战的季节。别小瞧季节，在古代大热天的厮杀作战，伤病者一多，很容易出现瘟疫蔓延。

    所以，纵观建奴的军事行动，通常是在秋冬春比较凉爽的季节进行，又以冬季河流封冻为最佳。

    历史上在攻打锦州时，便是在夏季，因久攻不下、瘟疫流行而不得不退兵而去。

    努尔哈赤也知道季节不太适合用兵，但要等到天气凉爽，形势恐怕更为恶劣，恐怕就来不及了。

    “父汗，孩儿觉得明廷还是在虚张声势。”皇太极沉思良久，终于开口说出自己的判断，“军队大量调动，非一时能够完成。天气酷热，对战马影响也大……”

    俗话说：秋高马肥。这是有一定道理的，马匹正健壮的时候，适合行兵打仗。

    努尔哈赤听着皇太极的分析，微微颌首，又开口问道：“明军水师不可不防，你可有办法？”

    皇太极苦笑了一下，说道：“或可在河中投放木桩以阻敌船，有多大作用，我亦不知道。”

    又不是水雷，木桩的撞击能摧毁船只？恐怕也只是得起到些阻碍。

    对此，努尔哈赤心中暗叹，知道这也是没有办法的事情。

    想到海州卫、辽阳遭到了明军的两面压迫，想到明军水师或能直抵沈阳，想到明军在防御上的优势，努尔哈赤发动快速突击的决心有些动摇了。

    明军的防御工事和犀利火器固然令人恐惧，但最让努尔哈赤等人感到困难，乃至绝望的却是明军越来越坚强的作战意志。

    就算一个据点里只有两千明军防守，死战不降的话，后金军怕是最少也要付出同等的伤亡。依后金的人口数量，能承受几次这样的攻坚“胜利”？

    “范文程督造的器械可有突破？”努尔哈赤抱着最后的希望，向皇太极询问道。

    皇太极躬身答道：“楯车、壕桥都打造了不少，都是原来的样制，未曾造出更新更厉害的器械。”

    光凭楯车和壕桥——努尔哈赤轻轻摇了摇头，说道：“今日军议就到此吧，你们回去再好好思考琢磨，明日继续。”

    见努尔哈赤没有马上做出决定，不少后金高官偷偷松了口气，他们都是不赞成发动的，可称之为保守软弱派；

    皇太极等主战派也没有提出异议，至少在解决明军水师的袭扰，或者是攻坚能力上有所提高，他们对主动出击也不是很乐观。

    军议再一次没有结果，不管是努尔哈赤，还是皇太极等人，都感觉到心头笼罩的阴霾。

    战争进行到现在，谋略已经起不到决定性的作用。兵力、武器装备、粮草物资等综合因素，愈来愈变成左右胜负的关键。

    而与庞然大物般的大明帝国相比，任何一个方面，后金都处于劣势。

    当大明内部没有了党争掣肘，军队能够粮饷充足，武器装备更是具有压倒优势时，战争的结果似乎就已经注定了。

    依后金的人口和兵力，已经承受不起代价相差不大的胜利。但想获得伤亡比悬殊的胜仗，面对战力提升迅速的明军，却又很难很难。

    反观大明，就算有所失败，就算损失个十万八万，也不会伤筋动骨，依然能再快速补充，继续与建奴作战。

    说白了，后金瞻前顾后，是没有了承受挫败的资本；大明帝国手中的筹码则绰绰有余，把把梭哈，一把大赢就胜局已定。

    ……………………

    辽东凤城，又名凤凰城。原属定辽都卫（驻辽阳）管辖，后明朝将定辽右卫从辽阳迁于凤凰堡。

    依托着明朝在辽东设立的堡寨，东江本部的陈继盛率后协在占领汤站和险山两堡，留兵驻守后，以主力收复凤城。

    说是收复，形同于接收。建奴只在凤城留了少量骑兵，主要是通风报信的作用，根本无力防守。

    按照既定的程序，陈继盛立刻指挥官兵构筑工事，两三天的时间，壕沟胸墙已经建好，一个坚固的堡垒再次完工。

    没错，朱由校也开始使用堡垒推进战术，压缩建奴的生存空间，限制其机动能力。

    但朱由校的堡垒推进，与历史上的关宁锦防线的那种是不一样的。

    首先是建筑工程量和成本极大地降低，不筑墙修城，主要是壕沟胸墙，再加上木桩，有条件的话再弄上铁丝网。

    准确地说，这种堡垒依托的是原来的堡寨，就算残破也没有多大关系，主要起到防御作用的是野战工事。

    其次是构筑的时间短，短则一两天，长则三五天，全军轮流干，并不给敌人趁机来袭留出多少时间。

    最后一点则是防御的火力大大增强，辽东明军已经全部装备了燧发火枪，再辅以各种火炮，足以使来犯之敌付出惨重的代价。

    野战火炮的数量还不能完全满足，但大明重迫以其易造的特点，装备部队的速度和数量完全出乎了建奴的意料。

    旧式的佛朗机也是辽东明军大量装备的火炮，射速快，能打面杀伤的霰…弹，对付建奴的密集冲锋相当有效。

    成本最低，各部明军都能自制的掷弹车更是数量惊人，只要轰天雷足够，铺天盖地的轰炸，也足以使敌人遭到沉重的打击。

    大明重迫，佛朗机，掷弹车，基本上就是明军所占据堡垒配备的火炮，从远到近，千米到百米的敌人，都处在轰击的射程之内。

    按照朱由校的设想，第一阶段便是结硬寨、打呆仗，步步为营地向前推进。如果建奴来攻，就发挥明军所长，给予其重大杀伤。

    大据点两三千守军，小型据点千余部队，向前推进的部队几乎全是富有作战经验的。

    不用说，辽镇和东江镇与建奴多次交战，最有经验，战力也更强；而登镇、津镇则负责驻防靠后的堡寨，比如金州、复州、铁山、义州、镇江，从而使东江镇更多的部队能解放出来。

    后金并不知道登镇的两个协已经奉调到辽东，使东江本部有了五协兵力。如果真的以五旗人马来袭攻，在兵力上的优势并不明显。

    而这还不是东江本部的全部兵力，孔有德率军东进，与苟真怀的中协于绣岩城（岫岩）会师，完成了辽南辽东两大集团明军连成一片的战略布署。

    宽甸是毛承禄的前协，凤城是陈继盛的后协，岫岩则是苟真怀的中协，东江本部的三个协全部展开。

    此时，陈继盛正举着望远镜，瞭望着远方。那里有炮兵在测距，挖坑栽桩，设立标记物。

    只要建奴敢来，预先设置好的大明重迫就将在千米左右，给他们以迎头痛击。

    对于凤城的防御，陈继盛是极有信心的。因为这里不同于平地的堡垒，乃是座山城。

    在当时，凤凰山山城位于凤凰山的东麓，历史悠久。如果说它在唐朝时的名字——乌骨城，很多熟悉历史的想必都会知道，唐军征高句丽时，就曾在此激战过。

    乌骨城建立在西汉末年，高句丽当时在辽东修筑了许多易守难攻的高山城隘，乌骨城就是其中之一，且是鸭绿江右岸规模最大的高句丽山城。

    鸟瞰乌骨城，可见此城中心低洼，四周高峭，呈一巨大盆地状。

    如果站在北门向里望，会发现整个乌骨城像一个不规则的簸箕形，三面被突兀的山峰和陡峭的岩脊围起。

    山城利用左右两山的悬崖为壁，山势低凹处以楔形石块垒筑城墙。南西各口用土石横筑一高大城壁．城有外城和内城，外城城沿山脊逐段而修，呈卵形。

    总之，这座山城地势险峻，易守难攻。再加上山下构筑的壕沟胸墙，山上居高临下的火炮，比坚城宁城也不遑多让。

    两千人足矣！陈继盛信心十足地做出了判断，正要放下望远镜时，便见一大队骑兵裹着烟尘，疾驰而来。

    只是看了下旗号，陈继盛便赶忙下了城墙，上马带着亲卫前去迎接。

    没迎出多远，陈继盛便与毛文龙相遇，赶忙下马施礼。

    “大帅，您怎么来了？”陈继盛甚是疑惑，也甚是担心，“我军初占凤城，周边可能还有零散建奴……”

    毛文龙摆了摆手，打断了陈继盛的话，说道：“不用多礼，先进城。”

    一行人进入凤城，毛文龙也不歇息，上城巡察防务，终于是放下了心。

    “此城果然险峻坚固，有两三千人马防守，便是固若金汤了。”毛文龙连连点头称赞，由陈继盛陪着，来到城中的一处大宅院里。

    “大帅鞍马劳顿，只是巡察防务？”陈继盛落座之后，便继续询问，以解心中疑惑。

    毛文龙点了点头，沉吟了一下，又补充道：“除了巡视防务，自然还有别的事情……”

    对陈继盛，毛文龙没有过多的隐瞒，他是想在巡察完防务后，把孔有德的部队从岫岩调到宽甸。

    “孔有德所部与代善的两红旗进行过野战，富有经验。”

    “宽甸有两协人马，移交防务后，便可向建州卫进攻。”

    “阿济格年轻气盛，又刚接手正白旗，想必急于建功树立威信。”

    “建州卫离辽沈最远，建奴想调兵增援，也会耽搁些时间。”

    陈继盛听着毛文龙的计划，不断颌首，觉得甚为可行。但他也有一些不解之处，不知道大帅为何着急实施。

    如果他处在毛文龙的角度，或许就会明白，毛文龙为何要急于攻打建州卫，急于先建一大功。

    入秋之后，便是毛文龙秘密进京觐见述职的时候了。难道只是汇报明年冬春大反攻的准备情况？毛文龙却要想得更深一层。

    平辽之战可能在明年结束，尽量要看大反攻所取得的战绩，但有一件事情，朝廷是必须要解决的，那就是辽东战争的总指挥权。

    ……………………

