    房俊就有些尴尬，很显然李二陛下已经看穿了他打算常驻书院的目的何在……

    不过李二陛下并未揪住这里不放，他显然对于长孙无忌的性情很是了解，揶揄了一句之后，颔首赞同道：“这段时日要格外注意，赵国公睚眦必报，今番长孙涣的死是必然要算在你头上的，无论与公与私，他都必定不肯善罢甘休，所以平素就算是他言语之上有些过激，你亦要退避三舍，在外头行走之时更要注意自己的安全，没事不要四处走动，即便不得不出门在外，也要小心戒备。”

    他不禁了解长孙无忌睚眦必报的性情，更了解关陇贵族的实力，别看眼下在与皇权争斗之中表现得恭顺、克制，似乎一切都遵守着底线，但是关陇贵族横行漠北、关中数百年，其强悍的实力绝非看上去那么软弱。

    单单长孙家的私兵死士，据李二陛下了解便有数百之众，这些人皆是长期经受残酷严格训练的精锐，若当真铁了心不顾后果想要除掉谁，能够抵挡得住的人屈指可数。

    前几次房俊遭遇刺杀，李二陛下虽然未有真凭实据，但猜测下来也早已认定必然是长孙无忌动的手……

    房俊道：“多谢陛下惦念，微臣心中有数。”

    明枪易躲暗箭难防，他跟别人说起来好像底气十足浑然不惧关陇贵族的报复，实则心底也是慌得很，那帮家伙连车弩这种火器未曾出现之前的大杀器都能动用，还有什么手段使不出？

    他可不想英年早逝、一命呜呼。

    正在这时，外头一个女官叩阙请见，王德迎了出去，须臾之后返回，恭声道：“晋阳殿下遣女官前来，邀请房驸马前去，说是今日正好有东海送来的海鱼，殿下命御厨整治，请房驸马一同享用，还有衡山殿下也在。”

    李二陛下明显还有话要说，可是闻听这事，啧啧嘴，无奈道：“既然兕子邀请你，那你就过去吧。用膳之后自行出宫便是，朕若有事，再另行知会于你。”

    房俊松了口气，心里将晋阳公主感激一番，他此刻当真是如坐针毡，就怕李二陛下提及昨日他与长乐公主相会之事，怎么说怎么错，稍有不慎便会惹恼这位陛下，免不了一顿责罚……

    赶紧起身道：“那微臣便前往晋阳殿下那边，正好微臣想要给衡山殿下添置几件嫁妆，问问看她有什么特别喜欢的东西，想办法给她掏弄来。”

    李二陛下面色愈发和蔼，颔首道：“你也算是娘家人，添置一些嫁妆倒也应当，只是也不可过分宠溺，心意到了就好，毋须太过贵重。魏家如今不同往昔，魏徵去世之后，他那几个儿子倒是人品端方，却也木讷愚钝，难免家境大不如前，若是嫁妆太过贵重，怕是心生谦卑，反而不美。”

    房俊会意，赶紧领命。

    “尚公主”这件事的确是一件荣耀，门楣生辉家世显赫。但这也只是在“门当户对”的情况下，夫家大权在握或是名满天下，尚一位公主等同于锦上添花，可若是家境一般并无出类拔萃之人物，皇帝只是“恩出于上”将公主下嫁，整个家族难免被皇家气势所压制。

    “软饭”不是那么好吃的，尤其是对于这个年代的那些读书人来说，“饿死不吃嗟来之食”乃是寻常，若是公主带来的嫁妆太过丰厚，甚少有人家贪得无厌喜出望外，大多数却是要为此自卑烦恼。

    公主本身已经是金枝玉叶，再有庞大的嫁妆傍身，势必气势迫人压人一等，如果公主再是个强势的，怕是整个夫家都要矮上一头，所有男丁都要唯唯诺诺。

    “牝鸡司晨”可不是什么好事，稍有不慎便要遭受天下人耻笑……

    魏晋以来的士大夫节操尚未丢失干净，尤其是读书人几乎个个讲究风骨，除去许敬宗这等奇葩之外，甚少有人能够做到唾面自干、厚颜无耻，哪怕私底下再是龌蹉，脸面上也要求个光彩。

    李二陛下便摆摆手，道：“行了，赶紧过去吧，勿要让兕子他们等待太久。”

    “微臣遵命。”

    一揖及地，施礼之后房俊才起身告退，随着那名女官前往晋阳公主的寝宫。

    *****

    到了晋阳公主的寝宫，登门入内，赫然发现长乐公主也在……

    房俊略微愣神，这才上前施礼：“微臣见过三位殿下。”

    三位公主尽皆跪坐在殿中地席之上，长乐公主清丽出尘秀美无伦，晋阳公主与衡山公主固然年幼，但是女孩子发育得早，如今也是小荷才露尖尖角，逐渐展露出天姿国色的靓丽姿容。

    衡山公主略有不满，娇哼道：“姐夫如今越来越敷衍了，只说三位公主，连一一见礼都不肯了吗？”

    她性子刁蛮，不过却也学着晋阳公主那般称呼“姐夫”，其余的驸马可也没有这个待遇，可见还是与房俊亲近的。

    晋阳公主也有些不悦，微微眯了一下清明澄亮的眼眸，慢条斯理道：“小幺你莫要无礼，这话传扬出去，怕是就要给姐夫招来一个‘不敬’之罪，万一因此受了弹劾，就算你成亲了我也饶不得你！”

    小丫头腰杆挺得笔直，早已褪尽婴儿肥的秀美脸颊上浮现几分严肃，秀美微横，望之居然很是有些威严。

    许是平素被这个小姐姐给镇压惯了的，衡山公主有些心虚，别过头去，嘟囔道：“说笑而已嘛，姐夫未曾生气呢，反倒是姐姐你不依不饶，太欺负人了！”

    “哼，赖得理你！”

    晋阳公主不理会自家妹妹，冲着房俊招招手，脸上浮起甜甜的笑容，脆声道：“姐夫快来坐！”

    然后扭头吩咐立在一旁的侍女：“赶紧将膳食呈上来吧。”

    “喏！”

    房俊也不客气，上前跪坐在长乐公主对面，看向发脾气的衡山公主，笑问道：“高阳殿下想要为你准备几件嫁妆，却不知殿下你有何心爱之物？此时说了，趁着距离您成亲还有一些时间，下官也好早做筹备。”

    衡山公主立马转过头来，往房俊身边凑了凑，小脸儿一丝不悦之色也无，慢慢的尽是兴奋，瞪大眼睛问道：“喜欢什么姐夫和高阳姐姐都会给置办么？”

    晋阳公主上身微微前倾，将细白的手指头放在洁白细腻的脸颊上比划一下，嘲讽道：“羞不羞，羞不羞？哪里有将要出嫁的女儿家主动讨要嫁妆的？”

    衡山公主脸蛋儿羞红，反驳道：“怎么就是讨要呢？没听见是高阳姐姐问我喜欢什么吗？反正都是要送的，自然是挑着我喜欢的送啦！等你将来成亲的时候，我就捡着你不喜欢的东西送给你，恶心你！”

    晋阳公主娇哼一声，扬起尖尖的下颌，道：“我才不成亲呢，我已经跟姐姐说好了，咱们两个都不成亲了，就一直陪着父皇！”

    房俊不由头痛，到底还是小丫头，居然为了这么点事儿就开始拌嘴，结果他一回头见到衡山公主却是已经红了眼圈儿，贝齿咬着下唇衣服泫然欲泣的模样，顿时吓了一跳，疾声问道：“殿下怎么了？”

    衡山公主抿着嘴唇，闷声不语。

    房俊奇怪，不由看向长乐公主。

    长乐公主无奈道：“兕子身子骨弱，孙道长说是根元未固，不以成亲，否则有夭折之虞，父皇便答允了兕子暂时不会让她成亲，结果小幺就不高兴了……”

    房俊恍然，这两个小丫头当中晋阳公主稍长一些，结果反倒是衡山公主先行出嫁，小孩子尚未清楚成亲的意义，大抵只是觉得往后不能住在宫里，不能每天见到亲人，更不能肆意玩耍，难免有些情绪。

    这时候侍女已经端着菜肴鱼贯而入，一件一件摆放在桌子上，房俊便安慰衡山公主道：“殿下毋须伤心，这不成亲固然能够肆意玩耍，要自由得多，但是成亲已有成亲的好处，好多有趣的事情可是唯有成亲之后才能去做的……”

    说到这里，却陡然发现长乐公主望过来，一双秋水也似的明眸狠狠瞪了他一眼，白玉一般的脸颊升起两朵红云，又羞又恼的模样令人垂涎欲滴，红润的菱唇也微微开启，细细观之，却是吐出一个“流氓”的嘴型。

    房俊无语，怎么就流氓了？

    他不由奇道：“长乐殿下何故这般诋毁微臣？可是微臣说错了话语？”

    长乐公主愈发羞恼，哼了一声道：“说了什么你自己清楚！”

    房俊：“……”

    我说什么了我？！