    渝州城的上空，泥香魔盘依然在悬浮着，其形如影，其影神奇极了，这时候以紫色为主的气体正像是烟雾一样在弥漫着。

    细雨还是淅沥淅沥的在下着，像是线一般穿过了紫色的烟雾气层，连接着天地。天地一片茫茫。

    这一片茫茫的雨在天地之间像是神的眼泪，像是拥有某种不可说的魔力，也正是这一种魔力的存在，所以大火熊熊燃烧着。

    在这西边，大火正茫茫的烧着，花见羞回过头来，大火已经吞噬了酒楼之中的伙计和老板管家。

    以及老板、管家的家人。

    整个酒楼已经被大火烧毁了，这时候，火势已经蔓延开来了，正沿着地面向地表裂缝处烧来了。

    地表裂缝处，五夜探和赵亮已经站着，花见羞看着他们跃跃欲试的样子，她这才站住了脚步，因为她是一个善良的人，她不能只顾着自己的安全，全全然不理会那些还可能生存下来的人。

    就在她面前，一条很快的裂缝，裂缝饿的对面站着的人，已经慢慢的被大火包围，倘若再过一分，或是一秒，谁都不能保证他们这些本来可以生存的人还能完完整整的活下来。

    她是西蜀武林的武林盟主，在江湖上有很大的名气，她的德行正如她的名字一般漂亮，若是一个德行好的人，那么她的心多半也是善良的。

    她站住了身子，看着眼前的大火，心头一怔，然后蹲下身来，且对乞丐小妹说道：“小妹妹，您哪里都别去，就在这里等姐姐。”

    乞丐小妹一愣，很听话的样子点了点头，且道：“好，我就这里等姐姐。”她很聪明，或许已经看出来花见羞要干什么一样。

    见乞丐小妹已经点头了，花见羞当然是站起身来，当下脚步一飞，身子又落在地表裂缝处，然后对着裂缝对面的六个人喊道：“快过来。”

    快过来？

    赵亮见这个做乞丐的人就站在自己的对面，他真是不敢相信自己的眼睛，不敢相信这个做乞丐的人竟然是一个武功极高的人。

    对于花见羞说的话，赵亮和五夜探都感到诧异，只瞧见五夜探之中的人都在裂缝处急得满头大汗。

    满头大汗？

    这个裂缝很宽，不但宽，而且深不见底，五夜探和赵亮等人由于武功弟子相对较弱，他们都没有足够的把握。

    是的，事关性命有关的事情，绝不能轻率行事，只是此刻见到花见羞就站在相对要安全的地方，他整个人也是一愣，羡慕不已。

    赵亮道：“这么宽的地缝，比悬崖峭壁都凶险，我们如何过得去？”

    他此刻说的话，正是五夜探们要说的话，所以见到赵亮这样说话后，五夜探的成员，他们每一个人都跟着嚷嚷了起来。

    其中有人叹息道：“没想到我们五夜探五个人就要葬身在此地了。”

    身后的酒楼已经完全燃烧了起来，此刻已经慢慢向他们蔓延而来，蔓延过来爱的火势烤着他们，他们已经很难受了，因此他们都在悬崖峭壁上跃跃欲试。

    只是他们六个人没有一个跳过去。

    花见羞将他们六人全都看在眼里，当然也将眼前的火看在眼里，她很着急，所以她催促道：“快点调过来啊。”

    赵亮道：“这么宽的裂缝，如何跳的过去呀！？”

    花见羞一听，见这样下去不是办法，当下脏兮兮的袖子在身前一摆动，这时候从她那脏兮兮的袖子之中散落出来一根细长的袖子。

    袖子是白色的，一尘不染。

    她接着道：“没事，你们跳吧，我可以用这袖子将你们拉过来。”

    赵亮一听，心中再想：虽然你的行为不同于渝州城之中的其他乞丐，但是我们凭什么相信您？”

    不错，其他五个人也是这么想的，或者他们对花见羞的质疑更加厉害，在赵亮将话说完以后，他们都嚷嚷道：“要是没拉住我们，那我们岂不是会摔死？”

    花见羞道：“命是你们的，你们想死，我管不着，但是你们身后的大火可是无情的，你们都是江湖上成名的人物，难道真的就想如此这般葬身火海么？”

    对于花见羞的话，他们都听在耳朵里，只是无论如何他们都不想死的不明不白，他们根本不相信这个乞丐能救他们。

    然而一切的怀疑，一切的质疑，花见羞的心里都是清楚的，也知道他们在顾虑什么，所以花见羞为了让他们相信，她不得不脱下自己的乞丐衣服。

    这一件衣服乃是她来潜伏渝州城，打听自己坐下弟子下落用的，然而也因为渝州城之中的局势对她不利，所以她才故意乔装打扮的，以便隐藏自己的真实身份。

    现在，花见羞在五花门万花子的眼里是叛徒。

    现在，花见羞在唐门的眼里，是一把利器。

    现在，花见羞在渝州城之中，处于劣势。

    对于这些，花见羞应该早就看破了，可是那又如何呢？

    昨日一早，自己坐下的两个女弟子进城买粮食，却不知道为何，发生了什么事情，两个女弟子，却只有一个回到了郊外，而还有一个却像是从人间蒸发了一般，不见了。

    不见了？

    如今渝州城的局势恶劣，唐门和五花门斗的不休，又有这么多的武林人士，和各方势力在虎视眈眈，这真让花见羞为自己的那个小徒弟担心了起来。

    而现在呢？

    现在渝州城之中大火焚烧，像是地狱之火一般焚烧着渝州城，她感到了十分的意外，十分的不解。

    地上，随处看见是茫茫的大火。

    苍穹，一个身材高大的男子扛着一根柱子一般的铁棍正向泥香打去。

    是的，当苍穹之上那个身材高大的男子每舞动手里的铁棒的时候，苍穹之中的一片紫色的烟雨就像是被一阵热浪给推上了沙滩，使得热浪之中携带的热量瞬间爆发，引起漫天的雷火。

    雷火掉落渝州城，渝州城的东西南北四城都着火了。

    这一刻，渝州城犹如地狱之中的城堡，又是雨，又是火，真是让渝州城之中的人，一面烧焦，一面水嫩。

    这样让人可真难受。

    因为这渝州城已经不再是渝州城了一般，像是一个大铁锅，而生活在渝州城之中的人，他们全都像是正在被开水蒸煮的活鱼。

