    莉蒂尼在月色映衬下，静静地穿过空无一人的走廊，经过数道魔法壁障，走进自己房间。

    她是圣女，平日里会遇到很多事情，民众的不认可，圣骑士们的怀疑，又或是险恶的暗杀。

    莱恩这个国家存在相当大的问题。

    莉蒂尼已经不止一次从罗伊口中，听到了有关贵族接触暗影、又或是深渊的事情。

    深渊……

    如果仅仅是接触深渊，莉蒂尼不会这么苦恼。

    琥珀之树的邪教徒的胆子太大，敢把手伸到王城，让那些贵族信仰他们的神。

    他们的入教仪式，是用魔法与刀子，将无辜者慢慢地凌迟，听着他们的惨叫明悟。

    死者的痛苦与怨念，会成为琥珀之树信奉的神明的养分，无辜者的灵魂会被封存在水晶中。

    这是人工制造魔晶的技艺，一看就知道，是深渊的禁忌知识。

    通过燃烧灵魂的方式，生产大量的魔力，实在是太过于肮脏……

    这样的行为，不但是在挑战辉煌教会，更是对生命的亵渎。

    琥珀之树信仰的神，想必是【深渊的魔神】。

    莉蒂尼来到莱恩公国，只用了短短的3天时间，便将琥珀之树邪教剿灭。

    她的手段犀利，不留半点活口。

    不过，邪教徒不会无缘无故地冒出来。

    或许是某些贵族的恶劣行径，才导致了邪教涌入，那些贵族很喜欢这种深渊知识，他们追求【不劳而获】。

    如果能够将莱恩的高层清理一遍，这个国家想来能好一点吧？

    这个想法有些危险，但莉蒂尼却一直没有放弃。

    她打开窗，让有些冰凉的夜风吹进来，这样她的思维能够清晰一点，再考虑之后的计划。

    扑棱声从窗外出现，很快逼近。

    是她那只肥嘟嘟的信鸽，那只鸽子平日里吃得太多，导致体重快速上升，肥得都快飞不动了。

    信鸽的头顶有簇毛是红色的，它嘴里叼着一封信，连连摇头，示意莉蒂尼将信取走。

    这种联络方式……应该是墨菲寄来的。

    莉蒂尼望了眼窗外，皎洁的明月在天空中高悬。

    这么晚了，难道说队伍出了什么事情？

    莉蒂尼拆开信封。

    ——

    致尊贵的圣女殿下：

    很抱歉在夜晚打扰您。

    我现在所处的位置，是战歌壁垒北部利尔街区的第三个十字路口，我遇到了棘手的问题。

    留在居住区的佣兵们正在故意找圣骑士的麻烦，人们都很焦急，已经有了暴乱的迹象。

    我们无法争取佣兵们的信任，他们吵着要见您，询问何时能够离开战歌壁垒。

    在发现恶魔的踪迹时，有人混迹在佣兵里挑起对立，阻止我们进一步探索，我们该怎么做？

    ——

    看到这，莉蒂尼的头已经开始疼了……

    “现在可是深更半夜哦？”

    少女看着漆黑的夜空，没好气地吐槽：

    “就算闲不下来，也得睡觉吧？我在晚上很虚弱，不方便外出，忙碌一天的圣女殿下要休息了！”

    没有人回应她。

    各种麻烦的事堆叠成山，完全处理不玩，工作上24个小时得被占用14个，莉蒂尼都要憋坏了。

    罗伊出任务，一次十几天，还把菲莉亚带走了，就算回来也只是简单地见个面，说几句话就会立刻分别。

    本来简简单单的清理邪教，没想到清理了【琥珀之树】，又来了一个【学识之音】。

    如今，他们正被困在战歌壁垒里，应付着魔潮。

    战歌壁垒为什么会爆发魔潮？

    莉蒂尼眼中闪过一丝沉吟。

    现在，她已经大致地摸清了脉络，这多亏了罗伊提供的线索。

    罗伊及时阻止了学识之音邪教分部的【降临事件】，并且阻断了暗影的首次侵袭，没有给暗影吞噬变强的机会。

    那是最惊险的一次！

    如果他没在场，【降临】顺利地进行，莱恩公国将会迎来一场致命的浩劫。

    被毁掉的霍桑城很快重建，有教会的介入，比之前好上太多。

    他在不知不觉中，已经救了相当多的人。

    想到这里，莉蒂尼挣扎着提起精神。

    “圣女殿下也不能松懈呢~”

    虽然在晚上身体状态不怎么好，但一想到现在的局势，莉蒂尼振作起来，准备出发。

    去墨菲那看看，佣兵们到底在搞什么鬼——

    莉蒂尼从信纸的背面取出一串吊坠，湛蓝色魔法水晶里闪烁发光，铭刻了相当玄奥的咒文。

    魔法回路以极小的弧度弯曲，头尾相连成一个圆环，发出微弱的光辉，让吊坠看起来格外奢华。

    铭刻在魔法水晶内的魔法，是【单向传送门】。

    墨菲准备得相当充分，这也能说明他那里的情况相当不妙，必须要让莉蒂尼出场才行。

    莉蒂尼打起精神，激活了吊坠内的魔法。

    一道光门从她的身旁打开，莉蒂尼走了进去，光门的另一边传来了嘈杂的声音。

    “圣骑士不能限制我们的自由——！”

    “既然发现了恶魔，就快点解决啊？我们的实力太弱，会被杀掉的！”

    “彩虹石已经丢了……深渊必定要入侵中庭，为什么非得将那群恶魔堵在这里，让它们飞出去啊？！我不想死……”

    “我要见圣女！她一定会同意我们的请求！”

    “对……对！！我们要见莉蒂尼殿下！”

    唔，事情发展到这个地步了呢~

    莉蒂尼在心中微微一叹，脸上保持着柔和的微笑。

    墨菲在一旁紧握着腰间的十字剑，脸色铁青。

    “圣女殿下，非常抱歉……”

    他率先低头道歉：

    “您交代过，我们不能对这些佣兵使用暴力，但现在的情况是，这些佣兵正在对我们的人动用暴力，已经有人受伤了。”

    “因为恶魔的威胁？天使们的防御圈不是完好无损么，我在白天才刚检查过。”

    莉蒂尼为负伤的圣骑士治疗，但由于晚上的缘故，她的魔法被削弱了，只能治疗伤势，无法驱散怨气。

    圣骑士固然是一道保护人类的屏障，但是，比起这些刀口舔血的佣兵，战歌壁垒外的民众更多，孰轻孰重，圣骑士们分得清。

    现在这些吵着要关闭屏障的佣兵，完全没有顾及到屏障关闭，恶魔入侵中庭，会有多少无辜者死亡。

    “有一部分恶魔突破了防御圈，又或者说……天使并没有发现他们，将它们放了进来。”

    墨菲想了想，还是说出了自己的猜测：

    “虽然我不该去质疑神圣的天使，但他们确实存在一些问题。有些胆大的佣兵向我反馈过……”

    “他们亲眼看到一位长有三对翅膀的天使，无视了自己面前的恶魔，坐视它们屠杀人类。”

    莉蒂尼的呼吸放缓了一些，表现得不像是惊讶，反而给墨菲一种“终于等到”的感觉。

    “有这种事……？”

    “是的，这件事的关系重大，在佣兵群体内传开后，甚至对我们的圣骑士造成了影响，并非是他们信仰不坚定，只是……”

    墨菲脸色很是复杂：“一个懂得留影魔法的佣兵，把那一幕记录了下来，天使与恶魔合作这件事……很可能是真的。”

    知道其中有猫腻后，不论是佣兵还是圣骑士都迟疑了。

    他们是人类，自然不会明白天使和恶魔的想法。

    在安全区中出现了恶魔的踪迹后，所有人都对这件事产生了怀疑。

    “三对翅膀……是那位力天使阁下，他是守护深渊裂隙的天使中，实力最强的一位。”

    通过墨菲的描述，莉蒂尼很快就找到了自己的目标。

    “圣女殿下要去亲自确定一下？”

    墨菲不认为这是个好主意，不论有什么阴谋，都不应该在危险的时刻，孤身一人。

    “不……这不现实。”

    莉蒂尼摇头：“天使是不会与我们沟通的，你得明白这点，让我们进入战歌壁垒，只是因为我们对天使有用，是对抗深渊的刀剑。”

    这句话让墨菲神色一怔。

    如果话是从别人口中说出，墨菲会直接拔剑，大声呵斥这是在挑衅辉煌教会，抹黑辉煌主神！

    今天他的剑必须见血，两者势不两立，必须要死一个。

    可问题在于，说出这话的，是辉煌教会的圣女殿下。

    “这并非身份之间的差距，墨菲。”

    莉蒂尼见墨菲陷入了沉思，像是钻了牛角尖，顿时想到一个巧妙的比喻：

    “人类与天使，是两个完全不同的物种，就像是一个人与一颗石头，没有善恶之分，天使只是【不懂】。”

    “我问你一个问题，如果你手中有一柄剑，可以用它伤害别人，而你面前站着两个人，一个是路过的无辜者，一个是堕落者。”

    “你没办法区分他们之间的区别，两人之中的堕落者一旦逃跑，会害死大量的无辜者。”

    “你能够用剑杀死他，但你不明白谁是无辜者，谁是堕落者，这时，你要如何应对？”

