
　　恐怕什么，他没有说，但在场大多数人都心领神会。

　　恐怕大米彻底沦为中低端手机品牌……

　　毕竟九州科技给燧人公司代工生产的蛟龙手机已经站稳了高端甚至是顶端份额。

　　而夏为这些年稳扎稳打也在中高端站稳了脚步。

　　剩下大米高不成低不就，偏偏最近某位女性高管的不当言论更是失了民心。

　　雷俊摆了摆手：“不论是手机市场又或者是AR眼镜行业，其实局势已经逐渐明朗，我们大米要想有所突破只能靠其他行业，兵者诡道也。”

　　其他人听到这话，心中却有笑有愁。

　　雷俊说道的其他行业，他们都知道是哪个行业——造车。

　　可这玩意儿对于互联网企业和手机企业简直就是毒瘤一般的存在，岂不知贾老板还在国外造车，到现在都没有回来？

　　但他们也没有反驳。

　　或许大米现在只能如此。

　　如果高通或者联发科的芯片爆种了，那大米又能被带飞。

　　如果九州科技和夏芯科技把高通与台积电打趴了，那么大米到时候箪食壶浆，以迎王师也算是个退路。

　　而且对于现在九州科技所表露的那些技术，大米也根本生不起模仿之心了。

　　概念可以抄袭，但硬件制造都弄不出来，那组装成产品也就成了无米之炊。

　　倒是有位高管突然说道：“那日在九州科技总部退出来的出了咱们，还有opo、vivi这些企业，而且他们也与我们一样都高度依赖高通的芯片，我们何不合纵连横？毕竟咱们的处境很是相同。”

　　却不料，此人话音刚落，有人便反驳道：“合纵连横也要有共同的利益才行，可咱们不是古时候的派兵打仗，只要打赢几场关键的战争就行。

　　手机销售、硬件订单、工厂组装这些都是每时每刻都在进行的，不提咱们和他们这几年的恩怨，仅仅是现在的份额之争，也不可能让咱们携手合作。”

　　随后又有人说道：“我们都忽略了九州科技与一众手机零部件厂商的关系，不仅是夏为手机的部件，咱们的手机部件也有不少都是那些与九州科技交好的公司在生产，性价比几乎是无与伦比，我们从盈利方面也无法脱离这些手机零部件供应商。

　　还有SR1眼镜的隔空无线充电、固态电池、祝融系统，现在的共工系统，这些都是我们大米未来必定要寻求合作或者授权的项目，如果恶了九州科技，依那个年轻人的性子，咱们或许就会成为众矢之的。

　　而且九州科技可是一级保密单位，我们动手的话，那就是牵一发而动全身，一发不可收拾……”

　　此人将利弊摆在明面上，却让所有外籍高管的脸面挂不住了。

　　特别是刚刚曾任高通与韩星高管几位，此刻都很是理智的没有多嘴反驳。

　　雷俊扶了扶额头。

　　既生瑜何生亮的感慨浮上心头，他甚至有些沮丧和后悔。

　　如果当年在九州科技刚发迹的时候，大米强势注资的话，九州科技根本就不能承受得住，毕竟九州科技当年创立的时候，接待贵客都穷的只能吃外卖或者创业园区的食堂。

　　可惜这世上没有后悔药卖。

　　思虑千转，雷总带着一种看开一切的豁达态度说道：“事已至此，尽最大努力吧，如果手机吃不掉韩星空出来的市场，那么家居产品就更大力度的推进性价比策略，大家别忘了咱们还有充裕的现金流，”

　　提到钱，不少高管的神情都明朗了许多。

　　大米在之前发布了其去年的年度财报，实现了营收和利润的双增长。尤其是大米在境外市场的增长最为迅猛，同比增长了34.1%。而且境外收入占比也将近50%。

　　最大的亮点就是大米如今已有超过千亿元的现金储备，这笔钱甚至可以直接买下一个三六零公司。

　　雷俊接着说道：“碳中和、新能源还有大夏国民日益增长的消费需求，大夏的新能源车这个赛道就如同美利坚上世纪的汽车赛道。这其中的利益绝对是不弱于手机市场的，而且只要我们项目进展成功，集团减税、政策扶持也可以助力手机这些项目。”23sK.com

　　虽然雷俊画的饼很好看，也的确有实现的可能性。

　　但那真的是饼啊，高端制造业不是单靠钱就能砸出来的。

　　互联网企业是可以烧钱砸市场，实现垄断后再从市场收割。

　　但大米虽然打的是互联网企业的名头，可实际却是大米手机作为支柱，然后其他生态产品靠着大米的名头和性价比营销抢夺市场份额。

　　这砸钱……

　　有不少高管都不看好大米在新能源车市场会有大收获，还不如拿这钱先把基本盘稳定了。

　　手机市场竞争可从来没有什么被其他行业助力带动的例子，近的比如格里电器，女强人一力推行的格里手机成为大众笑柄，远的比如诺基亚，当年人家在高端定制上做的风生水起，低中端手机市场更是赚的盆满钵满，甚至后面和微软联手将Windows系统植入手机，但依然因为没有跟上时代，死得无声无息。

　　“芯片不能合作，那我们能不能在其他项目合作？比如燧人公司可以把九州科技研发的SR1眼镜拿出来，那就是说这个产品技术并不是高度保密的，只要我们能够消化固态电池或者隔空无线充电甚至是祝融系统任何一个项目，那肯定可以将其用在咱们的产品上，到时候也能领先其他公司的竞品”有高管这般说道。

　　可惜这话说出来，又很快被人否定了。

　　还是刚才那位说道：“SR1眼镜也用到了不少夏为的技术和协议授权，他和九州科技是全面合作伙伴关系，并且据我们猜测，燧人公司甚至可能是上面牵头的项目，咱们这去找授权合作，不亚于找老虎借虎骨，没被咬死都算好的了。”

　　听到这话，其他人的脸色又凝重了几分。

　　不过在几分钟后，有人突然说道。

　　“如果实在无法合作，那我们是否可以挖九州科技的墙角，甚至是技术骨干和高管呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十四章：臣妾做不到啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 