
　　在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

　　同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

　　很快，五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们四个的对手都是大魂师级而已。

　　但是轮到唐银的时候稍微有些犯难了，因为一般都是卡二十九级的，很少有人卡三十级的，毕竟升级了都会去获取魂环。

　　最后还是一个小负责人拍板，直接按照魂环算，安排大魂师的对手，毕竟以前也发生过，不过不多，毕竟二十九和三十级只是一级魂力差距而已，负责人看唐银年纪不大，心中有些鄙夷。

　　唐银扇着扇子，到也无所谓，刚刚那个傻缺还在震惊于她的千年魂环呢，对于傻缺没什么好说的。

　　大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐银他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。23sK.com

　　参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

　　对于唐银他们的到来里面的人还是有些惊讶的，毕竟这些孩子都不大，这么小就来斗魂场吗？

　　不过也只是关注一下就不在乎了，他们要调整好状态，为自己的战斗做准备。

　　几人坐下之后小舞提出了参加二v二的战斗，戴沐白觉得很靠谱，并把目光转向了唐银。

　　唐银完全不鸟他，看向了朱竹清，“清清啊，要不要参加二v二呢？”

　　朱竹清点点头，她来这里的目的就是提升自己的，能多一点实战她自然愿意。

　　剩下戴沐白和马红俊瞅了一眼，他俩等级不一样，也没办法参加，看来只能打一v一了。

　　唐银四人去二对二那里报了名，唐银和朱竹清都是取名废，最后取了个银竹组合，听着也挺好听的。

　　这边报名之后那边一对一也开始了，首先是小舞先下一城，干脆利落的拿下了对手。

　　第二场轮到唐银了，但是她的对手却是唐三。

　　唐三满嘴的苦笑，“银银，下手轻点。”

　　唐银却是笑的开怀，“我尽量。”

　　主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

　　大家看到两人年纪都不大，加上唐银那么的漂亮，早就发出了巨大的欢呼声。

　　唐三一脸苦笑，率先发动进攻，蓝银草开始疯狂的生长。

　　唐银也不用魂技，以扇为刀，锋利的扇叶附着魂力，唐三的蓝银草根本进不了身。

　　唐三看蓝银草根本近不了唐银的身，他也很无奈，实力差距实在是太大了，就算唐银不用魂环他都没有办法。

　　不过让他认输是不可能的，他第一魂环亮起，四面八方的蓝银草从唐银周围出现。

　　唐银脚下一蹬，在蓝银草牢笼闭合之前跳了出来，眨眼间，人已经到了半空中。

　　唐三眼睛一亮，好机会，既然唐银不用魂技，她应该不会飞，这样在半空中就是活靶子。

　　唐三一边控制蓝银草在场上蔓延，一边控制着向空中的唐银进攻。

　　唐银看着脚下的蓝银草，脸上笑意不变，以不可思议的姿势躲避着蓝银草的进攻。

　　观众虽然很奇怪那个女孩子为什么不用魂技，但是这次对决确实很精彩，唐三的大范围蓝银草让人眼前一亮，而唐银的体术也很棒，就是不知道为什么不用魂技，连魂环都没召唤。

　　场面上已经逐渐被蓝银草覆盖了。唐三面上已经漏出笑容，按照这个趋势下去，唐银不动用技能的情况下是打不过他的。

　　唐银也看到了唐三的笑容，小崽子，你还是太年轻。

　　唐银快速向唐三那边靠近，可惜靠近唐三的位置蓝银草实在太密集了，唐银也攻不进去。

　　唐三脸色的笑意逐渐扩大，银银好像那他没办法。

　　真的没办法吗？唐银加大魂力的输送，以扇为刀，一劈之下，释放强大的剑刃，把唐三的蓝银草碾碎。

　　唐三面上的笑容凝固了，苦笑着摇摇头，不过还好，银银动用了风之力，不算太丢人。

　　唐三看大势已去，只得举手投降，这时场上已经爆发了巨大的欢呼声。

　　实在是唐银的表现太亮眼了，那股飒爽英姿征服了在场的观众。当然了，唐三的表现也不错，但是又怎么比得上美女呢？

　　下一场不是他们，几人围了上来，他们知道唐银很强，但是没想到唐银会这么强，虽然唐三没有动用暗器，但是那铺天盖地的蓝银草，换做他们估计会很难应付。

　　唐三对于这样的战果已经很满足了，要是唐银连魂技都没有那才丢人呢。

　　唐银笑笑不说话，就给这傻小子留点面子吧。

　　唐银来到朱竹清面前，满脸的笑意藏都藏不住，“我帅吗？”

　　朱竹清一时不知道该怎么回答，声音很轻的说道：“还好吧。”

　　唐银凑到朱竹清的耳边，微弱的鼻息弄得小猫儿只痒痒。

　　“要是我说我没用魂技你信吗？”唐银似笑非笑的看着朱竹清。

　　朱竹清愣了一下，最后那一道强大的剑气竟然不是魂技，朱竹清一脸疑惑的看着唐银。

　　“你想学吗，我可以教你啊。”唐银的话语犹如魔鬼的诱惑，让人欲罢不能。

　　朱竹清的气息有些急促，她太想变强了，那强大的剑气，如果可以学会的话，那么……那件事也不是不可能了。

　　她目光灼灼的看着唐银，这时候的她比任何时候都要认真。

　　唐银反而不急了，在旁边找了个位置坐下。

　　朱竹清正要说什么的时候，主持人报到了她的名字。

　　唐银一脸笑意道：“去吧去吧，有什么事回来谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十九章挑逗小猫咪（感谢我菠萝巨的赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 