    

    “我这不是生气吗？”被沈建华吼了一句，周兰芳气焰小了一些。

    “你之前咋没说？”沈建华深吸了一口气，尽量忍住怒火。

    快过年了，明天又是期末考试，他不想在这个时候把事情闹大，影响孩子们考试。

    “我姐不让说。”周思雨一副很担心的样子，“我也怕说了之后，你们会打她，她之前睡觉的时候都和我说，她恨你们。”

    “她凭啥恨我们，我们把她养这么大，还养出一个仇人了是不是？”周兰芳情绪特别激动，喋喋不休的怒骂，“我就说这个死丫头是个白眼狼，你这回相信了吧？”

    “绵绵为啥恨我们？还不是你这个当妈的没做好？”沈建华是生气，但脑子还没糊涂。

    养了这么多年的闺女，就算真不听话，那再好好管管就是了，总不能打死吧？

    周兰芳委屈的眼一红，“什么都怪我，我在家辛辛苦苦的照顾她，还落不到好了是吧？”

    她嫂子说的没错，别人的娃就是不能养，对她再好也都是白眼狼，没准以后就把她踢出去，把亲妈接进家门。

    还好她聪明，把思雨接过来养着。

    看她这样，沈建华语气软了一些，“我也没说怪你，只是让你对绵绵好一些，那丫头现在大了，有心眼了，你再对她这样，她肯定记恨你。”

    话是这样说，可真得知沈绵绵记恨他们，心里还是很不舒服。

    要是亲生的闺女，他再怎样打骂，有血缘关系连着，那也不会记恨他们的。

    “等她回来，你得好好教育教育她，要我说，期末考试也不用考了，她肯定考不好的。”

    好不容易逮着机会，周兰芳恨不得把沈绵绵踩到泥土里。

    “……”沈建华皱眉，周兰芳对沈绵绵的敌意太明显了，他和沈兰芳之前都谈过心了，现在看来，根本没用。

    一个是女儿，一个是陪了自己快二十年的妻子，责怪任何一方，他心里也都不好受。

    “我们还是专心培养思雨吧！等以后思雨考上大学，我们就能跟着去城里过好日子，至于那死丫头，给她找个婆家，过两年嫁出去得了，管不住，我也懒得再管。”

    人嫁出去，也省得在她眼前碍眼。

    对于这事，沈建华心里却是有主意的，这次他没被周兰芳煽动，“读书的事，等期末成绩出来了再说。”

    这事是当着村长的面他答应的，大老爷们说话，那是一口吐沫一个钉，哪能说变就变？

    沈绵绵也说了，考不好她自愿放弃上学，这事到时也怪不到他们身上，是孩子自己不争气。

    “你就继续惯着她，她就是被你惯成这样的。”

    周兰芳心里不舒坦，可看沈建华态度坚决，她终究没再闹腾，这次沈建华回来给她好几十块钱呢，有钱进账，她心情好。

    至于那死丫头辍学，是早晚的事，不值当她为了这事和沈建华闹僵。

