    “苍龙学院必须给我们一个说法！”

    “苍龙学院必须给我们一个说法！”

    “苍龙学院必须给我们一个说法！”

    ……众人齐声喊道。

    薛洋对着孟凡冷笑，嘴巴翕动，无声的说了句。

    孟凡大致看懂了，薛洋说的是：还不肯滚吗？

    他淡漠一笑，正准备说话。

    忽的，两阵强大的气息袭来。

    为首的是一个白发苍苍的老者，眸光深邃，佝偻着身体，赫然是苍云浮。

    至于另外一个人，是个中年人，年龄约莫五六十岁，看起来格外的年轻。

    孟凡并不认识。

    苍云浮的到来立马让躁动的人群瞬间清醒，“怎么回事？”

    苍云浮凝望着孟凡，实则视线落在薛洋的身上。

    孟凡耸了耸肩，没有说话，因为他知道，不论他说什么苍云浮都会无条件的相信，他也懒得动口。

    薛洋咽了咽口水，脖子往后缩了缩，他有些不敢说话。

    又看了眼站在苍云浮身旁的中年男人，弱弱的唤了声：“老师。”

    “三级练功楼还第一次这般吵闹，说吧，苍院长在此，如若有什么不公，苍院长会为你们主持公道的。”

    孟凡在一旁挑眉笑笑，这中年男人说话倒是一套一套的，不出意外薛洋定会将先前的事情添油加醋的说出来，而周围的人对他能进入三级练功房之事本就不满，定然也不会指出薛洋话里的不对。

    中年人如今这么一说，如实苍云浮不主持公道的话，定然会让这些学员们不满。

    可以说，战力榜前五千名是苍龙学院未来的根本所在。

    若是培养的好，未来定然能成为苍龙学院的一大助力，但若是培养的不好的话……孟凡冷笑，看来偌大的苍龙学院除了魏无名之外，也并非所有人都是和苍云浮一条心的啊。

    不过这些事情他不愿意管，他来苍龙学院一共就两个目的，一是寻找灵体，二则是杀了魏无名，其余，只要不惹到他头上，可以说他连个眼神都不想给予。

    但若是惹到他头上……孟凡眼眸森寒无比。

    薛洋有了他老师的保证，立马点头，余光瞥了孟凡眼，嘴角勾起冷笑，如孟凡猜想的那样，将先前的事情添油加醋的告诉了苍云浮。

    而周围的人皆是认同了薛洋的话。

    希望苍云浮能给他们一个说法。

    “院长，既然这孟凡引起了众怒，这等权限还是不要开的好，若是苍龙学院日后人人效仿，我们一开始指定的规则可就全乱套了！”

    中年男人名叫于华，开口劝解。

    苍云浮抬手，凹陷的瞳孔古今无波，似乎没有受到任何的影响，他目光凝聚，落在薛洋的身上，沧桑道：“所以你们都希望老夫给你们一个交代是吗？”

    薛洋有些紧张，抖了抖身体，深呼吸好几次，坚毅道：“没错！院长大人，这孟凡虽说是您唯一的弟子，但苍龙学院向来都有自己的规章制度，怎可为孟凡一个人破坏了学院的制度呢！院长，我薛洋敬畏您，可您这做法实在是有些寒众弟子的心。”

    “还请您收回对孟凡的权限！”

    薛洋义愤填膺。

    周遭的人同样吼道：“对！我们不服，还请院长您收回对孟凡的权限！”

    商清灵和紫韵本来已经进了练功楼。

    听闻楼下的声势浩荡，其中还夹杂着对孟凡的讨伐，她们直接退出了房间，下来看热闹。

    “啧啧，这是存心找茬啊。”

    “薛洋，战力榜第一千名，也不知道孟凡对上他能不能像上次赢得那么轻松呢，很期待哦！”

    “清灵，你怎么看？”

    紫韵偏头，一双妖媚的眼睛对上身旁清冷的女子，幽幽的问。

    “他的实力我捉摸不透，或许会让我们意外。”

    商清灵淡淡的回了声。

    上次对战邱原，孟凡也确实是出乎了她的意料，这一次，或许同样吧。

    紫韵期待，她也同样期待。

    另一边。

    面对众人齐声的不服，苍云浮没有说什么，只是淡淡道：“实力为王，既然不服，那便用实力说话。”

    “孟凡，你可有异议？”

    苍云浮问。

    “没有。”

    孟凡耸肩，他只想早点进入三级练功楼探查探查。

    并不想在无关紧要的人身上浪费时间，但眼下，看来这个时间是不得不浪费了，与其耗在这里还不如战！直接用实力说话，将所有不服的嘴全部堵上！“薛洋，你呢。”

    苍云浮又问薛洋。

    薛洋舔了舔嘴唇，一抹嗜血的笑容落在他的脸上，他活动了下筋骨，高声道：“薛洋，应战！”

    前几天他一直在闭关，如今他的实力已经有了巨大的突破，他倒要看看最近被众人传得神乎其乎的孟凡究竟有多强！孟凡，希望你能在我手上撑过三掌之数。

    若是一招就败，别怪我心狠手辣了，废你丹田了！也不知道孟凡用了什么办法，竟然让邱原的实力不断地倒退，各种灵丹妙药都保不住。

    很好！你是院长的弟子也好，是众人口中惊讶的存在也罢，在我薛洋这里，屁都不是！在绝对的实力面前，任何的身份都是浮云！两人没有任何的犹豫，直接朝着挑战台而去。

    其余人也都纷纷跟去。

    既然说好的让苍云浮给他们一个交代，他们自然也是要跟去看的。

    很快，关于孟凡和薛洋比试的消息不胫而走。

    仅仅用了一炷香的时间。

    整个学院便全部知晓。

    上一次邱原和孟凡的比试还让他们历历在目，没想到这才多长时间啊，一天，仅仅一天的时间，孟凡竟然要跟战力榜上第一千名的薛洋对战！从无到血虐邱原，冲上战力榜第一万名，又到如今的挑战第一千名。

    大家心里都好奇得紧，纷纷放下手上的修炼任务，以最快的速度赶到挑战台，抢占极佳的观战位置。

    秦语芙最近一直在服用孟凡给的丹药，倒没有去练功楼修炼，而是在宿舍中温养经脉。

    关于孟凡和薛洋对战一事也并不清楚。

    不过秦语芙不清楚并不代表所有人都不清楚。

    就在她精心调养经脉时，外面阵阵呼喊声传来。

    来人不是别人，正是易羽眉。

    易羽眉气喘呼呼，她的细腰弯着，两只手分别撑在膝盖上，面前丰满春光瞬间乍泄。

    “羽眉，怎么了？”

    秦语芙不解的问，什么事情值得羽眉这么着急的过来。

    “你男人啊！就是、就是孟凡，他、他正要和战力榜第一千名的薛洋比试！”

    易羽眉喘息了好久，才将她要说的话说出来。

    闻言，秦语芙豁然起身，她抓着易羽眉的手问：“当真？

    ！”

    易羽眉疯狂点头，现在都传遍了，怎么可能是假的。

    秦语芙眸色一沉，没有丝毫的犹豫，运起灵力便朝着挑战台而去。

    她相信孟凡的实力，但她同样担心，她必须要亲眼看着孟凡平安才是。

    

