    “你们还在等什么？”

    “真要等本太子拼光家底，你们才会出手吗？”

    敖丙的声音很大，带着滔天的怒火，穿过层层碧海，在天地间回荡，震得山河都在嗡鸣。

    “哈哈，三太子勿急，我等这就出手助你一臂之力。”

    敖丙声音落下的瞬间，虚空之中有笑声传来，旋即，就见三道强大的身影从虚空深处走来，成掎角之势，向守正仙人逼去。

    “我道是谁，原来是你们三个，竟然修成了一品的境界，真是出乎贫道的预料。”

    守正仙人有些意外，明显与这三人认识。

    “守正老贼，你没有想到吧，当年你将我师兄弟三人逼入东海深渊，非但没能要了我们的命，反而让我们因祸得福，得以突破原有的层次，迈入地仙的领域。”

    三人现身之后，那为首之人朝着守正仙人冷冷的说道。三人皆是老者模样，全身被黑袍笼罩，身上缭绕着一层厚厚的阴气，阴冷而又诡异。

    老者声音带笑，可话语里的杀意却是丝毫不加掩饰。

    “这么说，你们三个是来报仇的？”守正仙人摇了摇头，似乎很看不起三人：“真是不争气啊，都修成一品了，也不敢直接来找我报仇，反而与龙族混在一起，你们真是……”

    “哎！”

    守正仙人后面的话虽然没说，但意思却表现的极为明显了。

    三人闻言，顿时大怒，朝守正仙人骂道：“呔，守正老贼，你都要死到临头了，还敢口放狂言，且让你见识一下我师兄弟的本事。”

    守正仙人一扫手中浮尘，笑道：“哈哈，噬魂三祖，当年你们也是这么说的，结果如何？被贫道一剑破了法身，仓皇逃向东海，一头扎进深渊之中，直到今日方才现世。”

    这三人皆是千年前的人物，因得到上古噬魂老祖的部分传承，学会了吞噬他人灵魂的邪恶手段，故而被世人称之为噬魂三祖。

    千年前，三人为求突破，迈入一品的境界，制造种种天灾，妄图一口气吞噬数百万修士之魂，以踏入一品的境界。然而，三人计划的还未成形，就遇到了年轻时候的守正仙人。

    那时，守正仙人也是二品的境界。我方三人，敌方一人，差距极为明显，噬魂三祖自然不将他放在眼里。

    大战直接爆发，结果却是出人意料，噬魂三祖直接溃败，被守正仙人斩了肉身，不得不远遁东海。

    “哼，守正老贼你莫要得意，今时不同往日，当年你仗着仙器之威，这才侥幸胜我们一筹，今日，我等三人得祖师垂怜，得赐一件仙器，你的优势已经没了，且让你见识一下我等的手段。”

    被守正仙人说出当年之事，噬魂三祖的脸上有些挂不住，冷哼一声，取出一杆黑色的长幡来，握在手中，对着守正仙人摇了摇。

    “此为噬魂幡，上古噬魂老祖留下的绝世仙器，连仙人的灵魂也能吞噬，守正老贼，你的死期到了。”

    呼～～呼～～

    噬魂幡摇动间，大量的黑气涌现，刮起一道道阴风，向前方席卷而去。

    被这黑气扫中，守正仙人并无异常，四大殿主忍不住有些皱眉，而他们身后的诸多长老，却是纷纷色变。

    阳神出现动摇的迹象，竟是有离体而出的趋势。不敢大意，众长老纷纷施展神通稳固阳神。

    噬魂幡，阴气所过之处，立即就能将人的灵魂吸走，吞入幡中，端的是阴狠诡异。

    “噬魂老祖留下的东西，你们都敢碰，真是无知啊！”

    守正仙人看了一眼噬魂幡，忍不住摇了摇头，旋即，就见他手中拂尘一扬，瞬间刷出万千毫光，将那涌来的黑气刷灭。

    “死！”

    试探过后，噬魂三祖不再留手，直接动了全力。就见三人联手，合力催动噬魂幡。

    嗡嗡嗡……

    噬魂幡颤动，幽幽神光流转，无数黑气汹涌而出，化成一方漆黑的空间，向前方蔓延而去。

    而另一边，眼见黑色空间涌来，守正仙人竟是不闪不避，直接迈步走入其中。以一敌三的情况下，还敢主动出手，守正仙人对自己的实力极为自信。

    “掌教……”

    守正仙人身后，四大殿主见此，就要上前帮忙，然而未等他们动身，前方的虚空突然一阵扭曲，化作一漆黑的空间漩涡，数道高大的身影从中走出，散发出恐怖的气息。

    “东海六太子敖己，见过紫虚宫的诸位道友。”为首之人上前一步，朝紫虚宫众人说道。

    就见这人长发披肩，面容英俊，头角峥嵘，身穿华袍，整个人都散发出一种逼人的贵气。

    “东海六太子敖己，蛟龙的父亲吗？没想到他也来了。好家伙，今日我在玄黄界的仇人，差不多快要到齐了。”

    大战的边缘，一个极为隐蔽的角落之中，姜辰正通过紫虚钟观察外面的情况，正好看到了敖己现身的这一幕。

    “怎么，你和他有仇？”

    “年轻人，我发现你好奇怪。本事不大，得罪人的本事却是不小，龙宫总共六个太子，你已经得罪了俩。最关键的是，你的境界只有六品，而龙宫两大太子，一个是一品，一个是二品巅峰。”

    “我就很奇怪，实力如此微弱的你，连见他们一面都困难，是怎么做到同时得罪他们两个的？”

    紫虚钟听到姜辰的自语声，心中不免有些无语，没想到姜辰年纪不大，仇人却是不小，一个比一个强。

    姜辰也有些无奈，若是有可能，他也不想得罪这二人，可他这不是身不由己吗？

    当下，姜辰向紫虚钟解释了与龙宫六太子恩怨的由来。

    “原来如此……”

    “那头蛟龙我有印象，当初的事闹得很大，龙宫派出了好几个一品高手前去追杀姜煦，被龙阳宫的高手拦了下来。中州姜家也有高人出面，龙宫的大太子都因此受了重伤。”

    “总之，事情闹得很大，牵扯到了很多势力，武道仙道都有出面，妖族也曾被波及到，数位一品强人因此受伤。事情并非姜煦废了真龙那么简单，有着更深的算计。”

    紫虚钟恍然，好似知道了些什么，这就是活得久的好处了，知晓很多天地隐秘，可他依旧没有告诉姜辰的意思。

    “哎，天阳仙君的后裔大都在中州，留在东州的，也就齐国那一支，还大都有问题，近万年来，能够觉醒天阳仙君血脉的，更是只有姜煦一个。”

    “本以为他能重塑天阳家族的荣光，可在巅峰之时，却是莫名遭劫，从天地间消失，怎么也找不到。”

    “之后，上界高手混战，齐国受到波及，直接化成废墟，事发突然，三宫高手还没来得及反应，齐国就已经没了，就是想救人也来不及了。”

    “还好，你活了下来，不然的话，东洲这一支血脉，就要彻底断了传承。”

    想到当日之事，紫虚钟很是唏嘘，事情发生的太突然了，谁也没有料到。在这之前，谁能想到，偌大的齐国说没就没了？

    过往之事，姜辰想的太多，已经麻木了，心中唯有仇恨留存，所以紫虚钟的感叹，并未能引发他的共鸣。

    有些事，记在心里就好，迟早他会一一还回来的。

    “齐国传说，太祖打破天人之限，破空而去了。怎么前辈说他是莫名遭劫，突然就消失不见？”

    紫虚钟所言与传言不符，姜辰心中好奇，忍不住出声问道。

    通过这段时间的接触，姜辰差不多已经摸清楚了紫虚钟的性格，虽然说话老气横秋的，但实则是个孩童心性，与小孩一般。说是不能告诉自己太多隐秘，可他自言自语之间，却总是无意识的说出一些天地隐秘。

    小孩嘛，嘴上没个把门的，什么都往外说，这不是很正常吗？

    紫虚钟说的隐秘不多，大都是只言片语，可就是这样，也足够姜辰知道不少消息了。

    “传言？传言还说紫虚老祖成仙了呢，他成仙了吗？上古之后，天地巨变，上升之路断绝，任你如何惊才绝艳，哪怕是天仙转世，也是无法在此界成仙。”

    “传言要是能信的话，那上古隐秘不就烂大街了吗？”

    “千载之前姜煦莫名消失，至今都是一个未解之谜，哪怕三宫祖师与中州姜家的老祖联手，也是没能查出什么来，简直诡异到了极点。”

    紫虚钟的语气中满是诧异，似乎也对姜煦的消失感到奇怪。

    姜辰当然知道传言不可信，但如果他不问的话，如何能从紫虚宫的口中得知这么多隐秘？

    中州姜家，上古末期，天地巨变，上升之路断绝，此界无人能够成仙……

    这种隐秘，姜辰还是第一次知晓，倒是让他想通了不少事。

    “算了，不说这些事了，三宫祖师与姜家老祖都搞不定的事，我操心也没有什么用。”

    “倒是那蛟龙，竟然敢对天阳仙君的后裔出手，真是该死！”

    “放心，年轻人，以前我不知道这件事倒也罢了，如今我既然已经知道此事，那便不会让他好过。”

    “看我等会收了碧海天幕之后，就给你报仇，给这条泥鳅来个狠的。敢追杀天阳仙君的后裔，不给你留下一个永生难忘的教训，你都不知道这天是谁开的！”

    紫虚钟很生气，觉得龙族是在挑衅天阳仙君的威严，竟然敢对天阳仙君的后裔出手，真是罪无可恕。

    教训，一定要给他一个教训。

    ……

    “东海龙鲸！”

    战场之中，四大殿主的目光没有放在东海六太子的身上，而是看向他身后，一个沉默不言的中年壮汉。

    这人虽然其貌不扬，但他的实力却不容小觑，乃是一尊一品强者，本体为上古异种龙鲸。

    龙鲸是真龙与鲸鱼的后代，虽然不是真龙，但也差不了多少了，乃是龙族众多后裔中，最为强大的一种。

    敖己不过二品巅峰，自然不被紫虚宫四大殿主放在眼里，与他相比，一品的龙鲸无疑更令人忌惮。

    又来了一个一品强者！

    紫虚宫四大殿主的表情，渐渐变得凝重起来。

    被龙鲸抢了风头，敖己也不生气，慢吞吞的走上前来，说道：“紫虚宫伤了我儿，这件事是一定要给一个交代的。交出那个叫姜辰的人，我转身就走，不然的话，就别怪我与三哥联手了。”

    敖己的实力虽然不如敖丙，但他的语气却比敖丙强硬多了，直接开口威胁紫虚宫。他的底气，源自于他身后的高手，一个一品，六个二品。

    眼下守正仙人不在，他若与敖丙联手的话，己方就有两尊一品强者，而对方，一尊也无。

    差距显而易见。

    敖己如此嚣张，别说是紫虚宫众人了，就是他的三哥敖丙，也是满脸诧异的看着他，似是不敢相信，这是自己的弟弟能够说出的话。

    敖丙生于六千年前，正是仙道最为辉煌的时候，亲眼见证了紫虚宫的强大，自然对其忌惮不已。

    而敖己，则是生于三千年前，彼时天外生变，仙门的力量大都驻扎在天外，界内实力渐渐空虚，以至于各大仙门都低调了不少。

    知道的人，见到这种情况，知道仙门高手都在天外，势力非但没有削弱，反而更为强大了。

    不知道的人，看到这种情况，便以为仙道衰弱了，势力大不如从前，自然起了轻视之心。

    “我这弟弟，出身高贵，且常年不在玄黄界，不知紫虚宫的强大也是正常。正好，借此机会，让紫虚宫给他一个教训，也好让他改改目中无人的性子。”想了想，敖丙没有出言提醒敖己。

    龙子妻妾无数，老龙王自然也不差，他的九个儿女，同父却不同母，彼此之间的关系，未必就很和睦。

    就比如，敖丙不爽敖己很久了，如今见他倒霉，也不出言提醒，乐得在一旁看笑话。

    “滚！”

    刑殿殿主开口，冷冷的吐出一个字来。

    “哼，不知死活！”

    “三哥，将碧海天幕的掌控权交给我，且看我水淹了紫虚山，为我儿出气。”

    pa：我好像扑了。

    20点再更一章看看情况，求订阅啊。

    我一章4000字，三章就是12，000，相当于别人六章。

    爆更求订阅啊！

