    自从佛祖舍利在南林寺地宫内被发现之后，南林寺的香火已经是越发兴旺，下午五点钟的时候南林寺内的香客还是络绎不绝，常海龙的目的是参拜佛祖舍利，佛祖舍利被收藏在地宫之中，寻常香客是无缘参拜的。

    张扬在南林寺绝对属于贵宾级别，按照三宝和尚的说法，张大官人就是南林寺的大救星，如果不是张大官人发现了南林寺地宫，寺院也不会有今日兴旺的局面。

    张扬找到三宝和尚，参拜佛祖舍利的事情三宝和尚就能搞定没必要去麻烦普源方丈了，可三宝听说是这件事，颇为为难道：“今天不行。地宫有人参观，明天吧”。

    张扬一听就有些火了，他不止一次带客人来南林寺，哪一次都是随到随看，怎么今天反到不行了，他瞪大眼睛冷冷看着三宝和尚道：“我说大师，今天晚上我朋友就离开江城了！”

    三宝和尚道：“实不相瞒，这会儿方丈正陪着几位贵客在参观呢，他专门嘱咐过，今天任何人都不可以接待。”

    张扬道：“什么人这么牛逼啊？”心中已经猜到能让普源方丈亲自陪同的人，肯定身份不同寻常。

    三宝和尚道：“汇通的齐总和许总”。

    张扬愣了一下，没想到许嘉勇和乔梦暖也到南林寺上香了，难道他们是来求姻缘的？

    常海龙心很诚，他微笑道：“这样吧，我可以等他们离开后再去上香。还望大师行个方便，今晚我就要返回岚山了

    三宝面露难色道：“许总捐了十万块善款，他的条件是今天佛祖舍利只能让他们参观，张主任，咱们这关系还用说吗？实在是不好意思，既然答应了他，我们这些佛门弟子不可以反悔的。”

    张扬不屑道：“不就衬俩臭钱吗？至于这么大排场吗？有种他就把南林寺给包下来，每天都捐十万善款。”

    三宝和尚心说，要是许嘉勇每天捐十万，我们肯定拍手欢庆，耳人家又不是傻子，捐善款也有个限度。不可能把身家全都捐给佛门。

    常海天看到三宝和尚为难，向常海龙道：“海龙，其实上香这种事主要是心诚，未必一定要去佛祖舍利跟前去进香，你去大殿还不是一样？。

    常海龙点了点头，他去了大殿。

    张扬指了指三宝和尚，这厮心里的确有些不爽，常海龙大老远来了。就这个小小的要求，自己都不能满足，感觉很没面子。

    常海心轻声道：“张扬，你就别为难这位师傅了，既然不方便，何必强人所难呢”

    三宝和尚陪着笑道：“我这儿有刚刚开光的上好紫檀，我送给几位施主一些。”

    张扬没好气道：“不要！”

    三宝和尚看到张扬真生气了。心中不免有些忐忑小心翼翼道：“那”，我去跟方丈商量商量”

    张扬正想说不用的时候，忽然听到一个熟悉的声音招呼道：“张。没想到在这里又遇到你了！”

    张扬转过身去，看到那位姓乔的中年人正挂着个照相机笑眯眯望着

    毛。

    张扬乐道：“老乔，还别说，咱俩真是有缘，从春阳到江城，哪几都能遇到你，你是不是一直在跟踪我啊？。

    老乔笑道：“没有，绝对没有，我陪我家那口子过来上香的，她去上香，我随便走走，拍几张照片，这南林寺的古迹还真多！”

    张扬走过去和老乔握了握手：“怎么样，在我们江城玩得还开心吧？”

    老乔点了点头道：“江城比我想象中好多了！”

    两人正聊得热闹，张扬看到普源方丈陪同许嘉勇、乔梦暖从远处走来。许嘉勇看到张扬，一双眼睛不由得瞪得滚圆，充满了惊诧莫名的表情。乔梦暖脸上的惊奇也比他少不到哪里去，嘴巴张开形成了个。形状，好半天都没有合拢。

    张扬笑道：“乔总、许总，你们也来上香啊！”

    乔梦姆笑了笑，目光却落在那中年人的身上，轻声道：“爸，你认得他？。

    许嘉勇也叫了声：“乔叔叔！”他此时的心情复杂到了极点，他从来都没想到会看到这样的一幕，张扬和自己未来的岳父大人，云安省省委书记乔振梁言谈甚欢，乔振梁这次来江城很突然，原本他做好了准备。却没有想到乔振梁竟然会自己开车过来，而且来江城之前，已经去清台山游玩过了。他虽然和乔梦娱已经订婚。可是他对未来的岳父岳母缺乏了解，可以说如果不是乔老干涉，他和齐梦媳现在不可能订婚，乔振梁夫妇都不赞同他和女儿交往。岳母孟传美把这种不愉快写在脸上。到现在都没有搭理过他，岳父乔振梁虽然表面上一团和气，可他心里也对这门亲事十分反感。

    许嘉勇知道岳母信佛，所以特地安排了在佛祖舍利前上香，岳母孟传美此时仍在地宫诵经，乔梦暖的表妹时维陪着她。乔振梁是个彻头彻尾的**员，他不信这些，所以连地宫都没进，一个人在外面选景拍照片，乔梦暖和许嘉勇担心他寂寞，所以上来陪他。

    两人都没有想到张扬居然也在南林寺，更没有想到张扬还和乔振梁在一起，两人聊得热火朝天。

    张扬听到两人对老乔的称呼。这才明白了，搞了半天，这个脸上一团和气，淳朴憨厚的中年人就是乔梦暖的老爹。云安省省委书记乔振粱。在张扬的概念中，省委书记这级别的官员少有乔振梁这样的，此人的身上并没有多少的官气，与其说他凡用书记怀不如说他更像个普普消海的车间辛

    乔振梁笑道：“原来你们都认识啊！”

    乔梦暖微笑道：“认识，他是江城招商办主任张扬，我们是老朋友了。”

    乔振梁看了张扬一眼，笑道：“国权同志的干儿子吧？年轻有为啊！”

    张扬笑了笑道：“齐书记，我这人不禁夸！”知道乔振梁的身份之后，他自然不敢老乔老乔的叫了。

    乔振梁哈哈大笑道：“我是云安的书记，可不是平海的书记，你别这么叫我，还是叫我老乔更顺耳一些。”

    乔梦暖狠狠瞪了张扬一眼，心说这厮可够无礼的，居然称呼父亲为老乔。

    张扬有些尴尬的咳嗽了一声道：“您别怪罪啊，那啥，我也不知道您是乔总的父亲！”

    乔振梁笑道：“既然你们都是朋友。叫我乔叔吧，我跟你干爹也是好朋友！”

    张扬恭恭敬敬叫了声乔叔叔，他心里清楚得很，眼前这个是乔老的儿子，也是乔家在政坛上最为突出的一位，乔振梁今年不过五十二岁，前景还是很光明的，从古到今，政治都是少数人的玩物，越往上走，你的出身背景就变得越来越重要。张扬对乔振粱其人并不了解，可是有一点他知道，乔振梁搞经济很有一套，自从他前往云安之后，云安省的经济连年增长，过去平海在各方面都远超云安，可是近近年来云安发展的速度极其迅猛，俨然可以和平海并驾齐驱。

    这时候孟传美诵完经，在时维和普源方丈的陪伴下离开了地宫，看到张扬，她也笑着打了个招呼：小张。又遇到你了！”

    张扬恭敬道：“孟阿姨好！”

    许嘉勇听在耳朵里，心里实在不是滋味。自从他和乔梦暖订婚之后，孟传美连一句话都没跟他说过，这次来江城也不搭理他，本来许嘉勇也没什么，毕竟未来岳母大人一直都反对他和乔梦暖的亲事从没喜欢过他，可看到孟传美对张扬如此和蔼，许嘉勇的内心深处顿时失衡起来，他张扬凭什么？

    乔梦暖从许嘉勇的眼神中意识到了什么，她挽住父亲的手臂道：“爸，咱们该走了！”

    许嘉勇殷勤道：“乔叔叔，我在新帝豪准备了酒宴为您接风洗尘！”

    乔振梁点点头，转向张扬道：小张，一起去吧！”

    张扬笑道：“算了，你们一家人吃饭，我就别跟着凑热闹了！”

    乔振粱道：“又没什么外人，一起来吧！”他邀请的很诚恳，乔梦暖也跟着说道：“张扬，我爸耳是真心实意的请你再！”

    言者无心，听者有意，许嘉勇心中宛如打翻了五味瓶，诸般滋味一起涌上心头，他望着张扬，目光中流露出几分嫉意。

    张扬本不想跟着掺和，可是他也留意到许嘉勇的表情，不知为了什么。自从张扬把一系列事情的疑点放在许嘉勇身上之后，他就不由自主的把快乐建立在对方的痛苦之上，你许嘉勇越是不想让我去，我还偏得去。你越是不爽，我越是高兴，有了这样的心理，张扬就点头应承下来。

    乔梦俊其实也不想让张扬去，她最近和许嘉勇之间常闹别扭，究其原因，很多都和张扬有关，她提出邀请也只是客气客气罢了，张扬如果有点眼色应该不会答应前往，可这厮偏偏就答应了，乔梦暖心说我们是家宴，你还真不拿自己当外人。表面上却还要装成很愉快的样子：“这样啊，晚上六点半，新帝豪国宾一号。”

    张扬点了点头道：“放心吧。我准时到！”

    乔梦俊把张扬叫到一边，低声叮嘱道：“我爸这次来江城是私人身份。你不要声张啊！”

    张扬明白乔梦妹的意思，微笑道：“我只当他是老乔，不是乔书记！”

    乔梦暖忍不住又瞪了他一眼。

    张扬把常家三兄妹送回制药厂。然后去了皇家假日，他此次前去的目的是找苏小红要酒的，张扬做事有自己的一套，他和乔振梁的相识纯属机缘巧合，就目前的了解而言。乔振梁这个人还算不错，没有太多的官架子，做人一团和气，让人很难相信他出身于官宦之家，自身又身居高位，以乔振梁的身份，能够邀请自己喝酒，已经是很给他张扬面子。作为地主，张扬应该有所表示，新帝豪是乔梦暖的产业，就算张扬想结账，也是不可能的事情，于是他想着带酒过去。像乔振梁这种级别。什么名酒没见过，张扬想来想去，也就是苏小红窖藏的那几坛酒有特色。

    张扬在酒上做文章，还有一个重要的原因就是乔振梁也是好酒之人。张扬开口要酒，苏小红当然不会拒绝。

    张扬准时来到新帝豪，乔家人都已经到齐了，除了乔振梁夫妇以外。就是乔梦暖、许嘉勇和时维，果然没有外人。

    时维站在门外等他，看到张扬抱着一坛酒过来，迎了过去，轻声道：“你怎么才来！架子蛮大啊！”

    张扬道：“我准点过来的，再说了，我是贵客，来早了岂不是很没面子？”

    时维白了他一眼道：“你还真拿自己不当外人！”

    张扬笑眯眯道：“说实话，我是冲你来的！”

    时维俏脸一热，虽然知道这厮在胡说八道，可心里还是暖融融的，她小声叮嘱道：“你今晚别胡说八道啊，我舅舅、舅妈一直对表姐的事情不怎么赞同。”

    张扬道：“干我屁事，是老齐找我过来喝酒的！”

    “你，”时维想发作几句。张扬却已经大步走入了国宾一号。<!--over-->

