
　　这是一个美丽高挑，有着典型东方长相的女人。

　　柳眉杏眼，鼻梁高挺，一身英武的戎装，眉宇间有着不输男儿的铿锵刚毅之色。

　　“典狱长。”

　　两侧的狱警连忙道。

　　幽冥监狱，一共有三个典狱长，分别来自三个不同的国家。

　　而来自龙国的就是眼前这位，绰号夜凰的女战神。

　　据说她不仅是龙国首位女战神，家世同样不凡。

　　来这里，是为镀金的。

　　“考虑清楚了吗？要回庆城还是京都？”

　　夜凰冲狱警们挥了挥手，示意他们远离之后，才看向秦风。

　　“当然是庆城。”秦风默然道。

　　夜凰盯着他许久，才从怀里拿出了一个香囊般的东西。

　　这个杀伐果断的女战神，踌躇了半晌，露出了小女儿般的柔情之色，轻声道：“这是我家族的信物，从我出生就一直戴着，你收下吧。”

　　“定情信物吗？”秦风咧嘴一笑，没去接，道：“典狱长，虽然我救过你的命，但那是职责所在，换做监狱其他人，我也不会袖手旁观……而且最重要的，我结婚了。”

　　“相信我，你这五年的经历，你和你的妻子不会有共同话题了。”夜凰睫毛颤了颤，还是坚定地说道：“而且你新婚之夜就入了狱，五年了，你在这里与世隔绝，难道你妻子会一直等你吗？”

　　“你不懂我们的感情。”秦风笑了笑，道：“我们的感情是不会随着时间流逝的。你下来吧，我要回去了。”

　　夜凰贝齿紧咬，深深地凝视着秦风。

　　秦风也没有躲避，和她对视。

　　几分钟后，夜凰的俏脸上闪过一道悲色，把信物收了起来，走下了直升机。

　　以她的身份，可以柔软，但不能摒弃了骄傲。

　　“谢谢，我会记得我们的友情。”

　　秦风真诚说道，和她挥别。

　　直升机启动，很快就行驶入天。

　　站在岛屿的草坪上，直到飞机的踪影在天际消失不见，夜凰的凤眸依然盯着那个方向，没有离开。

　　三年前，她刚来幽冥监狱，却因为大意被新到的一个罪犯挟持，差点香消玉殒。

　　那个罪犯实力高强。M.23sk.com

　　如果没有秦风，她已经是一具尸体了……

　　“典狱长，秦先生已经走了。”

　　站了许久，直到旁边的狱警看不下去，前来提醒。

　　“嗯。”

　　夜凰重重吐了口气，恢复了高傲的女战神模样，走了两步，又停顿了一下：

　　“还有，去告诉那帮家伙，刚才无端喧哗严重，全部紧闭十天。”

　　狱警打了个哆嗦，这个母老虎，有脾气也不洒在我们身上啊。

　　但看着夜凰说一不二的冷峻脸色，他只能苦着脸去执行了。

　　……

　　龙国庆城，郊外，大宇监狱。

　　一天后。

　　“秦先生，昨晚已经通知你的家人了，您随时可以出狱。”

　　大宇监狱的狱长办公室里，只见秦风已经换好了一身普通的衣服。

　　而监狱长张柯在他旁边，毕恭毕敬。

　　他前几天就收到了上级的通知，说有个大人物会被转移到大宇监狱，然后释放。

　　虽然这种操作并不常见，但也有前列，所以他并没有放在心上。

　　可直到昨晚亲眼看到了秦风从那辆代号ac313a的军用直升机下来后，他才大惊失色！

　　作为军人出身的张柯，很清楚的知道ac313a的来历。

　　这是龙国最高端的军用直升机，已经研究了十多年，距离组装下架，也才不到一年。

　　哪怕是现在很多空军营地，都还没有进行投放实操！

　　而秦风，乘坐这种级别的直升机转监，甚至随行的飞行员以及办理手续的工作人员都来自龙国战神营，其身份，绝不是他小小的庆城典狱长能揣度的！

　　“辛苦你了，张狱长。”秦风很满意自己现在这一身。

　　“为秦先生效劳，是我的荣幸。”张柯受宠若惊，这种大人物，居然态度这么好。

　　“时间不早了。”秦风看了看办公室墙上挂着的时间，已经快八点了。

　　这个时候，林婉儿应该在外面等着他了。

　　想到阔别五年的新婚的妻子，秦风心中火热。

　　恨不得现在就飞出去！

　　“好，这就给您安排出狱。”张柯递过来一个斜挎包，恭敬地说道：“对了秦先生，包里还有字条，放了我的电话号码，出去后有什么需要，可以随时联系我。我在庆城圈子里，还是能说得上话的。”

　　“谢谢。”

　　秦风接过了挎包。

　　挎包里除了张柯的电话号码外，还有出狱的手续，以及生活用品和一套大宇监狱的囚服。这是秦风要求的，毕竟家人不知道自己这些年的经历，所以他选择了回到这里出狱。

　　而今天出狱的囚犯只有秦风一人，不过就算有其他人，也被张柯通知延后了。

　　十分钟后，紧锁着的厚重大门缓缓打开，在烟尘里，秦风从监狱里面走了出来。

　　门口五十米开外，停着一辆红色的奔驰车。

　　车边，还站着两个女人。

　　秦风一眼，就锁定了其中一个女人，长发及腰，清新寡淡。

　　哪怕是一身素雅的长裙，也掩盖不了秀丽的容貌。

　　那是他的妻子，林婉儿！

　　和五年前相比，林婉儿不仅更显动人，还多了几分人妻的韵味。

　　秦风跑了两步，又停了下来，和林婉儿遥遥相望。

　　当年，他们大学时代就是恋人，毕业没多久就选择了结婚。

　　却硬生生的，被拖了五年！

　　在幽冥监狱，他无时无刻不在想着这个让他魂牵梦萦的女人！

　　如今，他终于梦想成真！

　　“婉儿。”

　　这一刻，秦风喉头滚动，热泪在眼眶里打转，随时想要落下。

　　林婉儿没说话，只是这样静静的看着他，眼神里除了些许的惊喜之外，还有一种秦风理解不了的，浓浓的复杂情感。

　　秦风知道，这一刻千言万语，都比不过一个实际的行动。

　　他深吸一口气，鼓起勇气上前，想要一把将林婉儿揽入怀里。

　　可迎接他的，并非是软玉满怀，而是一双手，撑在了他的胸膛上。

　　秦风错愕的推开自己的林婉儿，身体有些僵硬。

　　“秦风，恭喜你出狱！”

　　林婉儿的声音里，带着一副拒人千里之外的距离感。

　　可能，是有些生疏了吧。

　　毕竟她以前在大学，就是出名的冰山美人。

　　秦风没有多想，带着激动地笑道：“婉儿，我们是夫妻，不用说恭喜不恭喜的这些见外的话。”

　　“不是。”林婉儿摇了摇头，从旁边一个跟在他身边女人的手中，拿过了一份文件。

　　在秦风疑惑的神情中，递给了他。

　　“离婚补偿协议！”

　　看到这文件上的字，秦风不可置信，如遭雷击！

　　他猛地看向林婉儿，道：“婉儿、你要和我离婚……？”

　　林婉儿张了张口，没回答。

　　“为什么？”

　　秦风忍不住的问道。

　　这五年，林婉儿就是他的精神支柱。

　　他已经想好了出狱后和林婉儿的一切，怎么能离婚！

　　怎么可能离婚！

　　林婉儿没忍住，泪水流了下来，声线尽是颤抖。

　　“秦风，你也知道五年了，那你知道，这五年我是怎么过的吗？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第2章 你知道这五年我怎么过的吗？免费阅读。https://www.23sk.net 