    慕容熙的话，令气神等人怒火中烧。

    下方武者大军兴奋的呐喊。

    “威武！必胜！”

    “威武！必胜！”

    “威武！必胜！”

    看到士气低落，气神道：“我出手吧，你们都不要抢了。”

    “等等。”

    一道粗犷的话语打断了气神，这让气神很不满，但说话是一尊厉害人物。

    粗犷青年背负着一柄大锤，重达五百斤，他每走一步，擂台好似在震动。

    “力神，你要出手？”

    “是的，因为他的力量很惊人，我能感觉到他还有所隐藏，我要和他比一比力量。”

    “相信我吧。”

    力神走向战场。

    气神没有阻拦，力神的厉害他是知道的，在异能组织伪神中可谓是凶名赫赫。

    一把大锤，砸出真理来。

    力神出马，必定没有什么问题。

    慕容熙脸色也变得严肃，因为他能感觉到正在向他走过来的伪神，深不可测，那肉身竟然给他带来了压迫感。

    这绝对是个厉害人物。

    “你的力量让我很兴奋，咱们就来比一比力量。”

    “比力量？你确定？”慕容熙讥讽，他斗字诀一直没有拉满，若是三倍增幅，加上拳法，恐怕能达到六千斤的神力。

    对面这个大块头，拥有六千斤神力吗？

    慕容熙道：“既然要比，那就来吧。”

    “轰！”

    力神一跺脚。

    身体暴冲，速度快的出奇。

    慕容熙眸子一米，同样暴冲，施展斗字诀，将战力拉升。

    “轰！”

    拳拳碰撞。

    两人各自倒飞，手臂都在颤抖，虎口都裂开了，鲜血淋漓。

    这碰撞，看的的确过瘾。

    最野蛮的碰撞方式，是最能激发人们热血的。

    “无敌！必胜！”

    “Aced！”

    双方观战者都在歇斯底里的呐喊。

    在声浪之中，两人不停的碰撞，每一次的对轰，两人都鲜血喷涌。

    三千力碰撞！

    三千五百斤力碰撞！

    四千斤力碰撞！

    ……

    一直攀升到了四千五百斤。

    这是慕容熙不施展拳法，只利用斗字诀所达到的极限。

    对面，力神眼中充斥着震惊，但脸上却是狂喜。

    “爽快！”

    “好久没有这么爽的硬拼了，你让我很敬佩，我很尊敬你。”

    “但可惜。”

    慕容熙冷喝：“可惜什么。”

    力神道：“可惜这应该就是你的极限了，而我的极限并不止步于此。”

    慕容熙冷笑：“真是大言不惭，你说这是我的极限，那好，我就让你看看，什么才是神力无敌！”

    “寂灭之拳！”

    “归墟之拳！”

    “大葬之拳！”

    接连施展绝学，配合斗字诀，慕容熙脸色发白。

    三次碰撞。

    力神被打的浑身鲜血，身上骨头都断裂了几根，大都是轻伤。

    “好！”

    “太爽快了，这就是你的极限了吧，配合拳法，大概能施展六千斤的神力。”

    “我扛了过来。”

    慕容熙瞳孔收缩。

    力神缓缓取下背负的大锤，紧握在手中，傲然道：“而我，还可以再强，现在该我了。”

    “咚！”

    “咚！”

    力神奔跑起来。

    速度越来越快，最后冲天而起，双手高举大锤，从天而降。

    而这大锤，当头棒喝，轰击慕容熙的头颅。

    噗噗噗。

    由于这力量太强，空气都在爆炸。

    那雄浑的力量威势，令观战者头皮发麻。

    整个擂台都在颤动。

    这一锤，全方面锁定慕容熙，让他逃无可逃，只能硬接。

    面对这一锤，归海千军脸色都凝重了。

    高空中，盖九幽脸色冷峻，若是慕容熙死在这里，他怎么说也有点对不起情圣。

    毕竟情圣只有这一个儿子。

    该不该救？

    盖九幽捏了捏拳头。

    宙斯淡淡道：“大元帅可不要破坏规矩，上次吃了你们新型武器的大亏，这次我国的新型武器也运送过来了。”

    盖九幽心头一紧。

    这算是宙斯的威胁和警告，若是他出手，后果不堪设想。

    下方那么多武者大军、以及北荒古迹的武者、凶兽……

    最终，盖九幽松了拳头。

    场中，唯一看好慕容熙的就是叶凡了，相比于其他人，叶凡的五感更加敏锐。

    慕容熙并没有恐惧的情绪。

    没有恐惧，那就说明他有底气。

    “有什么底牌？”叶凡喃喃自语，很期待。

    “就这？”

    战场中，慕容熙脸上浮现戏谑的冷笑，这笑容令力神眼皮狂跳，预感到不妙。

    可是现在这势头太猛，他已经无法收手了，必须孤注一掷。

    “啊啊啊，给我死！”

    力神咆哮。

    大力神锤。

    慕容熙双手捏印，背后升腾起一道光柱。

    九字真言这种秘术，太了不得了，甚至来源于先秦时期。

    所以施展的时候，会有异象。

    斗字诀，有斗字光柱，是赤红色的。

    而此刻。

    光柱是青灰色的。

    这说明，不是斗字诀，另有他法。

    慕容熙抬手，对着降落的大锤爆喝：“控兵术！”

    霎时。

    力神手中的神锤疯狂颤抖，似乎控制不住，要脱手而出。

    “什么！”

    力神震惊。

    这是什么手段！控兵？掌控别人的兵器？还有这种神技？

    “啊啊啊啊。”

    力神也是个狠人，咆哮着，上身衣服炸开，全身的肌肉都在蠕动鼓胀。

    噗噗噗……

    他的皮肤也裂开鲜血横流，成为一个血人了。

    在拼命。

    力量再次增加。

    “给我开！”

    力神嘶吼，神锤逐渐稳定，要突破控兵术的控制。

    “噗！”

    慕容熙嘴里喷出鲜血。

    力神的强悍和执着出乎他的意料，竟然强行突破控兵术。

    “转！”

    慕容熙也是狂吼，背后的青灰色光柱光芒大盛，控兵术强行扭转神锤降落的地点。

    轰！

    神锤轰击在慕容熙面前，距离他的身体只有一厘米。

    这一厘米，救了慕容熙的性命。

    不过。

    神锤轰击擂台，砸的超合金擂台都发生了爆炸，超合金飞溅，如同锋利的剑刃，洞穿慕容熙的身体。

    “杀！”

    慕容熙忍着重伤的痛苦，最后施展控兵术，那些超合金金属反射回去，射入力神的身体。

    两人全都重伤，倒在血泊中。

    这个结果，出乎意料。

    力神的凶悍令人震动；慕容熙的神技令人惊骇。

    两人势均力敌。

    不分伯仲。

    平局。

    双方观战者都在喝彩，慕容熙和力神都值得被尊重。

    “归海少主，若是你，能否抗衡力神最后拼命的大力神锤？”慕容荒开口询问。

    “若是我，力神没有机会施展大力神锤，他会死的很快；当然，若是施展出来，与我而言，也无济于事，我能反杀。”

    归海千军很自信。

    高空中，盖九幽松了一口气，没想到慕容熙拼到这个程度，出乎意料。

    宙斯脸色阴沉，旋即恢复正常，拍手道：“大夏武道绝学真是神秘莫测，控兵术，真是厉害。”

    盖九幽傲然道：“我大夏武道传承悠久，岂是你们异能组织能比拟的。”

    宙斯道：“别高兴的太早，现在才刚刚开始。”

    经历了慕容熙和力神的惨烈大战，接下来缓和了一点。

    双方出动的都是稍微弱一点的选手，几番大战下来，都拼到了平局。

    最后，异能组织那边，只剩下水神、气神、一个全身黑只露出绿油油眼睛的古怪伪神，以及没有出现的年轻伯爵耶和华，共四人。

    大夏这边，还有五人：归海千军、步千帆、曲先天、慕容荒和叶凡。

