

    苏青指尖的笔，转得飞快。

    那支笔在她的指尖简直都变成风车了。

    根本让人已经看不出来那是一支笔了。

    她的脸上没有表情。

    目光却是已经凉薄到了极点。

    她一直也没有打断朱云龙的话。

    就让这个男人好好地往下说，他说她听。

    她倒是想要好好地见识一下，这个男人到底可以无耻到何种地步。

    而朱云龙说到这里，居然还想要求认同一样地看向苏青与金铃。

    “警察同志，其实这事儿，我有错吗？”

    金铃：“……”

    笔录记得，笔尖触纸的力度已经越来越大了。

    她能说她现在真的很想要也学着自家头儿，直接动手削人的那种。

    妈的，这种渣男，怎么还有脸活着。

    苏青指尖的笔不停。

    面上的笑凉得仿佛数九寒天里，泼到地上的水。

    只是片刻就能冻成冰。

    朱云龙滔滔不绝的时候，也不知道是不是下意识的，竟然一直没有去看苏青。

    不过在求同的时候，却是壮着一颗狗胆，抬头向着苏青与金铃看了过来。

    这一抬头，便直接对上了苏青那张冷艳的脸。

    冷冰冰，带着冰碴子。

    就连视线，都是凝结而出的冰棱。

    朱云龙这个时候，只觉是自己仿佛是被人兜头直接淋了一盆冰水。

    直接就从头凉到了脚。

    他有点搞不明白了，这位女警察为什么会用这样的眼神看着自己。

    自己哪里有错了吗？

    他有错吗？

    试问一下，天底下哪个男人会喜欢自己被人绿。

    而他的脑袋瓜顶上，现在已经是一片绿油油了吧。

    所以，他难道不应该有怨气吗？

    他有点怨气有错吗？

    是了，在这事儿上，道理可是统统站在他这边儿的。

    如此一想，朱云龙便又理直气壮起来。

    是的，他没有错。

    他才是站在道德至高点上的那个。

    自己能要一个婊子，就已经是自己最大的容忍了。

    苏青看着对面的男人。

    那双本来还有些慌乱，软弱而无措的眼神，现在也不知道想到了什么，竟然渐渐的变得理也直气也壮起来。

    苏青的手指一动。

    那根本来还在指尖上飞快旋转的笔，倏然一停。

    那支笔直接被她夹在了两指中间。

    朱云龙看到了。

    这一次，那个女人居然笑了。

    只是那笑容如刀。

    刀刀刮得他的面皮生疼生疼的。

    那豁豁的带着杀伐的眼神中。

    有蔑视，有不屑，但是更多的，他看到的却是厌恶。

    指尖微一用力。

    “咔嚓”一声轻响。

    好好的一支中性笔，便直接被苏青捏成了两截。

    只是她看也没有多看一眼。

    直接手指一抖，碎屑自她的指尖落在了地面上。

    这个时候苏青开口了。

    凉薄的声音里，没有一丝一毫的情绪。

    冷冰冰地直戳人心。

    “朱云龙，你很好，不错，你说的话，我听明白了，至少在你的心里，你就是俯仰皆无愧于心的那个。”

    朱云龙：“……”

    他其实是想要点头来着，这话简直是说到他的心坎上了。

    可是这个苏青的语气却极是古怪，竟然生生地被他听出了反话的意思。

    于是他只是不太高兴地，紧紧抿着嘴唇，盯着苏青。

    想要听听，这个长得贼好看的女警，还特么的能说出点什么来。

    苏青脸上的冷笑绽放。

    眼底里是化不开的阴靎。

    “你是不是觉得从来没有对不起郑美妍过？但是郑美妍嫁给你这么好的人，却不好好地珍惜你，反而还继续当小姐，继续出卖皮肉，就是她对不起你。”

    “而且虽然你婚内出轨了郑美霞，可是那也是因为有郑美妍先绿你在前的。”

    “所以你就越发的理直气壮了是不是？”

    朱云龙的眼神有些吃惊了。

    他的目光闪动着也是意外。

    他倒是怎么也没有想到，苏青居然如此的明白自己。

    这个女人，居然字字句句都说出了他自己的心头所思所想。

    没有错啊，这就是他的想法。

    但是这样的想法有错吗？

    有错吗？

    怎么可能会有错？

    苏青一直在注意着朱云龙表情和眼神的变换。

    眼睛是人类心灵的窗口。

    朱云龙的心里变化，也许在脸上看不出来。

    但是他却没有本事儿，将眼神也掩饰好。

    苏青冷冷地一勾唇角。

    “所以你觉得郑美妍出卖自己，这是耻辱是不是？”

    朱云龙点头。

    语气肯定而怨恨：“不错！”

    一声不错后。

    朱云龙敏锐地发现，对面的冷艳女人，那泠泠的目光竟然又生生地冷下来几分。

    “啪！”

    苏青的手拍在了桌面上。

    很是有些用力，这一掌拍出来的声音还真是有够响的。

    而紧接着就听到她一字一句地道：

    “那你这个一边花着她出卖自己赚钱的钱，一边还怨恨着她的人，又是有多高尚？”