    司徒宇恒没有生气，脸色平静的说道：“这位先生，我知道你的心情，逼近丢的东西是你的，不过你那么着急也没有用，毕竟事情已经发生了。

    再说了，协商赔偿的事情，也不是一两天就能搞定的，要是你们正在协商的时候，珠宝就被找回来了呢？”

    黄子仁一怔，然后说道：“你说的也有点道理。”

    司徒宇恒说道：“所以我建议，你现在还是稍安勿躁，给徐总一点时间来寻找那些珠宝，无论如何，我想徐总总不会跑了的吧？”

    黄子仁沉吟了一下，点了点头说道：“行，看在你那么明事理的份上，我给你一个面子，这件事情先不追究了。”

    司徒宇恒微微一笑：“谢谢。”

    说完微不可见的眨了一下眼睛。

    黄子仁眼中闪过一道光芒，然后对着徐慧清说道：“徐总，那么我给你一天的时间，要是一天找不到那些珠宝，那么这件事情该怎么办就怎么办。”

    “谢谢黄总的理解。”

    徐慧清松了口气，接着感激的看了一眼司徒宇恒，如果不是司徒宇恒出面的话，那么不仅仅是她，就连她们徐家也麻烦了。

    而且司徒宇恒谈吐也非常的有条理。

    几句话就足够让人信服！这才是顶级大少该有的气度和姿态！徐慧清对于司徒宇恒充满了好感。

    相反的，对于叶秋的印象，却是变得更加差了，因为跟司徒宇恒相比，叶秋完全没有一个顶级大少该有的样子。

    目中无人，而且举止非常的粗鲁，甚至脑子还有点问题。

    这样子的人，就算是五大世家的人又能够怎么样？

    是远远不如司徒宇恒的！想到这，徐慧清心里面暗骂了一声，要不是听了徐浩然的鬼话，她怎么可能会见叶秋呢！怎么想，作为联姻的对象，司徒宇恒才是最正确的选择！而且听说司徒宇恒还没有婚约对象。

    这不是正好有机会吗？

    徐慧清对司徒宇恒从满了好感，脸上满是笑容：“司徒公子，等找回那批珠宝，我一定会好好感谢你的。”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容，拍了拍手说道：“那我就等着了，正好也有事情需要徐总帮忙。”

    说完对着身后的一位中年男人说道：“章大师，还请你出手了。”

    这个中年男人正是章成天，他走上前淡淡的一点头，然后说道：“想要找到凶手很简单，不过你先带我去看看几位死者吧，然后再带我去看看现场。”

    徐慧清点点头，说道：“没问题，我带你们先去医院。”

    说完就想要带着司徒宇恒他们出去，不过又想到了什么，停下了脚步，对着叶秋说道：“叶少，那我现在就先失陪了。”

    语气虽然没有什么不恭敬的地方。

    但是相当的平淡。

    显然，徐慧清对于叶秋是没什么好感的。

    这让叶秋揉了揉鼻子，心里面苦笑了一声，然后说道：“徐总，你是李总的长辈，我跟李总是朋友，现在你公司出了问题，我也不能够就这么走了，我也来帮忙吧。”

    “来帮忙？”

    徐慧清皱眉，心想你估计是来添乱的，可是也不知道该怎么拒绝。

    而在这个时候。

    黄子仁不屑的说道：“你能够来帮什么忙？

    就凭你能够找到那些凶手吗？”

    叶秋看来他一眼，脸上挂着淡淡的笑意：“我想多一个人，多一份力量，总能够帮上点忙吧。”

    温志伟对于叶秋可是非常的不爽，虽然叶秋并没有直接对他做过什么，可是他是被叶秋的狗给撞伤的，又是被叶秋的人给开错刀的，心里面怎么不恨得痒痒的。

    他冷笑道：“找凶手靠着章大师一个人就够了，多加一个你有什么用？

    就是累赘，别来添乱了！”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑意，见到叶秋吃瘪他可是非常高兴的，这个时候也没有忘了顺带讽刺一下。

    “是啊，叶村长，这件事情你还是不要掺和了吧，省得添乱，是吧，章大师？”

    章成天看了看叶秋，之前在叶秋身上吃了瘪，不过他以为是因为渔山村九龙戏珠的地形缘故。

    现在可不在渔山村，所以他对于叶秋也没有什么好忌惮的，神情傲然的说道：“不用了，多一个人，反倒是会拖我后腿。”

    徐慧清本来就对叶秋非常的不爽了，听到其他人都这么说，脸上于是就装作为难的样子：“叶少，你看……”叶秋眼睛微眯，然后笑着说道：“那么我帮张总去找她的珠宝吧，张总，你不介意吧？”

    张婉一愣，微微一笑：“不介意。”

    “张婉！”

    黄子仁喊了一声，脸色有些阴沉。

    不过张婉没有理他，以前得罪了叶秋，现在可是跟叶秋修复关系的好机会，笑道：“叶少，那么我们现在就出发？”

    叶秋呵呵一笑：“不着急，反正我会比他们更快的找到那些珠宝，张总要是相信我的话，要不然我们先跟着这位章大师，去看看热闹如何？”

    章成天眉头一皱，冷哼了声说道：“比我先找到？

    哼，无知小辈！”

    温志伟嗤笑了一声：“既然能够比章大师先找到那些珠宝，那么跟着我们看热闹干什么？

    我看你就是想要跟在我们身后捡便宜，这位张小姐，我劝你还是不要跟他走太近的好。”

    徐慧清听到这点点头，看着叶秋的眼神也有点厌恶了。

    不说那些站在华夏最顶尖的大少。

    就说她遇到的那些平民精英，哪一个跟叶秋比起来，都要好过太多了。

    不会像叶秋这么虚伪、无礼和胡闹的。

    这样子的人，就算是叶秋背后是叶家，以后也不会有什么好下场的。

    张婉不知道温志伟是谁，不过从大英回来之后，她见到谁都很有礼貌，微笑的说道：“这位先生，谢谢你的提醒，不过我还是先跟着叶少看看吧。”

    温志伟皱了皱眉头，没有说什么。

    司徒宇恒看了叶秋一眼，嘴角闪过一丝笑意，旋即说道：“徐总，我们先走吧，其他人就不用管了。”

    徐慧清点点头，直接无视了叶秋，跟着司徒宇恒他们走了出去。

    

