    宋桂兰心想，沈家吃鸡的事儿隐瞒工作可没少做，点了蒿子熏了半天，吃饭的时候也是在屋里关着门窗的，怎么就让隔壁给知道了？

    难道刁老太和沈大强真的都是狗？蒿子的味道也遮不住鸡肉味儿？

    宋桂兰心里嘀咕着，可面上却一点没带出来。

    她做出一副不了情况的样子，冷声的质问：“山鸡，什么山鸡？”

    “我家孙女说了，你孙女跟小狗子抢了她的山鸡，宋桂兰，你们这窝子人咋这么不要脸？别人家的山鸡你们也抢？”

    躲在暗处街边草垛子后面的沈巧巧，见她奶一下子就把她给卖了，脸色顿时就不大好了。

    原本宋桂兰对她的印象还不错，现在宋桂兰知道了是她把山鸡的事儿告诉刁老太，以后，宋桂兰会不会讨厌她？

    她立刻就有点后悔唆使刁老太到沈家去闹事儿的决定了。

    之前，她问沈七宝要鸡不成，还被沈七宝给羞辱了一番。

    沈巧巧回去越想就越生气。

    不过，生气倒是其次的，一想到沈七宝怀里抱着那只肥肥的山鸡，沈巧巧就直往下淌口水。

    她真的是特别不甘心。

    她本来是打算要到那只山鸡之后，偷偷的去村口的小破房子里烤着吃……

    可现在到好，连跟鸡毛都没吃着。

    一想到沈家全家都能吃上好吃的鸡肉，而且，按照沈七宝的受宠程度，恐怕能吃到鸡腿呢，沈巧巧就嫉妒的要命。

    她的心理一直是有点扭曲的，自己得不到的东西，就想要毁掉，让别人特都得不到。

    她吃不到鸡肉，就不想让沈家人吃清净！

    沈巧巧思前想后，把沈家有山鸡的事儿告诉了她奶刁老太。

    并且还扭曲了事实，沈巧巧撒谎说是自己捡的山鸡，被沈七宝和顾江舟伙同抢走了。

    沈巧巧知道，以刁老太那性格，必然会去隔壁大闹一番的。

    果然，刁老太就跟被点燃的炮仗一样，立刻就炸了，马上就来沈家要鸡肉。

    只是，沈巧巧忽略了一点，她奶可不会护着她，替她在宋桂兰的跟前保守秘密。

    听到刁老太提起沈巧巧，宋桂兰微微的蹙起眉头来。

    她知道沈巧巧经常来找沈七宝玩，她之前从来没有阻止过孩子们的交往。

    宋桂兰不是个不辨是非的人，虽然沈家跟西院的关系不好，但她一直觉得大人的事儿跟小孩子没关系。

    而且，沈巧巧看起来还挺乖巧的，而且，宋桂兰也可怜她从小就没了亲妈。

    所以，就算知道了沈巧巧会耍点小心思，经常跟沈七宝要点东西，但宋桂兰也没有把这当回事儿。

    可是，现在她觉得自己想的是太简单了。

    沈大强那一窝子，母鸡都不是什么好鸟，下出来的蛋还能好？

    看来，以后得叮嘱沈七宝少跟沈巧巧接触。

    小小年纪就心术不正，颠倒黑白，教唆挑事儿。

    这样的人，恐怕会把她的宝贝小孙女给带坏了。

    不过这个倒是不急，眼下宋桂兰还得对付这个刁老太。

    “刁老婆子，我看你是脑子里长水泡了吧？还是被门给夹了？你家小孙女几岁啊？七岁的丫头片子，还有本事打山鸡？你来找事儿前先找个好点的借口好不好？”

    刁老太哪里想过这个问题？

    她之前就已经被沈家烧的艾蒿给呛着了，现在就更加的确信沈家一定是有山鸡的。

    既然有山鸡，她就想要占便宜，所以，才不管沈巧巧有没有本事打的到山鸡。

    “宋桂兰，你可别装了，没山鸡你家烧艾蒿子干啥？你要是不把山鸡给交出来，我就去找大队长评评理！”

    “我家烧艾蒿咋的啦，还犯法啊？我就是怕有疯狗来闹事儿，才烧点艾蒿驱驱邪，没想到还是没能防得住疯狗来乱咬人！刁老婆子我告诉你，有本事你就去找大队长！我倒想看看，大队长来了会怎么说！”

    宋桂兰可一点也不在怕的。

    不管刁老太怎么闹，她可不会让对方占到沈家的便宜的！

    今天的山鸡分明是沈七宝和顾江舟弄回来的，凭啥要分给刁老太？

    别说是山鸡肉了，鸡毛她都不会给刁老太一根。

    山鸡的事儿她当然是不会承认的。

    这年头，什么东西都是集体的，可是谁还不留点小心思？

    弄点野味吃的这个事儿，沈家人会做，村里别人家也会这么偷偷的干。

    对于这种事儿，大队长哪里会管？

    刁老太哪里会真的去找大队长，不过是想威胁一下宋桂兰。

    见对方不上套，她就继续的叫骂：“宋桂兰，你不把山鸡还给我我就不走了！你不要脸，你家的小孙女也不要脸，还抢人家的东西！这样的小孙女，还被你们当成了宝！那个小崽子，前两天掉进水塘里咋不淹死她，省的来抢我们家的山鸡……”

    宋桂兰一听她这个话，火气腾的一下就上来了。

    她本来不想跟刁老太动手的，可架不住对方太可恨。

    闹事儿就罢了，还敢骂她的宝贝小孙女！？

    宋桂兰不等刁老太骂完，就一个箭步走上前，薅住了对方的头发，抬脚冲着她的膝盖狠狠的踢了一下。

    刁老太哪里反应的过来？一下只就跪倒在地。

    “哎呀妈啊，宋桂兰杀人啦！”刁老太马上反击，伸手去打宋桂兰。

    可是，刁老太的速度比起宋桂兰那可差的远了。

    她的手臂还不等碰到，宋桂兰的手已经伸到她跟前了。

    宋桂兰抡圆了胳膊，一连抽了刁老太好几个大嘴巴子，一边打一边骂：

    “你个老虔婆，还敢咒我家七宝？你咋不去死？我今天就抽死你！让你再嘴贱，让你再咒我家七宝！不跟你一般见识，你还真的觉得我们家人都好欺负了？不给你点颜色看看，你还真的把我当病猫了？你个老死婆子，我看你还敢不敢来我家找事儿，再敢不敢说我孙女的坏话了……”

    “宋桂兰我跟你拼了……”刁老太被打的嘴角都破了，嘴里都尝到到了血腥的滋味儿。

    她手脚并用，去挠宋桂兰。

    宋桂兰松开了手，一脚把她给踹开了，扭身就进了院子。

    刁老太以为她这是要逃跑了，从地上爬起来就去追。

    却不想……

