    林天怎么也都……额不，是他有想过，系统说的那些，或许是真的，可是他却是没有想到，这阴德功德获得的频率，竟然这么快？？

    可以说，几乎是不到一秒钟就有好几声功德和阴德的增加。

    算起来，一秒钟起码也是有好几十的功德和阴德的。

    那么，一分钟算起来，岂不是得有上千不等，一小时算起来岂不是好几万甚至十万不等，一天算起来岂不是……

    嘶！！！

    两三百万啊！！

    林天计算了一番，如果他一整天都浸泡在流沙河这里边，一天都能有两三百万的功德和阴德的！！

    这不是爽爆炸了？

    有没有？？

    也是在这个时候，系统响起了任务颁发的提示声音。

    【叮！任务下发，请宿主强化版浸泡流沙河里一个月，任务完成奖励：阴德和阴德抽奖次数一次！】

    哦豁？

    这个任务倒是挺不错的啊！！

    林天还真的有这样的想法呢！

    就这样，林天就开始洗澡……啊呸，是在这强化版流沙河里闭关了。

    而孙悟空，以及那些妖王，妖怪，修炼者，甚至金蝉子他们，都得知了林天在那流沙河里待着，还一动不动的，很显然就是在闭关了，就安排人，为林天护法，甚至无论是谁，都不得进入流沙河里，打扰林天的闭关。

    ……

    ……

    随着时间的流逝，一个月的时间，很快就过去了。

    【叮！恭喜宿主，浸泡强化版流沙河里一个月，任务完成，任务完成奖励：阴德和阴德抽奖次数一次！】

    【叮！宿主是否立刻进行抽奖？】

    江天睁开了双眼，想都不想就选择：“抽奖！”

    不管如何，先抽奖了再说！！

    其他的，等下再来看！

    【叮！恭喜宿主，抽到了阴德一千万！功德一千万！】

    哦豁？

    还行还行！

    一千万的功德和阴德，算起来都等于他在这强化版流沙河里浸泡半个月了。

    在这段时间里，林天在这强化版流沙河里浸泡，但也是会随着时间的流逝，那些功德和阴德，逐渐的变少了。

    一个月之后，林天现在能获得的功德和阴德，也就只剩下……

    【叮！功德+1！】

    【叮！阴德+1！】

    【叮！功德+1！】

    【叮！功德+1！】

    【叮！阴德+1！】

    嗯，是的，一秒几点。

    估摸着，1才是最少的，所以就没办法少了，给林天个1点了。

    “算了算了，就算一秒有好几点，也是不错的。”

    “先看看我的水元素仙决，修炼得怎么样了！！”

    林天点开系统面板查看，在这段时间，他都在在修炼水元素仙决的，毕竟他现在，是专修元素成圣功法了。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水（百分之十五点三，等于大罗金仙中期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百六十九万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：九千八百五十九万

    传送门：（传送点一万两百）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    以上，就是林天现在的系统属性面板。

    功德和阴德，都有了巨大的变化。

    阴德，都要破亿了！！

    而元素成圣仙决，现在也是到达了水元素层次的百分之十五点三，但也是因为，元素成圣仙决，是以大境界突破后，实力才能有飞跃式的进展。

    所以，此刻林天即便是修炼了那么久的进度，他的实力，还是没有怎么变化的。

    之前是等同于大罗金仙中期巅峰修为实力，现在也还是一样，等同于大罗金仙中期巅峰修为实力，不会有变化。

    除非，突破到了火！！

    那到时候，就是飞跃式的进展变强大了。

    因为，元素火级别，那可是能拥有准圣境界巅峰期的实力了。

    而且，身为元素准圣，实力自然也是比天道准圣，以及一般的准圣要强大得多的。

    林天修炼的是元素成圣功法，所以，他的修炼到达的境界，也都是属于元素。

    甚至，此时修炼到了水元素的林天，也是能让自己的身体，进行元素化！！

    ……

    ……

    而，在另一边，混沌世界里，鸿钧老祖在这段时间，也都在寻找卷帘大将。

    不管是自己寻找，还是派人去寻找，他都有！！

    而且，他还找到了！！

    卷帘大将现在，就在花果山！

    鸿钧老祖一得知了这个消息，他的脸色也是无比的阴沉和难看了。

    竟然是在花果山？？？

    鸿钧老祖立马就知道，一定是林天那个家伙搞的鬼！！

    “这个林天，到底是想要干什么？”

    “带走了唐僧就算了，还要带走沙僧，而且，前些时间还弄走了小白龙……”

    鸿钧老祖脸色难看的说道：“不行，按照剧本里，卷帘大将是必须要投胎成为沙僧的，绝对不能以卷帘大将的身份去西天取经！！”

    “可是，想要在林天的面前击杀卷帘大将，怕是很难……”

    鸿钧老祖眯着眼睛，看着花果山里边，在忙活着的卷帘大将，心中思索。

    林天他们那边什么事情，鸿钧老祖一点儿也都懒得去关注。

    但是，关乎于西游天团，西游量劫的事情，他是必然要关注的！！

    “嗯！？”

    “卷帘大将那个家伙，出来花果山了？”

    鸿钧老祖愣了一下，眼睛里，露出了凶杀之意。

    他的目的，就是要弄死卷帘大将！！

    而此时，卷帘大将是在跟一些生意合作伙伴妖怪在交易着，对方没办法进来花果山，所以只能他出去门口了。

