 白江南伸了个懒腰，“我说龙骨，你这人的脸皮真厚啊，当年我打得你逃窜十万大山的时候，你忘了？”

    南诏省十万大山，赫赫有名，山脉连绵，极为神秘。

    龙骨听白江南提起这事，面露难堪，他这几分难堪之色，证明了白江南并没有乱说。

    “白江南，你少拿当年说事！”

龙骨呵斥一声，“当年，你是陆衍记名弟子，偷学了几招而已，现如今，我已经成长到这种地步，而你仍旧在原地踏步，我看你实力，不过才凝气初期吧？

    说到白江南的实力，龙骨脸上有多了几分自信。

    白江南露出一副恍然大悟的模样，“我就说你龙骨什么时候敢跟我这么说话了，原来是欺负我白江南是个凝气境啊。”

    “呵，白江南！”

龙骨轻笑一声，“当初你不过在陆衍身旁听道，成长迅速一些，走了些捷径，能占我些便宜，现在的你，在我眼中，不过如同一只蝼蚁，我想杀你，只要一根手指便可。”

    白江南微微摇头，“龙骨啊龙骨，这么多年了，你的性格真是一点都没变，还是那么爱打嘴炮，当初我揍你的原因，不就是因为你话多么？

你可千万别让我因为这个原因，再揍你一顿。”

    “就凭你？”

龙骨挑了挑眉。

    “对，就凭我。”

白江南点头，微微一笑，随后，就见他用气凝聚一把尖刀，以刀尖将自己右手食指划破。

    白江南右手食指淌血，以血在自己左腕画出一个古怪的图案，同时口中道：“师尊游历天下，不问世事，追求本源，我虽不具资格继承师尊衣钵，但师尊的意志，却是要由我传播下去，我游历这世界多年，去过无数险地，终于明白，这世界为何而变，也明白，师尊为何要调和阴阳，于我师弟身上培育一朵仙莲，练气士，与天斗啊！越是强大之人，受到这世界的影响，便越严重，所以，我白江南，封印己身，只为追求本源所在，却没想到因为这封印，让一些废物，得意忘形，看样子，我守陵一族，真的已经被人淡忘了！”

    白江南话落之时，他在左腕的图案，也刚好画完。

    一道无形风起，紧接着，白江南的衣衫猎猎作响，站在白江南身后的白池等人，清清楚楚看到，有一股螺旋旋风，正笼罩着白江南一人，螺旋冲天而起，直冲天际。

    在白江南身上，一股让人心悸的气势，正在不断的攀升。

    龙骨的脸色不停的发生着变幻。

    白江南闭眼，可以看到，他的脸上，正露出享受的神色。

    那笼罩白江南一人的螺旋风暴，搅动天上的飘云。

    约十几秒后，白江南睁开双眼，在这一刻，他眼中闪烁精光，螺旋风暴猛然消散，向周围爆去。

    身在白江南身后的白池等人未受影响，龙骨却是连连后退数步，脸色难看的盯着面前的白江南。

    在这一刻，龙骨在白江南身上，感受到了一种强大的压迫力。

    白江南狠狠伸了个懒腰，“哎呀呀，好久都没有体会过这样的感觉了呢，在凝气境待的太久，这样一下把自己搞到赋神后期，还真有些不适应呢，你说等等走路会不会摔跤呢？”

    赋神后期！    白江南简简单单四个字，让巨猿等人，心头都猛烈一跳！    巨猿等人，全都是赋神境，这更让他们明白，进入赋神有多难，而赋神之间的差距，又有多大。

    都说，凝气中期和后期是一个分水岭，但实际上，一个人强大与否，真正要看的，是赋神境！    当踏入赋神境后，一个人练气当中所蕴含的神意，将彻底显现出来。

    就像张玄，他凭借一个灭字，杀伤力无双，明明是刚刚踏入赋神，便一剑斩掉了枯木老人，战力可怕。

    而在赋神当中，神意是重要的一点，还有一点，便是境界，一个人的境界越高，越能将其神意发挥出来，如果神意发挥到了极限，那所造成的威力，那是格外恐怖的。

    赋神后期，便是将这神意，已经能发挥到极限了！那种威力，是现在赋神初期的巨猿等人，都不敢想的。

    白江南晃了两下脖子，“龙骨，听你刚刚的话，我还以为你成长到什么地步了呢，结果闹了半天，才一只脚踏入赋神后期啊，这等实力，也配在我白江南面前，叫嚣么？”

    当白江南口中，“嚣”字落下的瞬间，白江南踏前一步，于此同时，龙骨等人，都下意识后退一步。

    “龙骨，你怕什么？”

白江南笑道，“你今天来不就是来打架的么？

怎么，遇到小辈你重拳出击，遇到和你差不多的人就唯唯诺诺了？

你要怕，你就说，我站在这，让你先动手，又怎么样？”

    龙骨脸色难看，“白江南，你少在这激我，别以为我不知道你想做什么！想让我龙骨率先打破公约？

呵呵，你白江南做梦！我今天来，不过是看看这所谓的光明岛到底有怎样的底气，到头来，也就那样，白江南，暂时让你嚣张一下，等到一切准备就绪，我回来找你算账，我们走！”

    龙骨撂下一句狠话，手一挥，当先离开。

    巨猿等人自然不想面对白江南这种赋神后期的强者，龙骨一走，他们立马离开。

    眼看龙骨等人离去，站在白江南身后的白池干着急，“怎么让他们走了啊！”

    “那还能怎么样？”

白江南眼睛眯起，神色郑重，完全不见之前那般嬉笑，“龙骨明面上是返祖盟的三把手，实际上，这种角色，也只是一个摆在明面上的炮灰而已，各族之间，都有公约，我们这个境界的人，不能随便动手，一旦我出手留下他，就算单方面撕毁公约，到时候，这里将成为众矢之的，人人都可光明正大的对光明岛动手，到时候，不要说那些隐藏在暗中蠢蠢欲动的势力，单是一个返祖盟，就能轻松毁掉光明岛，这个势力，没你们想的那么简单！”

    白江南转过身，打量白池等人，“你们的修炼已经到了瓶颈，再这么下去，难以进步，从今天起，你们都离开光明岛。”

    “离开？”

白池疑惑。

    “对。”

白江南点头，“从今天开始，我亲自，训练你们！”

 