    中央医院。

    平木诗织坐在病床边扳动着手指，小心呵护崭新的粉色指甲油，不时偷瞄床上穿着病人服刚刚清醒的“高规茂树”。

    “高规先生，你感觉怎么样？”平木诗织抿嘴问道。

    “嗯，已经差不多都恢复了。”

    夏树平静打量一眼平木诗织，脑中又一次闪过“高规茂树”与平木诗织过往。

    夜袭队队员好像每个人的人生都很不幸。

    孤门失去女友，西条凪小时候母亲被石堀光彦杀害, 沟吕木真也被黑暗吞噬，平木诗织也因为身份还有记忆警察的缘故失去初恋。

    如果不是他的话，这会陪在“高规茂树”身边的应该是那位秋子小姐。

    平木诗织后面则会和石堀光彦发展恋情，直到结尾遭到石堀光彦枪杀濒死。

    “那个……”

    平木诗织慌张避开视线，低着头支吾说道。

    “高规先生以后还是别那么冒险了，虽然调查案件很重要，但是……要是高规先生出了事, 大家都会担心的……”

    “我知道。”

    夏树收拢思绪微笑点头, 余光越过平木诗织转向门外站岗的记忆警察。

    他果然还是被盯上了。。

    就是不知道是记忆警察本身职务还是TLT特别安排。

    因为外星来访者的存在, TLT科技高度发达，更是拥有普罗米修斯之子这种开挂型战略人才，想要完全避开监察的确不太可能。

    恐怕他已经引起那位“预知者”吉良泽优注意。

    夏树目光思索。

    TLT很喜欢抓捕人间体进行实验，姬矢准甚至被玩死过一次，他虽然不觉得TLT能够威胁到自己，但为了日后考虑，能不起冲突还是别起冲突。

    “高规先生！”

    医院走廊，孤门一会背着包匆匆赶到病房，看了看几名记忆警察后，微喘着冲进病房。

    “你没事吧，高规先生？”

    “孤门？”夏树咬了一口平木诗织削好的苹果，看向孤门时，发现黑暗气息更加浓郁了几分。

    沟吕木仍旧没有放弃。

    “太好了，”孤门压抑的心情稍稍放松, 红着眼眶擦拭眼角, 边哭边笑，“高规先生没事真是太好了！”

    “怎么哭起来了？”夏树摇头苦笑道，“我只不过是在林子里不小心摔了一跤而已。”

    “是、是啊。”

    孤门看到旁边的平木诗织还有监视的记忆警察们，张了张口干笑解释道。

    “我太激动了，不过……高规先生没事就好。”

    “是最近工作压力太大了吧？”夏树安慰道，“放松一点，这个世界没有过不去的坎。”

    孤门闻言脸色再次变暗，强笑着继续说道：“我没事，明天也准备回一趟老家休息几天，调职后还没回去过。”

    “高规先生，我还有工作就先回去了，再联络。”

    平木诗织忽然起身，朝夏树说了一声后，余光瞥向低沉的孤门。

    作为孤门入队教官，她想说些什么却又无从说起。

    如果高规先生像斋田莉子那样遇害，她大概也好不了多少。

    “加油，早点归队。”平木诗织小声鼓励道。

    “唰！”

    谷欐

    夏树轻轻抬头，感应中闪过沟吕木身影，位置锁定在医院楼下。

    依旧是侵略性十足的竖直发型，冷峻面庞，一身黑色风衣……

    “抱歉，高规先生，”孤门歉意说道，“来得太急都没买什么东西……要喝点什么吗？”

    “不用，你去忙吧，”夏树收回感应道，“我没这么娇贵，干警察的，受伤也不是什么稀罕事。”

    “哦，好。”

    孤门最后还是迷迷糊糊被劝出了病房，重新沉浸在女友死亡的悲痛与自责之中。

    女友死了半年都没察觉，总是在考虑自己的事情……尽管没人怪罪，他还是觉得自己太过没用。

    “人类就是人类。”

    沟吕木在暗处看着孤门走出医院，讥讽冷哼一声，眯起眼睛望向夏树所在病房。

    “高规茂树”没死，他是实在没有想到。

    明明只是个不太起眼随手就能抹杀的小角色，连被他玩弄的资格都没有，居然能在那种战斗中活下来。

    “算了，让你再活一段时间吧。”

    沟吕木嘴角上扬收回目光，转身跟上孤门。

    以“高规茂树”和平木诗织的关系，以后说不定还有得玩。

    而且和“高规茂树”相比，内心软弱的孤门一辉现在更适合成为道具。

    ……

    “嗡！”

    TLT基地地底深处。

    和松永管理官一并观察中微子水池的吉良泽优蓦然一惊，眼睑跳动，脑中闪过一幅预知画面。

    “沟吕木真也……看样子，到第二幕的开幕时间了。”

    松永管理官面色微变，却没有追问，顿了一会才开口说道：“沟吕木真也事先就预知到孤门队员会加入夜袭队，对吗？”

    吉良泽优没有直接回答，只是稍有些落寞地背着手，平静俯视波光璀璨的地底水池。

    和盖亚时空藤宫博也观察中微子的水池相似，这里每时每刻都有光芒绽放。

    “你知道独眼巨人的悲哀吗？通过使用预知能力，就连自己死的时候都能预测到的可悲的怪物。”

    吉良泽优缓缓说明道。

    “一切都是从这些光来临的时候开始。”

    松永管理官推了推眼镜。

    哪怕他这个管理官知道的真相也十分有限。

    不过普罗米修斯之子普遍17、8岁，正好是20年前神秘来访者出现几年后诞生，时间对得上。

    “在离地球两万八千光年远的地方，M80天蝎座球状星团发生的超新星爆炸，这些光到达的同时，异生兽也出现了。

    异生兽身体活动发射出来的振动波，和超新星残骸中仍在不停飘散的这种特殊中微子有反应……

    当年作为内阁情报调查室室长辅佐的我，突然就变成了日本TLT管理官，但是，就算是我，又到底知道了多少真相呢？”

    松永管理官回头直视吉良泽优。

    “比如说，来访者们。”

    “管理官想知道全部吗？”吉良泽优反问道。

    “还是不了，因为知道的那一刻就会立刻被抹杀，”松永管理官摇头笑了笑，转移话题道，“听说除了奥特曼之外，还有另一道光存在，是真的吗？”

    吉良泽优微微恍惚道：“大概吧，我也没法确定，不过应该很快就能验证了，如果他继续参与战斗的话。”

