
　　“天啊，我们该怎么办。”船舱里不禁有人惊呼起来。

　　他们毕竟只是一群普通人，一群爱护动物的志愿者而已，又不是军人，哪见过这样的阵仗，很多人都被现在的状况吓住了。

　　“我们不能停，如果我们被日本人抓住，很可能会拉到日本受审，所以朋友们，坐好了，我们要继续往前冲，我们已经向澳大利亚海事局做了救援请求，日本人不会动手的。”大卫喊道。

　　酒濑川清发现，那艘该死的反捕鲸船根本没有停下来的意思，他拿起通话器大声的喊道：“开枪警告他们，如果再不听，就直接开枪射击他们的船舱。”

　　“船长，这样做有些超过规定限度了。”对讲机里传来直升机驾驶员的回答。

　　“这是命令，我命令你执行。”酒濑川清大声喊道。

　　直升机上的机关炮开火了，一连串的火苗，子弹射在了船的一侧，虽然全部打在水中，不过那喷射的火蛇，已经引的船上的众人惊叫不已。

　　他们没有想到，日本人真的会开枪。

　　“妈的，那些日本人疯了吗。”大卫大声的咒骂着。

　　沐阳看到这里，已经意识到，日本人绝不会善了了，看来对方的指挥官是一个疯子，竟然对动物保护协会的船开枪了，难保他们不会直接对轮船开枪。

　　“库姆，跟我回船舱一趟。”沐阳觉得自己应该做些准备了。

　　带着库姆回到船舱，沐阳打开房间的一个衣柜，挡住了库姆的视线，瞬间从空间里放出四只箱子，然后把箱子提出来，和库姆一人二只提着回到了船舱。

　　沐阳还没有走到船舱，就听到一阵铛铛铛的声响，心里就叫了一声不好，然后就听到船舱里发出震耳的惊叫声，有人已经吓得开始胡乱跑动起来，有人冲向扶梯，差点就撞到沐阳。

　　沐阳知道，肯定是日本人对船进行射击了，就是不知道有没有伤人，他扒开一个挤过来的男子，一下子窜出了扶梯来到船舱。

　　看到船舱的景象，沐阳稍稍松了一口气，然后他跑到莎拉的身边问道：“有什么有受伤，发生了什么事情。”

　　莎拉此刻也趴在了桌子旁边，对沐阳说道：“我没事儿，日本人对着船甲板射击了。”

　　“妈的”沐阳咒骂了一句，然后提着箱子就到通往甲板的门口处。

　　原本他还想着，不到万不得已，不动用这些武器，毕竟船上的人都是普通人，如果沐阳动用了武器，没准会牵扯到他们，不过现在已经顾不得那么多了，日本人都敢直接开枪射击船只了，没准下一波子弹，就是射向船舱。

　　沐阳站在船舱口，打开一个箱子露出里面短粗的发射器，里面还有一个尖头的导弹，这是沐阳在乌克兰购买的便携式防空导弹，对付直升机最好用不过。

　　沐阳抓住发射器一头往后一拉，拉出一个炮管，把发射器往肩膀上一抗，打开发射按钮盖，然后就跳出了船舱口。

　　沐阳抬头就看到了那架日本武装直升飞机，虽然上面只装备了一只20毫米机关炮，不过这也绝对是武装直升飞机，沐阳根本没有犹豫一秒钟，直接用瞄准器锁定直升机，下一秒就按下了发射键。

　　“嗖”的一声，一枚轻型导弹就窜出了沐阳的发射器，向着天上的直升机快速飞去。

　　此刻直升机飞行员一直在观察着轮船的情况，突然有人扛着一根粗大的管子跑出来，驾驶员还楞了一下，可是下一秒，他看到了快速飞过来的导弹，还有那尾部喷射的红色火焰，这才意识到，是防空导弹。

　　“啊.........”

　　直升机驾驶员只来得及叫了一声，只见天上的那架海保直升战斗机，瞬间变成了一个火球，因为惯性在空中又盘旋了几秒钟，然后一头载到大海里，转而就被大海吞没。

　　“发生了什么事情。”酒濑川清不敢置信的看着远方，大声向大副求证。

　　“直升机遭到攻击，已经坠毁了。”大副傻傻的回答了一句。

　　“对方有武器，对方不是和平组织的人，不是什么海洋保护组织的人，他们是恐怖分子，追上他们，消灭他们。”酒濑川清怒吼道。

　　酒濑川清犯的错误越来越大，他已经被仇恨蒙蔽了双眼。

　　大副张张嘴想阻止，不过看酒濑川清现在的状况，好似疯魔了一般，又把话咽了回去。

　　拓洋号还在追击，萨姆号依然在逃跑，又是十几分钟过去，虽然两艘船的距离一直在拉近，不过想要追上萨姆号，一时半会儿却是不容易。

　　“舰长，我们已经驶入澳大利亚海域，如果我们在这里使用武器的话，会引起国际纠纷的。”大副看看显示屏，对酒濑川清提醒了一句。

　　“不，追上去，必须要让对方付出代价。”酒濑川清恶狠狠的说道。

　　正在这时，通讯兵汇报道：“接到澳大利亚方面的通讯警告，要求我们停止进入澳大利亚海域，而且他们已经接到前方反捕鲸船的求救，要求我们不能伤害船上的澳大利亚公民。”

　　酒濑川清听完通讯兵的汇报，看着前方不远处的那艘反捕鲸船，连眼睛都没有回过来，只是嘴里说道：“关掉所有通讯设备，消除通信信息，这条警告，我们没有收到。”

　　“继续追击，他们已经快要进入到我们的攻击范围了，让炮手准备，随时听候命令。”酒濑川清冷冷的说道。

　　酒濑川清相信，以巡逻舰上装备的40毫米机关炮，绝对能将对方的船打烂。

　　在手下通知，已经进入到最远攻击范围之后，酒濑川清下令开始攻击。

　　“通、通、通、通、通、通。”连续几发40毫米粗的子弹打过去，大多数都落入到海里，不过却有两发击中了穿帮，直接打透了甲板，连续贯通两个房间。

　　沐阳见对方已经彻底疯了，对库姆说道：“拿出武器，我们一起攻击他。”

　　“好的，”库姆兴奋了，自从离开了特种部队，他已经很久没有摸过重武器了。23sk.Com

　　两人一人扛着一个便携式导弹，向着日本巡逻舰发射过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第540章：轰击日本巡逻舰免费阅读。https://xs.23sk.com 