    要知这西门庆，那也是一等一潇洒俊俏小生。

    这些年商场、情场得意，头戴红花，不晓得多少女人，顺着他的心意。

    他这些年，一直在外面偷人家的塔，着实没有想到，会有一天，有人把他的水晶塔都给偷了！

    西门庆最自信的是什么？

    那便是勾搭女人的手段，现在居然有个人，把她老婆给哄了！

    这简直是对他莫大侮辱！

    说起来，乃是肉体、精神等多层次的恐怖打击。

    “哇！”

    一口大鲜血，从西门庆口中喷出，他的神色瞬间一顿，晃动着身子，发出狼嚎一样的声音：“我不信！你这是攻心计。你当我西门庆会信吗？”

    直到这个时候，西门庆赫然意识到，原来他心中最爱的那个人。

    原来一直是这个正妻，过去西门庆都没有意识到，他是如此地在乎这个女人。

    当听到妻子的背叛，那个雪夜，还跟眼前这个家伙睡了一夜。

    只要是个男人，都无法容忍。

    林冲往后退一步，扬起嘴角道：“西门大官人，平素这身体不行啊，说两句话，都被气出血来，只怕房中之事，也是几个呼吸之间吧！”

    “你住口！你这是污蔑。”西门庆语无伦次，忽而情绪彻底崩溃，大声嚎叫，“你撒谎，这都是欺骗。”

    林冲眉头一挑，压低声音道：“你那正妻乃是玉足，肩膀有一个红痣，那腰间如蜂，还有......”

    “闭嘴！闭嘴！不要说了！”西门庆摇晃着身子，这个家伙，分明是故意的，他说的都对！

    只有发生过那种关系，才会知晓得如此清楚。

    西门庆身子犹如筛糠，继而从崩溃到愤怒，犹如一头发狂的饿狼：“我要见娘子，我要问问她！她为何骗我！”

    “恐怕你没有机会了！”林冲神色冰冷，抬起一脚，凌空一踢！

    西门庆也是拳脚好手，想都没想，便是一个避让，哪知道林冲沙包大拳头，凌空而至！

    “嘭！”

    西门庆倒飞而出，却是重重砸落在地。

    “哇！”

    又是一大口鲜血，从西门庆口中喷出，两大口精血而出，西门庆神色瞬间委顿，脸色苍白如纸。

    “我要杀了你！姓梁的，你居然辱我正妻，我与你不死不休！”西门庆怒急攻心，反手一抓地上一柄散落的腰刀，猛地起身，便是朝着林冲杀去。

    眼瞅着西门庆手中长刀，瞬息而至，就要落在林冲脖颈。

    林冲一抽丈八蛇矛，轻轻一拍，西门庆手中长刀飞出，下一刻，林冲反手一抽，西门庆犹如破布袋子，登时倒飞而出，重重砸落在地。

    不等他起身，一柄妖刀登时架在西门庆脖颈。

    来的不是旁人，正是武松。

    “西门大官人，没想到我们又见面了！只是这一次，你勾结山贼，劫杀商人，这一次人证物证俱全，还真是有趣得很！”武松沉着脸，轻蔑说道。

    西门庆索性躺着不动，好似认命一样，只是道：“少废话，只要杀不死我，老子便有办法。”

    武二郎道：“办法只怕没有，我会把你做成铁案！”

    “哼！真的吗？”西门庆冷冷一笑，道，“你还是赶快回去，看看你家哥哥吧？”

    “你这话什么意思？”武松眉头一皱，登时觉得大事不妙。

    或许是彻底绝望，反而让西门庆冷静，他嘿嘿一笑，嘴角都是鲜血：“武松，你这人嚣张跋扈，却是蛮横而傲慢，我西门庆也不是好惹的，我原本想解决掉这姓梁的，再来收拾你。”

    “浑蛋！你到底想说什么！”武松心中一寒，只觉得大事不妙。

    西门庆疯狂而无忌的大笑：“你哥哥这会只怕要死了！”

    “什么？！你做了什么。”武松勃然大怒，一把扯住西门庆衣衫，大吼道。

    “哈哈哈哈！想知道吗？那你求我啊！”西门庆咧嘴大笑，眼中怨毒的神色，却是毫不遮掩，“不要以为我没有后手，你们敢阴我，我就不会阴你们吗？”

    “该死的！”武松一拳打在西门庆肚子上，站起身道，“把他给我绑了！带回衙门！”

    说到这里，武松转身到林冲身旁，抱拳道：“梁公子，我要回家中一趟！你们还是早些赶路。”

    林冲摇摇头，道：“眼下事情，恐怕有变，我们还是随武都头一起回城中，或许有什么能够帮上的。”

    武松听到这话，点点头，道：“好！那我们在县中集合！”

    林冲道：“那让衙役，尽快将西门庆也一同带上，说不定有解决之法。”

    “好！那我先行一步。”

    武二郎心急如焚，当即跨上一匹好马，一路狂奔。

    没过多久，武二郎便赶到酒肆，人还没到，酒肆外面，却是围满人，里面还有号哭之声。

    “嗡！”

    武松只觉大脑一阵轰鸣，只觉得要出大事！

    “让一让！让一让！”武松脸色一白，二话不说，便是推开人墙。

    众人扭头，一见二郎回来，纷纷让开道来。

    武松定睛一瞧，却是店中，拼凑的桌子上，此刻躺着他的大哥！

    大哥一旁，还站着几个郎中。

    武松冲过去，却是喊道：“嫂嫂，怎么回事？我家哥哥这是怎么了？”

    潘金莲一见武二郎回来，原本眼睛红肿，这下又是眼泪横流。

    “方才大郎吃了东西，说是早上他一个朋友送来的点心，让我吃，我忙着待客，一直没有去吃，不想刚才吃下，便是肚子疼得不行，这会都说不出来，我请来郎中，说是大郎中了毒！”潘金莲一脸惊惶地说道。

    武松吃惊失色，一把抱住武大郎，见他脸色黑紫一片，闭着双眸，已是昏死。

    “大哥，大哥，你醒醒啊！我是二郎啊。你若是有个三长两短，让二郎往后该怎么活？”武松大恐，所谓长兄如父，这大哥还没享受几天快活日子，却是享这等祸事！

    可不管武松如何呼唤，大哥毫无反应，他急忙抬头，望向几个郎中：“只要能救我哥哥，不管多少银钱，我武松都愿意！”

    那几个郎中，面面相觑，领头一个山羊胡老大夫，叹了口气，道：“武都头，我们几个也想救，可是你家大哥是中的毒！这毒药性烈，一旦入肚，这会过去这么久，便是神仙下凡，也是无救啊！”

    ..........

