
　　“像这种东西绝对是法宝，将来若是碰到麻烦就能派上用场。”

　　唐三若有所指道。

　　这话让苏云浩眉头微皱，他道；“的确如此，这种东西我会留下以备万一。”

　　“不过这风暴绝对是人为的，只是想要查出是谁动的手脚可并不容易。”

　　这话让众人的脸色凝重了几分。

　　倘若那只是意外，那并不算什么。

　　可倘若是人为，那就要将事情查清楚了。

　　不然将来出现相似的事情,他们也会非常棘手。

　　“等一会我会安排足够的修士前去查看，尽可能查到一些蛛丝马迹，不过我猜测很可能跟中原那边有关系。”

　　戴沐白凝重道。

　　中原地区规模很大，修士更是鱼龙混杂。

　　在那种情况下很可能有人会那么干，只是想查到是谁干的，恐怕是有些困难。

　　“罢了，顺其自然吧。”

　　说到这里,苏云浩若有所思道；“接下来我准备前去中原一趟，你们意下如何？”

　　唐三沉默片刻后答应了下来,因为他也想借着这次机会好好磨练自身，并且这的确是个相当不错的机会。

　　扬萤萤自然也会前去。

　　戴沐白皱了皱眉，道；“我就不去了。”

　　“接下来我准备闭关一阵时间，我已经感受到了突破的气息，我得抓住这个机会。”

　　苏云浩听闻微微点头，说道：“既然如此你就留下闭关修行吧，有你在，我也能安心不少。”

　　“嗯。”戴沐白并没有多说。

　　数日后，苏云浩带着李明微前去了中原。

　　唐三与扬萤萤同行，两人的关系很明显精进了不少，举指亲昵了很多。

　　苏云浩见了也只是一笑。

　　踏入中原地带，苏云浩很明显感受到了与众不同，因为周围的修士修为都在神浩境后期之上。

　　这种修为的确让苏云浩有些惊讶。

　　神浩境修为虽说不强，不过修为能达到这个层次，自身的实力都不弱，更何况还是那么多位。

　　唐三盯着周围说道；“中原果然与众不同。”

　　“几位应该是初来乍到吧，在下高无命，想与几位交个朋友。”

　　“在下扬法。”

　　二人上前抱拳道,不过他们的目光很多都留在了扬萤萤与李明微的身上，很明显他们醉翁之意不在酒。

　　苏云浩与唐三皱起了眉。

　　“苏某没兴趣认识你们，请你们离开！”

　　苏云浩冷漠道。

　　“滚！”唐三更是直接。

　　这一幕让二人脸色阴沉了几分，他们都觉得丢了面子。

　　“两位是何意？往外面好心好意前来结交，而你们却如此态度，莫非是看不起我们兄弟二人？”

　　高无命冷声道。

　　扬法已经取出了兵器，不紧不慢道；“二位既然不给我们兄弟面子，那就别怪我们对你们不客气了。”

　　“莫要废话收拾他们！”

　　二人擅长刀剑，凛冽的剑法与霸道的刀法令人眼前一亮。

　　可苏云浩只是平淡扫了一眼，轻描淡写道：“装神弄鬼！”

　　“流云七星剑，给我破！”

　　随着苏云浩的低喝，顷刻间他的剑撕开了扬法的刀法。

　　叮！

　　电光火石间，扬法的身子不受控制的后退。

　　剧烈的疼痛令他忍不住松开了手掌，失去了大刀的情况下，他只能束手就擒。

　　扬法深知对方的剑法非常凛冽，强了他太多。

　　“还请手下留情，是在下有眼无珠！”

　　扬法哀求道。

　　而另外一边的战斗也很快落下帷幕，高无命的剑法虽然出色，不过不敌唐三的武魂。

　　他的武魂顷刻间击败了对方。

　　“这是什么妖术，你……你究竟是什么人！”

　　“扬法,你怎么也……”

　　当他看到扬法的情况，忍不住瞪大了眼睛。

　　二人的修为都不弱，按理说不可能那么轻松就会败的，可眼下的看去不得不让他们感到毛骨悚然。

　　苏云浩与唐三不仅仅年轻，这一身实力更是让他们望尘莫及。

　　周围不少修士见了也是眼前一亮。

　　“这二人的实力好强啊。”

　　“高无命那是咎由自取，修为不如人家还想去占便宜，那不是找死吗？”

　　“就是，如此漂亮的女子岂是他们二人能拥有的，真是令人羡慕啊，不过他们的脸色也是相当了得。”

　　……

　　“还请前辈高抬贵手，饶了我们二人！”

　　“我们这是有眼无珠，饶了我们吧。”

　　扬法、高无命哀求不已。

　　苏云浩扬剑直接斩了。

　　他平淡的说：“像这种人留着也是祸害其他人，杀了一了百了。”

　　唐三认可的说道；“没错，除去这些人也能震慑到那些不法之人，我们走吧。”

　　四人踏入了一处名为临天城的城池。

　　这处城池已经进入了中原地境，不过是外围。

　　周围出入的修士很多，因为扬萤萤与李明微的美艳令很多修士的忍不住侧目。

　　不过他们不是傻子，自然看出苏云浩二人的修为足够强，那里还敢多看几眼啊？

　　落角后，苏云浩在院子里喝着茶。

　　“中原的修士实力的确是足够强，不过都是一些警惕的人，不到万不得已很明显不愿意出手。”

　　说到这里，苏云浩又继续说了下去。

　　“明日我准备去打探一些事情，小三，接下来你有什么打算吗？”

　　唐三若有所思道：“我准备外出去修行，接下来我们恐怕得分开了，我在来这里时发觉了一些危险的地方。”23sK.com

　　“我准备去看看。”

　　“既然你决定了，我也不会阻拦你，不过路上要注意安全”

　　苏云浩想了想还是如此提醒道。

　　后者轻笑道：“放到之前我的确是需要谨慎几分，可我恢复了武魂的力量，我已经不需要再担心了。”

　　武魂带来的提升的确是很明显，因此唐三相当自信。

　　趁着夜色他们就动身离去了。

　　扬萤萤跟在苏云浩身侧，他们来到城池外时，他道：“我怎么感觉你对苏云浩仍旧有不少的戒备心？”

　　“不，我这是警惕。”

　　“你对他的印象不深，他的实力不仅仅非常强，而且天赋更是出色，所以我才有抓紧时间修行。”

　　“我已经败在他手里几次了，所以我更加不甘心。”

　　唐三一脸认真的解释道。

　　他的确是将当年的不少过往放下了，可有些事情他终究是无法放下。

　　就像是他提到的一样，苏云浩的天赋与潜力在自己之上，而他的好胜心太强烈了，自然是不甘心在苏云浩之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：前往中原免费阅读。https://xs.23sk.com 