    萧金忽然道：“我的养子死在你的手里。”

    韩萧心里一动，道：“这是私事，萧头领，我们私下商量解决。”

    “可以。”萧金点头。

    众人眼神闪烁，同一件事，黑幽灵的答复截然不同……

    德洛脸上露出不满，没有说话。

    韩萧扭头看向德洛，道：“天色不早，不介意我待一晚上吧。”

    “……萧金，你招待他，散会。”德洛豁然起身，大步离开。

    众人从韩萧身边走过，神色各异。

    一个黄种男人走过来，笑道：“我叫萧明，萧头领的养子，我负责安排您的起居，请跟我来。”

    韩萧左右看看，带他来的乌米勒不知道去哪了，心下恍然，暗道：“奥弗梅拉的内部矛盾很严重。”

    细想刚才大厅里的暗流涌动，是最好的佐证。

    怀着心事，韩萧走出大厅，忽然发现十几个玩家围了上来，都是竹雨公会的玩家，神色带着兴奋，竹雨萱萱开启了录像功能。

    “我们想学技能……”竹雨飘香说道。

    韩萧自然不会拒绝赚经验的机会，随手打开技能栏。

    旁边的萧明诧异问道：“你认识他们？”

    摇头。

    “黑幽灵好像在异人群体中很受欢迎。”旁边经过的奥弗梅拉成员注意到了这一点，惊疑不定。

    竹雨公会本来想试试触发任务，但韩萧不进行别的互动，停了几秒便迈步离开。

    “明明是突发剧情，却没有任务。”竹雨小飞疑惑。

    竹雨萱萱郁闷道：“我录的素材好像没什么爆点。”

    ……

    萧明给他安排了一个房间，白天韩萧的态度虽然让众多高层很愤怒，但也解释了敌意的由来，气氛没有那么剑拔弩张。

    夜晚。

    萧金以商量赔偿的名义，邀请韩萧到他的府邸做客。

    来到地方，韩萧发现萧金的子女都在这里，萧海，还有其他一些兄弟姐妹，倒是没有萧金的养子。

    私底下的萧金与白天的时候同样面无表情，难以捉摸。

    韩萧打量着萧金和他的子女，这些人同样也在打量他。

    “你想要什么赔偿？”韩萧收回眼神，似笑非笑。

    “死了是他倒霉。”萧金脸色淡然，养子对他而言，不过是助手与工具。

    “那你邀请我做什么？”韩萧挑眉。

    “大名鼎鼎的杀手，认识一下总没什么坏处。”

    韩萧拿不准萧金的意思，也许是单纯的结交，也许另有目的，但他有兴趣和这些原身的家人多接触，套一下话。

    几人随口聊着，话题天南海北，萧海与其他兄弟姐妹不时插一两句嘴，气氛融洽。萧海是兄弟姐妹中的领头，其他兄弟话语中颇有些恭维的意思，萧海态度淡然，仿佛理当如此。

    不知不觉聊了一个多小时，韩萧眉头微微一皱，忽然道：“我对萧寒很有兴趣，不如再多说一些关于他的情报。”

    “……”

    气氛顿时冷了下来，萧金放下水杯，缓缓道：“他是我的儿子，一直很无能，没想到会变成萌芽的悬赏犯。”

    萧海嗤然道：“我还以为他死定了，祸害遗千年，净给我们惹麻烦。”

    韩萧指了指自己，“你指我是麻烦？”

    萧海冷笑，“难道不是？”

    萧金咳嗽一声，下了逐客令：“时候不早了。”

    “是挺晚了。”韩萧起身离开。

    萧明带他回到房间，进门的时候，把一份文档递给他，说道：“这是萧寒的资料，父亲吩咐我交给你。”

    韩萧颔首。

    一进房，他马上彻查房间，他离开前有三个监视器，现在多了一个，摇摇头，继续用程序破解掉。做完这些后，他才翻阅起档案，对原身有了更深的了解，是一个无足轻重的小角色，前世他也没听过“萧寒”这个NPC。

    “唉。”

    韩萧摇头，接触奥弗梅拉是为了了解原身，目的已经达到，奥弗梅拉态度与格局，他都不在意，因为与他没什么关系，至于所谓的敌意，只是展现强硬。

    本来奥弗梅拉就忍气吞声，不想与韩萧为敌，韩萧吃饱了撑的才在他们的总部杀人，平白无故多个死敌，没什么好处。

    天天打打杀杀的多不好，不如养点花花草草。

    “等奥弗梅拉的人知道我就是‘萧寒’，不知道是什么反应。”他心里一动，有些恶趣味地想道。

    收起资料，躺上床，闭眼小憩，他打算明早就走。

    ……

    半夜。

    德洛的府邸。

    “都是因为萧金那个混蛋，奥弗梅拉才被卷进这件倒霉事，这个混蛋毫无顾忌壮大他的势力，明摆着想要夺权，哼，北方派是我的人，瑟奇的赤屿派向来中立，他拿什么和我斗。”德洛咬牙切齿。

    奥弗梅拉家族刚组建的时候，内部和谐，等势力滚雪球般壮大，矛盾开始凸显，不患寡而患不均，本家派作为主事人，获得最多的利益，处在风口浪尖，别看各个派系表面上言听计从，实则心怀鬼胎，都想夺权。

    幸好这么多年的合作，你中有我我中有你，牵一发动全身，都不敢有太大的异动，不太可能发生流血事件，就算有也是暗中谋划。

    萧金的威胁最大，萧海遇袭，就是德洛暗中派人做的，为了剪除萧金的后继人，可惜失败了，只杀死一个无关紧要的萧寒。

    然而没想到在一年多后的今天，当时谁都没放在眼里的萧寒，竟然成了萌芽的天价悬赏犯，并且给家族带来了黑幽灵这般可怕的敌人。

    偷鸡不成蚀把米，德洛今时今日想起来，才感到后悔。

    这时，德洛的儿子拉各斯走了进来，道：“父亲，黑幽灵从萧金府邸离开，会面一小时三十七分钟。”

    “哼，越过我和黑幽灵私下见面，萧金胆子越来越大了。”德洛愤怒。

    “我们怎么办，就这么让黑幽灵顺利离开吗？”

    “别惹他。”

    “可是他敢在我们的地盘猖狂……”拉各斯不忿。

    “我说了别动他！！”德洛暴躁拍桌，沉声怒吼，“出去！”

    拉各斯咬咬牙，带上门走出去，转头的瞬间，脸色骤然阴沉下来。

    ……

    天蒙蒙亮的时候，一阵骚乱吵醒了睡眠很浅的韩萧。

    从床上一跃而起，来到窗边往外看，只见奥弗梅拉的成员大呼小叫地往一个方向赶。

    “发生什么事了？”韩萧疑惑。

    脚步声迅速靠近，几十个士兵端着枪包围了房间。

    一名队长喝道：“黑幽灵，别乱动！”

    这群士兵任务是控制住他，神色紧张随时可能走火，韩萧看到外面更多人往另一个方向跑去。

    “看来出事了，不是针对我。”韩萧眯了眯眼，静观其变。

    过了没多久，那名队长似乎得到指令，喝道：“跟我们走一趟！”

    韩萧也想知道发生什么事，跟着这群紧张的士兵，赫然来到了德洛的府邸。

    此时人群已经围得水泄不通，各个派系的高层都来了，表情惶惶，全都惊怒交加地看着韩萧，让他心里疑惑。

    走到府邸内部，韩萧才终于知道发生了什么。

    办公室里，德洛仰头坐在椅子上，左眼一个深邃的弹孔鲜血模糊，后脑一个扩散的空腔，木质地板凝结了血泊，气味血腥刺鼻，尸体双手耷拉着，腿部撑着书桌下沿才没倒地，已经凉透了。

    奥弗梅拉的大当家，被刺杀了！

    “死亡原因，枪伤，子弹由眼睛射入，穿过大脑，打穿了后脑勺，当场死亡，从子弹口径上看，凶手使用的是大口径手枪，而大当家没有任何反抗痕迹，现场散落的线索，也没有显示凶手来过的痕迹……”

    韩萧恍然，明白其他人为什么是那种眼神了。

    德洛死在昨晚，而他这个不请自来的杀手显然嫌疑最大，而且凶手使用的武器同样是大口径手枪，神不知鬼不觉的暗杀手段和他这个“幽灵”很像。

    一切都太巧了。

    这是一场有预谋的嫁祸！

    韩萧眨了眨眼，从口袋摸出一根烟，点燃后深深吸了一口，迎着周围紧张无比的士兵吐出一个烟圈，喃喃道：“这下有意思了……”

