    他真的是很没有安全感，竟然以为韩若青这么做只是为了丢下他。

    韩若青看着他一脸委屈的样子，叹了口气道，“你放心，我答应你带你走就不会丢下你了，你知道我是要去有正事要办，所以带着你不太方便，你就在这个客栈好好休息，有什么事情就找掌柜的，等我回来就好。”

    她确实没有打算要把这个孩子丢下，毕竟这孩子一个年龄这么小的小孩，在没有找到一个合适的人家，他是不会把这孩子无故的扔下。

    否则这就是害了孩子的命。

    既然是她把这个孩子给带出来的，就不能罔顾性命。

    小孩儿半信半疑的点了点头，还伸出了右手的小手指，“那你要答应我，绝对要回来接我，咱们拉钩，如果你说话不算数你就会遭报应的！”

    见他这么小孩子气，韩若青被逗笑了，但还是伸了手勾住了他的手，两个人拉了勾勾算是承诺。

    直到拉完了钩，小孩才彻底答应，“那好吧，你去吧，我就在这里等你回来哦。”

    韩若青满意的点了点头，随即转过头问掌柜的，“你这有没有可以洗漱的地方，借我地方一用，然后再给我准备一套干净的衣裳。”

    她既然是要去见寒王殿下，总不能穿着这一身破破烂烂的衣服去，否则人家都不会让她进去的。

    掌柜的此时哪敢拒绝神医的要求，当下便表示道，“有有有，我这就让小二给您准备。”

    韩若青跟着小二去洗漱换了一套干净的衣服，看着铜镜里那张绝美的面容，韩若青下意识的扶了上去。

    “这张脸……应该不是普通人家该有的吧。”

    她觉得这一张脸如果出去很容易被人见色起意，现在她怀有身孕不宜折腾。

    所以为了保险起见，韩若青又管小二要了一块面纱带了上去，这才出了客栈。

    韩若青顺着之前问路的方向到达了如意馆。

    此时如意馆门口人满为患，外面可是人山人海，所有人都争破脑袋想要进去。

    “这么多人！”

    看到眼前这个画面，她都不免惊呆了。

    本以为想要嫁给寒王当王妃的人应该不少，但没想到会这么多。

    这里面不少是陪着自家女儿过来的，但那些年轻的姑娘们是一眼也数不过来的数量。

    “到没到我呀，我已经在这里站了许久了，我要见寒王殿下！”

    “要进也是我先进，我长得比你好看。”

    “就我的容貌我绝对可以被寒王殿下看上，我有自信可以当上这个王妃娘娘。”

    ……

    如意馆门口的这些姑娘们此时正在兴高采烈的排着队，一个个争先抢后的就是想要进去。

    就这么看，想来寒王殿下应该长相也不俗，再加上贵为皇室宗亲，想要嫁给寒王殿下的人确实不会少了。

    可这却难倒了韩若青！

    她看着排着长排大队的人，心想不会到了黄昏都排不到号吧？

    如果那样的话那很有可能会见不到寒王殿下。

    就在她不知道该怎么混进去的时候。

    突然有一个人从后方就走了过来，脸上挂着笑意问她，“这位姑娘，你也是来参加选妃的是吗？”

    韩若青看着面前陌生的男人，下意识的点了点头，“我是，寒王殿下在里面吗？”

    “寒王确实就在里面，但是你也看到了现在排队的人太多了，如果你想要见到寒王殿下恐怕有些难了。”

    韩若青看他这模样，就知道这男人是话里有话。

    她直白的问道，“那有什么办法呢？”

    ”办法倒是有。”男人神秘莫测的摸了摸下巴，“我就在这里当差，有办法可以把人从后门送进去，只不过……”

    话说到这里他就不说了，并且做出了一副欲言又止的模样，好像有隐难言。

    韩若青心下一沉，看来这个男人是想要这些报酬了。

    不过她表面上还装作不明白的问道，“只不过什么？只要能让我见到寒王殿下，条件随便你开！”

    反正只要能进去就行，先不管这个男人有什么目的吧。

    那男人见韩若青也是个痛快的，当下也不拐弯抹角，双手一拍直白的说道，“好，若是你想快点儿进去见寒王殿下，也不想排队的话，就给我五十两银子。”

    “五十两？这么多？”

    这五十两放在平常人家都够一年的花销了，这男人一张口就要这么多钱，狮子大开口啊。

    不过那人却没有认为自己要的数量多，反而自豪的说道，“五十两已经不多了，我可以提前带你进去见寒王殿下，就已经值这个价钱了，否则你恐怕排队到明天都不一定进得去，到时候你的荣华富贵恐怕就跟你擦肩而过了。”

    说到这里他盯着韩若青的眼神问道，“怎么样？这五十两可是能够改变你命运的，你怎么说？”

    “你确定我给你五十两，你真的能够带我进去？”

    男人一听以为有戏，立刻表示到，“那当然了，你给我钱我就带你从后门进去，你可以在这些女人之前就见到亲王殿下，可值了。”

    好吧，这不就是简称的插队吗。

    韩若青可算是知道了，这人是特地在这里猎富的。

    虽然五十两确实不少，但好在她在出来之前，掌柜的已经支付给了她诊金。

    而且正正好好就是五十两，倒也是巧了。

    否则多要十两她都拿不出来。

    她心底已经打定主意要进去了，否则排队到明天，自己如果不在意，恐怕小孩那边都会怀疑她是专门跑了不带上他。

    不过韩若青还是有些聪明的，避免对方怀疑，表面上自己还装作一副很犹豫不觉得表情。

    不过这个表情没有坚持很久，只是犹豫了一会儿便咬牙答应，“好，我给你五十两，你尽快带我进去。”

    说着她就从腰间，拿出了刚刚掌柜的给她包的五十两银两，随手交给了那个男人。

    那男人颠了颠重量，立刻咧着嘴，“得了，跟着我来吧，我带你从后面进。”

    韩若青紧跟在男人的身后，然后绕过所有人，走到了如意馆的后方的胡同里面。

