    能够让他们如此震撼者，自然就只有秦风一人。

    凭着他们的灵魂境界，虽说远远不如秦风。

    但同样可以察觉出来，秦风此刻的灵魂力量，是何等的庞大！

    这……可是足以让他们的灵魂，都感到心惊胆战的力量啊！

    可想而知，这等灵魂力量，绝对不可能仅仅只是九星境界！

    哪怕不及洛水这种宗师境界，但绝对也差不了太多。

    如此……

    又过去了两天时间！

    秦风，终于出关。

    再一次看到秦风，所有人都感受到，秦风整个人的气势，都变化了一番。

    这个时候的秦风，比起之前，明显多了一丝超凡脱俗的气质。

    其眸光闪烁之间，仿佛如同银色月华，悄然拂过，深邃而又朦胧。

    任何人只要一看秦风的目光，皆是感觉到，整个心神都陷入了沼泽里一般，难以自拔。

    没过多久。

    秦风闭关数月，实力大增的消息，便彻底被弥元之域的所有势力知晓。

    不难猜测出来，秦风如今才这般年轻，就具备如此逆天的灵魂力量。

    其未来究竟能走到那一步，根本就没有任何人，能够预料出来。

    但可以百分百确定的是，秦风至少也可以成为，洛水一般的炼丹宗师。

    这几乎是毋庸置疑的事情！

    不过，当秦风出关后的第二天。

    在炼丹盟总部之内的洛水，却是马不停蹄的来到了真龙门。

    “什么？你真的没有骗我？”

    “弥元之域当中，竟然会有一座传送阵法，连接了青灵域？”

    听到了洛水的一番话之后。

    秦风那波澜不惊的心，瞬间就掀起了一丝波浪，面上露出了喜悦之色。

    自从来到了这个弥元之域，秦风无时无刻不想着，尽快返回青灵域。

    如今！

    整整一年时间过去，他终于有机会，可以回家了！

    弥元之域虽然很好，但终究，不是他的家。

    “你小子也别高兴太早！”

    洛水摇了摇头，脸上的表情，却是多出了一丝严肃。

    “虽然的确有这样一座传送阵法，但是，这一座阵法已经很长时间，没有人使用过！”

    “严格来说，这个阵法恐怕是来自上一个时代，已经经历了无数的岁月！”

    “弥元之域，也是在前段时间，才有几名武者，偶然将其挖掘出来！”

    “表面上，阵法并没有遭遇到太大损害，应该能够催动。”

    “但在传送的过程中，究竟有没有隐患，谁也未曾可知！”

    “这种大域之间的传送，如果出现了纰漏，那后果不堪设想！”

    洛水语重心长的对秦风解释道，显然是想让秦风，认真考虑一番。

    不过，对于秦风来说，再多么的凶险，他也必须要尝试一下才行！

    哪怕，危险重重，也绝不会错过这一次机会！

    “嗯，我明白，但我还是想尝试一下！”

    秦风点了点头，无比认真的回答道。

    对于秦风的选择，洛水倒是没有太惊讶，因为他早就猜测到，秦风绝不会轻易放弃。

    如此一来，洛水自然不可能不同意。

    不过，秦风并没有选择，立刻动身返回，而是等两个月之后。

    毕竟，如今的真龙门，虽然扎稳了脚跟。

    但终究成立的时间不长，有太多的事情，必须由秦风解决才行。

    如果秦风，此刻就离开，恐怕很容易发生，太多的变故！

    在这两个月时间里，秦风必须得培养出，一个能够代替他，与蛮长老共同管理真龙门成员的人才行。

    毫无疑问，秦风选择了碧儿！

    碧儿如今的身份，可是非常尊贵，完全不会比他差多少。

    再加上她独特的天赋，由她来管理，必然不会有什么差池。

    不过，两个月时间，终究还是太短了些。

    秦风只好每一天，都督促碧儿，疯狂的修炼，尽可能提升自己的实力。

    让秦风颇为惊讶的是，碧儿竟然能够动用，人类武者才可以施展的武技。

    而且，施展出来的杀伤力，丝毫不差多少。

    秦风暗暗猜测，这应该是跟她的特殊天赋，有一些关系。

