    开学第一天就如此有默契的两个人拉着手去食堂吃早饭了。

    诚如林大为所言，精英中学确实是王胜男相中已久的好学校，她都没跟林妙妙商量，中考成绩一下来就做主给女儿填报了精英中学。

    学校的严明纪律让林妙妙有种进入集中营的感觉，但她并不害怕这个，百密必有一疏，上有政策下有对策嘛。第一天晨练就成功脱钩。当天下午是大扫除，班主任赵荣宝让同学们把桌椅板凳搬到操场上彻底清洗：“男生们拿出绅士风度，力气活儿都归你们。桌子重，两个男生抬一张！女生留在班里，抹抹擦擦就好。哪位是钱三一啊，钱三一同学在哪里”

    在后面一个蘑菇头的男生慢悠悠的摘下耳机举手说到：“老师我在这里。”

    看到钱三一同学赵荣宝严肃的说到“钱三一同学，你可是我的重点保护对象，你不用搬桌子，指挥他们把桌子搬到楼下就可以了。”

    林妙妙不愿意了冲着钱三一说到：“为什么你不需要搬桌子啊。”

    钱三一说：“想搬你可以自己搬啊。”

    林妙妙登了钱三一一眼：“搬就搬。哼”

    听着后面的拌嘴声，叶星辰回头看了看，这是叶星辰第一次近距离得看着麦麦，不，准确的说是林妙妙，看上去还挺可爱的。不由得就走神了。“哎，看啥呢，开学第一天就盯上哪个女生了”江天昊便炫技般拎起一张桌子，走到叶星辰面前贱兮兮的说到。

    “没看什么，走吧，先把桌子搬下去把。”回过神来的叶星辰也搬起了面前的桌子。

    林妙妙没听老师的，她一头钻到桌下，后背一拱，摇摇摆摆将桌子顶起，跟着叶星辰就出了教室门：“哎，你等我一下！”

    楼道里，钱三一空着手快步超过浩浩荡荡的搬家队伍。后面一阵乒乓作响，但见一张桌子像一架无人机，自动在搬家队伍里穿梭，没头没脑冲向钱三一。桌子下传来女孩子气喘吁吁的声音：“让让，让让！开水烫着！”大家纷纷避让，钱三一略一迟疑，女孩的声音更急促了：“闪闪闪！赶紧闪！好狗不挡道！好狗不挡道！”钱三一身子一缩，紧贴楼壁做了一只好狗。那桌子便擦着钱三一的身体，咣当咣当，一路磕着楼梯，开到楼下。

    紧接着是叶星辰，他端着桌子，轻舒猿臂，但很明显，叶星辰是在谦让林妙妙，让这个女生跑在自己前面，成为第一名。江天昊跟在后面位列第三看着前面的林妙妙不由得感觉这姐们挺疯的。

    到了操场上，林妙妙一脸神气，从桌下钻出来，一手叉腰一手扇风，看着那些两个人或四个人抬着桌子慢慢走的男同学，很是瞧不上眼：“状元班的男生不行啊，一个个跟小脚老太太似的……一张小桌子，两个人抬不行，还四个人搬！”看到叶星辰江天昊两个举重若轻地放下桌子，补了一句，“也就你们两个，还行！”

    叶星辰回赞林妙妙：“你也可以啊，跑挺快，力气很大啊！”

    林妙妙咧嘴一笑，颇为自得：“那是！从小到大，班里的劳动委员，全由在下包圆！今后只要哥们儿在，上水桶拧瓶盖换灯泡这些力气活儿，你都可以向我求助……”叶星辰被林妙妙逗笑了，不知道为什么，看着林妙妙的笑容感觉全世界都安静了。

    “嘿，兄弟你咋又走神了，起的早就是睡不好吧。”江天昊这货挥了挥手。

    “呵呵，你说的对。”叶星辰白了这货一眼，没好气的说到。

    只有林妙妙自己有点被看的不好意思了，心里不由得犯嘀咕，盯我看这么久，是在看我吧，应该是。

    林妙妙转身看到空手走下楼梯的钱三一，很疑惑：“凭什么他不用搬，甩手大掌柜吗？”

    江天昊也不爽的看了这个人一眼：“为什么他可以不干活？”

    “应该叫钱三一，刚刚赵老师说名字了，中考状元。老师们的重点保护对象，你也可以前提是你可以拿状元”叶星辰看了钱三一一眼说到，“好了回教室吧。”

    因为表现出众，大扫除一结束，赵荣宝就宣布任命：“我们班的劳动委员，由林妙妙同学担任。”

    邓小琪是林妙妙的同桌。赵荣宝按个头高矮排队分座时，林妙妙为了跟她同桌，拼命踮脚才达到与之同等的海拔高度。邓小琪是艺术特长生，盘靓条顺善歌舞，虽然在脸蛋身材方面林妙妙稍感自卑，但她认为自己在IQ（智商）和EQ（情商）上能扳回比分。

    热火朝天的大扫除是林妙妙的主场，除此之外林妙妙全是客场作战，艰苦得很。她最难挨的，是下午最后一节自习课

    由于叶星辰的到来，原本林妙妙的后位钱三一变成了叶星辰，而钱三一做在了叶星辰的后面。

    自习课嘛，又不是正课，顾名思义，就该做一切与自习无关的事情，讲讲小话、传传字条、吃吃零食，无聊就写写作业……吃晚饭前的预热和放松嘛。从小学到初中，九年自习课林妙妙都是这样过来的。万万没想到，高中居然来真的！自习课天经地义变成班主任的加长版数学课。天昏地暗的60分钟……对，课前课后的10分钟也被万恶的赵荣宝霸占，以至于校园里有两句传说：“有多少帅哥熬成了赵荣宝，有多少萝莉变成了祥林嫂。”一堂课听下来，帅哥变大爷，萌妹成大妈，可见脑力多么激荡。

    其实传说中的“赵荣宝”可以替换成任何一位精英老师的姓名。每个班都这样。不这样死磕，你以为精英中学那年年递增的高升学率打哪来的呢？

    “这班全是外星人，一心奔着考状元。幸亏还有你。”林妙妙每每忍不住轻轻拉一下邓小琪的手，邓小琪立即回捏一下，表达地球人类间的惺惺相惜。

    林妙妙如坐针毡，抓耳挠腮，不耐烦地抖腿。抖到忘情时，邓小琪忍不住便在纸上写下一行字：“每一个抖腿的人心里都藏着一台缝纫机。”林妙妙想笑又不敢，压抑地停下抖腿，专注听课。突然乱入几声不和谐的饥饿肠鸣，后排有个男生窃笑着小声说：“真是回肠荡气啊！”

    林妙妙很惭愧，也许，除了比劳动，只有比食欲比饭量，自己才能在这个状元班里排得上名次。她手伸进桌肚在书包里摸了一气，只摸出一支圆珠笔，把笔横架在唇上深深吸了一口，悄悄告诉邓小琪：“你闻闻，这笔有股香草冰激凌的味道！”

    叶星辰看着黑板从书洞拿出一包没打开的猪肉脯，拿笔戳了戳林妙妙后背，夹着纸条顺着桌面慢慢推过来。。

    林妙妙接过来之后，看了下纸条，上面写着“离下课还有一会，先对付一下吧，还有撕包装的时候轻点声”她的内心对叶星辰的好感瞬间增加了不少。

    她刚轻轻撕个小口，赵荣宝板书的吱吱声就停止了，她也停下了动作，不一会老赵又重新书写了起来，林妙妙一不做二不休，“刺啦”一声，把包装完全撕开！赵荣宝的粉笔应声在黑板上带出长长的一道弧线。赵荣宝脸冲黑板口气和缓地开玩笑：“这位吃零食的同学，请你小声一点，不要惊醒后排瞌睡的同学……”全班同学也跟着老师嘻嘻哈哈。林妙妙也中午如愿以偿的吃饭了美味的猪肉脯，看不见的血条也重新恢复了上来。

    课堂好不容易安静下来，突然又响起一阵刺耳的手机铃声。这回赵荣宝终于绷不住了！他愤怒地转过脸：“又是谁？！手机给我交上来！”

    “对不起老师我忘记调静音了，我关机了，你可以继续讲课了。”钱三一举着手说到

    老赵看到是钱三一，忽然面色柔和，一脸关切的笑意，对着林妙妙的后方说：“哈哈哈！原来是三一啊，以后上课把手机打静音咯，冷不丁响一声，别把自己吓着了。”

    林妙秒吃着猪肉脯，和邓小琪交换了一个疑惑的眼神：“赵荣宝怎么突然变得这么狗腿？”

    叶星辰看着她不由得有点好笑小声说道“因为他是钱三一，江州中考状元。你学习好你也有这种待遇”

    “哼，状元了不起啊，还不是和我一个班。”林妙妙狠狠的咬了下猪肉脯说道。

    赵荣宝拿黑板擦敲敲黑板，一撸袖子，突然用力吼：“都集中注意力！下面我要变形了！”同学们都微微一震。林妙妙赶紧看黑板。但很快她的视线又飘忽了。赵荣宝开始变形，他板书时胳肢窝下面有一团可疑的汗渍，林妙妙歪着脑袋，情不自禁将那汗渍想象成一只喷火巨龙，喷出的火焰就是赵荣宝那头乱发。她不由自主地在课本的空白处将想象画成漫画，脸上呈现出谜之微笑。赵荣宝看到了，很欣慰地说：“林妙妙，二元一次方程组看来你搞懂了！来来来，上来给大家解一道！你懂了，那就好办了！”刚接手这个班，尽责的赵荣宝就已经摸清每个学生的底牌。

    林妙妙突然元神归位，她眼神茫然，生无可恋地站起来，怀着赴汤蹈火的悲壮，迟疑地迈了一小步……而邓小琪刚才还抻着看漫画的头，“嗖”地一下就缩回到肩膀里，脸上一副兔死狐悲、爱莫能助的同情。这时林妙妙看到叶星辰在笑，这次是放肆地笑！林妙妙从牙缝里挤出几个字：“去死，快救救我。”

    “这个真的救不了，你加油”叶星辰看了一眼笑嘻嘻的说到，叶星辰是会做的，毕竟拥有这学习效率增加百分百的buff，可以说对课堂知识的理解非常透彻，可是这个题是需要写步骤的，不像选择题可以直接给她说答案。

    幸亏学校广播适时响起，一段轻松的钢琴独奏，《菊次郎的夏天》，啊！救命的神曲啊！精英中学的放学铃！再磨蹭的老师，此时也断无拖堂的理由，因为学生们要冲饭冲澡啊。冲锋陷阵的冲！林妙妙犹如得到大赦，心中一阵感激，一屁股坐下。教室里一片混乱，一阵桌椅板凳的叮叮当当，全班同学纷纷收拾东西，瞬间闪走一大半人。

    荣宝恋恋不舍地扔掉手里的粉笔头，对着几乎跑空的教室叹了口气，意犹未尽：“那就……先这样吧，下课……”他拍拍手上的粉笔灰，夹着书也走了。

    林妙妙感激涕零，双手合十冲着广播站的方向拜了又拜：“阿弥陀佛，么么哒！”又对邓小琪说：“我刚才把这个月的人品全败光了，晚上请你吃鸡腿！”看到邓小琪为难的表情，林妙妙补充，“不许拒绝，我要充值人品流量包！”接着又对着叶星辰说道“刚刚为什么不救我。”

    叶星辰无辜的说到：“我是想的，但是我怎么给你说啊，再说了就算说了你又不一定懂。”最后一句话是小声说的，不过林妙妙还是听到了。

