    陈祈泰看了一眼财宝颇为可观，不过他陈家也算得上岭南大族，这点财物他还看不上眼。

    “恭喜白兄，小发一笔横财。”

    “同喜同喜，正所谓无主之物见者有份，若陈兄看得上便挑上几样。”

    说起来有些可怜，白云下山时师父就给了几块大洋，到如今都快揭不开锅了。

    如今发了笔横财，可以让他潇洒的过上很长一段时间了。

    “欸，这些都是白兄的战利品，而且白兄对我兄弟俩还有救命之恩，怎么可以拿白兄的东西呢。”

    “说来惭愧，兄弟我身上也没有什么值钱的宝贝用以感谢白兄的救命之恩。这样吧，等我回到岭南羊城定然送上一份厚礼。”

    “不知白兄是要去哪？若是同路，我等一起也好有个照应。”

    陈祈泰一脸惭愧，说道。

    “陈兄客气了，我也是要先到省城，再到任家镇拜访我师叔。既然同路，不如就一同前往吧！”

    白云心知眼前的陈兄被这恶鬼吓到了，而且双方都心有所求，便透露行程，以便日后联系。

    “那实在是太好了，省城乃美食之都，到时定然为白兄接风洗尘，白兄可不能拒绝啊。”

    眼见白云同路，陈祈泰大喜过望。有白云在，这路上就不怕再遇上鬼怪了，毕竟鬼对普通人而言太变态了。

    “不知道，白兄是在哪修行的啊？刚才那个能散发金光的符有没有多的，小弟我刚才可是被吓到了，想在白兄你这买上一些用来防身，不知道白兄你意下如何？”

    “我从小在茅山修行，如今小有所成便下山降妖除魔。至于陈兄所说的乃是金光符，需要有修为的道士才能用。不过陈兄要用来防身的话，我这有一种普通人也能用的驱邪符，只要随身携带就可百邪不侵。”

    陈祈泰先是听到金光符要有修为才能用后有些失望，后面听到有种驱邪符普通人也能用又觉得柳暗花明。

    “白兄原来是茅山弟子啊，难怪刚刚除那恶鬼时游刅有余。不知道白兄你那驱邪符有多少？我全都要，当然了，我决对不会让白兄吃亏的。”

    白云从怀中拿出十来张驱邪符递给陈祈泰。

    “我身上就只有十来张了，一并给陈兄吧！”

    并叮嘱道。

    “黄符不可以湿水，若发现随身携带的驱邪符无火自燃，说明有不弱的恶鬼在攻击你，要及时请高人驱邪，不然后果不堪设想。”

    陈祈泰听完以后重重的点了点头。

    “多谢白兄指点，驱邪符的酬金到了省城一并奉上。”

    ————

    省城，陶陶居

    “老世，来一份陈皮鸭、蟹肉鲜虾饺、安虾萝白糕、酥皮鸡蛋挞、红绫酥、豉汁凤爪、酱汁金钱肚、豉汁排骨………”

    “再来一壶普洱。”

    陈祈泰面带笑容招乎道。

    “白兄，最近家中有事不能迎客，真是抱歉，招乎不周还望多多包涵。”

    “陈兄客气了，这茶楼的点心就非常不错了，很合胃口。”

    这几天在荒山野外啃干粮真是够了，如今能吃到合口味的东西实在是人生一大快事。

    吃饱后，陈祈泰拿出两个盒子放在桌子上。

    “陈兄，这是什么？”

    陈祈泰打开其一个盒子赫然是一条条小黄鱼，推到白云面前，道：“这是白兄驱邪符的钱资。”

    一盒子小黄鱼不下于十根，要知道一根小黄鱼就能买二亩良田，五根就能在京城买个小院子。

    “陈兄，这…多了”

    陈祈泰不接话，又打开另一个盒子推了过来。

    “白兄这是我意外所得的一块宝玉，听说是件宝贝，我也不知道有什么用，就送给白兄就当救命的报酬好了。”

