 ”敢问前辈，这天地到底是何大劫，为何引动如此多的强者来到这里，我等该何去何从！”老

    金乌最后看向洛天，她看的出来，洛天才是这里的为首之人。

    “这是天地宇宙沧桑大劫，没有人能躲得过去，天地一切都将化为混沌，生灵再生，世间重新开始，”

    洛天淡淡的说道，顿时让老金乌和十大金乌幼子脸色大变。

    “那前辈，我们该如何做，还请前辈请指点，我等愿意追随前辈，希望可以博出一个末来，”

    老金乌也是一个心思慎密之人，知道洛天不会说慌，于是急忙说道。”

    你们就随着一起寻找传承吧，希望能找到解救之法，不管如何，我的亲人和朋友，我不会置之不理，”洛天想了一下说道。“

    是，前辈，”

    老金乌等人齐声答道，而十大金乌更是接受了他们的母亲大人的识海传音影像，知道面前的此人不简单，也知道先前母亲大人的遭遇，别的不说，就凭刚才那个如同仙子一般的女子的手段，就让他们佩服之极。

    “前辈，我等兄弟十人愿作这位前辈座下护法，跟随前辈修成正果，”十

    大金乌幼子此刻为首之人看朵朵，认真的说道。

    “咳，其实本座也缺少护法，你们愿意的话，不妨拜在本座下，”猴

    子扛着棍子笑咧咧的说道，老金乌不由的白了一眼猴子，她自然认识猴子，当年，她还打伤过猴子呢，知道这只霸王龙心性不定，她可不愿意让自己的幼子拜入猴子的座下。“

    大哥哥，这十大金乌和我有缘，不妨答应他们可好，我的佛音真我大法，需要他们，”

    此刻，一直没有说话的朵朵，安静如处子，却是空灵恢弘的说道。“

    你们还不快点拜见上官前辈？”洛天微笑道。十

    大金乌幼子一听大喜，齐齐的拜见朵朵，连老金乌也欣慰之极，看的林曦，玉无暇都有些嫉妒了。

    这十大金乌幼子潜力很大，这等于说朵朵一下子战了不少的战力，不过，她们是喜欢那种独来独往之人，不擅教导弟子，十大金乌跟着她们，倒也是一个麻烦，跟着朵朵，倒是一个不错的选择。加

    入朵朵座下的十大金乌，瞬间，在他们的身体周围出现了一些圣光，看起来很是虔诚，连洛天也不由的一怔，这个朵朵感化金乌的速速之快，让他都有些吃惊。”

    好了，下去吧，记得隐匿身形，不可破坏这里的一切，”

    最好洛天凝重的说道。“

    好，我们明白，”在

    场的裴容等人，早已有些破不及待了，解决了金乌王大患，可以说，他们来到星空彼岸的任务基本已算完成。众

    人相继离去，西门烈，金玲珑，柳残阳，甚至，还有玄武，白虎，维拉，素萍，苍井百合，还有等人，他们均是来自不同的地域，急切的想去看一看那里的情况。当

    然，他们会化成普通人，不会声势动众，而且，以他们目前的修为，洛天一个念头就可以知道他们在什么地方，自不是会担心。

    这也算是他们再一次的红尘历世了，再故地重游一番，彻底的和这里作一个告别。

    “老金乌，你可知道，这个星球到底隐藏着什么吗？”虚

    空中，洛天静静的站立在那里，感应着这片天地，然后淡淡的询问身边的老金乌。“

    这个——”

    金乌微微沉思，然后微微躬身道：“这个星球虽然不大，不过底蕴很深，上古的大能均出自这里，三教九流无所不有，确实是一片神秘之地，只是，天地始初，这片天地到底隐藏着什么，我却不是不知道！”老

    金乌苦笑，他毕竟诞生于太阳，只不过和这片天地打过不少的交道，吃了不少的亏，所以，才知道这里不简单，真的要问有什么底蕴，他却是说不出来。“

    天地运转，生灵初生，道之循环，有为而为——”望

    着下方这蔚蓝星球，洛天有感而发，他感觉这不仅仅是这颗星球，就是这片天也是不同寻常，其中蕴藏着极深的底蕴，毕竟，自己成长在这里，这里有他太多的回忆，他不希望，这里的一切，随着天地大劫而覆灭。

    “前辈，您——”

    老金乌不明白的洛天说的什么意思，却是不敢多问。

    “好了，你去吧，你的太阳神宫，有时间，我去看一看，这段时间，你也可以四下走动，不过不要惊世骇世，最多作为一个普通人，了解这里的一切明白吗？”

    最后，洛天对老金乌说道。

    “是，前辈，”老金乌恭敬回答。洛

    天轻轻点头，然后直接消失在原地。“

    太阳神宫不会和这星球有什么关系吧，”老金乌轻声自语，然后想了一下，直接离开了这里，赶往了自己的宫殿。“

    华夏，我又来了！”

    洛天感叹，这个当年，他曾效力的国度，让他倍感亲切，即使现在，他对这个国度仍然尊重无比，现在这个国度自然仍然，而且比以前更加的强大，变化惊人，主要指的是科技方便。

    洛天神识扫视之下，直接找到了龙魂故地。

    “吼，吼吼，哈，哈，”

    那里有一处训练场，不少的人在那里训练，依稀还有自己当年布置的影子。

    而在训练场最显眼的一处，立着一个高大的铜像，正是自己。“

    唉——”洛

    天轻轻的叹息，身形出现在铜像前。

    “喂，你是什么人，怎么出现在这里，找什么人？”

    这时，一个气息深沉的家伙，一身迷彩装，身材笔挺，竟然是入圣的境界，菱角分明，望着洛天的背影，沉声喝道，甚至嘴上还叼着烟，模样有些像当年的自己。

    “不论任何时候，都不要放弃，有国才有家，”

    洛天转过身来，看向此人，微笑道。“

    你——是！”此人一怔，不自觉的点头，接着洛天就消失了。“

    这是——”

    此人使劲的揉了揉眼睛，一副不可思议的神色，只感觉脑海轰的一声，他想到了一个人，那是一个传说中的人，眼神不由的看向了铜像，可是下一刻，那种感觉又消失了，似乎记忆被人抹除了一般。 