
　　“冷静冷静，妈给你保证，明天，明天晚上，妈就去找人，保证后天咱们就能住进去。”张秀华安抚道。

　　杨超的父亲杨平木然的看着那母子俩，工地上分派任务都是按家庭亲属来的，那母子俩在工地上基本就是磨洋工，大部分活都压在了他的身上。回到帐篷，累的连说话的力气都没有了。

　　“今天气死我了，你知道吗？她看我的眼神就像看垃圾一样，贱，等我把她弄到手，看我怎么收拾她？”杨超一脸发狠的表情。

　　“好了，好了，你想想，医生工分给的那么高，只要你把她哄上手，以后你都不用去工地了，忍耐，忍耐，小不忍则乱大谋，一口吃的你着什么急？以前什么好吃的，没吃过。”张秀华一边说着，闻到味的她一边忍不住咽了咽口水。

　　“忍忍忍，特妈的，以前她那种货色我看都不看，现在竟然还跟小爷拽上了。”杨超一改在工地上半死不活的样子，气愤的喊道。

　　“明天下午下了工，妈把攒着的工分兑点好菜，拿两瓶咱带出来的酒，把二楞找来，等他喝大了，往隔壁那边一引，咱们就等着听动静好了，到时候你来个英雄救美，以后的事还不水到渠成吗？”张秀华越说越兴奋，仿佛看到了荣娴仙，管她叫妈，把工分都送到她手上的画面。

　　母子二人的对话都听在荣娴仙耳中，当听到张秀华说出二愣的名字的时候，荣娴仙的心瞬间放回了肚子里，等的就是他。

　　“就凭二楞那二两胆，他能干啥，别吓不到别人，反倒自己成了软脚虾。”杨超不屑的说道。

　　“那你有什么好人选？”张秀华问道。

　　“我…”杨超我了半天也没说出什么来。

　　“那些胆大，犯事的早被军队给收拾了，有胆厉害的，凭啥给咱冒险？咱们能给人家提供什么好处？”张秀华没好气儿的说。

　　“那二楞要是坏事怎么办？”杨超有些不相信他。

　　“一个女人带着俩小孩儿，即使二愣闯进去什么也不干，她也得害怕”张秀华自信的说道。

　　“再说了，只是找人吓唬她而已，到时候趁着帮忙的空，把二楞放走，神不知鬼不觉，毫无证据。就算坏事了，也可以推说是二楞找错了帐篷，不会牵扯到咱身上。你要是找别人，那人万一把持不住，真犯下什么事，现在军队管的这么严，我们说不定会引火烧身，所以啊，这胆小有胆小的好处。”张秀华一边有些忧虑儿子的智商，一边又有一些儿子离不开自己的优越感，看向杨超的眼神有些复杂。

　　这边阴谋算计，那边一字不落的全都是听了去。

　　荣娴仙给两个孩子，一只鸟做好了烤肉，自己煮了点面，吃完饭，收拾好东西，准备睡觉。

　　突然荣娴仙心中有些不安，仿佛有人在暗中偷窥，隔壁那对母子已停止了交谈，难道他们在偷偷的观望，是担心之前的对话，有没有被我听到吗？

　　荣娴仙不想节外生枝，没有出门查探，早早的吹灭油灯，睡觉了。

　　“今晚动不动手？”之前盯梢的两人商量道，“时间有点仓促，现在军队监管的严，我们还是明天找人打探一下，调查好情况，制定好计划再动手吧！确保万无一失。”两人商量好了之后，各自散去了。

　　“荣医生，早啊！”一大早张秀华笑容满面的跟荣娴仙打招呼。

　　“请不要再叫我医生了，现在我也不在医院工作了。”荣娴仙还算心平气和的说道。

　　“唉，不是我想劝你，听说现在医生挺缺的，如果你还想呆在这里，最好主动去任职，不然的话，军队有可能会强制征召。”张秀华一副语重心长的长者模样。

　　“军队也得考虑个人情况吧！我家小的才两岁，放在以前，幼儿园都不会收的，军队总不能让人不管孩子吧！”反正现在也没人查户口，谁知道孩子到底多大？而且过了今晚，明天一早我就走了。

　　“唉，…”眼看着荣娴仙转身回了帐篷，张秀华将没有说完的话咽了回去，转身撇了撇嘴，暗暗地哼了一声。

　　荣娴仙既然已经知道那人会如前世一般，今天晚上就会闯入她的帐篷，也就懒得和张秀华费口舌了！

　　她不安好心，我另有所图。

　　来安全区的第三日，荣娴仙依然带着孩子在安全区溜达。

　　大部分人都在工地上忙碌，也有携带物资比较丰富，不需要依靠出卖劳力来换取生存物资的人群。

　　“都来看都来看，奢侈品牌，名贵衣料，甩卖甩卖，五个工分一件，接受物品交换。”荣娴仙顺着叫卖声来到了一条隐蔽的街道。

　　街道两边都是一个一个的小摊位。有的在招揽顾客，有的在大声叫卖，有的看着自己摊位上的东西满目愁容。

　　荣娴仙准备过几天就去扫荡超市，所以她只是抱着看热闹的态度沿着街道一家一家的扫一眼就过去，同时支着耳朵听摊主和顾客在交谈。

　　“老板，我这可是祖传的古玉，老古董，你看着水头多漂亮，只要这一箱方便面，我就换了。”一个穿着还算干净的40多岁的女人面上一副故作肉痛的表情，暗地里用热切的眼神盯着摊位上的一箱方便面。

　　“不换不换，你那东西不当吃不当喝的，你还是自己留着当传家宝吧！麻烦走开，不要挡着我做生意”摊主一副不耐烦的表情轰撵道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个摊位的老板不知道从哪里弄来的许多副食品，方便面，火腿肠八宝粥，饼干巧克力都有，他的摊位前围着许多的人。

　　“我再重申一遍，本摊位只收打怪物掉落的东西，有可能是一本书，也有可能是物品或者武器，你们有捡到的不认识的东西都可以拿来看看。”身材发福，一脸油腻的中年男人扯着嗓子喊道。

　　围观的人有的手中拿着金银珠宝饰品，有的手中拿着衣物布料，还有一个手中拿着一个医药箱。

　　手中拿着医药箱的这个人把箱子一开，“老板，你看这么多药品，能换多少东西？”

　　油腻腻的中年男人不耐烦的挥手，“只交换怪物掉落的东西，其他的任何东西都不在交易范围。”

　　“老板，你再看看，现在这个时候，药品可是稀缺物品”这个人不死心的追着喊道。

　　“稀缺个屁，城里那么多药店，随便你去拿，现在都不要钱。”中年男人撇嘴道。

　　“不要钱，但是要命呀，现在外面怪物横行，谁敢出去？”拿着药箱的男人反驳道。

　　“胆子小，没本事的自然只能蹲在安全区，干活挣工分活命，看见没有，我这些东西就是我家小子和一帮哥们儿在一家超市弄回来的，我要是想要药的话，我家小子去趟药店就行了。”中年男人带着十足的优越感斜着眼睛看着那个男人说道。

　　“求求你给我换一粒药吧，只要一粒退烧药就好，我那摊子上所有的东西都给你。”一个头发花白的大爷从人群中冲出来拉着拿药箱的男人哀求道。

　　“滚开，你这个老头，刚才已经跟你说过了，你那个摊子上都是些破烂，没有我想换的东西。”拿药箱的男人一把将老人家推了个趔趄，荣娴仙赶忙伸手扶了一把。

　　看着比自己的父母年龄还要大的老人家，荣娴仙心里不是个滋味，不知道自己的爸妈现在可还好？

　　“我孙子发高烧，滚烫滚烫的，部队医院里没有药了，不知道什么时候能取回药来。求求你了，就当可怜可怜我，你有那么多药，我只要一粒就够了，那可是救命呀。”老大爷扑过来拉着拿药箱的男人就要跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，32安全区内的商街免费阅读。https://xs.23sk.com 