    白炭没了，林彧便立刻让人将收购的那些煤炭全部都运到了王府之中。

    看着排着队的牛车和马车，林彧无比开怀，感觉这些脏脏的黑黑的煤炭块就像一堆闪闪发光的金子。

    霜儿和宋命都用一种古怪的眼神看着林彧。

    而王府内满地的煤炭，也让原本干净的地面都被踩出了一串黑黑的小路。

    前院里摆得更是无比的壮观，原本在府里的小厮丫鬟都吓得挤到一旁，不敢吭声。

    世子是主子，即便是他们心有不满，但也不敢阻拦。

    看着那黑黑的煤块，他们心里便生起了一种嫌恶之感。

    林彧看了一眼躲在角落里面的众小厮：“宋仁投，去把所有人都叫过来一起帮忙！”

    这么多的煤炭也需要好一会儿才能全部卸车。

    人多力量大。

    白炭没了，蜂窝煤的制作就需要尽快了。

    对于世子的吩咐，无人敢抗命。

    不一会儿，王府里大大小小的男丁就已经聚集在大门口，纷纷开始卸煤。

    谁也没有注意到内院角门，一名侍女伸长了脖子，朝着外院看。

    看到原本清幽别致的王府，如今已经变成了黑漆漆的煤窝，侍女就不由得缩了缩脖子，而后匆匆的转头朝着后院儿王妃的住处而去。

    侍女进了门之后，就跪倒在了周芸瑞的面前。

    “不好了，王妃！”

    “慌什么？可查清楚了，前院为何熙熙攘攘？扰了耀儿的清静？”

    王妃周芸瑞缓缓地端起了一盏茶，小拇指轻轻一翘，一边轻轻地啜饮了一口，一边慢悠悠地问道。

    对于这样毛手毛脚的丫头，回头一定得换了！

    周芸瑞心里暗暗地思忖，一边颇具威严地看向了地上的侍女。

    之前她就听到前院叮叮当当的，格外吵闹，这才派了侍女去打探。

    侍女心中一惊，这才回过神来，平息了情绪，低着头，轻声的回道：“回王妃，世子让人运回了许多的煤炭，如今前院儿都已经被铺满了煤炭，还有不少的人，已经开始往后院里面抬了！”

    “什么？林彧弄那么多煤炭进府干什么？”

    周芸瑞将手中的茶盏重重地放在桌上，猛地起身，瞪大了眼睛看向了侍女。

    她都怀疑自己是听错了。

    煤炭那种低贱的东西，向来都是不入流的。

    但凡是高门大户，谁会用那种东西？

    这林彧，莫不是傻了？

    花重金买这些东西不说，还把它们运回王府，把王府当成什么了？

    上次堆放白炭，跟着就是花花草草，现在又是煤炭，成何体统？

    边上的侍女低着头，喘了几口粗气之后，人也淡定了不少，这才回道：“回王妃，奴婢不知！”

    她低着头，并不敢多言。

    谁也不知道世子的葫芦里到底在卖什么药。

    世子做事向来都是随心所欲，谁敢上去询问？

    正在这时，躺在床上的林耀，也被侍女搀扶着艰难下了床。

    他重伤未愈，尽管是上了药，也只能是被人搀扶着，勉强行走，显然是听到了林彧消息，躺不住了。

    他急切地看着周芸瑞，问道：“娘，我怎么听下人说林彧买了那么多煤炭摆在院子里？他这是要干嘛？”

    周芸瑞本来也是眉头紧锁，见到林耀起身，慌忙站了起来，让人小心翼翼地在凳子上垫了一些软和的东西，不由得责怪道：“耀儿，你不躺着好好养伤，出来干嘛？”

    “娘，林彧在城里大肆地购买煤炭，现在又运回府里鼓捣，该不会又发现什么赚钱的机会了吧？”

    林耀的伤势根本就坐不了，只能趴在椅子上一脸急切地看着周芸瑞。

    他想要得到世子之位却屡屡吃瘪，若是再被林彧给抢了先，那他恐怕就真与世子之位无缘了！

    而且，之前的白炭计划搁置，王府的房契也被抵押了出去，若是不尽快弄到足够的银两，后果可是很严重的。

    这个时候他哪里还躺得下去？

    周芸瑞故作深沉地摇了摇头，一指头点在林耀的脑袋上，轻声道：“耀儿，你呀你，怎么不动动你的脑子呢？只怕你是想多了！”

    “林彧从小到大，做事向来都不靠谱，之前不过是他运气好，所以才能维持表面的风光。”

    “如今他自己给自己挖坑，你又何必担忧？别忘了煤炭燃烧之后，可是有毒之物！他如今收了这么多的煤炭，若是他日出了问题，还用得着你我母子出手吗？”

    “你就安心地养伤，等着林彧拱手把世子之位让给你吧！”周芸瑞说得自信，唇角都勾起了一抹讥讽的笑容。

    林彧这么做，倒是省了她的麻烦。

    她正愁不知道怎么给林彧下套呢，却没想到林彧竟然主动送上门来！

    这一次，若出了事，她倒要看看林洪涛还怎么护着这个野种！

    林耀趴在椅子上愣了片刻，仔细地思索了一下自己母亲说的话，随即便喜上眉梢。

    “娘，还是你聪明！我怎么就没想到呢？简直太好了！这下世子之位是我的了！到时候我一定会好好孝顺您的！”

    林耀一高兴，就想从椅子上跳起来。

    可是刚刚剧烈一动，便扯动了身上的伤口，顿时又疼得呲牙咧嘴，倒吸了一口凉气。

    连带着脸上的笑容都扭曲起来。

    “娘，等到我当了世子，我一定要把今日之苦十倍百倍地讨回来！”

    林耀好不容易回过劲儿来，恨恨地说道。

    他被打成这个样子，可有林彧不少的功劳，此仇不报，难消心中恶气！

    “耀儿，不必着急，早晚都会有这个机会的！”

    ……

    王府前院之中，早就已经被黑色的煤炭堆满中间，只留下了一米宽的小路。

    可是牛车还足足有五六辆没有卸。

    林彧只能指挥着众人，又将剩余的煤炭都带入了后院。

    原本种的那些花草树木，都被林彧给荡平了一片。

    腾出来的位置，全部用来放煤炭。

    不过半日时间，整个王府就已经大变样。

    原本虽然说不上多么奢华的王府，如今已经变成了煤炭窝。

    放眼望去，黑漆漆的一片，堆成了小山。

    即便是林洪涛回府的时候，都吓得差一点没敢进门。

    早在接到暗卫的通报之后，林洪涛就匆匆的从军营之中回府。

    却没想到，还是回来晚了一步。

    家已经被改造成了这个样子，可他却不敢有半句的怨言。

    努力的收敛了情绪，林洪涛这才迈着平常的步伐，陪着笑脸走到了林彧的身旁。

    “彧儿啊，你该不会是把钱都拿去买这些煤炭了吧？”

