    只是，来来回回耽误这七天的功夫，厂里的库存又增加了两百四十多万包，加起来可是堪堪有近六百万之巨了哦。

    算起来冯德麟也堪称创造了此时国内管理学界的奇迹。他以月产能八百万的能力，硬是达到了超过十几个百分点的产量增加。如果老冯不在军界而投身职业经理人行业，难保不成为民国的张瑞敏式的人物。

    然而老冯很快就乐不起来了。

    因不堪压力，他已经把五十万殖边银行的借款咬牙还掉了，名声要紧啊。

    勉力支撑半个月，算下明细账，由于库存积压太多，这半个月期间的猛烈生产，光原材料消耗就足足花去六万大洋，添置机器用掉二十万元，厂房建设库存调度连同油气煤电人员吃用等等杂项，又开支了不下数万元。幸亏没到月底，工人的薪水暂时还不用付，不然想想这些天来的加班费，老冯实在是耗不起了。

    北镇在清朝前期是个好地方，但到了这时候，已经远远落后于奉天、辽阳、大连等大城市了。张作霖与张汉卿在民政、经济上掐住冯德麟的脖子，单靠挪用那点可怜的军饷，以及从穷得可怜的老百姓身上刮油水，绝对玩不起这么大的生意。后来一连串的投入，还是沾了段芝贵那笔余款的光。

    即使如此，老冯已经用光了身上的最后一个铜板，再卖不掉，就要动用军饷了！

    还好关内有了重大利好。冯德麟估计着时间：山西客既然有能力找到徐树铮，自然有些门路。合约的签核不过是一个过程而已，应该不出一天就有消息。那时候，将会一扫阴霾，财源滚滚来。

    果不其然，次日上午，山西客人来电：“奉秘书长钧命，即请冯帅将首批六百万包货物运抵京城， 货款由财政部直接拨付，当时兑现。”

    冯德麟如奉纶音，立即安排装车，并安排长子冯庸亲自押车前往，并带回货款。只要这一轮过去，后面轻车熟路就方便多了。想想山西客还有不下数百万的订单，这半个多月来的辛苦以及多出的几根白发，值了。

    该预备山西客的订单了。虽然他们的价格低得太多，但现在无力打开关内的销路，这伙人现在还用得着。等到“杨师傅”打开局面，那时再设法撇开他们单干。姓张的小子不就是单干的吗，他的单价在关内听说是五分一包，每包两分的纯利润呐！要不然这小子哪来的底气和自己拼价格呢？

    一天、两天，还不见冯庸回来。按路程，两天往返，就是交接货物货款，也用不了一天的时间啊？肯定是生意做完后又海吃海喝了一番。冯庸这孩子善良，又少见世面，不会被这些人带坏了吧？

    第三天，仍不见踪影。冯德麟有些急了：冯庸这小子，难道不知道你老子急得什么似的，这么大的人了，不知道给个信吗？

    第四天，老冯在不安中醒来。他有些觉得不对了，至于哪里有问题，却说不出来。自己的第一拨的亲信、第二拨的长子都没有信儿传来，不应该啊。他一连打三封电报给山西客，却杳无音讯。直到第五天一早，冯庸和他的亲信一帮子人满脸憔悴地赶回来，进门就是大哭：“父亲，我们被人耍了！”

    冯德麟头脑“嗡”地一声，他到底经历风浪，厉声问：“怎么回事？”

    冯庸经过一路的行车，头脑中已经组织好语言，他三言两语便把原委说得一清二楚。

    原来这些山西客果然是山西人，却并不是什么经销商，而是一群不知何人雇来的骗子。他们首先用财大气粗的形象示人，果然获得了冯德麟的注意，然后他们连续用几次“规矩”的交易骗取了老冯的信任。利用老冯急欲扩大生产的心态，以及对于中枢诸公的轻信，用“徐树铮”这个大旗唬人。

    先期的冯德麟亲信确实是见到了一些气质很高贵的人物，但毕竟狗肉上不了台面，他既没有机会认识传说中的这位徐秘书长，又没有“资格”与徐秘书长搭话，从家主口中知道了那位“徐秘书长”的价值，只能是被动着唯唯诺诺地陪笑。这样，“徐秘书长”安排人陪他吃了一顿饭便足以让他感恩戴德浑身打颤了，哪里还想得到盘问？呆了一个人天后山西客过来告诉他“徐秘书长很满意，现在就差总理签字了”，事涉高层，这位亲信也没有资格作任何求证，只能原话转述，却让冯德麟信以为真。

    之后冯庸押货，也是山西客接的车，陪同他的是一位趾高气昂的财政部的职员，姓胡。接货当然要点量，工人们点数，他们几个先聊起来。当冯庸秉承父意吞吞吐吐地想将货款结清时，那位姓胡的职员一阵讥笑，让生意场上初出茅庐的冯庸不敢接口。当时那职员是这样说的：“你以为财政部掌管财政，就会一手交货一手拿现金交给你？一看就知道是土包子。我们是中|央政|府的机关，机关做事是有一定的流程的！今天先把货验清，我给你一张批条。明天拿此批条到度支司结算，快一点后天就可以到会计处取钱了。当然大额的款项是不会给现，而是转账到你奉天北镇的财政厅局所，是到地方才可以取的。”

    这一番忽悠，加上山西客故意取笑的表演，让冯庸信以为真。听他说得头头是道，流程看起来清晰流畅，而且一些作法合情合理，便默认了他的话。当然冯庸还是有点小聪明的，他安排人盯着这批货进了一处挂有“陆军统筹办事处辎重局”的仓库才返回。

    可是第二天，当冯庸拿着批条到度支司时，却被里面人赶了出来。若不是冯庸气度尚好，他们还以为是神经病呢：“拿着个莫名其妙的纸条来度支司结算？我还以为是打秋风的！”

    冯庸再傻，也知道情况不对，赶紧再去仓库，却被告知这只是一处废旧仓库，几天前被人临时租用。再看看里面，空无一物。

