    周毅很满意这种意外的惊喜，甚至对接下来的修炼充满期待。

    不过！

    他知道自己该走了。

    老婆孩子还在深市，而他参加登天梯试炼，时间也太久了。

    然而，原本打算跟他去金陵的诸葛求，却做了个让他意外的决定。

    “你要留在这里？”周毅怔怔看着诸葛求问道。

    “没错，我就要留在这里，不把村里那些隐士高人的本事全都学到手，兄弟我还不再踏出这苍狼山半步了。”诸葛求信誓旦旦说道。

    “那行吧！你愿意留在这里，那就留下吧，只要村里的那些长辈们不把你轰出去，我是没什么意见。”周毅笑道。

    “大哥，等我学好了本事，再去帮你做事。”诸葛求嘿嘿笑道。

    “别介，你有你的生活，我有我的生活，不需要你过来帮我做事。”周毅此刻依旧有些摸不清诸葛求的底细，所以直接拒绝。

    “我没事，很闲。”诸葛求却仿佛没察觉到周毅的心思，表露出一副上杆子的模样。

    “呵呵！”

    周毅走了，走得很洒脱。

    他和战凌云回了趟金陵城，只短暂地停留了几个小时，便重新踏上前往深市的航班。

    他不知道。

    在这短短几天的时间里，他的大名已经传遍了整个古武界。

    椰城。

    吴欣悦居住的那栋山顶豪宅里，谢璐依旧是那副性感火辣的打扮，修长白皙的大腿晃啊晃，坐在飘窗上绘声绘色对吴欣悦讲述着周毅在昆仑境里扬名的事情。

    就仿佛，她亲眼见证了一般。

    吴欣悦嘴角噙着笑意，哪怕她在两天前就已经得知了所有的事情，但她依旧乐意听谢璐的讲述。

    没办法！

    儿子他爸太优秀，听了心情好。

    “心悦，我敢百分之百地打包票，那黎倾城没安好心。”谢璐忽然话锋一转，满脸的兴奋也渐渐逝去，哼哼道：“那耶律忠雄可是透露了些消息，说黎倾城竟然要送给周毅一把玉笛，不用想就知道，是她那根极其珍贵的销魂玉笛，她在勾引咱男人。”

    “你别胡说八道，黎倾城是个修炼狂，整个古武界的人都知道，她哪有心思撩男人啊！”吴欣悦哭笑不得的说道。

    “谁说她不会？吾家有女初长成，春心萌动是天性，如果周毅比她差，她或许不会动心，可周毅在昆仑境的表现，连一众问道境强者都被震撼到难以复加的地步，那黎倾城终究是个凡夫俗子，她能不被周毅耀眼的光芒给闪瞎眼？”谢璐认真说道。

    “这……”

    吴欣悦尽管不想承认，但谢璐说得有道理。

    美女爱英雄。

    周毅在昆仑境表现得实在是太耀眼了，难保那黎倾城不会迷上周毅。

    她有点愁。

    忽然觉得自家男人太优秀，也不是一件好事。

    毕竟，优秀就会被更多的女人们惦记。

    吴欣悦不怕别的女人惦记，但她是真怕周毅被黎倾城给惦记上，那女人美得不像是凡人，再加上各方面都极其优秀，万一她真把周毅的魂都给勾走了……

    “呸呸呸……”

    “自己胡思乱想什么呢？”

    “周毅的魂爱被谁勾走，就被谁勾走，跟自己有什么关系？”

    “他顶多，就是自己未出生的孩子的爸爸，自己可没想着霸占他。”

    吴欣悦在胡思乱想，而谢璐则带着那份警惕，出着一些馊主意，决定等下次见到周毅，一定要劝他远离黎倾城那个红颜祸水。

    深市。

    天琴湾别墅区。

    唐婉听着轻音乐，眼睛看着五线谱，脑海中的音符在躁动。

    她最近，有了很多灵感。

    所以在短短一个月的时间里，便成功写出了一首自认为非常不错的歌曲，而第二首都处在了创作期。

    而在外面的庄园里。

    周苗苗吃着棒棒糖，摇头晃脑地在心里背诵着一首古诗词。

    她最近很欢乐。

    因为她喜欢这里的悠闲生活。

    而有点遗憾的是，爸爸已经好长时间没有来陪她了，身边也没有小蕊姐姐陪伴。

    “大小姐，我去那几家问了问，他们家的小朋友们，全都去上补习班了，估摸着要到晚上才能回来。”滕倩莲来到周苗苗面前笑道。

    “算了，那我继续背书。”周苗苗兴致缺缺地说道。

    “好！”

    滕倩莲含笑点头。

    经过这一个来月的相处，她发现自己喜欢上了这个天真可爱的大小姐，聪明善良，又有本事，连学习速度都快得令人瞠目结舌。

    滕倩莲觉得，大小姐将来的成就，恐怕非常人所能相提并论。

    “咦？”

    周苗苗忽然抬起头，朝着庄园大门方向看去。

    她看到一辆车，驶入缓缓打开的大门。

    “大小姐，是您父亲回来了。”滕倩莲笑道。

    “爸爸回来了？”周苗苗呆了呆，随即流露出惊喜神色，箭步朝着那辆车迎了上去。

    黑色轿车还没停稳，后排一扇车门便被拉开。

    周苗苗窜进车里后，直接扑进周毅怀里。

    “爸爸，你说话不算话。”周苗苗带着开心激动的心情说道。

    “宝贝女儿，咱们那么长时间没见，怎么一见面就说爸爸说话不算话啊？”周毅笑眯眯地抱住女儿，在她粉嫩小脸上亲了一口。

    “你以前说过，要一直陪着苗苗的，结果你离开了那么长时间，苗苗可想你了，还想吃你做的菜。”周苗苗眼泪八叉地说道。

    “是是是，都怪爸爸不好，最近实在是太忙了，都没好好的陪着苗苗。”周毅急忙检讨，并且小心翼翼地擦拭掉她小脸上泪水，并且保证道：“爸爸近期会一直陪着苗苗，一直等咱们回到金陵城，如何？”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “那咱们拉钩钩，盖个章。”

    “没问题，都听宝贝女儿的。”

    父女相见，重温父女情。

    周毅没急着下车，而是抱着女儿，询问起她和唐婉在这里生活的情况，然后也绘声绘色地说了些比较有趣的事情。

    半个小时后。

    周苗苗在周毅怀里睡着了。

    周毅把她抱下车，来到别墅大楼里。

    此刻，唐婉已经得知周毅回来的消息，但她并没有走出大厅迎接，而是坐在大厅沙发上，静静等待着。

    俗话说：小别胜新婚。

    周毅回来，让这栋山顶豪宅里多了些欢声笑语。

    【作者有话说】

    第十更。。。累晕了，看电脑屏幕都有点眼花了。另外，推荐俺那好基友的书《护花神医》看完咱这本，可以去看看他那本。。。最后，求票，感谢。

