
　　木眠看了看慕云。

　　虽然知道他说害怕多半是装的，但是，她也觉得，她应该回去，今天晚上的事情，她一定得弄清楚。

　　于是，木眠点了点头。

　　慕云顿时心满意足了，“眠眠，我来拿！”

　　他这才放开木眠的手，主动拿起了那几根红色的长杆。

　　一旁的陈霄见此，也觉得很欣慰，虽然过程比较惊险，但是，结果还挺好的！

　　师父和师公这不就和好了吗？

　　“师父，这些人怎么办？”陈霄忽然问道。

　　准确来说，已经是几具尸体了。

　　“丢进海里吧。”

　　木眠说完，只掐了个诀，突然凭地卷起一阵旋风，把这里所有的痕迹都卷走了！带进了深深的黑夜里。

　　陈霄再次惊叹了一下师父的无所不能。

　　上车之后，慕云忽然问道：“眠眠，你这台车是从哪里来的？”

　　木家车库里的车，他比木眠都清楚，他敢肯定，没有见过这一台。

　　木眠已经发动了车，“也许是爸爸给我的，也许是哥哥，我记不清了。”

　　她的爸爸和哥哥都爱车，经常会在她的兵器盒里放车，她甚至没有开过几辆，今天一着急，才想起她的兵器盒。

　　而陈霄也想起来了，他激动的说：“木老师，师父有一个百宝盒，很小很小！里面的东西全是迷你的，但是拿出来就是这么大！太炫酷了，你没见过吗？师父好像有很多跑车！”

　　慕云已经觉得心上被插了一刀。

　　陈霄说完之后，只觉得又被补了一刀。

　　他努力镇静了一下，问道：“眠眠，你哪里来的哥哥？怎么没听你说起过？”

　　木眠：“我没说过吗？”

　　慕云：“没有。”

　　木眠：“那就是我忘了，我有哥哥，他只比我大三分钟。”

　　陈霄立刻惊道：“那不就是双胞胎吗？！”

　　木眠点了点头。

　　慕云深深吸了一口气，他以为蓝焰那个师兄，跟木眠的已经够亲近了，没想到，还有更亲近的！

　　听起来，木眠有一个修为很高的妈妈，还有一个有钱的爸爸，还有一个疼她的哥哥，还有师兄，还有木慎修。

　　如果把他加上，在木眠心里排个顺序的话，他能排第几？

　　外人都说她是来历不明，可她的来历明明很清楚！只是她不告诉别人而已！

　　慕云瞬间有了强烈的危机感。

　　慕云：“眠眠，是什么百宝盒，我能看看吗？”

　　“嗯。”

　　木眠倒是不介意的样子，她随手就拿出来了。

　　只是一个方方正正的木盒，但是打开之后，却像是个精密的机关一样，喀喀喀的延伸出上下左右好几个层面。

　　上面果真放着很多好东西，有好几排跑车，目测至少有几十辆，而且，其中大部分都是很复古的车型，像是收藏品。

　　另外就是各种各样的兵器了，枪械，武器。

　　果真是个百宝箱。

　　但是，木眠却道：“这是兵器盒，用在战斗中，可以节约空间和时间，随时打开。”

　　所以，盒子里除了兵器以外，没有别的，并不是他们想象的百宝盒。

　　陈霄看的满眼都是星星，“精巧绝伦。”

　　木眠：“这是鲁班术，我爸爸做的小玩意。”

　　陈霄想了想，“师爷一定也不是凡人。”

　　慕云不知道为什么变的有点沉默，他看完之后，只是轻轻压了一下盒子，那兵器盒就缩了回去，变成了方方正正的样子。

　　他还给了木眠。

　　“我去学校拿点东西。”木眠说。

　　她先开车回了学校。

　　三人刚下车，路上静悄悄的，路灯不知道为什么坏了一盏。

　　突然，一辆面包车冲了过来，从上面跑下来几个穿着花花绿绿的混混，他们手举铁棍，直奔慕云。

　　“就是他！快抓住他！”

　　他们几个一拥而上！

　　木眠刚要进校门，突然见又有人来绑架慕云，瞬间出现在了慕云面前！她甚至都没有动用法术，一拳一脚的就把六七个人撂倒了！

　　木眠一脚踩在一个人的背上，问道：“说，是谁让你们来的？为什么要杀慕云？”

　　她还以为今天晚上不会再有事了，没想到，竟然会有第二波人！

　　只是，前面那几个至少是职业杀手，可这几个人这么不济，顶多只是混混吧？

　　到底是谁在跟慕云过不去？

　　那几个混混虽然平时没少打架，但是，大家都是半斤八两，哪遇到过像木眠这样真正的高手？！

　　一拳头几乎就能要了他们的命！

　　被踩住的混混连忙说道：“有人雇我们绑架他，但是，只说让我们狠狠打一顿，没说要杀人啊！我们都是好市民，怎么会干那种违法乱纪的事情呢？女侠，你误会了！”

　　木眠听到了这几人的心声，现在全都已经怕的求爷爷告奶奶了。

　　木眠：“是什么人雇你们的？”

　　混混：“不知道啊！我们拿钱办事，也没见到上家啊！女侠，这次是误会了，这买卖我们不做了，求你高抬贵手，饶了我们吧！”

　　“对对对，我早就说过，军事学院的人肯定不好惹，老大非不听！”

　　木眠渐渐皱起了眉，这几个人，只是普通人而已……

　　但她仍然想不通这是怎么回事。

　　就在这时，她突然听到了陈霄的心声。

　　“早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来？要是被师父知道这些人是他雇的，那可怎么办？”

　　木眠顿时看向了陈霄！

　　那目光落在陈霄身上，犹如利剑一般，他顿时僵硬了一下！

　　师父的眼神怎么像是看穿他一样？

　　木眠：“陈霄，你雇人打慕云？”

　　慕云一看这情况，慢慢闭了闭眼睛，神色间有些灰败。

　　搞砸了。

　　地上的混混顿时也看向陈霄：“啊？你就是上家吗？尾款我不要了，定金也还给你，女侠，你有仇就找他吧！真的不关我们的事啊！”

　　陈霄看了看混混，又看了看木眠，心知现在也不能跟那个混混当面理论了，他得先跟师父解释清楚！

　　虽然他不知道，为什么师父就像是有读心术一样，瞬间就洞悉了真相。

　　“师父你听我解释，我没有想打木老师……”

　　木眠抬起脚，踢开了地上的混混，“你们走吧，下次再让我遇到，每人打断一条腿。”

　　那些混混立马爬起来，飞奔回面包车上就跑，“多谢女侠，绝对没有下次了！”

　　面包车在夜色中狂奔走了，只剩下木眠、陈霄、慕云三个人了。

　　木眠看着陈霄，显然是在等他解释。

　　而陈霄看了看慕云，事到如今，他也必须说实话了，否则，师父肯定饶不了他。

　　慕云有点生无可恋，他慢慢抚上额头。

　　“眠眠，我受了惊吓，头有点晕，要不有事我们明天再说吧？先让陈霄回宾馆吧？”

　　木眠看着他们俩，眉心皱了皱，“别装了，你们有什么事情瞒着我？说清楚。”

　　慕云微微抿唇。

　　而陈霄抓紧了衣摆，在剧烈的挣扎了几秒钟之后，开口了，“师父，我说。”

　　“事情是这样，我今天来时见师父和木老师好像有点小矛盾，就‘自作主张’，想帮你们和好，在我的‘强烈建议’下，木老师同意了我的办法，就……雇几个混混绑架木老师，然后让师父你英雄救美……”

　　他倒是挺有担当的，把责任全都揽在自己身上了。

　　慕云心里稍稍有点安慰。

　　陈霄举起一只手，马上又道：“但我可以发誓，刚才那几个杀手我真的不知道怎么回事！师父，你要相信我啊！”

　　木眠听完，只是看向慕云，“是这样吗？”

　　慕云垂眸，看向木眠的眼睛，他有点伤感的说：“是啊，眠眠，你都不理我，我也没有别的办法，才会出此下策。”

　　木眠：“我什么时候不理你了？”

　　慕云：“我给你打电话你也不接，在楼下等你，你也不见我。”

　　木眠顿了顿，那天晚上是她睡着了，醒来后又去了陨日集市，只是错过了，又不是没理他。

　　但解释起来就太麻烦了。

　　木眠：“只是凑巧，我那天有事，你跟小安老师每天待在一起，还有时间找我吗？”

　　慕云的眉心微微一动。

　　陈霄也默默的看着两人，他仿佛洞察了什么，这不就是爱情小说里常有的桥段吗？这肯定是误会！

　　慕云清亮的眸子柔柔的看着木眠，说道：“眠眠，我和小安老师只是一起出题，我们办公的地方还有十几个其它学科的老师，我没有跟她单独待着，那天吃饭时，也是因为我正好有一点问题想请教她。”

　　他停顿了一下，又问：“眠眠，你吃醋了吗？”

　　木眠：“吃醋？”

　　慕云点头，“对，就是，你看到我和小安老师走在一起，你不高兴了。”

　　木眠点了点头，她的确有点不舒服。

　　慕云呼吸一滞，已经抑制不住的笑了起来。

　　眠眠她承认了！

　　慕云顿时道：“眠眠，都是我不好，我认错，我反省，你快去拿东西吧，我们回家。”

　　木眠疑惑的看了看慕云。

　　她觉得这不像是他认错的态度，因为他太高兴了，可是，他认错这么快，她一时间也想不到说什么。

　　木眠顿时看向陈霄。

　　陈霄立马挺直了胸膛，“师父，我也认错，我也反省！”

　　既然都弄清楚了，木眠也不再浪费时间了，她走进了学校。

　　慕云顿时看向陈霄：“你先回宾馆。”

　　陈霄点了点头，“师公，师父原谅我了吗？”

　　慕云：“小事一桩，眠眠没有放在心上。”

　　陈霄：“对不起师公，我也不知道今天会出现意外，差点害了你。”

　　慕云拍了拍他的肩膀，“想害我没那么容易，今天你做的不错，去吧。”

　　陈霄这才宽心。

　　过了一会，木眠返回来时，没有看到陈霄，就问了一句：“陈霄呢？”

　　慕云：“他的东西都在宾馆，明天就去木宅。”

　　木眠不疑有他，开车和慕云回了木宅。

　　为了明天的『百门会』，木宅早已布置妥当，夜深了，木眠也没有仔细看。

　　卧室里，木眠还在思索那几个杀手到底是什么来历，她把那几根红色的长杆摆出来，拍了几张照。

　　就在这时，慕云敲了敲门，然后走进来了。

　　他手里端着一杯牛奶，递给木眠，“眠眠，给你。”

　　木眠接过，突然问道：“你是不是有沃特的名片？”

　　慕云：“有是有，眠眠，你要这个干什么？”

　　沃特是上次仙境里那三个盗贼之一，油嘴滑舌的。

　　木眠说：“他们是盗贼，上次他们用的装备，全都是很特殊的，也许，他们会认识这个东西。”

　　慕云这才去把那张名片取来。

　　木眠按照上面的号码把图片发出去之后，沃特立刻就收到了！

　　他正在游戏仓里，发现有信息进来时，只是随意瞥了一眼，“见鬼，差点中断我的游戏，等等……木眠？！”

　　他突然中断游戏，从游戏仓里跳了出来。

　　“嘿，玫瑰，一六，你们敢信吗？木眠给我发信息了！”

　　玫瑰和一六闻声赶来，“说什么了？”

　　“她询问我这是什么武器。”

　　沃特把照片放了出来。

　　一六马上看完后，马上道：“这是‘囚笼’，盗贼公会出售的高级武器，价值六百多万。”

　　沃特马上回了消息。

　　“嘿，难道，木眠遇到了其他盗贼？看这样子，那伙人肯定很惨……木眠又来信息了！她问‘鬼牙’是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，‘鬼牙’不也是盗贼公会的高级武器吗？一颗子弹就五十万，纯粹烧钱！”

　　木眠：【在别的地方能买到吗？】

　　沃特：【不不不，绝对买不到，只有在盗贼公会才会卖这种高危武器】

　　木眠：【盗贼公会有杀手吗？】

　　沃特：【只要钱够，盗贼可以做任何事！包括陪睡。】

　　玫瑰看到了沃特最后的信息，她皱眉道：“妥善用词，不要拉仇恨。”

　　沃特：“放轻松，玫瑰，木眠不是那么小气的人，毕竟，她可是有胆量开百门会的！”

　　他们又等了一会，木眠没有再回信了。

　　沃特有点失望，“如果再聊一会，说不定我就能趁机请求给我们一个参加百门会的机会了。”

　　玫瑰：“这是个好消息，起码她没有记仇。”

　　而在看到沃特回信之后，慕云却是记仇了，他说：“眠眠，这个沃特不是好人。”

　　木眠：“不重要，我只是想问这个武器，有可能，那几个杀手是来自盗贼公会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第137章 演砸了，木眠承认吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 