    乾元帝的牙咬的死紧，牙龈都渗出血来：“既然你早就想要朕的性命，又为何让朕活到现在。”这人竟是连造反的理由竟这么直白吗！

    靳青试图用几乎被赘肉挤没了的小眼睛放出精光，可惜却失败了。

    在再次叹息自己是被颜值耽误的装13高手，靳青对乾元帝呵呵道：“因为老子不会治国，但靳满仓可以试试。”

    靳满仓：“...”她娘是不是对她有些盲目自信了。

    乾元帝被气的狠了，当即对靳青怒斥道：“赵雨桐，朕竟然一直没看出你的狼子野心。”

    自己似乎变成代靳青管理国家的工具，这个认知让乾元帝几乎恨出血来。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“既然没看出来，那老子就坐在这让你多看一会儿吧！”

    她就是这么善良。

    最近几年，乾元帝这王八犊子一直试图派人暗杀她，真把她当成软柿子掐了。

    见乾元帝气的说不出话来，而靳青又是一副油盐不进的模样，太后微微闭了闭眼：“宛如和文翊不是端王的嫡子嫡女。”

    这个秘密放在心中久了，还真是想找人说说。

    靳青之所以留这两人一命，本就是想听八卦。

    既然太后愿意说，她顿时来了精神，双眼亮晶晶的看着太后。

    靳满仓：“...”娘，你是不是忘了自己正在造反了！

    为了拖延时间，太后将宛如和味文翊的身世缓缓说了出来：原来，宛如和文翊并不是端王的嫡亲子女。

    文翊是端王的庶子，而宛如则是文翊的远房表姐。

    至于那两个忠仆，则是宛如从母家带出来的。

    当初边城未破之时，父母双亡的宛如带着两个会武艺的下人，去投靠给端王做小妾的姨母。

    听说自己妹妹只剩下这一点血脉，那小妾在端王面前又哭又流的求端王将人留下。

    想着自己府上也不缺这一双筷子，端王索性应了小妾的请求。

    可没想到，宛如却是个心气高的，入府没多久便与端王有了手尾。

    得知消息后，那妾侍气的差点厥过去，当即决定将宛如赶走。

    可刚准备好马车，便接到城破的消息。

    妾侍心中着急，立刻将跟在自己身边，求自己不要将表姐送走的文翊也推上马车。

    就这样，宛如和文翊比别人先一步逃了出去，刚好撞到赵时怀里。

    宛如心气确实极高，被赵时救了之后，看到赵时对自己恭敬的态度，虚荣心瞬间得到了满足。

    于是，她冒领了端王嫡女的身份。

    或许是老天爷都在帮她，除她和文翊之外，那些与端王府有往来的人居然死的干干净净，竟是一个都没跑出来。

    而她的郡主身份也被坐实了。

    刚开始被赵时当成郡主供着的时候确实很开心，可随着离京城越来越近，宛如的心里也越来越慌。

    文翊倒是不怕，他可是端王正经的儿子。

    但她却是不行，她的身份可是亏着心呢。

    为了不背上一个欺君之罪，宛如决定给自己谋一条出路。

    于是，她将主意打到了赵时这个将军身上。

    也因此才有了宛如寻死觅活，想要住进将军府的事情。

    端王虽未回京，私下里却经常给太后写信，宛如刚进宫时，太后便发现她并非端王嫡女。

    因此一边派人细细查访，一边应了宛如住进将军府请求，打着眼不见心不烦的主意。

    等查出宛如的真实身份后，太后更加不愿意搭理宛如。

    可由于宛如的身份已经传开，为了防止此事在朝中造成不良影响，太后只能咬牙忍下宛如的身份，甚至明里还要护着宛如，免得让不明就里的人觉得皇家愚蠢凉薄。

    听太后说完后，靳青将最后一口爆米花倒进嘴里：这么一来，这故事就说的通了。

    宛如成了太后心里的一根刺，让太后连赵时一并恨上，难怪赵时和宛如会死在一起...

    将手中的残渣拍在地上，靳青的对着太后和皇帝扬扬下巴：“来算账吧！”

    克扣她银子，算计她，欺负她崽子。

    这两个熊玩意儿想怎么死...

    太后和乾元帝脊背一僵：明明已经拖延了这么长时间，为何援军还没过来。

    当日午夜，宫中敲起丧钟，宫中出现瘟疫，太后、皇帝、太子...等人全部感染，不到几个时辰便暴毙了。

    疫情发生后，天下兵马大元帅兼镇北侯赵雨桐携女进宫，衣不解带的伺候汤药。

    天官赐福，元帅和其女并未被感染，反而赢得赞赏连连。

    为防传染，赵元帅和其女一直未曾离宫。

    有官员和皇子质疑瘟疫真实性的，无不被赵元帅招进宫中亲自感受。

    而后，这个些提出质疑之人无一生还。

    几天之后，宫中瘟疫消退，赵元帅立于朝堂拥太子五岁幼子继位，年号广德。

    广德帝非太子嫡子，母族亦不兴旺。

    为稳固政权，广德帝上位后册封赵元帅之女赵满仓为摄政公主。

    此旨一下，满朝哗然。

    大家都觉得靳青娘俩这是彻底不要脸了，怎么会有如此难看的吃相。

    御史台弹劾的折子已经摞成了山，甚至还有大臣碰死于宫门前。

    原本他们以为自己的死谏多多少少能有些效果。

    却不想，只隔了一夜，这些人的尸体便被倒吊在城门楼上。

    据说是赵将军亲自动手，还吩咐不等尸体晒成白骨不许放下来。

    文人不怕死，但他们却受不得这样的侮辱。

    牝鸡司晨，国将不国...

    为了宣泄自己心中的不满，那一年参加科考的举子人数创下了历史新低。

    对此情况，靳满仓也不着急，反而学着靳青的模样，将那些因为作奸犯科，而被关在狱中的官员全部放了出来。

    靳满仓给了这些人一个机会，一人分一块地方去治理。

    一年后，表现最好的人不但可以摆脱牢狱之灾，还能重新入仕。

    犯了大罪的人早已被斩首，剩下的这些都是罪不至死的。

    既然能当贪官，必然有些脑子和手段。

    原本想着能被放出来已经是极好，现在又有重新入仕的机会，他们自然会像抓住救命稻草一般死死抓住这次机会。

    而靳满仓的这个举动，对于她本就不好的名声更是雪上加霜。

    感觉摄政公主不靠谱，众人对国家未来充满了担忧，一些自诩有救国之才的举子决定不再继续忍耐。

    于是，新一轮的科考人数暴增。

