    “雾草！”

    所有人同时口吐芬芳。

    除了叶海之外，所有人脑海都闪过一个疑问，那就是自己是否得罪过波塞西……

    波塞西这明显就是带着报复性质，明眼人都看得出来。

    “大家准备！”

    叶海心知肚明，波塞西这是因为他所以才一点都不手软，但他不能说出来，只是让大家做好准备。

    轰！

    巨大的海浪滚滚而来，很快将十个人淹没在海浪里，看不见身影……

    ……

    “喂，小女娃、小蝎子，你们有没有见过一个人？”

    一道稚嫩的声音响起。

    冰帝和雪帝同时停下脚步，警惕地看着后面追上来的……

    一条长着人脸，通体赤红的尺许长的小龙，那张人脸很是稚嫩，看面相不过十岁左右。

    雪帝眉头微蹙，说道：“你是谁？”

    小龙睁着黑亮的眼睛，说道：“就打听个人而已，没必要刨根问底吧？”

    这里是距离“瀚海城”千里之外的一座沿海小城，雪帝和冰帝还在游历大陆，却忽然被一只从未见过的魂兽叫住，而且这只魂兽竟然一眼就看出了她们的本体……

    雪帝发现，周围的人仿佛没看见这只赤色小龙，逛街的依然在逛街，摆摊的还在摆摊，没有一个人对它表现出好奇……

    雪帝沉吟一下，说道：“你想打听什么人？”

    赤色小龙露出人性化的表情，歪着头想了想，说道：“一个很特别的男子，嗯……他应该很帅很帅，天赋也非常非常高……这么说吧，只要他在，那就是人群的焦点，你会不自觉被他吸引……”

    雪帝皱了下眉，说道：“我从未见过这样的人。”

    赤色小龙描述的太过模糊，很帅是多帅？天赋很高是多高？年纪多大，鼻子、眼嘴巴长什么样子都不说，谁知道它要找的是什么人？

    “啊……”赤色小龙脸上的表情一垮，撅了噘嘴，说道，“我去了星斗大森林，问了好多魂兽都说没见过，小黑龙也说没见过，你们应该是极北之地的魂兽吧，你们都活了数十万年，都没见过他，让我去哪里找啊！”

    闻言，雪帝神色一动，说道：“你要找的，是人类还是魂兽？”

    赤色小龙犹豫了一下，说道：“应该，是人类吧……”

    应该？

    雪帝无语道：“如果是人类的话，我建议你去人类的世界问问，魂兽虽然活的时间很长，但见过的人类并不多，哪怕是见到的人类，也大多死在它们手里了……”

    嗯？

    赤色小龙眼眸一亮，说道：“我怎么就没想到呢！小女娃，你很聪明！”

    雪帝嘴角抽了抽，没有说话。

    说完之后，赤色小龙就瞬间消失不见。

    等赤色小龙消失之后，雪帝才微微松了口气，刚才面对赤色小龙的时候，她有种被压的喘不过气来的感觉，如果不是对方丝毫气势不露，恐怕她根本无法正常说话！

    冰帝见赤色小龙消失，忍不住说道：“刚才那个……”

    雪帝点了点头，给了她一个肯定的答案：“嗯，至少百万年以上。”

    冰帝倒吸一口冷气，说道：“世间竟然真有百万年以上的魂兽？”

    雪帝摇了摇头，没有回应。

    她感觉，那只赤色小龙，恐怕不仅仅只有百万年……

    “对了，我们之前遇见的那个去极北之地看‘极光’的年轻人，不就是长得很帅，天赋也很高？”

    冰帝忽然说道。

    雪帝秀眉一挑，说道：“好像还真是，他身边的三名女子全都是绝色之姿……天赋高、很帅、很吸引人……跟那赤色小龙的描述一模一样！”

    等二人反应过来时，赤色小龙早已消失。

    冰帝沉默了一下，说道：“算了，斗罗大陆说小不小，说大也不大，他们总有遇上的机会。”

    顿了顿，冰帝看向雪帝，说道：“你……真的要这么做？”

    雪帝迈开脚步，缓缓往前走去，边走边开口道：“要等他有能力承受百万年魂环的时候再说。”

    冰帝说道：“那为何不分别献祭给他？那样的话，基本没有危险。”

    雪帝轻笑一声，说道：“我不想和你分开。”

    冰帝：“……”

    ……

    赤色小龙出了城，喃喃自语道：“刚才那两只魂兽挺有意思，相性很合，如果能够通过某种方式融合到一起，恐怕能够发挥出百万年魂兽的威力……不过么，在我面前还是不够看……”

    顿了一下，赤色小龙看着左右方向，犹豫了一下，自语道：“爸爸肯定会往繁华之处去，大海没什么人，他肯定不会去，嗯，那选右边！”

    说罢，赤色小龙尾巴一甩，身影一阵波动，瞬间消失不见。

    ……

    四个月后。

    怒浪绝境又多升起了一根柱子，就在叶海身后，唐三和戴沐白旁边。

    胡列娜迎着波浪，傲立在“沉银柱”上，承受着巨大浪潮的拍打。

    胡列娜是半个月之前通过第二考，然后休息都没休息，就直接过来进行第三考。

    焱和邪月二人，已经跟不上她的速度。

    胡列娜真的就像是不知疲倦一般，哪怕是刚开始承受海浪的拍击，每天待在“沉银柱”上的时间，也足有六个小时以上！

    现在叶海这边，过了四个月，能够每天承受六个小时以上海浪拍击的，也不过只有叶海、唐三、戴沐白、小舞、朱竹清五个人而已。

    不过，胡列娜来了之后，最起码让其他人的抱怨声音小了许多。

    以前是只有叶海能够每天坚持十二个小时以上，现在，所有人都在咬牙坚持，因为受到了胡列娜的刺激。

    胡列娜刚来的前几天，只要叶海不下去，她就一直站在叶海的后面，承受着波浪的冲击。

    叶海心里顿时升起捉弄她的心思，在第五天的时候，站在“沉银柱”上，一直待了二十四小时。

    结果，胡列娜也硬生生跟着叶海抗了二十四个小时，然后，就晕了过去……

    之后，胡列娜就发烧了，修养了五天才恢复过来。

    不过自那次之后，所有人的眼睛里都多了一份认真，看着胡列娜的目光里，也多了几分尊重。

