    第二更，

    很快，众人散去。

    几乎每一个人，都开始了忙碌。

    “瞳瞳，我先回网红基地了。”

    “还有三天时间，应该还能在收获一批学员。”

    苏浅芸柔声对着瞳瞳说道。

    她知道，信仰之力对于任锋来说极为重要。

    眼看天地禁制彻底崩坏，到时候计划必然被迫终止。

    苏浅芸自然会本能的为任锋多争取一些信仰之力。

    苏浅芸看了一眼瞳瞳，笑着摸了摸瞳瞳的脑袋，“如今主人不在，金甲还要继续制作，鬼头山的一切就靠你了。”

    瞳瞳紧紧攥着拳头，重重的点了点头。

    ……

    没过多久。

    各大媒体，就发布了印着特能局发布的信息。

    几乎没过一小时。

    升龙帝国内，除了少数极其偏远的地区，大部分人都知道了天地禁制崩溃的事情。

    在网上，更是众说芸芸。

    “天地禁制崩溃？这不会是真的吧？”

    “什么是天地禁制啊，吃瓜群众表示不明白。”

    “我还没从想你的液里游出来呢，又发生什么大事了啊？”

    一些平时只关注娱乐信息的网友看了个一知半解，在各大论坛提问道。

    而此时。

    特能局已经安排了专员，在个打论坛，贴吧，以及社交媒体上普及关于天地禁制的信息。

    一些知名的正能量大V，主播们，也主动加入了科普的队伍之中，用自己的流量来说明天地禁制到底是个什么东西。

    很快，民众们就明白了天地禁制崩溃的后果。

    “嘶……如果真是这样，那和世界末日压根没什么区别吧？”

    “这也太过匪夷所思了，不会是忽悠人的吧？”

    “忽悠人？你怕不是个憨憨吧。”

    “上次如果不是特能局发布鬼物复苏的信息，让我们提前做了准备，哪里还能有现在的太平？”

    “这么说天地禁制崩溃是真的咯？那接下来该怎么办啊？”

    “特能局已经在想办法了，大家耐心等等吧。”

    ……

    过了大概不到一个小时。

    很快，特能局就发布了一条新的公告。

    虽然没有写明对天地禁制的应对方法，但是这条公告上却说明，民众们可以去究竟的宗门，门派，以及各大势力躲避。

    在公告后面，还有各大势力的分部信息。

    其中，武当山，龙虎山，墨家，甚至是任锋所统治的鬼头山，都有明确的标注。

    在这些地方，都有任锋和门派老祖布置的阵法。

    除此之外，特能局还在一些极为空旷的地方，布置各种防御阵法，等完成之后将会另行通知。

    与此同时。

    特能局各大阵法建设基地，也纷纷开启了直播。

    在修士眼中都无比珍贵的阵石被一辆辆卡车运输到了阵法基地。

    每一个阵法基地，都有特能局的奇门异士，将这些阵石打入了提前布置好的阵法之中。

    所有的网友，都被这官方直播吸引。

    一些正派修士，也纷纷自主参与活动。

    自身法力在长时间布阵下，已经消耗殆尽，却依然强行咬破舌尖，继续布置着还未完成的阵法。

    那些累到的修士，在苏醒之后，连口水都没来得及喝。

    直接往嘴里胡乱塞了一口丹药，再次投入到了阵法建设中。

    看过直播之后。

    本来就在关注这件事情的网友们顿时明白了。

    在如此浩劫前，混凝土建筑的防御力，根本无法和阵法相比。

    这是不计成本的建设！

    而目的，只有一个。

    那就是在天地禁制彻底崩坏之前，尽可能的救下更多的人！

    看到那些正派修士疲累的样子，几乎所有的升龙帝国民众，心中都淌过一阵热流。

    他们知道。

    就算是在如此恐怖的浩劫之前。

    帝国，没有打算抛下一个人！

