
　　这副地图绘制的很精细，贺平在另一边似是想到了什么，抽出几案上的一卷羊皮地图对照了起来。

　　“没错，这是泷河县的地图！”他确认，卷轴上画的这张地图应当是泷河县境内的一个地点。

　　只是，另一个疑问又冒出来了。

　　“为什么要在这上面留下一副地图呢？”

　　贺平心中暗忖，颇为疑惑，便继续检查了一遍。

　　很快，他又发现地图的下方还有朱红的小字，上面绘有密密麻麻的朱笔小字作了注解，也是多亏了这段文字，总算解释了他心底的疑问。

　　“先祖为画仙道弟子，受画仙道最后一代道宗之命，设置这‘高唐梦阁’以困住这画蛊灵虫……吾画仙道一脉，历来以画入幻，以幻入梦，以梦入道，以道求真。

　　可惜天人大劫之后，古纪修法之途悉数断绝，画仙道历代所求，即为以画入道，却因受天道所忌，难有半丝寸进，可悲！可叹！”

　　贺平继续看了下去，终于确认，暗格中藏着的这卷轴，还真是画仙道的某个传人留下来的。

　　卷轴最后的这段文字蕴藏的信息量很大，根据对方的说法，数千年前的天人大劫之后，尘世间的“天”、“人”二道断绝，这对于修行界产生的深远的影响。

　　天人大劫后，古法断绝了大半，画仙道传承的古法与天道相悖，从此一蹶不振。

　　画仙道历代的传承者，都试图重新创出第37种入道正法，以突破这一局面，只是不知何种缘故，似乎画仙道的是受到了天道的诅咒，不仅创法失败，法脉也险些断绝。

　　留下这幅画卷的人自述，他强行尝试入道，因为中途失败，自知难以幸免，就将画仙道的传承留在这幅地图上，希望后人能够按图所骥，从中习得画仙道的秘法，若是修行小有成就，就能够开启“高唐梦阁”中藏着的完整传承。

　　“欲开‘高唐梦阁’之门径，就需学得画仙道的入门秘法吗？”贺平操控着人偶，向着身后的一面墙壁上看去，适才一场大战之后，墙壁都被烧成了灰白色。

　　只见，那片灰白色的焦痕褪去，剥落的砖墙后面露出一样事物，那是藏在墙砖后面的另一面墙。这堵正对着门的一扇墙上，赫然出现了一扇犹如宫室门户般的朱漆大门。

　　只是，那并不真实的大门，而是由画笔，画在灰白色墙壁上的一扇朱漆红门。那朱漆红门还上了一把铜锁。

　　贺平看了看纸偶手中的钥匙，心想该不会就是要用这柄铜钥匙，打开这扇朱漆红门吧？

　　“可是，这铜锁是画上去的，这钥匙也未必能用的上啊？”

　　贺平眉头一紧，透过“傀眼灵球”又将目光看向那个乌檀木制成的匣子。

　　“这个匣子里装的就是画仙道炼制的‘画蛊灵虫’，这东西俗称为‘鬼里鬼’，民间说人死为鬼，鬼死为聻，画仙道的‘画蛊灵虫’，即是一种聻虫。”

　　画仙道一脉行事诡秘，修习的术法也是怪异十足，这种化鬼聻为蛊虫，调制成水墨、颜料，借其来施展术法，也算是独此一家，别无分店。

　　根据卷轴上的说法，这乌檀木匣是一件奇异的法器，能够封住画蛊灵虫，须知这画蛊灵虫的本体就是聻虫，是鬼死后化成的异类，有各种通灵变化，若是用于害人，寻常术者根本不是对手。

　　事实上，任何人若是欲修习画仙道的术法传承，都必须要借助这画蛊灵虫的助力，都需要这个乌檀木匣，否则修得的一应本领，都等同于无根之源。

　　至于那灵虫平时里被“高唐梦阁”困在画壁上，只能在那阁子里活动，若是被人逼得紧了，就会遁回这乌檀木匣之内。

　　可是一旦躲进匣中，这画蛊灵虫就无法再度出来，盖因这乌檀木匣的材质特殊，专门克制这种灵虫，被封入其间，就休想出来了。

　　他得了这乌檀木匣也没有太高兴，因为这画仙道的术法传承并不完整，那《蕉鹿梦笔》的卷轴，只是教人如何学习绘画习画；

　　乌檀木匣是为了封住画蛊灵虫而准备的，至于画仙道的传承之法，实际上并没有落入到他手中。

　　“算了，反正应当在这地图所示的地点，凑个时间派人去调查一番……而且画仙道的术法终归不能入道，就算得到这画仙道的完整传承，也只是锦上添花，并不能雪中送炭。”

　　贺平平日里还要修炼傀儡术法，炼制新的傀儡，又得了《种魔》之法，画仙道的术法终归只能算是外道法门，并无入道的可能性，对他来说价值不大。

　　接下来，他便命剩下的三具纸偶把木匣、卷轴带回来，又吩咐手下进入阁楼里，把里面打扫一遍，再重新修缮一遍。

　　这宅院里的楼阁，既然名为“高唐梦阁”，恐怕那扇画在墙上的朱漆红门应该也是画仙道的手笔，最好还是用砖石砌回去，将内外修葺一番，以免后续曝露后，被外人盯上。

　　……

　　贺平将画仙道的乌檀木匣和卷轴妥善的保管好，祁白衣那厢就急忙忙的赶过来，告知他一个消息。

　　“公子，”祁白衣躬身行礼，便开口道：“之前，您吩咐我们盯住何中衡身边的人物，他有个义弟名为罗正，我们派了个身手不错的，每日跟着他出入，偷听到了这个罗正，竟然与人暗中商议，准备找个理由谋害那何中衡。”

　　接着，他又将偷听来的情报向贺平汇报了。

　　“嗯，看来衙门和赌帮的人，准备要对何中衡下手了，这事你细细说来。”

　　贺平也不意外，他早就料到这何中衡要倒大霉。

　　毕竟，这人几乎是靠一己之力，挡了县衙里大多数人的“财路”，还招惹了横行泷河县的三大帮之一的赌帮大佬常富贵，算是黑白两道的眼中刺、肉中钉。

　　“罗正与何中衡，以及之前死掉的秦英豪，三人本是结拜兄弟。”

　　祁白衣淡淡开口：“自打秦英豪死了后，罗正这人便心生颓废之意，他知道就算是靠着自己和秦英豪，也难以与整个县衙，还有三帮九会为敌，就干脆投了县衙里的另一位刘捕头，甘做对方的走狗，与何中衡彻底分道扬镳。”

　　“我猜授意罗正去害秦英豪的人，就是这刘捕头，看来县衙的这个刘捕头倒也有些点子？”

　　贺平分析起来，他觉得这罗正的性格，未必会主动陷害自己的结拜兄弟，倒是那刘捕头，与何中衡互相看不对眼。

　　“从罗正与另一人的谈话来看，罗正的家人被姓刘的挟持了，他也是没得选。”

　　祁白衣继续道：“至于姓刘的这个捕头，在泷河县可是个大人物，相比那除了贪墨败度，一门心思钻进钱眼里的糊涂知县葛知县，这个刘捕头在本地扎根了十余年，与三帮六会关系密切，这些帮会若是私下起了摩擦，发生冲突，姓刘的还会充当和事佬，居中调解，黑白两道都要卖他一份薄面，手眼可谓通天！”

　　祁白衣还打听到，这位可能吃过的“面子果实”的刘捕头，还与“横云十三寨”的那些土匪们也有私下往来，私下在做销脏的生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，75 画仙道传承免费阅读。https://www.23sk.com 