    一道血光突然从血穴深处飞遁而来。

    来者可不正是沈浪。

    沈浪没时间和女娲解释了，冲她大吼道：“女娲前辈，那幼虫马上就要破卵而出了，我们快离开这里！”

    破卵而出？

    女娲微微蹙眉。

    噬天蠕虫的虫卵想要孵化出幼虫至少需要三百年时间，怎么会提前破卵而出？

    女娲并没有过多思考这件事，立即同沈浪一起离开血穴。

    然而，就在两人冲出血穴的瞬间。

    “轰隆！”

    伴随着沉重的轰鸣之声，原本偌大的血穴竟化作一道巨大的白色旋涡。

    大片的空间被那白色旋涡给吸了进去。

    若非沈浪和女娲两人逃离及时，都有可能被旋涡中恐怖的空间吸力给吸走！

    普通大罗金仙置身于此，肉身神魂只怕瞬间就会被这股空间吸力挤压成虚无，可见这股吸力有多么强大。

    此刻，血穴外的葬魔海已是天昏地暗，目之所及的空间大面积塌陷。

    白色旋涡不断膨胀变大的同时，旋涡中央迸射出洞穿天地的白光！

    光芒之强烈几乎穿透了整个界域，覆盖天空大地。

    整个北冥域内都被这惊悚的白光照的通亮。

    这一刻，哪怕真仙界的任何一个角落，都能清晰看到北冥境内升起的这道诡异白光。

    白色旋涡正在不断的膨胀变大，扭曲涌动，最后竟化作了一只巨大的白色蠕虫！

    那蠕虫的躯体夸张无比，几乎占据着大半个天穹，浑身释放出灿若烈阳般的白光。

    “糟了！”

    眼见蠕虫已经成型，沈浪面如土色。

    身旁的女娲却显得十分镇定，传音询问起了沈浪：“刚才血穴内究竟发生了何事，速与本皇道来。”

    沈浪没有藏着掖着，立即将事情的来龙去脉传音告诉了女娲。

    女娲释然道：“难怪这只噬天蠕虫没有本皇想象中的那么强大，原来竟是被你灭掉了元神！”

    失去元神的噬天蠕虫虽然还能保持绝大部分行动力，但自身力量大幅减弱，彻底沦为一只会不停吞噬空间万物的行尸走肉。

    “吼！”

    只见蠕虫仰天长啸，那宛如深渊般的口器爆发出难以置信的吞噬之力。

    “轰轰轰！”

    蠕虫头顶上方的空间以肉眼可见的速度塌陷下来。

    随着大面积的空间塌陷，天空瞬间被黑暗所笼罩，剧烈的空间风暴肆虐。

    即便与那蠕虫相隔极远，沈浪所在的空间也如波浪般剧烈抖动，强大的空间扭曲之力让他一阵前俯后仰，都难以稳住身形。

    “女娲前辈，你确定这只噬天蠕虫实力大幅减弱？”

    看着那蠕虫吞噬空间的骇人场面，沈浪不禁头皮发麻。

    他还从来没见过能直接吞噬空间的生灵存在！

    “若非如此，早在这噬天蠕虫张口之时，便能将你我吞噬吸走，哪还能让我们站在这里观看。”

    “即便实力大幅削弱，这只噬天蠕虫也绝非能轻易对付的存在……”

    女娲凝视着眼前这只巨大的白色蠕虫，面色逐渐凝重。

    这噬天蠕虫会不停地吞噬空间万物，葬魔海空间坍缩的面积越来越大。

    照这么下去，恐怕要不了几天时间，噬天蠕虫就能将人域的界面啃食出一个大洞！

    一旦人域界面产生缺口，界域能量会迅速流逝，天地法则急剧衰弱，万物凋零。

    “无论如何，都必须限制住这只噬天蠕虫的行动，否则仙界必遭灭顶之灾！”女娲幽幽叹气，心中已经有了决断。

    “都怪晚辈坏了大事，提前将这只噬天蠕虫给放了出来。”沈浪面露懊恼之色。

    女娲平静道：“此事不但不怪你，反而多亏了你能灭掉这噬天蠕虫的元神，让原本的必死之局有了一丝转机。”

    “转机？”沈浪眼前一亮，急忙问道：“有什么办法能对付这只噬天蠕虫？”

    “后世天选者，你无需过问太多，速将此间的情况告知伏羲即可。”

    “在伏羲来临之前，本皇自会竭尽所能限制住这噬天蠕虫的行动。”

    话音一落，女娲化作一道如太阳般炫目的白色遁光，径直朝噬天蠕虫飞掠而去。

    “女娲，你疯了不成！？”

    “以你现在这副衰弱的躯体，根本不是这凶虫的对手！”

    就在女娲冲向那噬天蠕虫的同时，藏匿在她体内的魔女红蝶再度显形，惊喝出声。

    “本皇当然知晓自己已无力对抗这噬天蠕虫，但若以性命为代价施展封印神术，未必不能牵制此凶虫。”

    女娲面色无喜无悲，渐渐闭上了双眼：“碎吧，我的生命……”

    一语落罢，她身躯中突兀涌现出无穷无尽的白光。

    圣洁如玉的白光仿如净世神光，像是一盏明灯，照亮了整个葬魔海。

    刹那之间，无数纯白色的神源光粒从女娲身躯之中涌出，化作不计其数的白色冰丝，齐齐掠向噬天蠕虫。

    噬天蠕虫似是感受到了威胁，张开巨口，试图将这些飞袭而来的冰丝一口气吞掉。

    然而，冰丝爆发出的力量先一步冻结空间，禁锢住了噬天蠕虫！

    紧接着。

    无数的白色冰丝交织缠绕在噬天蠕虫体表，形成一只巨大的“冰茧”，将噬天蠕虫牢牢束缚其中。

    以噬天蠕虫为中心，周遭千万里的空间尽皆被冰封冻结，空间内一切形式的能量都停止了流动，甚至连时间流速都大幅凝滞！

    噬天蠕虫被彻底封印在了冰茧之中，难以脱身。

    而女娲则因耗尽神源，生命之火渐渐熄灭。

    她化作了一尊冰雕，定格在了冰封的空间之中。

    “女娲前辈……”

    沈浪眼睁睁的看着女娲为封印噬天蠕虫付出了生命，心中不禁万般伤感。

    就在这时，他耳畔突然响起一道女人的声音。

    “小子，女娲的这道神术封印不了那噬天蠕虫多久，你若不想让她白白送出性命，就快去昭阳城找伏羲来对付这只噬天蠕虫！”

    恍惚之间，红蝶突然出现在沈浪身前。

    “你是何人？”沈浪紧盯着眼前这名红发女子，顿生警惕之心。

    这红发女人没有肉身，以虚影形态显现在自己面前，乍眼看上去是一名容貌绝美的妙龄少女，但其灵体却散发着浓重的魔气，似乎是魔族。

