    片刻之后，宇之城草原上，娜可儿一双美眸望着天空中的壮丽场景，脸上满是震撼之色。

    “这这这……神迹！比炼金术更加伟大的神迹！”

    “看久了就腻，没什么了不起的。”

    “言归正传，可儿，你上次说培育水系璞尼是什么步骤来着？”洛宇直入主题。

    娜可儿定了定神说道：“培育璞尼需要有炼金术配合，水系璞尼首先需要吸收大量的水，炼金术讲究相生相克，金生水，所以还需要亮银粉和金元粉两种特殊的金属粉末。”

    “第三个硬性条件是能量，最好是充斥着水属性能量的密闭空间，只要将两种金属粉末和大量的水源源不断的注入其中，再不断提供能量，大概八小时便能够生成璞尼胚胎。”

    “亮银粉和金元粉我能炼制，难点就是培育的空间，我以前都是在炼金试管内培育的，出来璞尼很小。”

    洛宇指了指天上粗大的能量管道：“你看这些可以吗？”

    “啊？这大管子里面水元素肯定够了，但是能量呢？有办法送进去吗？”娜可儿提出了疑问。

    洛宇淡笑道：“放心，机械族的能量管道自动吸收动能，就这么办！”

    “可儿，你把炼金罐拿出来，我们就在这炼制亮银粉和金元粉。”

    “嗯！都听你的！”

    娜可儿点头，她都没问为什么要这么做，在她的思维中，洛宇让做的肯定是做的。

    “轰！”

    从星守湖内得到的钻石级炼金罐轰然出现，就放在草原上，洛宇一摆手，品质提升仪漂浮，放出微光笼罩炼金罐。

    如此一来，放入炼金罐的部分材料品质会提升，炼制出的成片也是如此。

    洛宇吩咐道：“霜儿，你去国库取黄金白银各一百万，以做炼金材料。”

    “是，主人。”

    霜儿好奇的看了眼娜可儿，身形一动就消失在了原地。

    片刻之后，草原上堆了一大堆的金银，百姓们纷纷过来围观，他们不是看来金银的，而是来看可儿的。

    传闻城主大人有两位妃子，偶尔惊鸿一现，就算是高层都很少见到，现在能够亲眼见王妃，自然不容错过。

    “城主妃果然可爱动人，站在一起很般配。”

    “对呀对呀，希望能够尽快生下小城主，大家就更安心了。”

    “奇怪，我听说城主妃也是人族姑娘呀，这位似乎是猫娘族的女孩呢。”

    “傻瓜，城主如何人也？各族女子都娶一个，才能兼济天下。”

    “小伙子是个人才，明天到人事部来报到。”

    听着附近百姓议论，可儿俏脸红了一片，虽然害羞，但听到王妃、城主妃、主母这类称呼中，眼底有一丝藏不住的笑意。

    洛宇不愿可儿分心，摆手道：“都回到各自岗位上去，别在这捣乱。”

    “是！”

    百姓们嘿嘿笑着跑了一片，可儿微微松一口气，俏脸粉红，低声说道：“感觉城里的百姓都不怕你呀，在他们心中，你一定是一位平易近人的好城主。”

    洛宇淡笑道：“只要大家各司其职，领地发展稳中向好，我自然是平易近人的。”

    “不提这个，咱们开始吧。”

    “嗯！”

    可儿用力点头，点了一下炼金罐，前方一堆白银便被收了进去，途中被品质提升仪的光芒照射，成色明显好了很多。

    接下来的时间，娜可儿开始提炼亮银粉、金元粉，洛宇则在一旁协助，提供工作速度上的加成。

    到了下午两点，百万黄金白银只剩下一小堆了，可儿额头见汗，小脸上略显疲倦。

    洛宇温柔伸手，刮去了她那粉嫩鼻子上的汗珠，说了几句加油打气的话后，点开了活动页面。

    页面一开，提示就跳了出来：【请领取30分正向事件奖励】

    在点击之前，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，32000流民加入您的领地】

    一看领地边缘，果然大包小包的人族出现，都被天空中的奇景震撼。

    因为幸运值的关系，都是年轻男女，而且还数量匹配。

    诸葛亮等人美滋滋的将人口接入了城内，目前殖民地扩张很快，到处都需要人口。

    这会，活动页面上，洛宇的分数来到了38分，涨幅很慢，而烈阳至尊的分数则是来到了42分，赫然拉开了差距。

    【世界频道被禁言】

    烈阳至尊：“宇城主，看来胜负已分了。这样吧，你在世界频道认个错，投降输一半。”

    神风豪女：“老烈阳，你还真是宅心仁厚，我这个小女子就没这么大方了，宇城主，被称为当世第一的你，敢不敢再玩大一点？我加两百万，你敢跟吗？”

    宇城主：“怎么？相翻本啊？不过很可惜，我现在对钱没有兴趣。”

    烈火奶奶：“怂了，行，你对天道币不感兴趣，那就玩点你感兴趣的，只要你敢加价，我们就奉陪到底。”

    宇城主：“有点意思，这样吧，就赌铁矿，公道价，100:1，你们上100铁矿，我上1枚天道币。”

    烈阳至尊：“胆子不小，不过嘴硬是没有用的，低等种族就是低等种族，只能匍匐在泥地里仰望我，2000万铁矿，开始吧。”

    不等烈火奶奶等人加价，突然，活动页面的赌局面板上，烈阳至尊等人一方的铁矿数字开始飙升。

    2500万，2600万……

    这说明，普通的试炼者也在加价！

    很多人的天道币在之前输了个精光，但是他们有铁矿啊！

    【世界频道禁言结束】

    “又开始了，铁矿走起，宇城主你不要怂。”

    “这次他输定了，一定是觉得之前赢了我们那么多钱，不好意思，要吐出来一点。”

    “要是如此，算他有良心。”

    “十赌九输，我肯定不入场了，你们自便。”

    “不来一把怎么翻本，而且宇城主也不是庄家，十赌九输不存在的。”

    “对，这次怎么着也轮到他输了！”

    钢铁这个数字开始攀升，不一会儿就来到了4000万。

