    盯着皮卷上面的字，小豹子只觉一阵的头脑发昏，这字儿看上去像是以前的篆书，也不知道是大篆还是小篆，不过，不管是什么篆，小豹子都不认得。

    既然不认得，便没有必要去花工夫认了，直接把东西塞到了袋中。

    做完这一切之后，小豹子忽然觉得没事儿可做了。

    “是时候回去了，妈的，秦选龙只给了我两个月的假，现在已经一个月过去了，再不回去的话，可能会有麻烦！”

    的确，会有麻烦，小豹子一直以来都是一个谨慎的人，在这个诡异的世界上生存，谨慎是必须的。

    更何况他现在一身的秘密，哪怕是泄（露）出去一个，也够他喝一壶的，因此，在做任何事情之前，他都得三思而行。

    平白无故的失踪了一个月，突然出现，又无法解释去向，这在平明倒是没什么，可是如果让一些联想力丰富的人联想到血无涯在这附近失踪，再也没有消息的话，可能就会引起事端了。

    当然了，没有人会相信他一个一品的菜鸟会把血无涯这般凶悍的八品强者给爆掉，不过，魔门可不是一个讲理的门派，万一来一个宁可错杀一千，也不放过一个的委员长式的政策，这隐患就大了。

    而且自己是一个月前赶集那天离开青羊集的，虽说那天因为雨太大，村里没有人来赶集，也没有人知道是血无涯把自己抓走的，但是一个月过去了，现在村里的人至少已经到青羊集赶过一次集了，现在年关腊月的，别人不说，自己的姐夫肯定会到乌家的铁器铺去找自己，看看自己过年能不能回家，这是人之常情。

    小豹子已经可以想象，姐夫到了乌家铁器铺一问，秦选龙说是自己半个月前已经回家了，那将会是一个什么样的情形？

    “说不得现在已经闹得是满城风雨了！”小豹子心中暗自苦笑，现在所有的担心都是徒劳的，他被困在这个鬼地方了。

    这里虽然不能称得上是莽苍山的深处，但是从血无涯带来进入莽苍的速度和时间来计算，这鬼地方差不多已经深入莽苍山百多里地了，他现在可没有把握安全的走出去。

    “算了，这些个秘籍虽然看着眼馋，不过现在却都用不着，唉，这个该死的血无涯，怎么就不给我准备一点有用的东西呢？”

    小豹子把那黑纹的袋子顺手丢到了洞底，又寻思了起来，“想要走出这片丛林，唯一能够领先的就是我的武功了，雁浮心法虽然神奇，不过却不是万能的，还是趁着这几天将那三界小挪移练练熟，也算是多了一种逃生的手段！”

    想到三界小挪移，他自然是想到了那个让他恨得牙痒痒的小东西。

    不过虽然那天被小东西崩了两个屁，吐了一肚子的酸水，现在他对小东西倒是没有那么多的恨意了。

    最大的威胁血无涯解决了，他心情欢畅的很，对小东西的那点怨气，早就被喜悦冲淡了。

    “想我周豹，以一品之力爆了八品强者，总不能与一个小老鼠一般的见识吧，没来由的掉了自己的身份！

    想归这么想，对于那个小东西的野心，小豹子一日都没有断过，“我先去看看那小东西吧，想要离开也不能急在一时，顺便利用这几天的时间熟悉一下三界小挪移，这可是在关键的时刻能救命的！”

    想到三界小挪移的功效，小豹子眼中不（禁）一热。

    坡下的空地仍在那里，岩下的小洞依旧，小东西躺在那块黄布上面呼呼大睡，一切都和那天的景像一模一样。

    这一次，小豹子并没有用迷神散，那玩意儿全都用到了血无涯的身上，这一次，他手上拿着的是一只烤熟了的羊腿。

    烤熟了的羊腿的香味对小东西的确是有着莫大的吸引力，小豹子还没有走到洞口，小东西便醒了，小豹子甚至还能够看到小东西的鼻子使劲儿的嗅了两下，额头上的那撮白（毛）似乎也受到了香味儿的影响，动了一下，然后，便看到这小东西一骨碌的从地上爬了起来。

    “吱吱，吱吱——！”在确认了香味的来源之后，小东西兴奋的叫了起来，再看到小豹子，目光中（露）出了警惕的神色，一抬前肢，让小豹子苦笑不得的事情发生了，这小东西竟然把地上的那块黄布裹到了身上，直如穿了一个****的裤衩一般。

    “咻——！”的一声，小豹子只觉手中一沉，小东西已经出现在了他手中的羊腿上，张嘴就啃，小豹子一笑，将手中的羊腿放到了地上，自己却跑到了洞里面，研究起了三界小挪移来。

    那小东西也不知道究竟是什么做的，不多时，便已经将一只烤羊腿给啃了个精光，这才想起还有一个小豹子，一抬头，却见小豹子正在那里聚精会神的研究着墙壁上的异术，目光闪动了一下，“咻”的一声，出现在小豹子的旁边，之后便听“噗”的一声，恶作剧般的在小豹子身旁放了个屁后，再次消失。

    小豹子只是笑笑，没有吐，也没有躲，只是屏住了呼吸，一副我不与你一般见识的模样，很快又沉浸在了三界小挪移的研究之中。

    小东西仿佛有些不服气，又闹了几次，但是小豹子就是不理他，最后，仿佛也觉得有些无聊了，显得有些郁闷的坐到了躺回了洞中，气呼呼的瞪了小豹子一眼，倒头就睡。

    小豹子也不在意，杀了血无涯之后，心中的一块大石去了，心胸自然也宽广了许多，又一心修炼异术，自然是无暇计较一只小老鼠了。

    仔细的将洞壁上的图解研读了一遍，在洞外浮光煞气浮现的时候，又好好的修炼了一番，终究是掌握了一丝诀窍，运用起这三界小挪移来不再像第一次那般的撞到地上了。

    但同时，他也得出了一个让他感到郁闷的结论。

    这三界小挪移不是不能用，只是以他现在的修为，本事，想要挪移到他事先预定的位置的话，范围只能是三丈，而且只能挪移一次。

    说句白话，他就是可以在三丈之内瞬移一次，仅此而已。

    一次挪移之后，便会消耗他八成的内气与精力，再不能施展第二次，这并不是他的悟（性）不行，也不是他提炼的浮光煞气不够。

    事实上，他能够吸收炼化为己用的浮光煞气已经饱和了，内气所限，他只能炼化那么多的浮光煞气。

    “五年之内，我能做到的也仅仅是在三丈之内进于一次准确的挪移罢了，如果不论方向，只顾逃命的话，我能一下子挪移到十丈之外，只是方向却无法完全把握，就像是第一次施展一般，可能会撞到树上，也可能钻到石头里，所以不到万不得已的时候，还是不要用的好。”

    小豹子静心的思索了一下，有些嫉妒的看了一眼躺在脚下的小东西，这小东西也不知道走了什么样的狗屎运，竟然让他练成了三界小挪移，还能够在十丈范围内任意挪移，比起小豹子现在这样憋出屁来也只能挪移一次要潇洒多了。

    不过，小豹子也不是没有收获。

    “一丈之内！”

    不说三丈，咱说一丈，如果在一丈之内施展三界小挪移的话，他可以准确的挪移五次。

    一丈，三米，挪移五次，听起来有些（鸡）肋，但是如果结合其他的东西就不一样了。

    比如说，拳法，比如说，剑法，比如说，身法！

    是的，三丈之内任意挪移五次，如果运用到武功中，就十分的可怕了。

    想一想，当你的对手与你正面交锋，激战正酣的时候，你突然消失在他的面前，出现在他的背后，在这样的情况下，他还会有活路吗？

    不会，绝对不会！

    这***比八神庵的鬼步还（阴）险。

    当然了，挪移五次是指在平常情况下，如果综合各种的因素，在战斗中的话，运用即使是一战之内，运用三界小挪移，最多只用个二三次而已，这要视战斗的强度来定。

    不过，二三次已经够了。

    明白了这一层之后，小豹子轻出了一口气，低头一看，小东西已经无聊的睡着了。

    没有去打扰他，小豹子拔出了乌金短剑，在洞壁上就是一阵划拉，几个呼吸间，墙壁上这套神奇的异术，便化为了一阵灰色的粉尘，飘飘扬扬的落到了地上。

    “吱，吱——！”小东西被这动静弄醒了，张开眼睛，不解的看了看小豹子，又看了看一片狼藉的洞壁，愤怒的挥舞起了前肢，还转过身对着小豹子放了两个屁，仿佛在向小豹子发泄怒火。

    “我本质上还是一个自私鬼啊！”对此，小豹子毫不在意，反而弯下腰，冲着小东西笑了笑，又有些依依不舍的看了一眼它身上的那块黄布，终于叹了一口气。

    他现在也看出来了，那块黄布和这小东西关系极其密切，功用又神奇的紧，想要从这小东西手上得到，是极不容易了。

    “这趟莽苍之行，我得的好处已经太多了，也耽误了太多的时间，现在这三界小挪移也算是小成了，凭着我现在的修为和三界小挪移的帮助，应该可以离开莽苍了，至于这小东西和这块宝物，反正他的窝就在这里，又跑不了，以后有机会再来取吧！”

    想到之前自己担心的事情，小豹子归心似箭，不想再在这里浪费时间了。

    “好了，小东西，别再放屁了，老子要走了，等以后有时间我再来找你吧！”小豹子朝着小东西摇了摇手，然后直起身，展开雁浮身法，离开了密林。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">