
    华夏每一个时代都有几支数量稀少的现役特种部队，为了祖国和人民拼杀在最前线，你们可能永远都不知道，在平安宁静的世界背面，还有着一群人在战场上厮杀，甚至是过着最原始最血腥的生活。

    狼王曾经就是那个战场的王者，狂傲霸气。

    但是狼王已经是过去式了，现如今还在服役的就只有龙焱，还有那一支三十年前刚刚在南方战场上浴血过的雄狮之兵。

    夏杰看了看在场的人说道：“兄弟，我们找个地方喝酒去。”

    叶秋一点头：“可以。”

    说完，两个人就跟赵兴国说了一声，直接离开了会议室，秦天追出去想要问叶秋几个问题，但是刚刚跑出门口就发现自己见鬼了，走廊上一个鬼影都没有。

    ……

    半个小时后，夏杰和叶秋两个人就出现在一家小酒馆的包厢当中，两个人点了几道菜，然后直接要了一箱白酒。

    服务员都怀疑自己听错了：“你们确定要一箱白酒，不是啤酒？”

    夏杰笑道：“小妹妹，你没听错。”这家伙身上有一种成熟男人的气味，加上脸长得很正，直接让服务员小妹红了脸，支支吾吾的离开包厢去准备东西。

    叶秋无语道：“我说为什么狼王堂堂左膀右臂的雪狼，有个称号叫sèláng，光是看你这人模狗样的样子，这些小女生就受不了了。”

    夏杰脸一黑，讪讪道：“这都是虚名，虚名，也不知道哪个王八蛋传出来的，我是很专一的。”

    叶秋笑道：“听说是从军部传出来的，你准备去找他们的麻烦？”

    夏杰干笑道：“那里都是大佬，我怎么有胆子去找他们麻烦？”

    这时候服务员开始上菜，顺带将一箱白酒拿了上来，夏杰直接打开两瓶，跟着叶秋一人一瓶开始对饮起来。

    看到他们这个喝法，服务员小妹吓得脸色发白，这不是在喝酒，简直就是在zìshā吧。

    夏杰直接灌了半瓶，然后看着叶秋说道：“兄弟豪爽，不过你到底是哪个部队的，龙焱还是那支雄狮？”

    叶秋做个手势。

    夏杰看到这个手势嘿嘿一笑：“我就说你怎么知道我们老大，怪不得，不过你现在怎么在天广市，这里有任务？”

    叶秋说道：“退伍了。”

    夏杰听了倒是没有多少意外的，军人就是这样，有时候要不要退伍根本不是你自己能够决定的，因为当你进入到那几支部队之后，你的生命已经不属于自己了，而是属于人民和国家。

    叶秋说道：“不说了，继续喝。”

    “好！”

    夏杰哈哈一笑，跟着叶秋对饮起来。两个人一瓶接着一瓶酒，到了后来服务员都不敢进来了，因为随着这两个人喝酒他们身上的气息越来越肆无忌惮，那种属于顶尖强者的狂傲放肆的气息毫无保留的释放出来，那是一种血腥狂暴的气息，只

    有上过战场杀过敌人的职业军人才能够拥有。

    那些服务员都心中颤抖，从来都没有见过这么可怕的人。

    夏杰原本身上穿着西装，不过喝到后来直接扯了下来扔到一边，哈哈笑道：“好久没有这么痛快，真应该叫上老大一起来。”

    叶秋笑道：“我已经见过狼王了。”

    夏杰一愣，然后想起来，骂道：“前段时间老大从公安局捞出来的两个人，就是你们？”

    叶秋苦笑道：“就是我。”

    夏杰呵呵笑道：“兄弟不错，有我们这种人的风范，走到哪事情就惹到哪，当年我跟老大也被关过不少次看守所，监狱都进去过。”

    说到这个，两个réndà笑起来，放肆的笑声甚至穿透了墙壁，让整个酒馆的人都皱起眉头。

    有几个酒鬼摇摇晃晃的走上来，准备找叶秋和夏杰麻烦，刚刚踹开房门骂道：“他们的，都给老子……”

    一股狂暴的气息从包厢里面扑出来，硬是让这几个酒鬼酒醒了过来，冷汗顺着脸颊流下来，看着夏杰和叶秋赔笑道：“不好意思，打扰了。”

    说完都没敢去关上房门，直接撒腿就跑，连掉在地上的钱包都不要了。

    夏杰没在意问道：“兄弟，还不知道你名字。”

    “叶秋，一叶知秋。”

    夏杰记了一下突然说道：“我想起来了，你是不是跟司徒家的小子有冲突？”

    叶秋一愣：“你也知道？”

    夏杰一笑道：“这个家伙我跟老大也盯了很久了，没想到居然被你盯上了，需要帮忙吗？”

    叶秋摇了摇头：“不用。”

    夏杰哈哈一笑：“也是，这种垃圾我们随便一个都能够解决。”语气当中释放出来的自信根本没有将司徒天和司徒家放在眼力。

    “不用管他，继续喝。”

    叶秋也没有感觉到丝毫的夸大，对于他们这种人来说，司徒天只能够算是小角色，要知道他们最强大的对手都是那些全世界一流的雇佣兵、杀手和特种兵，一个世家子弟根本不配他们放在眼里。两个人又喝了几瓶，夏杰对着叶秋说道：“兄弟，我爸的手术就交给你了，其实你不说我也知道你是谁了，在那几个部队里面，而且还有着这么强的医术，也只有那个人了。他妈的没想到你小子命这么硬，

    几个月前那场战斗居然都没有弄死你，那可是三支全世界最精锐的特种部队啊。”

    叶秋没有多说什么：“再喝！”

    “喝！”

    夏杰说了一句，然后砰的一声直接靠在桌子上，这家伙居然喝醉了。

    叶秋看着他相当无语，摇摇晃晃站起身来，运转了一下真气清除了一些酒意，然后出去找个服务员，塞给他五百块钱说道：“楼上那个家伙你帮他找个酒店住下，剩下的钱当作给你的小费了。”

    那服务员见到有小费拿没有拒绝，急忙叫了人帮忙把夏杰送去酒店。

    叶秋则是在外面叫了一辆出租车，有点头疼道：“去……”

    “喂，去哪？”

    出租车司机回头问道，却发现这个家伙已经睡着了，不禁有点头疼，跑到后座去翻了一下叶秋的手机，然后随便播出了个号码出去：“喂，你是这手机主人的朋友吗？”

    对面犹豫了一下，一个动人的声音传来：“是的。”

    出租车司机说道：“他现在喝醉了，我要把他送到那里？”对面迟疑了一下，然后说道：“送到……”
