    

    “哼，垂死挣扎！”

    翔太郎不屑摇头，取出了Heat记忆体插入了他那部锹形手机里。

    【Heat！】

    【Maximum Drive！】

    在记忆体的驱动下，手机瞬间变成了一只机械锹形虫，散发着炽热的火焰在奇虾怪人的身周旋转起来。

    【Cyclone！Joker！】

    【Joker！】

    【Maximum Drive！】

    与此同时，翔太郎则是丝毫不觉麻烦地拔出Trigger记忆体换回了Joker，然后又把Joker记忆体拔出来插到腰侧发动了必杀技，一脚分尸踢踹爆了被火焰包围的奇虾怪人。

    也不知道他为什么这么喜欢用疾风王牌形态开大，难道就辣么喜欢这招分尸踢吗？

    【Anomalocaris（奇虾）！】

    记忆体碎裂，一个猥琐男子落在了地上。

    “嗯？怎么是他？！”翔太郎一愣。

    他们之前还以为Dopant是附近这块地皮的主人，结果掉出来的这个男子却是那个人的小弟？

    “不好！”就在翔太郎察觉不对时，另一只奇虾怪人也从水中冒出了头，向着远处的女议员发动了攻击。

    【Luna！】

    【Luna！Joker！】

    只能说翔太郎单身万年的手速不是盖的，在分秒之间就又将Cyclone记忆体换成了Luna，然后右臂猛然伸长，将女议员以及在她身边的小女孩一起拉到了自己身边，避开了奇虾怪人的攻击。

    “可恶的家伙！”气恼的翔太郎一边让两人躲开，一边又伸长手臂想要攻击奇虾怪人，然而突然飞来的几道能量弹却打断了他的攻击。

    “什么人？！”翔太郎一惊。

    “哟，你好啊，假面骑士！”一道蓝色蓝色的身影出现在了不远处，正是上次就阻拦过他的须藤雾彦所变身的怪人Nasca，“我从上次见到你，就想把你劈成两半了！”

    在掌心擦了擦手里的长剑，须藤雾彦缓步走向了翔太郎，而就在翔太郎被他拦住的时候，奇虾怪人也再次袭向了逃跑中的女议员。

    “该死，我可没时间和他浪费！”翔太郎见状着急地暗骂一声。

    “翔太郎，他有记忆体驱动器！”这时菲利普突然注意到了须藤雾彦腰间的盖亚驱动器，“他是组织里的干部！”

    “没错，他的记忆体是Nasca。”龙我也走了出来，“翔太郎，你去救人吧，这里交给我。”

    之前他看只有皮皮虾那种翔太郎可以轻易料理的小怪，就没有急着走出来，没想到连须藤雾彦也直接出手了，要是他不出手的话，正在逃跑的两人怕是就要完了。

    毕竟虽然那个女议员他不在乎，但是小女孩却是无辜的。

    “帮大忙了！”翔太郎感激道谢，然后立马赶了上去，虽然很在意面前这个组织的干部，但是显然救人更重要。

    “是你？！”同时须藤雾彦也瞬间认出了挡住自己的龙我。

    “不错，就是我啊！”龙我笑眯眯地看着他，“看来你是知道假面骑士的意思了？”

    “那么你上次问我的问题，我也好回答你了。”龙我说着拿出了迷失驱动器，“和他一样，我也是假面骑士！”

    不用龙我开口，一枚记忆体在龙我戴上腰带后就已经自动飞了过来。

    【Eternal！】

    “变身！”

    【Eternal！】

    “原来你就是那个都市传说里的白色假面骑士！”须藤雾彦惊讶过后立马冷声开口，“你们这些害虫，从我的城市里消失吧！”

    一对橙红色的能量羽翼在双肩展开，须藤雾彦瞬间冲上天空，蓄力准备起了大招。

    “笑死我了。”龙我不屑一笑，“不知道的还以为是园咲琉兵卫站在我面前呢！”

    “米娜，Bird！”

    一支红色记忆体顿时飞出。

    【Bird（鸟）！】

    【Maximum Drive！】

    龙我双肩同样展开了一对金红色的能量羽翼，带着他一飞冲天。

    其实能飞的记忆体不少，Cyclone和Bird只是其中最简单直白的而已。

    而且龙我那26支A到Z字母开头的T2记忆体中，属于N的正好也是Nasca，要是龙我高兴，随时可以拿出来和须藤雾彦比一比谁用得好。

    须藤雾彦没想到龙我也能飞行，赶忙打消了继续蓄力的想法，直接带着目前积攒到的力量一剑劈向了龙我。

    【Bird！】

    【Maximum Drive！】

    而龙我也没有再使用其它记忆体的想法，再次发动了Bird记忆体的能力。

    身后的双翼顿时带着他的身体旋转起来，在强大的螺旋劲力的推动下，龙我后发先至，一脚踢在了须藤雾彦的胸口。

    “轰——”

    一道灿烂的焰火在半空亮起，即使是大白天也照亮了周围一片地域。

    龙我却是眉头微挑，Nasca不愧是拥有超高速能力的记忆体之一，须藤雾彦直接在最后一刻强行扭转攻势逃跑了。

    不过龙我也不是很在意，他本来就知道Nasca这样的高等记忆体不是一发大招就能解决的。

    用的也是Bird这样能力一般的记忆体，能让须藤雾彦阻拦不了翔太郎，而且还负伤逃跑就够了。

    转身下降，看到翔太郎还在和那只已经“巨大化”变成大型皮皮虾的奇虾怪人纠缠，龙我不由起了一些恶趣味。

    “米娜，Trigger，Luna！”

    一边飞到翔太郎头顶，一边接收了两支飞来的记忆体。

    “翔太郎，打到现在还没打完，就让我来帮你们一把好了！”

    【Trigger！】

    【Maximum Drive！】

    【Luna！】

    【Maximum Drive！】

    “Trigger Full Burst！”

    “Boom！！”

    数十发金色光束从龙我手上的扳机麦林枪中飞射而出，一一命中了大型皮皮虾的身体，瞬间将其打爆，让其中的变身者和记忆体摔落在了地上。

    【Anomalocaris（奇虾）！】

    翔太郎：“……”

    菲利普：“……”

    看了看腰带上插着的Trigger、Luna记忆体，看看手里的扳机麦林枪，再看看龙我那和他们一毛一样的武器，他们两一下子陷入了迷茫。

    我们是谁？

    我们在哪？

    我们要干什么？

    “好啦，事情解决，之后就交给你们了，我就先回去了！”暗笑着落回地面，龙我解除变身就带着米娜走人了。

    看着一一飞入米娜衣袖的四只记忆体，翔太郎觉得，要不是现在不是疾风王牌形态，自己八成已经裂开了！

    Dopant被解决了，但是女议员的计划却还是没能推行——因为她被罢免了所有职位！

    也是，她走到哪哪就倒霉，不知道多少人因为她受伤甚至死亡，也不知道多少公共财物因为她而遭到破坏，要是这样她那议员还能当得下去，风都这个城市就彻底没救了。

    ……

    龙我记得下一个案件的Dopant是一只蟑螂怪，由于觉得太恶心了，他原本是不准备参与的，结果他正宅在家里体会着米娜衣来伸手饭来张口的无微不至的服务的时候，却接到了亚树子的求救电话。

    说是菲利普外出的时候被一个干部级的Dopant给盯上了，而翔太郎那边同样也被此次案件的Dopant拖住了手脚，所以现在正处于十万火急的情况。        

