    “……非常感谢！”

    荒川和彦最终找回了自己的主机。

    而且还就是之前和他在这瞎吹的那个年轻人找到的。

    “不过大叔你还真是丢三落四的啦。”年轻人一脸“你还太年轻了”的表情看着对方。

    荒川和彦并没有发火，毕竟，这是对方帮忙找到的。

    在带着GS离开之后，他也算是松了口气。

    不过荒川和彦虽然松了口气，但是在另外一边的老任，他们却全部都憋着气，连个屁都不敢放。

    至于原因的话，则是因为他们最近推出的游戏……失利了。

    不仅仅如此，这个游戏的失利，更是导致广大玩家对于NGC彻底的失望。

    甚至可以说，这件事情已经成为了老任整体战略崩溃的根源。

    此时此刻，在老任的上层会议中，一群高管正坐在山内溥的下面，连个屁都不敢放。

    “马里奥……居然失败了。”其实，山内溥自己也有些不可置信。

    然而，这就是事实。

    他们在年初发布是《超级阳关马里奥》，销量崩盘。

    《超级阳光马里奥（SUPER_MARIO_SUNSHINE)》是NGC上面的主打游戏之一。

    这个游戏的地位，就如同《马里奥64》之于N64。

    故事的舞台是发生在一个南方的小岛，这个小岛类似夏威夷。而故事的内容，则是马里奥一行人是去这个著名的避暑胜地旅游，却发现有人将漂亮的小岛弄得乌烟瘴气，污水泛滥。而犯人居然和马里奥长得一模一样。为了洗清冤屈，马里奥便开始了冒险。

    但是怎么说呢……

    这款游戏的创新力度，显然不及前代，甚至在很多人看来，这玩意就是《马里奥64》的威力增强版本。

    游戏在去年圣诞节发售，但发售以后，便引起了各地许多老任粉丝们的强烈不满。

    本来，老任在大家眼中是一个为追求游戏品质，甚至不惜经常跳票的公司。但是《超级阳光马里奥》这游戏，却并没有让他们看到诚意。

    NGC在经过了初期的失利之后，去年的老任就迅速的调整了战略，将目光集中到了《超级阳光马里奥》上面，他们将《超级阳光马里奥》视为一款至关重要的战略级产品，从发售的半年前就开始大造声势进行宣传。

    这款游戏，可以说是被寄予了众望的存在。

    老任可就等着靠它翻盘呢。

    然而……并不存在的。

    在老任这边开始开大招的时候，首先就遇到了XBOX。

    盖子童鞋也不是什么善茬，他们也没有直接针对老任，但是他们的神仙打架，却让老任这边难受得要死。

    老任自然不能坐以待毙啦。

    他们在各地都组织了许多马里奥的爱好者走上街头扮演马里奥，进而引发了广泛的社会话题，为马里奥造势了一波。

    而玩家们对时隔五年推出的马里奥系列最新作也同样期待值爆表。

    然后……

    并没有然后了。

    “五十万份。”

    山内溥看着这些高管。

    他在静静的陈述着。

    “我们的马里奥，上市接近半年的时间，但是销量到目前为止，只有五十万份。而在北米，也就只有一百万份。”

    很平静的语气。

    但是下面听到的人，却都连大气都不敢吱一声。

    这款游戏的市场反应却相当令人失望，直到现在为止，这游戏国内销量五十万，北美销量一百万。

    ——要知道，《马里奥64》在北美可是有六百万份销量的啊！

    其实并不仅仅只是如此，这款游戏本身的评价也很低，《FAMI通》的评分为36分——对于马里奥系列的游戏而言，这只能说是不及格。

    说实话，这款游戏的想法还是挺多的。

    但是这些想法，都非常的粗糙，有些地方甚至还不如前代的作品。

    其实这个问题，归根结底也很简单，那就是“时间”。

    在另外一条世界线上，这款游戏是在今年七月份发布的，但同样很紧张，为了赶上预定的发售时间，情报开发部失去了许多反复磨砺调整的宝贵机会，该游戏后半程的敷衍塞责相当明显。

    至于这条世界线，就更不用说了，老任的赶工造成了游戏中的演出手法过于单调重复，很多地方也都非常粗糙，哪怕是看做《马里奥64》威力加强版去购买的人，很多也不得不承认，这游戏实在是有些……微妙。

    “NGC已经失败了。”山内溥说，“我们现在能够依靠的就只有塞尔达了。但是，我希望大家好好想一想，我们所犯下的错误。”

    《塞尔达传说：风之杖》目前还没有上市，这个游戏会在今年的E3上公布。

    但是，明眼人都知道，NGC想要被塞尔达拯救的可能性，微乎其微。

    这也是没办法的事情。

    因为NGC的市场定位和硬件设计的确存在着致命缺陷，更糟糕的是，在这个时代，还有PS2、GS和那边的巨硬，这三大巨头。

    NGC应该算是老任至今为止的最高杰作了，竹田玄洋也曾表示，NGC是一台“彻底总结了N64硬件设计缺陷开发出的革命性产品”。

    在N64时代因为卡带容量限制的关系，许多优秀的创意设计都无法体现，甚至因此半路而非，在PS推出之后，N64就被打得找不着北了。

    而竹田玄洋和宫本茂这两位分别负责软硬件开发的总设计师也因此联名上书社长山内溥，坚决要求次世代主机使用光盘媒体。

    这件事情当初在社内的轰动很大。

    但老任在这个时候，却反犯了个错误，他们开发了特制的DVD光驱，却禁止其兼容CD，负责开发的松下的技术人员曾经希望NGC能够兼容DVD和CD，却遭到了严词拒绝。

    山内溥也曾经嘲笑隔壁索尼的PS2：“游戏的本质是娱乐，利用影像声音来作卖点的都将被淘汰！”

    但……他被打脸生疼。

    在索尼之后，DC-P也迅速跟进了DVD功能，而且也迅速的跟进了影音播放功能，他们甚至更进一步的强化了网络系统，让人们可以联网游戏。

    而且NGC的容量，其实也就是1.5G而已——甚至就比DC的GD多出三分之一而已。而这也是造成NGC被坑爹的另外一个原因。

    而除此之外，老任对于网络游戏的支持，也是最坑爹的。因为NGC只能拨号上网，而且因为不支持硬盘的关系，网络游戏一旦出现更新，就必须要更换资料盘，十分繁琐，在这方面，他们简直就成为了DC-P的完美衬托。

    不得不说，DC-P的成功，老任和索尼其实帮了不少忙，而等到GS时代，这个集大成之作，不说拳打PS2，但至少脚踢NGC，是一点毛病都没有的……

    哦，对了，PS2在吸取了初版的教训之后，现在的新版本已经开始学习隔壁的竞争对手上了宽带，所以在网络表现方面，PS2也已经秒杀了NGC。

    现在，NGC对于老任而言，已经成为了使之无用弃之可惜的鸡肋。

    唯一值得庆幸的是，GBA那边的情况一切良好，甚至可以说是神挡杀神，佛挡杀佛。

    “凤凰社在开发掌机。”然而就在这个时候，山内溥撂下了一句话。然后他又继续补充了一句：“是真正的掌机，不是以前那样小打小闹的。”

    听到了这句话，这些高管们，也都有些方了。

    其实大家最开始都是不怎么在意凤凰社的。他们的掌机，性能根本不行。

    然而事实证明，他们是想多了。

    因为凤凰社的强大简直令人窒息。

    《脑白金》这个游戏，直接就让XBOX的销量爆炸。

    一开始大家还不在意，可是，对方也的确逐渐展示出了足够的技术力，随着GS的推出，情况也变得更加明显了起来。

    对方显然是要想要啃下掌机市场的一块肉。

    而山内溥的渠道，已经得知了对方正在开发的事实。

    当然，因为上层保密严格，他这边打听到的也都是底层的消息，很多其实都是来自供货商——相对于本身的企业而言，要攻破供应商的嘴巴，那实在是太简单不过了。

    “对方是要打算开发一款具有触摸功能的掌机。”

    听到了这句话，高管们都慌了。

    “泄密了？！”有人震惊的呼喊了一声。

    ——是的，老任也要开发的新掌机，就具有触摸屏的功能。

    而这款掌机，也是“曾经”在历史上留下重重一笔的NDS。

    这款掌机有两个屏幕，上面是大屏幕，下面则是一块电阻屏。

    这款机器的开发，其实已经开始进行了——而事实上，NDS也的确早于的PSP发售（在另外一条世界线）

    说NDS系列是老任最成功的掌机系列，丝毫不为过，在NS之前，NDS就是最受欢迎的掌机，没有之一。

    虽然在某东方大国似乎有些不入流，但是在国际市场上，NDS却是非常强大的，第二位的PSP与之根本就无法相提并论。

    NDS系列掌机成功之处还在于创新。

    虽然不是另外一条世界线，但这条世界线的老任，其实已经意识到了这一点。

    NGC的失败，让他们意识到了自己过去太过于保守的事实。

    当然，老任的创新能力，其实也是挺强大的，N64就是世界上第一台真正的3D家用机，而第一台VR游戏机——是的，真正的VR——也正是老任的Virtual_Boy，虽然这货很短命就是了。

    所以说，老任在保守同时也并不乏创新精神，这也体现在了NDS掌机上。

    而对于现在的老任而言，NDS就是他们的自信之作。

    这台机器的上下双屏与触摸玩法，甚至还有双卡槽，无一不是他们最志得意满的存在。

    在现在这个时代，这就是最有意思、最新鲜的创意玩法。

    然而，在这个时候，他们居然发现隔壁也有类似的……

    当头棒喝。

    “不，对方的开发时间，似乎是要比我们更早。”说话的是岩田聪。

    山内溥已经准备在今年退休了，所以现在岩田聪已经开始接管了这边的大小事务。

    所以，山内溥现在发脾气，对内其实也有帮助岩田聪震慑他人，让他好好上位的策略在其中。

    在这个时候，岩田聪开口了。

    他告诉了所有人这个残酷的真相：人家的研发时间，比咱们还要早。

    这一下，他们就算原本是圆的，这一下也给整个人都变成方的不可。

    “这下可麻烦了……”有人喃喃着。

    因为《超级阳光马里奥》的失利，很多人都已经失了神，而现在，他们更是遭到了双重打击。

    “没关系，”岩田聪开口了，“我们也并不是孤立无援，事实上，诺基亚已经和我们取得了联络。他们愿意用压电式触摸屏技术与我们进行技术交换。换取我们在他们平台的游戏开发。”

    “压电式触摸屏？”

    岩田聪稍微解释了一下，大家就知道，这是电阻屏的升级屏幕了。

    “我们得到的相关消息，有部分就是来自于此。”岩田聪说道，“凤凰社正在寻求低功耗芯片，并且他们投资了呆湾的一批液晶面板厂商，在国内，他们和夏普也在进行接洽。可以预见，他们的确是准备开发一款真正的掌机。”

    是的，真正的掌机。

    不再是之前的小打小闹。

    而万幸的是，他们在这个时候，找到了隔壁。

    嗯，诺基亚愿意提供给他们一些“小小的技术支持”。

    “不过这代表我们要给他们开发游戏？”有人问了。

    “是的，不过我们已经协商好了。我们是通过合作与联动的方式进行，主要开发方面是隔壁的诺记，所以我们在口碑上，是不会受到影响的。”岩田聪说道，“而且，他们愿意提供更好的技术援助和支持，并提供给我们非常优秀的无线网络解决方案。”

    NDS还支持WIFI。

    而诺基亚，就是WIFI联盟的成员。

    至少，在通信系统方面，这个时代的诺记，是稳稳当当的。

    虽然……他们这个什么压电式触摸屏，稍微有些空手套白狼的嫌疑就是了……

    嗯，这个技术，诺记最终还是和凤凰社达成了协议和交换。但是诺记也不是吃素的，他们转过身来，就把这技术给卖了个好价钱。

    这只能说，这个世界上，有些事情就是这么奇妙……

    ……

    二合一的喵～

    老任的资料搞错了一下，所以修改了一些。