
　　亡洢跟鱼禾聊公事的时候，精明的像是一个汉家的官宦，聊私事的时候，又变回了那个洒脱豪迈的句町女子。

　　鱼禾不可能跟亡洢议论给鱼丰房里送人的话，所以含蓄的笑了笑。

　　“亡洢殿下，一载岁月，平夷发生了不少变化。殿下闲暇的时候可以四处去看看。有什么需要的，跟府上的管事说。

　　我还有要事，就先告辞了。”

　　鱼禾躬身一礼，不等亡洢搭话，就快速离开了廊道。

　　亡洢往着鱼禾匆匆离去的背影，并没有挽留，只是小声的感慨了几句，“弄了半天，你小子才是平夷县内说话最管用的那个，上次被你小子骗的好惨。

　　安阿果那个女人自作聪明，还在庄乔口中套你阿耶的去处。

　　她却不知道，即便是见到了你阿耶，回头还得过来见你。”

　　亡洢感慨过后，往自己的卧房走去。

　　鱼禾所谋十分重大，她需要尽快将一部分消息传递给她王兄，让她王兄早做准备。

　　鱼禾出了鱼宅，就躲去了县衙。

　　家里三个女人凑成了一台戏，唱的正热闹，他是在不方便掺和。

　　刚入县衙，鱼禾又撞见了一个女人。

　　一个端庄靓丽的美人，即便是穿着男装，也难掩美色。

　　美人儿见到鱼禾，冷哼了一声，头也不回的出了县衙。

　　“吃错药了？”

　　鱼禾小声嘀咕了一句。

　　他是平夷之主，平夷境内敢给他脸色看的人不多。

　　阴丽华算是一个。

　　上次鱼禾将阴丽华狠狠的坑了一把，阴丽华起初并没有看明白，所以被耍的团团转。

　　看明白了以后，却没脸上门找鱼禾麻烦，所以见了鱼禾，没有好脸色。

　　鱼禾晃晃悠悠的走到县衙正堂，还没进门，就听到些许吵闹声。

　　进门一瞧，就看到几个此前退田、退宅子的豪族管事，正缠着农县宰要个说法。

　　“农县宰，我们是遭了小人蒙蔽，一时糊涂才将田产和屋舍还给了县衙。现在我们愿意出双倍的价钱赎买回去。”

　　“对对对，我们愿意出双倍。”

　　“农县宰，我们为平夷县做了不少好事，平夷县修桥补路、赈济灾民，我们都出过一份力。如今我们有难，您可不能坐视不管啊。”

　　“……”

　　一群豪族管事围着农县宰，七嘴八舌的说着。

　　农县宰稳坐在县宰的坐榻上，笑眯眯的道：“几位对平夷县的贡献，本官看在眼里。本官能帮，自然不会推辞。

　　只是诸位前脚退了田产和屋舍，阴氏香料铺子的掌柜后脚就买走了。

　　如今阴氏香料铺子的掌柜，已经将钱财交割清楚。

　　县衙也出具了屋契和田契。

　　如今本官就算想反悔，也无能为力。”

　　农县宰经历了庄延年闯衙欺压以后，变得沉稳了不少。

　　以前他面对豪族子弟，总觉得自己没什么底气，觉得自己这个野县宰说话没有多少威力。

　　现在农县宰说起话来底气十足。

　　农县宰的底气，源于鱼禾。

　　鱼禾在县衙门口围杀庄延年一行的时候，并没有遮遮掩掩，所以平夷所有人都知晓。

　　平夷所有人都认为，鱼禾围杀庄延年一行，是为了帮农县宰讨一个公道，是为了维护农县宰县宰的地位。

　　所以在事情发生以后，他们对农县宰尊敬了不少。

　　庄氏，那可是西南第一大族，即便是句町王所在的亡氏，滇王所在的安氏，在家族底蕴上也不如庄氏。

　　鱼禾为了给农县宰出气，庄氏的人都干杀，那还有谁敢造次？

　　没人敢造次。

　　因为平夷各大铺子背后的豪族，皆不如庄氏。

　　所以他们不得不把农县宰这个野县宰当成真县宰对待。

　　只有鱼禾、庄乔等少数人知道，庄延年一行，就是庄顷送给鱼禾杀的。

　　鱼禾只是顺手助长了农县宰的威势，并不是存心的。

　　“农县宰，去岁平夷安置流民，我可是出了一百担粮食，十几口仆人。年前平夷疏通通往句町的官道，我也捐了三十多贯钱财。

　　听说年底平夷要疏通通往荆州的官道，我已经准备好了要捐出去的钱财，足足一百贯。

　　我为平夷的父老，可以说是尽心竭力。

　　如今遇到麻烦，农县宰不能不管。”

　　“对对对，我们也出了不少粮食、仆人和钱财。我们为平夷的父老也做了不少好事。此前听闻农县宰族人捐赠了不少文舍，我们购置了不少笔墨、刻刀、竹简。准备送到文舍去，为平夷教化添一点心意。”

　　“农县宰，阴氏香料铺子，只是花费了不到一半的钱财，就买走了我们退回来的田产、屋舍。那些田产和屋舍可不止那个价啊。

　　我们愿意出双倍的价钱回购，农县宰给阴氏香料铺子十五成的钱财，哪还有五成赚头呢。”

　　“……”

　　农县宰起初听着豪族管事们说话，只是抚摸着胡须笑眯眯的听着，并没有言语。

　　但是听到最后一个人说的话以后，有点心动。

　　一众豪族管事当初购买田产、屋舍的时候，足足花费了两万贯。

　　其中刘谋所在的刘氏最多，足足花费了一万贯。

　　鱼禾杀了庄延年以后，他们皆以不同的借口，将田产、屋舍退回了衙门，拿回了一万两千贯钱财。

　　阴氏香料铺子的管事阴丽华，在他们退了田产和屋舍以后，找到了衙门，跟农县宰磨了足足两三日，最后农县宰看在阴识的面子上，以一万贯的价钱，将各家退回来的田产和屋舍出售给了阴丽华。

　　如今各家又要以两倍的价钱回购。

　　也就是之前他们购买田产和屋舍价钱的两倍。

　　四万贯。

　　依照各家的说法，他去找阴丽华说项一番，给阴丽华拿三万贯，将田产和屋舍回购回来，那衙门还有一万贯的赚头。

　　一万贯钱财，可不是一笔小数目。

　　任方昔日要是有一万贯的话，也不至于四处求爷爷告奶奶的筹措赈济灾民的粮食。

　　衙门要是有了这一万贯，可以疏通一段堵塞了许久的道路，还能加固一部分的城墙。

　　农县宰在平夷县县宰的位置上已经坐了有些日子了，已经从一寨之主，成功的转变成了一个一县之主。

　　他清楚疏通道路和加固城墙对平夷县的重要性。

　　疏通一条道路，就等于多了一条赚钱的商道。

　　加固城墙，能给百姓增添不少安全感，能让百姓更放心的为平夷做贡献。

　　更重要的是，能彰显一下他这个县宰能干。

　　要知道大新朝，乃至前汉，大部分县宰不贪，就已经成大清官了，若是在任上能弄到余钱能修一座桥、修一条路、或者加固一番城墙，那都能载入县志，成为一个人人称颂的干吏。

　　前汉、大新的百姓们对官员的要求并不高，能让他们吃饱饭，还能有余钱帮他们弄一些便民工程，那就是干吏。

　　可惜这么一个小小的要求，能满足的官员也屈指可数。

　　农县宰想被载入县志，想成为一个干吏。

　　这不光是为了他自己，也是为了农家寨的人。

　　只要他能被载入县志，只要他能成为干吏。

　　农家寨的人就能进一步融入平夷，那些平日里对农家寨的人不感冒的豪门大户，看在他的面子上，也能勉强接纳农家寨的人。

　　毕竟，干吏不多。

　　好不容易碰见一个，不论他是什么身份出身，都值得被人称赞。

　　他的亲族，都值得所有人礼让三分。

　　鱼禾就站在门口看着，他看到农县宰动心了以后，立马停下了脚步，站在正堂外静静的听着。

　　他很想知道，农县宰会不会答应。

　　农县宰心动归心动，但并没有一口答应，而是十分好奇的问道：“诸位既然有心以双倍的价钱回购，刚才为何不跟阴氏香料铺子的管事说？

　　阴氏香料铺子的管事刚拿到田产和屋舍没两天，诸位以两倍的价钱回购，阴氏香料铺子一下子就能赚三万贯。

　　两天时间，赚三万贯，阴氏香料铺子的管事应该不会拒绝吧？”

　　一众豪族管事听到这话，你看看我，我看看你，愣是没有一个开口的。

　　农县宰见此，就知道里面恐怕有猫腻。

　　这些豪族的管事八成已经找过阴氏香料铺子那个女扮男装的管事了。

　　“诸位不会已经找过阴氏香料铺子的管事了吧？人家要了一个你们不愿意出的价钱，所以你们跑过来找我？”

　　农县宰并没有藏着掖着，他大大方方的戳破了豪族管事们隐藏的东西。

　　豪族管事们一脸尴尬。

　　“农县宰，实不相瞒，我们确实找过阴氏香料铺子的人。只是阴氏香料铺子的人要我们出四倍的价钱。

　　这才短短几天，四倍的价钱，您觉得我们能认吗？”

　　“对对对，那些田产和屋舍之前还是我们的。我们只是一时疏忽，让阴氏占了便宜，他们就让我们出四倍的价钱。

　　您说说，我们能答应吗？”

　　“农县宰，您可得为我们作主啊。”

　　“……”

　　农县宰愕然的瞪着眼，他只听见了豪族管事们说阴氏香料铺子的管事问豪族管事们要四倍的价钱，其他的他一句也没听进去。

　　四倍的价钱。

　　八万贯。

　　好家伙。

　　小女娃好狠的心啊。

　　这简直就是在抢钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0210章 四倍价钱免费阅读。https://xs.23sk.com 