    很快李实诚就发现了躺在地上的佣兵尸体，惊声叫道：“这是怎么回事？”

    赵国庆将狼群佣兵潜入赛区并威胁到所有人的事情又说了一遍，最后问道：“实诚，你愿意和我们一起战斗吗？”

    “当然愿意！”李实诚用力点了下头，并且讲道，“当兵本来就应该打仗，这些佣兵竟然跑到我们这里来找事，那自然要和他们战斗到底。况且，如果不是国庆你在两个月前救了我们的话，那我这条命早就没了，就算是这次战死了也是值得了！”

    “放心，只要按照计划来我们都不会死的。”赵国庆信心十足地讲道，说着将手中的全自动步枪递了过去。

    李实诚看着枪摇晃了下脑袋，一脸正色地说：“我不要。”

    “为什么？”赵国庆不解地问。

    李实诚认真地回道：“这枪是你用的，如果我要了的话你就没有了，我不能要。”

    大家要对付的都是杀人不眨眼的佣兵，有枪在手的话活着的希望就大一些，可要是没枪的话希望就小一些，赵国庆知道李实诚是在为自己担心，于是就笑了笑。

    “放心，我能保护自己的。你看，我还有这个。”赵国庆说着将从佣兵那里夺来的匕首和枪、手雷等拿出来让李实诚看了看，接着讲道，“现在大家是一个战队，如果你没有武器的话反而会拖累我们，这把枪你就拿着吧。”

    “你真的能行？”李实诚接过枪后依然显得担心。

    赵国庆用力点了下头，目光在四周扫了下说：“这里不安全，我们先离开这里再说。”

    枪声既然引来了李实诚，那就同样能引来其他人，赵国庆三人虽然下了决心要和敌人战斗到底，但是在对敌情不了解的情况下留在这里反而不安全，于是先转移了地点。

    赵国庆心里清楚佣兵八成是冲着自己来的，不会一见面就开枪杀了自己，因此提出了作战计划，由自己出面引诱敌人，李实诚和冯小龙则负责躲在暗处射杀敌人。

    开始冯小龙和李实诚都不同意赵国庆拿自己作为诱饵，可后来两人还是被赵国庆说服了，三人一明两暗以战队的形式与佣兵作战。

    萧教官一直躲在暗处观察，发现了一个有趣的现象。

    冯小龙虽然是一级士官，还是担任着班长的职务，但是在这战场上显然没有占据领导地位。

    相反，赵国庆只是一名新兵，无论作战能力还是领导天赋却都在冯小龙之上，成了三人的领导核心。

    “没想到这小子还是个天生的战斗领导者。”萧教官心里嘀咕着，这十多天来赵国庆已经不止一次地让他感到意外了。

    一个好的士兵可以通过训练来培养，可是一个战斗领导者却是天生的。

    一个好的战斗领导者往往能主导一场战争的走向，他们是天才中的天才，而赵国庆无疑就是这样的人。

    也不知道是赵国庆三人倒霉还是那些佣兵走运，过去了整整一夜，三人都没有再碰到佣兵。

    天亮之后，赵国庆在山林里面快速奔跑着，在他身后跟着两名身穿迷彩服、佩戴着狼群佣兵团胸章的佣兵。

    如同赵国庆预估的那样，这两名佣兵见到他时并没有立即开枪，甚至在他逃跑的时候也没有开枪射杀他的打算，而是拼命追赶想要活捉他。

    “扑通。”赵国庆身形一晃摔倒在了地上。

    后面的两名佣兵趁着这个机会追赶了上去，分左右包围了赵国庆，枪口指着赵国庆的要害部位。

    “小子，你……还挺能跑的，有本事再起来跑呀！”其中一名佣兵用英语骂道。

    另一名佣兵见赵国庆一脸的笑意，背上冒出一丝的寒意，冲同伴讲道：“似乎有些不对劲。”

    也就在这时，两侧灌木丛中突然冒出火蛇来，十多发子弹同时从灌木丛中飞射出来，准确地击中了两名佣兵。

    距离实在是太近了，两名佣兵即使事先有所察觉也很难躲过去，更何况枪声响起之前他们根本没想过两侧会有埋伏。

    看着两名佣兵每人身中十多发子弹倒在身边，赵国庆脸上再次露出了笑意，李实诚和冯小龙也在这时从两侧的灌木丛中跳了出来。

    “国庆，你这招真是太管用了，敌人连还击的余地也没有！”李实诚一脸佩服地说，实际上他根本想不明白佣兵之前为什么没有向赵国庆开枪。

    冯小龙则警觉地盯着四周，以防有敌人从后面追上来。

    赵国庆一边从两具尸体上搜集武器装备一边讲道：“下次的时候别一下打出这么多子弹，只要确定目标死了就行了，万一再有其他人突然冒出来而我们枪里没有子弹的话就麻烦了。”

    “哦，我明白了，下次会小心的。”李实诚应道。

    赵国庆又分别递了两只备用弹匣给李实诚、冯小龙，接着三人就向新的战场走去，手中都有一些武器后他们的作战计划也随之进行了调整。

    之前李实诚、冯小龙是事先埋伏在一个地方，等赵国庆将敌人引来之后出其不意地开枪射杀目标。

    现在，赵国庆依然走在明处，冯小龙、李实诚则跟在后面五十米以外的地方。

    一旦赵国庆遇到敌人并且发生了交火，那冯小龙和李实诚就会以最快的速度绕到敌人两侧进行袭击，以三面包抄的形式歼灭敌人。

    路上赵国庆遇到了一名想要伏击他的参赛选手，可当对方看到赵国庆手里面拿着真枪实弹之后转身就跑了。

    “啪啪啪！”前面突然传来了三声枪响，赵国庆立即加快脚步跑了过去。

    开枪的是一名佣兵，这个倒霉的家伙遇到了庞虎。

    庞虎隐藏在一棵树上已经有两个小时了，他本打算守株待兔等其他参赛选手经过时伏击对方，却没想到等来的是一名佣兵。他是属于主动进攻型的人，见到有佣兵出现也不管对方究竟是什么人，只知道要是对方先发现自己的话一定会开枪射击的，于是在对方从树下走过时主动跳下来袭击了对方。

    佣兵遭到突然袭击后扣动了扳机，可只开了三发子弹枪就被庞虎一拳打在了地上，接着两人就搏斗了起来。

    庞虎的实力在所有参赛选手中算是佼佼者了，可是他的对手是一名青铜级别的狼群佣兵团佣兵，对方的战斗力要更强一些。

    青铜级别的佣兵都是经历过数十场战争才磨炼出来的，他们不只是战斗力强，对敌之时更是直击要害，能够做到毙敌于眨眼之间。

    相反，庞虎除了格斗之外并没有上过真正的战场，他只是想打倒眼前的佣兵，却根本没想过要杀掉对方。

    刚开始的时候庞虎确实占据了上风，可很快就在佣兵的杀招之下变得狼狈起来，十招过后更是被佣兵一刀刺中了肩膀。

    佣兵脸上露出一抹冷酷的笑意，这一刀他原本是想直接刺进庞虎心脏的，却没想到被庞虎避开了。不过不要紧，刺中肩膀之后他就立即又将刀拔了出来，横刀向庞虎的脖子抹去。

    庞虎心里一惊，两人相距不过一臂，对方这一刀要是下去的话自己就算是脑袋不被直接砍下来，脖子也会被砍断的，必死无疑。

    “砰！”枪声突然间从庞虎身后响起，一颗子弹从庞虎脖子边飞过去，带起的冷飕飕的风让庞虎打了个寒战，紧接着弹头就击中了佣兵的肩膀。

    佣兵在子弹的冲击力之下肩膀本能地向后闪了一下，手中的刀也就没能从庞虎的脖子上砍下去。

    “趴下！”赵国庆吼道。

    庞虎也来不及多想，听到叫声之后直接蹲在了地上。

    “砰、砰！”又是两枪，都打在了佣兵的胸口上。

    “咚”的一声，佣兵向后摔倒在了地上。

    赵国庆端着枪走到庞虎身边，枪口指着地上的佣兵查看了下对方是否已经死去，接着看向庞虎问道：“你没事吧？”

    庞虎这才看到刚刚开枪救了自己的是赵国庆，接着见到了从后面追过来的冯小龙、李实诚两人。“这究竟是怎么回事？”

    “这里危险，大家先离开再说。”赵国庆说着拿起尸体上的武器装备，顺便拿走了对方的急救包，带着三人往后退了百米的距离。

    冯小龙、李实诚两人负责警戒，赵国庆用敌人的急救包为庞虎止血包扎，同时将狼群佣兵的事说了一遍，之后问道：“你愿不愿意加入我们和敌人战斗？”

    大家原本是竞争对手，庞虎还一直想着找机会打败赵国庆，现在却被赵国庆给救了，可面对赵国庆的邀请他却有些犹豫。思考再三之后，庞虎摇了摇头说：“谢谢你救了我，这个人情我会还给你的，不过我不会和你们一起的。”

    “怎么，你怕死？”负责警戒的李实诚突然冒出了一句。

    庞虎面色难堪，却有些生气地回道：“老子要是怕死的话刚刚就会躲起来，而不是和那家伙战斗！”

    “那你为什么不愿意和我们一起战斗？”李实诚问。

