    乔黛听到殷权凛的这个问题，自豪地说道：“因为我编了一个程序，不用完全依靠大脑记忆，就不必一次性把作品创作完成。”

    “编程序？”殷权凛饶有兴趣地看向她，微微撩起唇角。

    “对啊！我大学学的计算机嘛！这有什么难的？”乔黛问道。

    殷权凛觉得这个程序肯定很复杂，她的绣品又不是十字绣，没有格子，她如何确定每个画点的距离？

    说起来，不是件容易的事，只能说锦家先人太厉害了，他一定是个非常优秀的数学家。

    “这么说，以后你就可以创作大型绣品了？”殷权凛问她。

    “对啊！以后我就绣大的，锦绣其实没有太大的，先人们没有我这样的优势，我必须要把锦绣绣到极致！”乔黛说着此话的时候，一脸自豪，腰背笔直、熠熠生光！

    自信的人总会吸引别人的目光，成为最耀眼的那个点。

    此时的乔黛，小脸上就发着光。

    殷权凛的目光移不开，也不想移开。

    乔黛和殷少的谣言被澄清，乔元翰算是洗去一部分责任，这个皮球被踢给了乔楚楚。

    乔楚楚可难死了。

    如果想证明自己的清白，那就必须指责孙总强迫她，那样的话就坐实了父亲把她送给别人陪老男人的行为。

    就算她对这个男人充满失望，但现在还不是撕破脸的时候。

    她要怎么说？

    干脆就被人骂着吧！她原本想等着大家骂几天，凉了就不骂了，结果乔黛一幅锦绣，把热度炒得比以前还要高。

    医院那边总有人骚扰，所以她和妈妈跑回家躲着不敢出来。

    乔元翰也不敢去公司，生怕被网友们围堵。

    这下乔家两老可有用武之地了。

    他们的宝贝儿子因为乔楚楚这么个赔钱货让人骂成这样，公司业务也受到影响，他们天天在家里骂乔楚楚。

    王蓉珍这个儿媳自然也受到牵连。

    子不教，母之过。

    在乔家老俩眼里，他们的儿子那是最优秀、最重要的，最无人能敌的！

    一大早，乔老太就指着乔楚楚骂道：“丧门星！供你吃供你喝，就喂出个白眼狼来，早知道一出生就掐死你，好过害我们全家！”

    乔楚楚不敢吭声，就让她骂。

    按她的经验来看，她越是反抗，死老太太还会上手，骂就骂，骂累没劲就算了。

    王蓉珍也生生地忍着。

    乔元翰从楼上趾高气扬地走下来，瞥了一眼这边，仿佛什么都没看到一般地走进餐厅。

    乔老爷坐在沙发上哼道：“黛黛还知道替她父亲辩解一句，你呢？”

    乔元翰在餐厅里听的心里一冷，虽然说从小到大表面看起来他更疼大女儿似的，但其实暗中疼乔楚楚更多。

    王蓉珍总说他亏待了二女儿，之前他的确是这么想的，所以每次都背着黛黛带楚楚出去玩，给楚楚买礼物，却没给黛黛买。

    现在楚楚的做法难免让他心寒。

    把当爹的放在火上烤，这是一个女儿该做出的事吗？

    她心里正想着，乔黛的声音在客厅响起，“爸，我回来了！”

    乔元翰立刻冲了出去。

    乔黛手里拎着好几个袋子，说道：“爸，爷爷奶奶，给你们带的礼物。”

    一听说有礼物，老俩的眼睛都直了。

    乔老太太顾不得骂乔楚楚，跑过来看礼物。

    乔黛送的礼物表面光，盒子瞧着豪华极了，里面的补品却是一般般。

    反正老头老太太也看不懂，只要盒子够好那东西肯定就好。

    王蓉珍拽着女儿想偷偷上楼。

    乔黛眼尖地看到，叫了一声：“楚楚，全网都骂爸爸呢！你怎么也不帮爸爸说句话？”

    乔楚楚看着她说：“那不就等于我承认和孙总的关系了吗？到时候程家会退婚的。”

    “楚楚，你不能太自私啊！做女儿的怎么能因为怕退婚就让人误会爸爸呢？”乔黛不赞同地说。

    乔楚楚快气死了，乔黛解释的和她解释的能一样吗？

    更何况这么高高挂起的样子，说退婚就退婚，当退货呢是吗？

    她忍不住说了一句，“姐，那可是和程家的联姻啊！”

    乔黛看向父亲关心地问：“爸爸，现在楚楚和程家闹成这样，婚还能结得成吗？”

    乔元翰叹气。

    现在就是逼着程家不退婚，他压根就不想结婚的事，估计是没指望了。

    乔黛也跟着叹了声气，说道：“爸爸，要是不行的话，那不如早点找出路，免得耽误了楚楚，女孩子的青春就那几年。”

    乔元翰看了乔楚楚一眼。

    乔楚楚立刻叫道：“乔黛你乱出什么主意？别假好心了！”

    不用想也能知道，没有了程翊轩，就她那个爸能给她找什么样的？

    孙总那样的？

    她无法接受这样的心理落差，她是程少的未婚妻，将来是程太太，她才不要嫁给一个老头子。

    她这么一叫唤，乔家老俩不干了。

    刚拿了乔黛的礼物，还热乎着呢！

    他们这颗心，全都是向着乔黛的！

    乔老太太立刻在乔楚楚脸上拧了一把，乔老爷子往她脸上啐了一口。

    乔黛看的恶心极了。

    这滋味儿她可知道，乔楚楚今世慢慢受吧！

    王蓉珍无法容忍自己的女儿在乔黛的面前这样被欺负，所以她忍了一个早晨，终于忍无可忍地扑到女儿身上，冲老俩叫道：“脸拧坏了，谁也嫁不成！”

    就等着闹呢！

    乔老太太立刻骂道：“我看看你们脸有多金贵，拧一下就坏了？”

    她的手，立刻拧到王蓉珍的脸上。

    乔家立刻鸡飞狗跳起来。

    乔元翰觉得烦死了，他冷淡地看了乔楚楚一眼，没有要管的意思，对乔黛说道：“黛黛，你和我过来。”

    乔黛跟着父亲走进客厅，坐下来陪他用早餐。

    乔元翰胃口全无，看着质量一天不如一天的早餐，忧心地说：“黛黛，你去和殷少说说，让家里度过这个难关吧！”

    乔黛知道他迟早要开口的。

    她一脸为难地说：“爸爸，当初你们把他得罪的太狠了，现在把人还连累了，他不落井下石就很给我面子了。”

    乔元翰脸色冷了下来。

    乔黛又说道：“总不能楚楚和程少那边没有结果，我这边也凉了吧！”

