    踏、踏踏。

    杰森三人登上了‘绝命’号，甲板破旧，不单单是锈迹斑斑，还带着一丝难以形容的恶臭，就好似是腐烂的臭鱼烂虾中倒进了粪便。

    花开院晴一皱眉。

    纱仓姑娘更是捂住了鼻子。

    “好臭！好臭！”

    “这是什么味道？”

    “没有人打扫吗？”

    纱仓姑娘大大咧咧的自语着。

    “当然不会有。”

    “这里既是战场，也是墓地。”

    花开院晴回答着，他的目光看向了脚下甲板的缝隙。

    透过这一丝缝隙，年轻的阴阳师能够清晰的看到一具具骸骨堆砌在船舱中。

    “不单单是‘格斗之王——拳皇大赛’的喂养，平时也有喂养吗？”

    花开院晴眯起了双眼。

    根据骸骨的形态和变化，他能够十分轻易的确认这一点。

    这些骸骨可不是‘里世界’的人。

    而是普通人。

    而普通人怎么可能登上‘绝命’号。

    唯一的可能就是‘喂养’。

    不论是用什么手段进行‘喂养’的，这艘船的主人，乃至是这次‘格斗之王——拳皇大赛’的举办者都不会是什么仁义之辈。

    “墓地？”

    “这、这？”

    纱仓姑娘一愣，随即她就顺着花开院晴的视线看到了船舱内的一切了。

    当即，这位大大咧咧的姑娘就炸毛了。

    但是，却没有什么惊慌。

    只是一种单纯的惊讶和愤怒。

    “用人喂养船？”

    很显然，大大咧咧的姑娘接受不了这样的事实。

    “在‘里世界’这样的事情不多，但也不会少。”

    “从某种程度上来说——人，才是这个世界上最可怕的生物。”

    “而人心？”

    “不可直视。”

    花开院晴以自己的言语安慰着队友，然后，目光看向了另外一个沉默的队友。

    “找到能够暂时隐藏的位置了吗？”

    年轻的阴阳师问道。

    在登船后，杰森就一言不发，显然是在寻找能够暂时藏身的位置。

    他们先登船，这是为数不多的‘机会’。

    只要找到了一个藏身的位置，发动一次突袭，就可以让胜利的天平稍微倾斜一下。

    事实上，在登船后，年轻的阴阳师就寻找到了两个不错的藏身之处。

    “隐藏？”

    “不用。”

    “这里就很好。”

    杰森咧嘴一笑，一边说着，一边走向了甲板的中间位置。

    然后，就这么的闭上了双眼。

    “嗯？”

    花开院晴一怔。

    这是什么意思？

    暴露在外，完全没有隐藏。

    这样被人一眼看到的话……等等！

    就是要让那些家伙一眼看到！

    那些混蛋一定会以为我们躲藏起来，但是等到他们登上甲板后，突然发现我们就站在那里，一定会猝不及防，完全不知道我们在干什么。

    这个时候在猛然出手的话，效果比埋伏起来，还要好！

    真是秒啊！

    “不愧是童守寺的继承人！”

    花开院晴带着这样的赞叹，大踏步的走向了杰森。

    杰森未睁开眼看了一眼走过来的年轻阴阳师，在心底同样赞叹着。

    不愧是‘猫洞’的外派人员。

    纱仓姑娘看着两个队友，大大咧咧的她根本没有任何的犹豫，就这么走了过去。

    很快的，就形成了杰森站在最前方、花开院晴、纱仓姑娘在后的三角阵。

    “一会儿听我的吩咐。”

    “我说什么，你们照做就好。”

    杰森叮嘱着。

    “好！”X2

    两人点头答应。

    在之后，杰森就完全的闭上了双眼，静静等待着。

    在这样的等待下，小组选拔赛的选手们一个个的登船了。

    就如同花开院晴预料的那样，这些选手一登船，看到杰森三人时，就是一愣。

    不应该躲藏起来吗？

    为什么站在这里？

    难道有陷阱？

    这样的想法出现在脑海中，令第一波登船的选手犹豫不已，然后，迅速的就退到了甲板的另外一侧。

    他们可不想给别人当探路的石子。

    第二波、第三波登船的选手也是这么想的。

    随即，就出现了极为有趣的一幕。

    兴冲冲登船。

    犹豫不绝的后退。

    接着，就是观望。

    时间一分一秒的过去，甲板上的气氛越发的怪异了。

    所有人都虎视眈眈的看着杰森三人，却又彼此提防。

    这副模样落在花开院晴眼中，他忍不住的再次对杰森发出了赞叹。

    好计谋！

    只是简单的一步，就让这些混蛋进退两难。

    接下来……

    就该是我们动手了吧？

    到底是从哪开始呢？

    按照自己的猜测，花开院晴开始猜测着杰森的想法，并且寻找着可能动手的目光。

    他的双眼环视四周。

    每一个和花开院晴目光接触的人，开始时都是凶狠。

    但是，这样的凶狠中却带着犹豫。

    一瞬间，几乎就成了外强中干。

    随着花开院晴的环视，这群参赛选手的气势以肉眼可见的速度，一下子就变得萎靡了。

    特别是相较于闭目无视的杰森和一副跃跃欲试的纱仓姑娘。

    一切都变得那么明显起来。

    这也是杰森提前预料到的吧？

    花开院晴后知后觉的想着。

    心底的佩服，简直是宛如实质了。

    呜！

    呜呜呜！

    当所有的参赛选手都登上了‘绝命’号时，‘绝命’号的汽笛径直拉响。

    所有人身躯一震。

    汽笛声宛如是发令枪。

    这些登船的选手们，一个个拉开了架势。

    他们既是在提防周围的人出手，又是在提防杰森三人出手。

    可……

    什么都没有发生。

    随着汽笛声落下后，一切都是静悄悄的。

    有着的只是，海浪拍打声与海风吹过的响声。

    诡异的寂静后，整个甲板陷入了更加尴尬的地步。

    每一个参赛选手看着站在那动也没有动弹的杰森三人，然后又看了看自己，就觉得自己像是被戏耍的猴子一般。

    一些心态差得参赛选手几乎是下意识的要破口大骂。

    但是，周围的人都不出声，令他们张大了嘴，一个字都吐不出来。

    这一幕，让花开院晴越发的佩服了。

    攻心！

    一鼓作气，再而衰，三而歇！

    原来是这样！

    花开院晴深深的吸了口气。

    他在刚刚还以为自己已经完全的了解了杰森的想法，但是直到现在，花开院晴才明白自己是多么的肤浅。

    他看到的都是表面。

    内里的一切，他完全没有想到。

    “先是利用‘坦然’的站立，让这些混蛋错不及防。”

    “然后，再用我和纱仓的打量，令这些混蛋心生忌惮。”

    “最后，再用汽笛声给与最后的压制——以现在这些混蛋的状态，恐怕最多发挥八成的实力！”

    “是好机会！”

    下意识的，花开院晴就要动手了。

    不过，花开院晴可没有忘记杰森的叮嘱。

    年轻的阴阳师看向了杰森。

    闭着双眼的杰森一动不动的站在那，完全没有出手的打算。

    这是？

    难道还有我没有想到的事情？

    花开院晴眉头微蹙。

    他绝对不相信杰森就是这么的站在这里干等。

    又不是耗时间。

    以杰森的计谋，一定有着其他计划。

    会是什么呢？

    花开院晴猜测着。

    而就在花开院晴猜测时，周围的参赛选手中，有一个家伙忍不住了。

    诡异的气氛，让这个家伙倍感煎熬。

    “去死吧！”

    对方大吼着，就这么的冲出人群。

    可是才冲出来，对方的后背就冒出了血花。

    噗！

    剑刃透体而过。

    冲出来的家伙低头看了看胸前染血的剑尖，嘴唇微动，就要说些什么，但是袭击者可不会给对方机会，就这么的转动剑柄，搅碎了心脏。

    持剑的袭击者冷笑了一声。

    但马上的，这样的冷笑就随之凝固。

    噗！

    刀光一闪。

    持剑的袭击者头颅飞上了半空中。

    而袭击他的人，则被乱刃分身。

    一切就是这么的突然。

    一切却又这么的合理。

    面对弱势的杰森三人，这些参赛选手本身就是强势的。

    至少，他们自认为是强势的。

    这样的强势让他们对于周围人的提防远远超过了杰森三人。

    而且，当他们认为杰森三人就是自己的目标时，任何人向杰森三人出手，都将会是引来杀身之祸。

    如果是正常的情况下，这样的情况会被克制。

    起码要在一拥而上，干掉杰森三人后，才会出现。

    可是刚刚，他们没有一拥而上。

    机会稍纵即逝。

    剩下的就只是相互的提防了。

    刀光剑影。

    血肉横飞。

    哀嚎不断。

    惨叫连连。

    花开院晴看着眼前的一幕，眼中充斥着震惊。

    年轻的阴阳师自然是知道这些参赛选手不可能是一条心的。

    他也想过利用这些家伙的这一点来做为弱点。

    可是他想到的无非就是以言语误导罢了。

    那里像是杰森这样，一言不发的高明。

    不需要言语误导，就能够让这些混蛋自相残杀。

    “原来是这样！”

    花开院晴心底满满的赞叹。

    尤其是看到一切的始作俑者杰森还是闭着眼站立后，那种佩服达到了前所未有的程度。

    他最初只以为杰森是洞察敏锐。

    后来才发现，杰森实力也极为强大。

    而到了刚刚，他才发现，即使杰森没有强大的实力，也足以让人心惊。

    这样的谋划，这样的布局，即使是在历史史诗中，恐怕也仅有寥寥数人吧？

    而且，更加重要的一点，杰森还有着相当强大的实力。

    两者相配合的话，宛如虎插翅！

    这样的人……

    必须要成为朋友！

    必须是我的盟友！

    绝对不能够与之为敌！

    冷汗不自觉的出现在额头，海风吹过，花开院晴就打了个寒颤，然后，迅速的做出了今生最为明智的决定。

    喊杀声继续着。

    乱战还在进行。

    不过，参赛选手却是在短短时间内就少了四分之一还多。

    杀戮，是最快的筛选。

    剩下的参赛选手一个个盯着彼此，开始特意拉开了距离。

    “诸位，等等！”

    其中一个参赛选手高声喊道。

    在看到行之有效后，对方马上继续的喊道。

    “我们不能够继续下去了！”

    “再继续下去的话，我们所有人都要死光了！”

    “而我们的目标，可就待在一旁看着！”

    “对啊！”

    “我们的目标是他们，可不是我们彼此！”

    这位参赛者的话语，立刻引来了一连串的附和声。

    在刚刚的战斗中，有不少参赛者就想要说这些。

    可是战斗中哪里敢分神。

    这是你死我活的战斗，可不是练习赛。

    因此，就算是心底想要说，但也根本不敢开口。

    而现在，终于找到了机会。

    一人开口，众人附和。

    立刻，刚刚的杀戮就消失了。

    剩下的就是对杰森三人的恶意。

    浓郁的，化不开的恶意。

    纱仓姑娘感受到这股恶意后，头发径直炸起，两根天线一般的呆毛直直竖立，整个人更是不自觉的摆出了拳击的姿势。

    花开院晴感受的更加清晰。

    但是，他的脸上却没有任何的紧张。

    眼前参赛者的人数已经达到了他能够接受的范围。

    简单的说，他认为凭借着他、杰森和纱仓姑娘面对这些敌人是可以战胜的。

    而且，更加重要的一点。

    他相信杰森。

    已经重重布局的杰森，不可能就这么结束。

    之后的战斗，一定会再次布局。

    掀起这些混蛋的自我杀戮，那是一定的。

    所以，胜利的一定是他们。

    想到这，花开院晴越发的轻松了。

    因此，就算杰森闭着双眼站在那一动不动，花开院晴也是一点儿都不担心。

    而剩余的参赛选手，则宛如恶狼般盯着三人。

    虽然乱战停止了，他们看似和解了。

    可染红的身躯，却时不时的提醒着他们。

    都是‘里世界’混迹的成员。

    表面一套，背地里一套，他们早就习惯了。

    时间一分一秒过去了。

    花开院晴越发的轻松了。

    周围参赛者越发的慎重。

    一切如杰森所料。

    花开院晴感叹着。

    而在这个时候，之前最先开口的参赛者再次开口了。

    “还在等什么？”

    “别忘了炸弹！”

    “我们的时间不多了！”

    “不干掉他们，死得就该是我们了！”

    对方说着，就这么的冲向了杰森三人。

    这一次没有背后的偷袭。

    而是蜂拥而至。

    当然，有人看到了那个开口者速度陡然减慢的情形。

    可这个时候，谁也顾不上那么多了。

    杀！

    杀掉杰森三人！

    再说其他！

    所有人都抱着这样的想法。

    顿时，气息宛如拧成了一股。

    杀气如刀。

    让人皮肤刺痛。

    纱仓姑娘警惕四周。

    花开院晴也拿出了符纸。

    但就在这个时候，杰森的声音响了起来——

    “用力向上跳。”

    跳？

    花开院晴、纱仓姑娘一愣。

    但是，出于对杰森的信任，两人毫不犹豫的跳起。

    接着，他们看到了今生永远难忘的一幕。

    剑！

    40米长的光剑！

    从杰森手中斩出！

    气势无匹！

    摧枯拉朽！

    横扫全场！

    割草无双！1603371681

