
　　“妈，大哥，我来看你了。”

　　谢御半蹲在地上，给母亲和哥哥烧了一些经文。

　　“我和阿辞要结婚了，我以后就有家了。”

　　听到谢御的轻喃声，明辞转头看了他一眼。

　　家么？

　　父母去世之后，她对这个字的概念，好像模糊了很多。

　　虽然奶奶对她很好，师父也像是父亲一般地教养她，可是有时候面对同龄人，她都会感到一种巨大的差异感。

　　之前明辞对结婚的态度都很平淡，因为之前她和谢御就结过一次了。

　　即便上次闹得不欢而散，但她觉得这次结婚好像和之前没什么不同，直到谢御刚才说出“家”这个字，她才觉得有些不同。

　　或许这一次，她才是真的有了归属的地方。

　　这世上的万家灯火，终于有一盏是为她而亮的。

　　明辞从没有想过这些事，或许是不敢想，因为她从小就没有一个圆满幸福的家庭，所以她也不奢望自己以后有。

　　可是这一刻，她莫名有一种冲动和期待。

　　她和谢御应该会有一个，很幸福的小家吧？

　　有他们两个人就够了，有一个可以牵绊一生的人。

　　可以有孩子，也可以没有。

　　“阿辞，你要不要给妈妈上柱香？”

　　谢御转头看向她，这才打断了明辞的思路。

　　“好。”

　　她接过谢御递过来的香。

　　明辞认真地对着墓碑拜了拜，“阿姨.....”

　　“阿辞，你叫错了。”谢御有些严肃地提醒她，“我们下午就要去领证了，你应该叫妈妈和大哥。”

　　明辞神色一顿，拿着香的手微微收紧。

　　她已经很多年没有叫出过妈妈这个称呼，一时间有点没习惯。

　　明辞酝酿了好久，才慢吞吞地重新说，“妈妈，大哥，我和谢御会好好生活的，我......会照顾好他。”

　　虽然知道死者的魂魄没有在这里，大概已经去投胎，但是看着眼前的墓碑，明辞还是有一种见长辈的紧张感。

　　她把香插在了墓碑上面，又给谢御的大哥上了一炷香。

　　两人祭拜好之后，准备离开墓地。

　　天上突然开始飘起了小雨。

　　刚开始是小雨，骤然间雨下的越来越大。

　　谢御拉着明辞在雨里狂奔，他们的车停在墓园外面。

　　“妈和大哥知道我要结婚了，是不是感动的哭了？”

　　他望着天上的瓢泼大雨，呢喃地说道。

　　明辞好笑地看了他一眼。

　　有时候，她真的觉得谢御这个狗东西可爱的要死。

　　“阿辞，你先进去。”

　　两人跑到车边，谢御帮她打开了车门。

　　看到他朝后备箱的方向跑去，明辞忍不住问他，“你干什么去啊？”

　　“我去那个东西。”

　　谢御的声音，混着雨水的的打击声传来。

　　过了好一会儿，他浑身都湿透了，这才从驾驶座那侧坐上车。

　　谢御的手上捧着一大束的玫瑰，塞到了明辞的手里，“刚才给妈和大哥买花的时候，也给你买了一束。”

　　酒红色的玫瑰淋了雨，越发显得娇艳欲滴。

　　明辞愣愣地抱着这一大束的玫瑰，完全没想到他给自己也买了。

　　谢御拿着车上的毛巾，先帮她擦了擦淋湿的长发。

　　俊脸突然凑到了明辞的面前，眼巴巴地问她，“你不喜欢么？”

　　“喜欢。”

　　她勾了勾唇，伸手捏了下他的鼻尖。

　　谢御皱了下眉心，“那你为什么不亲我？”

　　明辞无奈地看了他一眼，把手里的花拿开一些，然后低头亲他。

　　她的唇刚碰到他，谢御就倾身过来把她轻压在副驾驶上，狭长漂亮的桃花眸带着掠夺感很强的侵占，将她的唇亲的如玫瑰一般娇艳。

　　过了好一会儿，谢御才放开她。

　　他忧愁地望着外面的大雨，“衣服都湿了，等下还怎么拍证件照？”

　　“那就明天再领证吧。”

　　“不行！”

　　谢御断然拒绝，他怕明天他老婆反悔！

　　“那我们先回去洗澡换衣服？”

　　谢御点了点头，先开车带明辞回到了半山别墅。

　　结果洗澡的时候，他非要和明辞一起洗，还说两个人一起洗比较省时间，结果就在浴室里面磨蹭了好几个小时。

　　出来的时候，明辞是被抱着出来的，外面的天都快黑了。

　　谢御把她塞进被窝，还黏黏腻腻地缠着她。

　　“阿辞，民政局下班了。”

　　他眉眼耷拉着，看上去委委屈屈的。

　　明辞累得有点意识模糊，一把将他推开了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己活该，离我远点。”

　　“那你明天会后悔么？”

　　“看我心情。”

　　谢御眯了眯眼眸，有点不爽。

　　什么是看她心情嘛！

　　这种事情，怎么能后悔啊！

　　他有点恼怒，气呼呼地压着明辞，在她的唇上咬了一口。

　　“谢、御！”

　　明辞睁开眼瞪他，“你再闹，我就真不和你结婚了！”

　　刚才还凶狠无比的男人，顿时就变得格外乖顺。

　　“那你好好睡觉，我不打扰你了。”

　　为了表示自己的诚心，谢御还起开了一些，坐在了床沿上。

　　明辞哼了一声，才说道，“我要先休息会儿，你去给我学习做晚饭，你昨天答应过我，给我做吃的！

　　别人家的老公，上得了厅堂下得了厨房，你看看你，你会干什么？你就知道缠着我，问我要亲亲。”

　　谢御挑了下眉梢，意味不明地说，“谁家老公啊？这么牛？”

　　“宋青青家的，上次我们去邵则家里，不就是邵则做的晚饭？”

　　“切。”谢御一脸不屑，“他就煮个火锅，这种东西，有手就会好么？”

　　“那你给我煮一个！别在这里废话！”

　　“我给你弄个更厉害的。”

　　“弄什么？”

　　“你等下就知道了。”谢御帮她盖好被子，“你先睡觉吧，等下我做好晚饭，拿上来给你吃。保证比邵则的火锅好吃一百倍！”

　　看到他自信满满的样子，明辞还是有点不太相信。

　　这家伙从小就是含着金汤勺出身，根本没进过厨房，能做什么东西？

　　别到时候，给她搞什么黑暗料理吧？

　　这个念头在明辞脑海里，一闪而过。后来谢御出去了，她就没有继续想下去，因为实在是被折腾的有点累，她就想睡觉。

　　大概睡了两个小时，谢御差不多也研究好今晚的晚饭。

　　为了让明辞吃的方便点，他还特意端到了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第207章 他们要有家了免费阅读。https://xs.23sk.com 