    苏小鱼又用力推了推，男人还真的配合她起来。

    男人从床上起来，视线也一直在苏小鱼的身上，没有离开过她，但是季东阳整个人的气场紧绷阴沉，那张俊美的脸更是面无表情。

    苏小鱼从床上坐了起来，费力的捞到自己的衣服，展开要穿上的时候才发现这衣服已经被师兄撕坏了，没碎但跟碎了也没区别，苏小鱼打算用床上的被子把自己包裹起来。

    苏小鱼的手刚拽上被子的一角，人已经被季东阳抱了起来，苏小鱼愣了一下，一时间不知道季东阳这是要干嘛。

    男人的脸上，薄唇紧紧的抿着，神色阴沉，抱着苏小鱼往浴室的方向走。

    “师兄，你放我下来，我……我自己能走！”

    季东阳一言不发，把苏小鱼放在浴室门口，转身就走。

    苏小鱼轻呼了一口气，心里也憋闷不已，

    他一个……怎么还一脸不高兴的表情！

    苏小鱼进了浴室，担心季东阳进来，在里面反锁了，才开始洗澡。

    季东阳阴沉着一张脸，拿着手机坐在沙发上，看着里面的文章，认真的不得了，又看了几个视频，季东阳得出结论，还得试试！

    季东阳研究了好几个姿势，觉得可以一试。

    那丫头进去有一阵了，季东阳心里有数之后也不心急，斜靠在浴室门口等着。

    又过了半小时，苏小鱼在里面早都洗好了，头发也吹干了，她不出来只是有点……有点别扭，明明外面的那个人就是师兄，可他又不是……

    时间确实有些久了，苏小鱼伸手拢了拢浴袍，打开门。

    刚要迈出去，就被侯在门外的季东阳一把捞了过来。

    又……又被抱了！

    “师兄，你放我下来！”

    “不放！”

    “不是，师兄，一会儿三哥就回来了，大白天的被三哥撞上不好！”苏小鱼拍了拍季东阳的胳膊。

    苏小鱼再次被放在床上，季东阳一言不发的吻上她的唇，碾转到苏小鱼的下巴，再往后到了苏小鱼的耳垂，耳垂玉粉可爱，这次季东阳的节奏很慢，细细的品尝。

    一开始，苏小鱼还使劲去推，这个时候她才明白，男人还想继续！

    而且这次是耐着性子慢慢来，不急不缓的，那些密密麻麻的吻带给苏小鱼的是一种逃不开的迷恋。

    …………

    （省略一万字，大家懂的，季东阳解锁了很多姿势）

    苏小鱼是被手机铃声惊醒的，睁开眸子，不知道是不是因为窗帘没有拉开的原因，苏小鱼总觉得屋子里的光线更加昏暗了。

    苏小鱼特意扭头看向窗帘的地方，外面确实灰蒙蒙的一片，这……这是傍晚了？肚子也应景似的叫了几声，难怪饿了！

    苏小鱼想要坐起来才发现浑身上下都酸痛的厉害！掀开被子，入目的地方全是青青紫紫，苏小鱼看着被子里的身体，全身的血液都在那一秒僵住，记起来了，之前那些画面一幕幕的都在脑海里浮现，苏小鱼记得自己最后求师兄轻点轻点，可师兄跟入了魔一般……

    苏小鱼腿动了一下，碰到了……碰到了另一条腿，还不是自己的，苏小鱼眉头紧锁，师兄没走，果不其然，苏小鱼才动了一下，季东阳就从后面抱了过来，手就搭在苏小鱼的腰上，苏小鱼被吓得一动不敢动，她以为师兄醒了，忍不住全身紧绷，轻轻呼气，等了一会儿，听着身后师兄平稳的呼吸声，师兄还没醒，苏小鱼小心翼翼的挪开师兄的手，身体慢慢的往床边挪。

    终于成功挪到了床边，浴袍就在地上，手机铃声刚停，紧接着又响了起来，担心季东阳被吵醒，苏小鱼也顾不上别的了，快速穿好浴袍，也顾不上身体上的酸痛，小跑着到沙发，手机铃声停了。

    拿了手机打开，里面三个未接电话。

    全是三哥的。

    苏小鱼看了一眼卧室，想了想又走了回去，把卧室门关上，这才拨了三哥的手机号。

    “三哥，你在哪儿？”苏小鱼压低声音问。

    “穆怀望出院，你过来不？”顾洪洋没有说自己去季家的事情。

    顾洪洋一早去了季家，就看到季三哥的母亲陪着一个年轻女人在院子里遛弯儿，两人一边走着一边聊天，有说有笑的，看得出来两人的感情很好，顾洪洋没有敲门，而是在大门外站了一会儿，时间虽然不长，但是顾洪洋听到的也已经够了。

    顾洪洋没有看到这个女人的正面，只看到季三哥的母亲把手放在那年轻女人的肚子上，笑眯眯地问：“医生怎么说，多久了？”

    年轻女人笑着回道：“医生说三个月左右！”

    “三个月啊，真好！你这段时间一直跟那小子在一起的？”季三哥的母亲问。

    就见年轻女人一脸害羞的模样，轻轻的嗯了一声。

    顾洪洋觉得自己没必要再继续待在这里了，现实已经摆在面前！季三哥失忆，遇到了这个年轻女人，不管是这年轻女人是上赶着还是季三哥动了心，反正两人孩子都有了，小妹跟他……

    顾洪洋决定先回去再说，回去的路上接到了二哥顾洪章的电话，二哥打电话说他们已经快到央城，让他去长途汽车站接他们。

    接到大哥和二哥已经十一点多，三兄弟好久没见，也都有话要说，尤其是顾洪洋今天早上看到的那一幕，他想先跟二哥他们商量商量，然后再告诉小妹，三兄弟找了一家店，进了一个包厢，坐下来后顾洪洋才把自己看到听到的那些跟顾洪章说了。

    顾洪章听后淡淡的说：“这件事情急不了，季三哥既然是失忆，事情就不能按常规去判断，小妹不是医生吗，看她有没有办法把季三哥治好，等季三哥恢复记忆之后再说。”

    “那得等多久？”顾洪洋急着问。

    顾洪章摇了摇头说：“时间上说不好，但是咱们应该要有信心，毕竟季三哥对小妹的好，咱们都是有目共睹的，不能因为一场意外而抹杀掉过去。”

    顾洪洋只好点头：“听你的！但是那个年轻女人已经怀孕了怎么办？”

    顾洪章喃喃自语：“三个月？你不觉得这个时间很奇怪！”

    “哪里奇怪了？季三哥失踪不就是三个月吗？”顾洪洋皱眉。

    顾洪章笑着说：“你忘了季三哥掉进江里，头部受到重创，身体其他地方也会有擦伤，他在医院的时间至少也有半个多月，还是说季三哥在医院就把人家姑娘肚子弄大了？你信？再是失忆，这种事情季三哥是不会做的！”

