    “就这种地方，能有什么天才？”

    老者不屑的哼了哼，“这个世界即便有天才，也不可能跨越世界规则的鸿沟……”你爷爷的，真把自己当大佬了？

    叶凡不耐烦的摆摆手：“算了，我懒得和你争辩！你说吧，你将我带到这里来是做什么的，你到底想要怎么样?”听到叶凡这么说，那老者心里的郁闷那是无以复加了。

    他心里暗自骂道，现在的小辈实在是一代不如一代了。

    这小子居然如此不尊敬长辈！哎，难道这是我神龙一脉真的要崩溃了么?“小子，不是我将你带到这里来的，是你自己走进来的!

    ”那老者的声音再次响起，而叶凡听到这声音之后都愣住了。

    我自己走进来的?我明明是想要去拿那枚紫灵珠的，怎么会是我自己走进来的?他摇了摇头，撇嘴道，“你不是邪龙魂么？

    说说看，想要干什么？”

    “我了个去，小子，你脑袋没有烧坏吧？”

    听到叶凡这么说，那苍老的声音再次响起，语气之中满是痛心疾首，“哎，真是一代不如一代，没有想到等了这么多年居然等来了一个傻小子。

    悲哀，难道这真的就是我神龙一族的宿命吗?”“啊？”

    听着老者的感慨，叶凡脸色微微一变，不解地睁开眼睛，试探的问道：“前辈，你这话是什么意思?”“我是龙魂不假，但怎么可能是邪龙魂？

    真龙神兽到了我这等境界，早已经洗尽铅华了，邪恶的一面若是还留存在我的体内，我怎么可能成就神兽之躯？

    ！”

    我说，你小子到底是怎么回事?真是浪费了你身上的人皇之气。”

    那苍老的声音满是愤怒，显然，他对于自己这个晚辈很是不满。

    可是他却不知道，叶凡在听到他的话之后，同样愣住了。

    邪龙魂不是主宰深海龙冢的怪物么？

    既然这颗紫珠里面藏有龙魂，为什么不是邪龙魂？

    “老龙王，你确定你不是在忽悠我？”

    叶凡谨慎起来。

    毕竟，对方是无比接近真神境的神兽，万一包藏祸心，出其不意，自己恐怕还真抵挡不住。

    叶凡就算再如何自信，也不敢在这等强者面前嘚瑟。

    “我忽悠你干什么？”

    老龙王怒道。

    “那外面的那些邪灵……”“一群跳梁小丑，经历十万年，灵魂越来越扭曲！”

    老龙王不屑的哼道：“若不是我需要他们的灵魂力量，来滋养我的龙冢，我早就将他们彻底抹除了！”

    “原来如此。”

    老龙王这么一说，叶凡立马就想明白了。

    这处龙冢虽是秘境，却没有武源之心，只能靠外力来支撑，而灵魂却是最容易发生异变的东西。

    十万年来，这里曾经有千千万万的海灵族和深海妖兽的强者陨落，灵魂想要继续存活下去，就必须相互吞噬。

    如此，到现在这里所剩下的海灵族、深海妖兽的灵魂已经不多了。

    他们之所以能存在这么久，就是因为吞噬的灵魂体够多。

    这座秘境只需灵魂之力供养，并不苛求必须是良善的灵魂。

    所以，老龙王对于那些邪灵的存在，也是无所谓的态度。

    说不定，他还默许了这种方式，以免那些灵魂体再度联合，一起对他发起攻击。

    毕竟，他现在也是一个灵魂体而已！想明白这些，叶凡懒得继续磨叽下去，直接问道。

    “老龙王，你坚持到现在，还有什么心愿么？”

    “当然，不然老夫活这么久干什么？”

    老龙王微微颔首，看向叶凡：“小子，你的气息有点不对劲，似乎还在这个世界的规则之上……”“被你看出来了？”

    叶凡打了个哈哈儿，周身气势猛地暴涨，随即收敛。

    老龙王顿时瞠目结舌。

    “半步……半步真神境？

    ！”

    “还没还没。”

    叶凡摆摆手，“一直压制在神尊境后期，没敢轻易突破？”

    “为什么？”

    老龙王不明就里。

    “老龙王，你明知故问是吧？”

    叶凡翻着白眼，“你也说了，这个世界的规则限制，我敢轻易突破么？

    万一进入空间乱流，回不来了怎么办？

    我还是等回到神战大陆，再找机会突破吧！”

    “擦……”老龙王倒吸一口冷气，上下打量着叶凡，惊呼道：“你……你是从神战大陆来的？

    不……不对，古盈因为被海灵族和深海妖兽偷袭，还来不及完成两个世界的融合。

    你怎么可能是神战大陆的来客？”

    修武者都知道，武者在突破极限之后，会离开自己的世界，前往更为高级的世界。

    一般而言，这是一条单行道，只有通过一些特有的方式才能返回。

    而且，返回之后，实力会大打折扣，甚至连原世界的一些土著强者都不如。

    这就是为什么，强者在进入高级世界之后，鲜有进入低级世界的主要原因。

    当然，不排除强者心念亲人，或者像桃灵老仙这样逃避仇敌的。

    只是他们行事大多很低调，没什么称霸低级世界的念想。

    毕竟，在高级世界待久了，低级世界的资源就看不上了。

    即便在魔兽世界，那些进入高级世界的人类强者，再回到魔兽世界的时候，也只是想培育后人，好让他们快点进入高级世界，为自己所用。

    至于低级世界的存亡，他们根本不关心。

    所以，叶凡来到地球世界，对于老龙王而言，是一件非常值得怀疑的事情。

    可偏偏，他身具人皇之气，还拥有龙珠，激发了自己的灵魂觉醒，这才有了两人的交流。

    难不成，他是刻意为之的？

    “小子，你到底是什么来头？”

    老龙王沉声问道。

    “前辈，你别误会。”

    叶凡呵呵一笑：“我就是地球世界的人类，后来境界突破，进入了神战大陆。

    再加上一些机缘，跟古盈有了一些联系。

    至于进入这深海龙冢，完全是为了我的一个兄弟。”

    “嗯？”

    老龙王眉毛一挑：“你还认识古盈？”

    “当然。”

    叶凡摸了摸下巴，淡声道：“前辈别忘记了，你已经在深海龙冢沉睡了近十万年！神战大陆发生了什么，你应该很清楚！”

    “……嘶，圣战？

    ！”

    老龙王惊呼道：“神战大陆现在如何，妖灵大陆又怎么样了？

    圣战，结束了吗？”

    

