
　　白秋再也忍不住道：“大小姐，风烟城走一圈，至少需要三四个时辰，若是跪行一圈下来，所花费的时间只会更长。”

　　“诗瑶怎么说也是将军府的二小姐，从小娇养着长大，身份金贵，这一圈跪行下来，只怕没走完人就受不住。”

　　“而且跪行最是伤膝盖，若是诗瑶因此落下什么病根，传到将军面前也不好交待。”

　　“不如你想个其他办法罚她，比如让她多抄佛经，磨磨性子。”

　　木清灵“嗤”的一声冷笑：“白秋，你是个什么东西？就敢在本小姐面前指手划脚，指导本小姐行事？”

　　“一个贱婢，连自己的本份都认不清，既然知道木诗瑶是怎么说也是将军府的二小姐，你一个贱婢，还敢说要怎么处罚她？”

　　“谁给你的勇气说这番话的？”

　　白秋咬了咬牙，重重磕了个头：“奴婢知道这么做是奴婢逾矩，可不管怎么说，二小姐都是从奴婢肚子里生出来的，奴婢心疼二小姐，也是人之常情。”

　　“大小姐，理法不外乎人情，二小姐纵使犯了错，也是大小姐亲妹妹，还请大小姐高抬贵手，给二小姐一条活路。”

　　她说着，露出一张娇艳柔弱的脸，满面泪痕，十分惹人怜惜。

　　这副纯洁的白莲花模样，也难怪当年能够爬床成功。

　　人都怜惜弱者，何况这个弱者还是个楚楚动人的美人，哪怕再说她是个爬床的贱婢，也不能否认这张脸长得好看啊。

　　而长得好看的人，更容易得到人的同情心。

　　所以围观的路人倒开始替白秋和木诗瑶说起好话来了。

　　“这话说得没错啊，理法不外乎人情，就算木诗瑶做错了些什么，木清灵也没必要这么狠吧？”

　　“木诗瑶也没做错什么好吧？不就是叫了一声木清灵的名字，木清灵就让她跪地上了，这不是欺负人吗？”

　　“就是，仗着自己嫡女的身份，这样作贱庶妹，这木清灵看来也不是个什么好人。”

　　“她要让木诗瑶跪着走完风烟城一圈，老天，她这是想要废了木诗瑶两条腿吧？”

　　“哎，说起来我都替木诗瑶觉得可怜，明明也是身娇肉贵的将军府小姐，结果在木清灵面前活得一点尊严都没有，让下跪就下跪。”

　　木诗瑶和白秋两人听到围观的路人一面倒的声讨木清灵，不由面露希望之色，最好木清灵顾忌颜面，不再揪着她们两个不放。

　　以后，以后在没有十全的把握能对付得了木清灵身上那诡异的能力之前，她们一定远远避开木清灵，绝不会让自己再犯到她手里。

　　她们那点小心思木清灵一清二楚，挑眉道：“你们是不是觉得，他们那么说，我就会放过你们？”

　　白秋抿了抿嘴不作声，她发现，木清灵的心肠比她想像中的硬很多，而且她是真的不在乎别人怎么看，怎么说。

　　所以想让木清灵放过她们，估计很难。

　　然而木诗瑶就不一样了。

　　她毕竟年轻，而且被白秋养得蠢了些，并没有白秋的眼界和见识，此时听到木清灵这么说问，居然傻乎乎的答道：“大小姐，你看大家都在替我求情，你就看在大家的份上，饶了我这一次。”

　　木清灵嗤笑一声：“本小姐为什么要看在大家的份上放过你？大家怎么说跟本小姐有什么关系？本小姐吃他们家一粒米饭了，要他们多管闲事？”

　　木诗瑶：“……”

　　这情况不对，这不应该这样啊！

　　难道这种时候，不应该是顺应民意，放过她们吗？

　　木清灵瞠目结舌。

　　围观路人也被她一番话霸得目瞪口呆。

　　他们看热闹这么多年，还没被人这么怼过。

　　然而仔细一想木清灵说的话，竟然还觉得有那么点道理。

　　特别是那句“本小姐吃他们家一粒米饭了，要他们多管闲事”当真是说不出的霸气，让他们都忍不住来回说了好几遍，越说越喜欢，一下就记在心里，只等着以后拿出去怼别人。

　　被木清灵这么一怼，围观路人对她的攻击少了一大半，反而觉得木清灵真性情，有个性，这发展也是神奇。

　　木清灵对木诗瑶道：“别人怎么说怎么想的，都不关本小姐的事。本小姐说了让你绕风烟城跪行一圈，你就必须绕风烟城跪行一圈，三步一磕，每行一步高喊一声木诗瑶是贱人！”

　　“别跟本小姐说你是金贵人，是将军府的二小姐，身娇肉贵。”

　　“你一个贱婢爬床生的贱种，再贵还能贵得过本小姐这个原配嫡长大小姐？”

　　“当年在你们的陷害下，本小姐尚且在这风烟城跪行一圈，怎么到你头上就跪不得了？”

　　木诗瑶也终于记起来，她当年为了折磨木清灵是做过这么一桩事，现在木清灵摆明了是要报复回来，她再怎么求情也没用。

　　可是绕着风烟城跪行一圈，她两条腿都要废了，木诗瑶当然不肯，她就不信，木清灵还能让人一步一步押着她跪完。

　　木诗瑶想到这里，“蹭”一声从地上爬起来，挥舞着胳膊道：“木清灵，我死也不会绕着风烟城跪行的，你就死了这条心吧！”天籁小说网

　　木诗瑶这下也是豁出去了，大不了被打一顿，也好过绕城跪行！

　　白秋见木诗瑶站起来，她也跟着一起站起来，本来她刚才会跪着不动，也是因为木诗瑶。

　　木清灵看着木诗瑶冷冷一笑：“你说不跪就不跪？”

　　“木诗瑶，本小姐让你三步一磕头，一步一喊木诗瑶是贱人，绕着风烟城跪行一圈，那是为你好。”

　　“本小姐可以明确的告诉你，你要是不照本小姐说的去做，围着风烟城跪行一圈，就等着那些被你折磨死的人半夜去找你！”

　　木诗瑶吓得脸色惨白，色厉内荏喝道：“木清灵，你胡说八道什么？！本小姐何时折磨死过人。”

　　木清灵道：“没做亏心事，你那么激动干什么？”

　　“有没有折磨死过人，折磨死多少人，你今天晚上就知道了！”

　　此话一出，木诗瑶只觉得身上冷嗖嗖的，让她渗得慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第57章 绕风烟城跪行一圈免费阅读。https://xs.23sk.com 