    “等一下。”

    就在David等人转身的时候，苏北溟却是开口叫住他。

    听到身后传来自家阁下的声音，David浑身猛的一个哆嗦。

    阁下这是……不、放、过、他、？

    苏北溟低头看了一眼在他怀中瑟瑟发抖的人儿，心头竟然多了一份心疼。

    她到底经历了什么，才会有如此害怕的举动？

    “叫随行医生过来。”苏北溟开口吩咐。

    David楞了一下，倒是没想到阁下竟然不是找他麻烦。

    只是叫医生过来，是阁下身体不舒服吗？

    他正想问，余光瞥见自家阁下怀中微微发抖的沐晴天，瞬间明白他是什么意思，应和了一声，赶紧去叫随行的医生。

    沐晴天觉得好恐怖，仿佛像是又回到了精神病院的那段日子。

    封闭的房间，无尽的药物，定时的三餐，虽然饿不着渴不着也冻不着，却伴着无尽的寂寞和孤独。

    这种心空空的感觉，就像是一张密网罩着她，然后一步步把她逼退向深渊。

    她整个人处于混沌当中，根本就没注意自己是窝在人家怀中，更加没有注意自己的一双小手紧紧的抓住人家的衣服，仿佛像是抓到了最后一颗救命稻草。

    医生很快过来，瞥了一眼苏北溟怀中的小女生，惊了一下，随即恭敬的低头：“阁下，请问有什么吩咐？”

    “给她看一下。”苏北溟说了句，垂眸看向已经窝在他怀中差不多快两分钟的沐晴天，拍了拍她的肩头，“医生来了，起来看看？”

    他的声音虽然跟惯常没什么区别，可是最为熟悉他的David却是清楚的知道，自家阁下温柔了。

    阁下竟然对一个刚认识不到半个小时的小女生，温柔了！

    他又一次被自家阁下的反常，深深震惊住。

    经过上次的精神病院的事，沐晴天最反感的就是听到医生两个字。

    苏北溟一提到医生两个字，沐晴天就像是被触动到了哪根神经，整个人慌乱起来：“不要，不要……”

    抵抗的声音，瑟瑟发抖的身子，这一副孱弱的模样，瞬间就勾起苏北溟的怜惜。

    “别怕，有我在，没人能够伤害你。”男人伸出手，一只手搂住她的腰肢，一只手扣住她的头。

    只是，他这话一出口，别说David几人，就连苏北溟自己也被吓一跳。

    从来，不会知道自己竟然会对一个第一次见面的小女生，会说出如此温柔的话，甚至内心还对她起了怜惜。

    这一短暂的失神，并没有让他就此推开沐晴天，反而是遵循自己的心。

    他拍了拍她的头，低头对她说：“你这么害怕是有原因，正好我随行带有医生，让他给你看看。”

    沐晴天想也没想到，直接摇头拒绝。

    这么抵触？

    苏北溟一时也没招。

    想了想，又开口：“不看医生也可以，那你先告诉我你叫什么名字？”

    沐晴天没有开口。

    她怕自己说出名字，小叔的人会找她，然后又把她送到国外去读书。

    她不要这样！

    苏北溟拧了拧眉，继续问：“你是否可以说说，你是怎么上这架飞机的？这架飞机不是任何人可以上来，如果你不说，我就把你当成奸细，送到警局。”

    