
　　“你小子怎么知道得如此清楚？”

　　朱麟有些诧异，明明一路上商尹也没有跟旁人说话，更没有向人咨询。

　　在这样的地方。

　　无数人的内心，都充斥着欲望。

　　“我不想在这无法之地生活，到处充满危险。”

　　“可是前往无序需要三千斤上品神玉！”

　　“就算到了无序，也触碰不到那些大人物，可是如果要进入无权，又要九千斤上品神玉。”

　　“可如果我不够强的话，去也不会被看上，可能也只是送死而已。”

　　整个无法区。

　　就像是一个泥潭，很多人都在疯狂的挣扎，想要往更好的地方去。

　　他们的心声，或是欲念，无处不在。

　　他们拥有极强目的，就是收敛财富，找寻真正有价值的东西，提升自身。

　　在这片区域，大多都是从各地前来，或是从妖域，魔域，神域，死域等诸多地方。

　　有些是一方霸主散修，有些是一族天骄。

　　然而，在这阴阳关内，不管曾经有多么耀眼，在这里什么都不是。

　　大部分人会选择来阴阳关拼一拼，是因为没得选择。

　　有的选择的人，或是留在自己的族地，或是直接前往阴阳关主城。

　　九千斤上品神玉，说多不多，说少也不少，可以拦住大部分人。

　　要知道，兑换成下品神玉那就是九十万。

　　然而这只是他们能够进入阴阳关主城的入场券而已。

　　“一线城市的房价，果然不一样。”商尹通过心识，所感知到这些人内心的声音，那近乎是一个天文数字。

　　如果说夏国那就是属于山沟里的穷乡僻壤，神域命运城，充其量也是一个二三线城市之间。

　　如今来到阴阳关，基本上就是一线的水准没跑了。

　　一席之地。

　　两丈见方的小屋子，竟每丈以十万上品神玉为起步价。

　　商尹原本以为自己很有钱，看了看自己身上还有一千一百三十九万三千六百斤上品神玉。

　　也就是说，自己身上这些财富，最多买一套一百多丈的房子。

　　更别说修炼者，无时不刻都还要消耗上品神玉，这根本不现实。

　　他通过一些心声得知，其实买房并不是最好的选择，在外面也有极佳的修炼之地。

　　只是那些个地方，同样也都有强大的存在。

　　或是同族，或是异兽，争夺起来非常惨烈，如果想要免费的修炼地，最后往往可能都要搭出自己的性命为代价。

　　所以最稳妥的就是，在阴阳关这样的一线城市主城边缘，有套自己的房子，就可以安心修炼。

　　只是每一年，每一间房子，每一丈土地，都要缴纳一千斤上品神玉的税金。

　　也就是说，如果买个百丈大小的房子，每年缴纳的修炼税金就要十万上品神玉了。

　　商尹能够清晰感觉到，在越强大的世界里，条条框框，边边角角就越发的明显。

　　根本没有给太多外来人的空间。

　　所以他们只能够通过无法，无序，无权的层层筛选，最后才有可能进入到主城当中。

　　“……”

　　“走吧，我们直接去主城。”商尹收起自己的心识。

　　大部分人的心声都已经知晓，此地就再也没有停留的意义。

　　“其实，这里也不是一无是处。”商素问突然道。

　　“怎么说？”商尹有些诧异。

　　“别的不说，当年大战，的确会有一些强大的圣之存在陨落，他们的遗留碎骨，如果保存得到，其中精华没被吞噬，也能够作为打造法器之用。”

　　“为商之道，就是要去别人不想去的地方，去挖掘其中的价值，虽然这里看似泥潭，肮脏，粗鄙，但同样也有不少的利益点。”

　　商素问心声传递。

　　商尹顿了顿，心道：“有理，不过还是等我把大家都安顿好再来吧，先找一处安全的地方，我可不想让朱麟大庭广众之下，把断剑和神魔破天枪取出来研究。”

　　一旦真发生那样的事情，很有可能他们就会遭到各种各样的暗杀，甚至是明抢。

　　“你怎么就替我做决定了？”朱麟显然有些不满。

　　“如果你想要在这种环境下研究纹经，纹术，我不介意将断剑先回收。”商尹看都不看一眼道。

　　“你说的都对！”朱麟也明白，目前当务之急，就是找个地方，潜心研究，打磨神魔之子所留下来的造化。

　　元始域给他的内心带来冲击实在太大了。

　　纵使自己身上有神魔之子所留下来的宝库，但放在这偌大的阴阳关皇城，似乎一下子就算不上什么了。

　　实力，是自己在这个世界上行走的根本，其他都是假的。

　　商尹用上品神玉开路，格外顺畅。

　　通过了第二层无序，第三层无权。

　　总共花费六万斤上品神玉，来到阴阳关的主城。

　　不得不说，每一个区域，差别都是翻天覆地。

　　在这主城街道上，都是灰色石板，厚重深邃。

　　一尊尊身着黑色重甲的精锐，遮盖住自己的容颜，在主干道巡逻，身上吞吐着肃杀之气，实力最低都在神躯境。

　　这是什么概念。

　　阴阳关主城区守卫巡逻的士卒都是那种身经百战的神躯境，显然气势上根本就不是命运城所能够媲美的。

　　来到此地，让人忍不住心生敬畏。

　　所谓的无法，无序，无权，在这里都要遵守，否则的话，下场就只有一个字，死。

　　“难怪有些人不惜一切代价都要在这里买房，安全啊。”商尹心中感叹：“也不知道元始域的域都，房价有多贵。”

　　阴阳关还只是元始域的戍边之地而已。

　　这让他不禁感到好奇，当然他并不认为元始域的都城，就会在各方面碾压阴阳关。

　　毕竟此地底蕴如此雄厚，显然也是元始域占据极其重要的位置。

　　在阴阳关主城的街头，通元大峡谷中那些血脉强盛的异兽坐骑，随处可见，它们或是趾高气昂，或是乖巧温顺，或是面目狰狞，都与它们背后的主人息息相关。

　　“他娘的，这阴阳关竟然这么富？命运城跟这里比起来，就跟百万里外的小山村似的。”朱麟心头炙热不已。

　　“走吧，去找一间客栈，先安顿。”商尹很清楚，无论如何都要在此地等到夏昕，耶律保等人，有必要的话，自己还要去接应一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十四章 这里房价也很高免费阅读。https://xs.23sk.com 