    云夜双手托着漆黑球体，众人都发现了，他的双手支离破碎一样，充斥着裂纹，是这一招的反噬吗？

    众人虽然知道“稻”有一招可以逆转胜负，但并不了解具体情况。

    果然，强大的招式, 必然有着其代价。

    “三击，凝聚的力量只允许我使用三次……就用这三击定胜负吧。”

    “要么生！”

    “要么死！”

    云夜望着天空之上的法境等人，空洞的目光穿透物理距离，精确完成定位。

    一抹黑潮瞬间扩张，又瞬间收缩，几近于无事发生过。

    但是众人抬头朝天际望去……

    天际延绵不知道多少里的阴霾被一扫而空，出现了巨大裂痕。

    晴天之光洒落，在灰暗的环境中，照出一片净土。

    而在空中的四大法境，正是这阳光的最大受益人。

    血液在喷洒……

    法宝断裂的碎片四处飞溅。

    四大法境中的三位，皆是眼睁睁看着自己的躯体瞬间断裂成两半，几乎毫无征兆，完全无法躲避。

    季崇天从脖颈处被斩断，而被一起湮灭的，还有其心脏往上所有部分。

    一颗头颅，外加裸露出心脏的半截身体，这就是现在的季崇天了。

    此外则是刘权和刘见心，两人都用风行灵法遮蔽自己，所以肉体被斜着切开了, 切割线只是从腰部至肩部，而非靠近头颅这一致命要害。

    只有季清不一样，他用某种特殊的术，将自身的区域扭曲了, 无法被清晰的干涉。

    哪怕永寂·黑潮是切割空间, 云夜在计算后也发现难度太大, 干脆没有去管他，而是将最后的目标放在了杀阵阵盘上。

    所以, 这一击过后，杀阵瓦解，三大法境重伤垂死，只有一人还保持完善战力。

    看起来似乎已经胜利在望，但这只是表面的，他们又怎么可能没有疗伤手段？

    “给我重塑！”

    三人都在急速复原，并且脱离原本的位置，避免被再度打击。

    而紧接着，云夜的第二击来了。

    他面前的黑色球体赫然爆发旋涡。

    下一秒，所有法境惊悚的发现，自身位置被改变了，竟然全部集合到了一点！

    这种情况，接下来会发生什么已然是显而易见了！

    下一击，这怪物就要抹除他们啊！！！

    “灵根燃烧！”

    四大法境全部进入灵根燃烧状态，肉眼可见的场域扩散、重叠。

    原本难以合作的四人，这一刻都放弃了一切杂念，合力构建四重灵域！

    “永寂！”

    第三击降临。

    漆黑深邃, 连光一起吞没的空间震动扫过，四重灵域与之激烈对抗。

    这一幕让云夜心头一暗。

    说到底, 各种力量的本质都是灵力，即使以此创造出可以燃烧空间的力量，本质上也还是灵力，有足够庞大的力量就可以对抗，哪怕只是普通的灵火也一样可以烧穿空间，只是效率的差别而已。

    足足四个法境构建的领域，在力量层面，已经足以和永寂对抗了。

    “啊啊啊啊！”

    四个法境都在咆哮，竭尽全力对抗，几乎将所有法力挥洒而出。

    然后，在出现颓势的瞬间，季崇天抽身离开了。

    这很现实。

    剩余三人心中一片冰凉，但更现实的是，他们不能放弃出力……因为谁的速度都没有季崇天快，他们如果想抽身离开，必然被这漆黑力量抹杀。

    三人打碎了牙齿往肚子里吞，只能不顾一切燃烧力量对抗永寂。

    三人的头发肉眼可见的花白了，但领域却依旧在迅速崩塌。

    眼睁睁看着自己一点点滑落向深渊……

    这是何等的绝望！

    “季崇天，你！不！得！好！死！”

    在最后一声凄厉叫声之后，三大法境被吞没，永久的消失在黑暗中。

    季崇天冷冷注视这一切，望向大阵彻底崩塌，失去所有防护力量的明日会等人。

    “你们死的有价值，我会记住你们的，季家的存续，有你们一分功劳！”

    “明日会？区区凡人啊，足足杀死我白石镇五位法境……”

    “你们真的足以自傲了！”

    “所以，永坠地狱，承受这无穷的折磨吧！这是你们应得的‘尊重’！”

    季崇天最后一句，是狂吼出来的，充斥愤怒与扭曲。

    如果立场转换，云夜恐怕也会有同样的态度。

    他如果习惯了，也不会去在意自己光存在就导致凡人堆积如山的尸骨，他只会在意自己需要在意的，只会保护自己需要保护的——比如自己的性命，以及修行之根本，灵地。

    大法力发动，遮天蔽日的巨手抓向地面。

    他要让所有人都活着，然后承受无尽的折磨。

    季崇天大概是认为自己取得了最后的胜利。

    然而，站在地面之上，迎接所有人目光的云夜眼神空洞，默默看着无数劫气汇聚，化为明日道器的回响。

    道器回响在这一刻正式突破一千，甚至抵达了一千二。

    云夜心头莫名出现一种感觉。

    或许，现在的道器才算是正式起步？

    “斩！”

    一道蔚蓝光芒，回应了季崇天的法力巨手。

    这蔚蓝光芒一路向上扫灭了巨手所有痕迹，并斩断了季崇天躲避的可能，他下意识让道器横在身前。

    “——”

    蔚蓝光芒消失，但属于他的道器『尊上万奴链』炸开了，化为烟尘。

    还没等他理解发生了什么。

    又一道蔚蓝光芒亮起。

    这一次，替他挡灾的是尊上秩序鼎，蔚蓝光芒扫过，尊上秩序鼎一角炸开，也无法承受这力量。

    季崇天愣愣看着这一切，心中随之浮现大恐怖。

    这明日道器，竟然又增强了？

    他刚刚做了什么？

    “呼……哈……”

    云夜挥出两剑，已经抽干了几乎所有体力，大口喘气。

    主动催动真名，去剑斩法境，哪怕回响突破一千也很艰难。

    接下来，便是消耗寿命了。

    “呵呵……”

    云夜吐了一口血，杵着剑半跪在地上，蔚蓝光芒再度亮起。

    “我向来，说到做到！”

    轰！

    无声无息的湮灭继续进行，尊上秩序鼎再度瓦解了一部分。

    看样子，最多再有三剑，这道器就会彻底消失。

    季崇天看着这一幕，完全绝望。

    这可是家族传承千年的道器啊……

    在道器之争中输了，作为修士的力量再强也没有意义，这是注定的死局。

    “为什么，你在刚刚还远远弱于我！”

    季崇天想死的明白。

    然而。

    回应他的，依旧是一道蔚蓝光芒，这一击后，道器大半已经消失。

    最多再有两剑，就是他的死期了。

    这是道器的锁定。

    此时此刻他再逃离已经没有意义了，在被锁定之前，空间距离是有意义的，但锁定之后，他的投影已经呈现在道器之地……

    就和道器使可以无视距离借取上位道器的力量一样，此时此刻，他的处境也一样，距离再远，也没有意义，道器会直接在道器之地进行攻击，从规则层面抹除他。

    他现在只要尊上秩序鼎一灭，那就是必死无疑，这种绝望，这种漠视，彻底把季崇天逼疯了！

    “好……很好……你们想要为这些猪羊复仇？我要你们道路断绝！”

    季崇天嘶吼一声，直接转身杀向白石镇，不顾一切的凝聚出一道金光剑气，然后朝远方白石镇投出。

    这一击落下，白石镇必灭！

