    “二牛娘，你家大刚被野兽咬伤了，伤的不轻呢，我们赶紧把他抬回来了。”

    二牛娘闻言，哇的一声哭嚎了出来。

    外面的动静很快就引起了其他屋子里女人的注意。

    不少门都打开了，女人们都神色紧张的走了出来。

    “这次攻击而来的野兽格外的多，十分凶猛，我们得赶紧回去帮忙。”

    那两个男人将大刚抬回来后，又匆匆忙忙的走了。

    留下村里的女人们都抹着眼泪，看着他们远去。

    我上前看了一眼大刚的伤势，发现他的一只胳膊被咬的鲜血淋漓。

    确实伤的不轻。

    二牛娘哭的几乎要昏厥过去。

    在这样的地方，伤成这个样子，也没有人能救治，在村里算是完蛋了。

    见她哭的这么凄惨，叶晓雪露出怜悯的神色。

    “江东，要不我们帮帮他们吧。”

    我嗯了一声，对二牛娘说道：“让我看看他的情况吧。”

    二牛娘惊讶的看了我一眼。

    “你，你能救救我的男人吗？”

    我和慕云瑶学过一些简单的疗伤方法，这种皮肉伤我可以治疗。

    “让我试试吧。“

    二牛娘抹了把眼泪，往旁边让了让。

    我仔细看了下，便运功开始给大刚治疗。

    大刚的伤势看上去恐怖，却也只是皮肉伤，我治疗起来没有任何压力。

    在我的治疗下，大刚的手臂止了血，伤势好了许多。

    “你们这里应该有草药吧，敷药一段时间就好了。”

    二牛娘闻言，立即跪在地上给我磕了两个头。

    “谢谢，你们真是好人啊。“

    我把她扶了起来。

    这些人也不容易。

    其他人也感激的看着我。

    “你们别担心，我们去看看这野兽到底有多凶猛。”

    我带着叶晓雪和东方媚往村外走去。

    没走多远，果然看到了一片田地里有几只异兽。

    我瞥了一眼，发现只是几只低阶的异兽。

    对付起来只是几招的事情。

    村里的男人们，都拿着家伙抵挡这些异兽。

    可异兽凶猛，他们根本不是对手。

    不少人已经受了伤，可他们却不后退，一直护着身后的庄稼。

    一直异兽猛地跳起来，就扑向了年迈的村长。

    村长根本抵抗不住，瞬间被扑倒在地上。

    血盆大口咬向了他。

    我见状，手里的剑猛地射了出去。

    那只异兽被剑刺穿，嘭的一声倒在地上。

    其他异兽更加的愤怒了，攻击的越发凶猛。

    我一跃而起，飞到了田地里，一掌挥了出去，拍飞了一只异兽。

    以我如今的实力，对付这些异兽不费吹灰之力。

    几下就把这些异兽给解决掉了。

    村里的人们都震惊了。

    村长第一个反应过来，他扑通一声跪在我面前。

    “多谢岛主大人救命之恩。”

    其他村民也意识到是我救了他们。

    他们纷纷跪在地上，不停的对我磕头。

    “多谢岛主大人救命之恩。”

    我抬抬手：“起来吧。”

    村民们这才起来了。

    他们改变了之前的态度，一个个满面感激的看着我。

    所有人簇拥着我回到了村庄里。

    很快，我出手救了他们的消息传遍了整个村子。

    村子里的人把我当成了救世主。

    我们三人被他们隆重的接待了一番。

    趁着这个机会，我又提出了我的要求。

    “村长，你们不用感谢我们，只要你们能把蓬莱仙人的下落告诉我们就好。”

    村长这次没有直接拒绝。

    他犹豫了几秒，才说道：“岛主大人，我们村里的人之前都决定了，不会向任何人透露他的去向……可是你现在对我们全村人都有救命之恩，我们无以为报，便告诉你吧。”

    闻言，我有些激动。

    “村长，你就说吧，我们肯定是没有恶意的。”

    村长带我们来到了村口，指着西边的方向。

    “蓬莱仙人当年就是从那个方向离开的，他说他是去一个什么五觉山，我们也不知道那什么五觉山在什么地方，你们还需要自己前去寻找。”

    我感激的看向村长。

    “多谢村长。”

    村长万分惶恐。

    “岛主大人，你救了我们村里的人，我们感激都来不及，这些是应该的。”

    不管怎么说，总算有了蓬莱仙人的线索。

    我们当即就决定前往五觉山。

    村里的人都站在村口送我们离开。。

    我们离开之后，一路往西走去。

    “江东，蓬莱仙人真的会在这个方向吗？”

    我也不确定。

    “去了才能知道，希望能找到蓬莱仙人。”

    “师父曾经给我提起过五觉山，说不定师父真的在那里呢。”

    东方媚说道。

    我们一路赶到了五觉山。

    五觉山比我们想象的还要高大，且十分陡峭。

    攀爬起来十分的困难。

    我和东方媚爬起来都十分困难，更别说还要带上叶晓雪。

    顶着太阳，费了半天力气，我们才登到山顶。

    “江东，你看，那个有个屋子。”

    来到山顶后，叶晓雪激动的指着一个方向喊道。

    我看过去，果然看到了一个草屋。

    “太好了，说不定那就是蓬莱仙人住的地方。”

    我们兴奋的走过去。

    可是那屋子看起来近，走了许久都没有走到跟前。

    渐渐的，我感觉到了不对劲。

    “我们刚才看到的距离最多只有几分钟的路程，这都走了快半个小时了，居然还没走到那屋子，不对劲。”

    我们停下了脚步，没有继续往前走。

    不管我们走了多久，始终看那个屋子就在眼前。

    东方媚沉思了片刻，说道：“如果我猜的没错的话，这应该是师父施的一个障眼法。”

    “障眼法？”我一脸的错愕。

    东方媚点点头。

    “江东，你还记得我在明朝学院里的那个密室吗，外面的那片树林就是师父布下的阵法，这个屋子和那片树林一样。“

    “原来是这样。”我恍然大悟。

    叶晓雪一头雾水的看着我们。

    “什么障眼法，难道说这个屋子并不存在吗？”

    东方媚解释道：“不，这个屋子是存在的，只是不是我们看到的距离和方向，就算我们走到天黑，也不一定能找到这个屋子。“

    我皱起了眉头。

    “那要怎么办？媚儿你有办法找到屋子在哪吗？”

