    “有趣，没想到居然还有活人。”一个声音里带着戏谑传来。

    司徒紫嫣和司马遗不由得脸色一变，他们当然认得这个声音了，就是司徒家的老祖，只是瞧这语气，却跟个陌生人一样。

    二人眼中一凝，远远的就看见了司徒家的老祖伛偻着的模样，似乎有些古怪的样子。

    【驭灵师的司马综，生命值：87%，状态：适应身体】

    陈希夷看着对方的名字，夺舍的事情已经成功了，连名字都被改成了万方大圣了。

    “万方大圣，久仰大名了。”陈希夷见此，当即先声夺人。。

    “什么？！！”司徒紫嫣和司马遗语气里带着惊骇，他们又不是傻子，听到陈希夷这么说，肯定也是明白了这事是什么情况了。

    司马综挺直了身体，神色之中颇有些好奇：“你认识我？”

    “认识倒是不认识，主要是诈你一下，没想到司徒家的老祖就这么轻而易举的被你给夺了身体，让我想想，这万方圣地是你透露出去的吧，而当年司马家也是你灭门的，甚至连司马遗神窍里的东西也是你夺走的吧。”陈希夷神色不变的开口说道。

    下一秒，司马综的身影便来到了陈希夷的跟前，伸手就要去捏住他的脖子。

    只是下一刻，一只手从陈希夷的怀里爬出，化作了扭曲的模样一把拦住了司马综，大量的肉芽从手上蠕动而出，看起来就好像是摇曳触手一般。

    一对上，这司马综便落入了下风之中，根本就不是手的对手。

    而此时这手已经在瞬息化作了一人高的巨大五首怪物，肉芽之上垂下了一颗颗的肉瘤，犹如眼睛砸吧着。

    见此，司马综的神色之中也是流露出了忌惮，刚才两者的交手，他完全是落入了下风，要不是他退的快，很可能会被这只怪异的手给扭断了脖子。

    “呵, 年轻人知道的太多, 可不好。”司马综皮笑肉不笑的威胁了一句, 也就是忌惮那变成怪物的手，否则的话他可不会开口，直接就灭口了。

    “那不对吧, 万方大圣不是已经死了吗？如果当年正是他灭门的话，现在的他根本就不用夺取司徒老祖的身体吧。”司马遗有些疑惑的问道。

    司马综看了眼司马遗, 他自然是知道这是他的血脉后代了。

    “我想, 万方大圣应该是不会回答你的疑惑了, 这可是大圣的秘密。”陈希夷的目光落在对方的神窍之中。

    对于陈希夷的话，司马综表示认同, 他又不是傻子，什么都会往外招。

    “此事便算是揭过了，你我各走一方, 内里剩余的东西便留给你了。”司马综语气里带着不明的意味。

    他一时间有些把握不住陈希夷到底是个什么情况。

    说强吧, 本身也就只是一个二窍驭灵师, 但要说弱吧, 那只怪手可不是好惹的，自己的实力还没有恢复全盛, 无法压制住那只手。

    否则的话何必虚与委蛇，直接灭口了不就行了。

    “揭过？你想的可太美了，小孩子才做选择, 大人是全都要。”陈希夷一招手，他的手就扑了过去。

    司马综见此, 神色也是一变，这手的速度实在是太快了, 快到他都没能反应过来，当即就被手一把打飞。

    “那啥, 小孩子才会全都要，大人都知道受不了。”司马遗非常好心的提醒了一下。

    陈希夷则是转头瞥了一下司马遗的腰：“节制点，别到时候过两天顺风都能尿湿了鞋，那可别找我要六味地黄丸。”

    “咳，六味地黄丸是什么味的，你要不那几瓶我先收着。”

    司马遗还没接话，接这话的是司徒紫嫣。

    “...”×2

    “咱能正经点吗？揍你们家祖宗呢, 这个时候你跟我要六味地黄丸，不合适吧。”陈希夷有些无语的说道。

    这还真就俩人都能凑得上关系，身子是司徒家的，魂的司马家的, 真就两家情如一体。

    就是被他的手揍的有点惨，看起来就好像是肿了一圈了。

    而在此时，他的《大圣传》似乎也因为剧情走向而出现了变化。

    变化的时间点大概就是司马综被手按在地上揍的时候。

    陈希夷也估摸猜到了剧情，按这二窍驭灵师的情况根本就不可能办到这种事，所以才会有《大圣传》的剧情走向。

    可问题是陈希夷一向不走寻常路，所以这《大圣传》才一而再，再而三的变幻剧情。

    这导致了这一节的剧情全都被推倒重来。

    ‘唉，这波还真是难为大圣传了。’

    让一个正常的金手指去预测一个不可名状的行动，这已经不是为难了，而是单纯的刁难了。

    “你到底是什么人？”被手按在地上的司马综神色之中带上了难以置信。

    莫非是九地大圣的后裔，否则的话根本不可能如此轻松的压制住他的，他好歹也是个一地大圣，哪怕因为复苏而只有七窍的实力，却也不是一般人能够赢得了，杀个八窍灵仙还是跟杀鸡差不多。

    “这身份就有点多了，就不跟你扯皮了，我觉得你挺不错的。”陈希夷可没心思扯皮，随手掏出了合金火枪出来对准了这司马综。

    而后突然想到，这位好像是司徒紫嫣和司马遗的长辈来着的，所以秉承着为好友两肋插刀的想法问了一句：“我准备宰了他，你们有什么想法？”

    “想法？有一点，正常情况下你不是应该拷问一些秘密之类的吗？”司马遗开口说道。

    “不好吧，这可是万方大圣，他能说？”司徒紫嫣带着不确定的说道。

    好嘛，这两位是一个比一个孝顺，不过想想也是很正常的，司马综虽然说是司马遗的祖先，可这位灭了自家满门还废了司马遗的神窍，这能让司马遗有什么感情，不活剐了对方都算是自己宽宏大量了。

    至于司徒紫嫣，别闹，这位可是万方大圣，不是自家老祖，真要放了的话，第一个倒霉的就是他们司徒家了。

    “肯定是不能说了，所以我就先送他上路了。”

    在得到了所有人的一致建议后，陈希夷果断开枪送对方上路。

    胖鸡不算人，所以它就算是咕了也不计入建议之中。

    【你使用合金火枪对驭灵师的司马综造成了51%的生命值伤害，你击杀了驭灵师的萧乾】

    【你采集了驭灵师的司马综的尸体，获得：神人之血、人骨...】

    陈希夷见到对方的神窍之中有着一滴金色的血液，也是跟《大圣传》、万灵之树同一种性质的东西。

    【神人之血】

    【能力：子嗣轮回】

    看着这怪异的能力，陈希夷心里有些不满。

    倒不是这个能力太弱了，而是非常的强大了，在死后能够在某个子嗣身上重生。

    这只是其中一个功能，还能够不断累积子嗣身上的天赋，以此累计了大量的天赋，成为一个可怕的存在。

    但这玩意有一个致命的缺陷所在，那就是寿命是不会变的，不是说每一次突破都会叠加寿命。

    如果说他有一千年的寿命，无论他转生多少次，加起来的寿命都不会超过一千年的，除非他突破到更高的境界去，才会增添寿命。

    一开始司马综不知道这件事的，结果差点把自己给坑死了。

    司马家的人以为这位万方大圣是走的体道，但其实不是，而是他由体道和寿道自创的血脉道，特点是和神人之血相辅相成。

    再一个，司马综其实也不止是只有黎都城的这么一个司马家族，分布在其他地区的血脉也不少。

    林林总总起码有近百万人，有穷困潦倒的，也有富贵堂皇的。

    甚至连司徒家都有一丝他的血脉，只是已经浅薄到了极限，毕竟司徒和司马两家多次联姻。

    所以这位司徒家的老祖体内，也是有上一丝血脉的。

    这些事自然是从司马综的记忆里获得的了，陈希夷的搜魂还是非常的娴熟。

    所以这不就临死前给他搜魂了一波。

    这神人之血的能力吧，但凡要是陈希夷是个正常的人，他都认了，可问题是他从一开始就跟人没有多大的关系，这神人之血给他只是单纯的摆设而已。

    司马综以血脉道和神人之血从一个资质不佳的普通人成为了万方大圣，堪称是励志到了极点，但可惜初期的时候没有能够规划好，导致寿命不足，并且在成为万方大圣之后还因为夺宝而死。

    期间自然也是夺舍过了不少司马家的人了，比如每一个进入这万方圣地的司马家先祖，就是已经被转生进去的司马综了。

    这不是进了万方圣地被夺舍，而是被夺舍了才会进入万方圣地，司马遗单纯只是个意外而已了。

    这万方圣地之中存放着大量的资粮，用来给司马综恢复的，以往的时候不仅会拿资粮，也会存放一些，只是因为局限性导致有些入不敷出了。

    而且这万方圣地不是在黎都城，而是跟着司马综，司马综在哪里，这万方圣地就在哪里。

    至于当初为什么要灭掉司马家，自然是为了给自己续命了，这也是他血脉道的能力，用自己的后裔血脉为自己增加寿元，司马遗不过是个意外，他体内的万灵之树和神人之血发生了一些反应，这让司马综的神人之血产生了一次蜕变，比如去掉了转生时的血脉浓度限制。

    并且这一个过程持续了二十来年，所以这才刚刚苏醒。

    不杀司马遗自然是为了再一次收割呗，只是他没想到这事情会发生如此巨大的变化。

    至于说万方圣地的资格信物，是当年他留给白狮灵仙的没错，这白狮灵仙也是他的子嗣，只不过是遗落在外的，所以他才借着这一手送过去。

    他原本的夺舍目标就是白狮灵仙，毕竟白狮灵仙是七窍，并且还算是非常年轻的七窍灵仙，神窍资质是非常的好，可没想到居然给死了。

    最后也只能先将就一下司徒家的老祖了，这司徒家的老祖资质也是上乘，否则的话也不可能说成为七窍灵仙，先夺舍出去后收割一下司马遗，而后再杀点子嗣续命，继而寻找资质更好的子嗣进行夺舍转生。

    ‘照这种逻辑，那萧乾会不会也是万方大圣的子嗣？’陈希夷不由得有些卧槽的想到这件事。

