    “不，姜主子，这不可以。”玉竹有点慌乱，“保兴如今跟我在一起，跟宁妃娘娘没有任何关系了。”

    “有没有的，你知道吗？”姜苒欣赏着她的慌乱，“据我所知，保兴之所以跟你在一起，只是利用你摆脱宁妃罢了。否则，为什么宁妃跟你们家皇后娘娘闹翻？你真以为保兴公公喜欢你？”

    玉竹的脸色有点白。

    这前前后后的事情联系到一起，似乎……真的如姜宝林所言。

    难怪，有好几次，宁妃看她的眼神都不太对呢。

    难怪宁妃忽然就不来凤仪宫了。

    原来，原来是这个原因。

    玉竹的身子晃了晃，难以接受这个事实。

    姜苒慢条斯理的说：“我呢，什么都没瞒着你，把一切都告诉你了。皇后明知宁妃与保兴有私情，却刻意隐瞒。若是这件事说出去，皇后也脱不了干系。”

    玉竹垂着头，一言不发。

    姜苒又说：“这皇后娘娘的病已经好了，也用不着那个瓶子。你替我拿过来，对你们没有任何损害。可如果我把这件事说出去，皇后，宁妃以及那个太监，谁都脱不了干系。”

    “不，不要。”玉竹红着眼眶，“姜主子，您千万别说出去。”

    “所以，你愿意替我拿来吗？”

    “奴婢……奴婢回去找一找。”玉竹满脸眼泪。

    姜苒很满意：“我等着你的好消息，不过，我的耐心有限，明天这个时候，没看见那个瓶子的话，我就会把这件事传遍前朝后宫。”

    “奴婢明白。”

    玉竹站起身，擦着眼泪出去。

    她回到凤仪宫，看见保兴正站在门口。

    “玉竹，”保兴说道，“你去哪儿了？”

    玉竹垂下头，低声说：“我没去哪里。”

    “你去见姜宝林了。”

    “……你怎么知道？”玉竹吃了一惊。

    “跟我来。”

    保兴带着她，来到书房。

    云黛正写字。

    “娘娘，奴才把玉竹带来了。”保兴道。

    云黛嗯了声，把最后一个字写完，放下笔，说道：“玉竹，你不用奇怪。这几天保兴一直盯着姜宝林，你去她那里，他自然知道。”

    玉竹跪了下来，哭着说：“奴婢该死。奴婢真的什么都没做，奴婢死也不会背叛主子的……”

    云黛神情平静：“玉竹，你先说说，今天姜宝林跟你都说什么了？”

    “姜宝林说……”玉竹顿了下，看了眼保兴，“姜宝林说，保兴和宁妃娘娘是，是相好的……如果奴婢不听话，她就把这事说出去。到时候，不仅保兴是个死，皇后娘娘和宁妃娘娘也都脱不了干系。”

    保兴皱眉。

    云黛倒是没什么紧张在意的神情，笑着问玉竹：“那你是怎么回复她的？”

    “奴婢没敢一口回绝，害怕她真的把这事说出去。”玉竹垂下头，“奴婢回来也不知该怎么办才好。娘娘，这件事是真的吗？”

    “是不是真的，你叫保兴说吧。”

    玉竹看向保兴。

    保兴对玉竹始终是心怀愧疚。

    他说道：“我跟宁妃娘娘的事情，在我进宫之前，就已经过去了。如今她是娘娘，我是奴才。再没有什么瓜葛。”

