
　　帝傲天往身后看了眼，是我进来没声音，还是阿宝想事情太投入？

　　帝宝捏着纸团的手往后藏了藏。

　　给二哥看看？帝傲天非常好奇的样子。

　　不给！这是我的隐私，二哥的想法都不像话！帝宝绝对不会给他看的！心虚地很！

　　帝傲天便温柔地说，行，二哥不看。那既然是隐私，也不能给旁人看，不如毁了吧！免得二哥老是惦记。

　　帝宝觉得二哥说得对，将纸团给剥开，撕了，还撕个粉碎。

　　二哥帮你拿去卫生间冲了。帝傲天伸手。

　　啊？帝宝以为扔垃圾桶就可以了。不用了吧？

　　秘密就要彻底销毁。

　　看着面前的手，帝宝呆呆地将纸给了他。

　　帝傲天转身往洗手间去。

　　站在马桶前，帝傲天眼神凌厉地瞥了眼碎纸，扔进了马桶里。

　　帝宝听到马桶抽水的声音，接着帝傲天走了回来，在她旁边的凳子上坐下。

　　睡不着？

　　也不是，可能白天睡多了帝宝想到什么，手捂着自己脑袋上的那块瘌痢头，二哥今天去哪里了？我都没有找你算账！我这头发被剃的时候怎么就不知道拦一下你的那些专家？

　　怎么没拦？我差点当场掰了他们的手！不过他们的顾虑也对，怕伤口感染，毕竟他们的医术不比你三哥，二哥不能冒险。阿宝放心，头发会长出来的！长不出来，二哥就让那几个专家掉脑袋！

　　那倒是没那么严重帝宝顺了顺柔软的发。对了，顾掣那边严刑拷打地怎么样了？还没说同伙？

　　没有。这小子骨头挺硬，我怀疑他是个病态之人。帝傲天说。没事，反正我有的是时间，看他能扛多久。

　　帝宝沉吟须臾，二哥，我想去见见顾掣。

　　帝傲天微愣，有话想问？

　　嗯。一直都压在心里的，关于以前发生的事帝宝垂下视线。

　　什么话？二哥帮你问。

　　不了，我想亲自过去。

　　等你脚好了，二哥带你去。帝傲天说。

　　顾掣关在他的刑事基地呢！

　　又过了两三天，帝博凛才松口让她出门，不过也是跟着过去的。

　　白天过去的，但刑事基地里一进去就给人一股阴森森的感觉，仿佛不是人间，而是地狱。

　　帝宝想，难怪出门前不许她穿裙子呢！衣服裤子包得好好的。

　　连脚踝都不能露。

　　关押的一道道的门很是厚重，摁了开关自动打开，但是，如果拿到钥匙，还是能逃出去的。

　　站在门口，帝宝说，二哥三哥，我自己进去。你们在外面等我。

　　这怎么行？不能把阿宝跟顾掣放一块！帝博凛不放心，好像有顾掣在的空气会污染到自己的宝贝妹妹！

　　我很快出来，就问他几句话。帝宝说。

　　什么话哥哥们不能听的？帝博凛表示心情很失落。

　　帝宝无奈，这种事都要吃味么？

　　会吓到阿宝。帝傲天说。

　　我哪有那么胆小的？没事啦！帝宝觉得自己真的是被保护地太好了。

　　别太久。帝傲天说。

　　好的。

　　帝傲天将门打开，帝宝走进去。

　　喂！你搞什么？真让她一个人进去？万一有什么事呢？帝博凛什么都能有把握，关于妹妹的事，他什么都把握不了。

　　主要是过于操心。

　　帝傲天抬手摁了下门边的按钮，监视器屏亮了起来，画面正是里面的情形，看得一清二楚。

　　只要顾掣有对阿宝动手的趋势，按下这个按键就能将他击晕过去。帝傲天说。

　　这还差不多。帝博凛盯着屏幕，眼眸都不眨。

　　帝宝忍着浓浓的血腥味往顾掣那边走去。

　　偌大的刑具架子，顾掣被捆绑着，身上脚上手上都是铁链。穿的还是上次的衣衫，布满被抽打的血痕，连手指都被剁了三根，指尖上都是钢针，血凝固了。

　　触目惊心。

　　帝宝还是第一次进这种地方。

　　虽然她觉得自己的胆子够大了，但那种毛骨悚然之感还是有些心慌的。

　　稀客啊顾掣听到动静，抬起被鞭子抽得带有鞭痕的脸，看着帝宝。临死之前能再看到你，倒也值了。

　　有这么容易死？帝宝冷笑。走上前，不过如果你如实回答了我的问题，我就可以让你死地快一点。

　　顾掣笑了下，脸上的鞭痕显得他整个气质特别的穷凶极恶！

　　这么想知道？

　　帝宝没说什么问题，可顾掣已经猜到。

　　她没必要拐弯抹角，顾掣，给自己一个痛快不好么？为什么一定要承受多余的痛苦呢？

　　你确定我说了你能给我个痛快？顾掣表示怀疑。帝宝还未回答，他接着说，无所谓了，看在你那么想知道的份上，再不告诉你，我还真于心不忍。

　　帝宝面无表情，问，我秋姨是不是你杀的？

　　是。这次顾掣直接承认了。

　　帝宝气得浑身发抖，眼里闪着水光，为什么要杀无辜的人？就因为你的计划？

　　其实你已经猜到了，不过是想从我嘴里得到肯定的答案，你可真执着，也天真。如果不杀了秋慈艳，你怎么会跟我合作呢？不得不说，我的计划非常的棒！

　　顾掣，你不得好死！帝宝恨之入骨。

　　怎么能怪我？她如果离你远一点，不就什么事都没有了。你要相信，这个世界上的因果关系早就形成了，只待事件的发生。顾掣被严刑拷打了这么久，到现在还没有一丝悔改。

　　帝宝忍着怒火，顾掣，你好歹也是有亲人的，你也曾经为了你的父亲想去报仇的！你爱你的亲人，怎么能去杀别人的亲人？你那一点的善意去哪里了？

　　爱？顾掣失笑起来，笑得浑身都在抖。不好意思，是我让你误会了。

　　帝宝看着他神经质地笑，不懂他的反应。

　　不被你了解，是我的错。顾掣看着帝宝，眼神里都是扭曲的。没有告诉你，如果不是陶仕铭，我父亲就该死在我手里了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1028章 是我让你误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 