    “那、那要是孙长忠先降价呢！？”王刚肯定不服啊，而且打价格战又不是平安公司一家说了算的。

    “谁想打价格战我就弄死谁！这种人的存在不仅仅会伤害到咱们，还会把规则搞坏，最终谁也落不到好。正经做生意的不会天天琢磨着怎么把对手弄死，而是该想办法把蛋糕做大、把产品做强、把信誉做好、把企业做长远。

    想尽办法完善市场规则，创造良好的市场环境，吸引更多资金投入进来。只有想利用垄断捞一大笔就跑的人, 才会不顾行业死活竭泽而渔。

    做生意不是零和游戏，只有把市场规则维系住才能受益。破坏了规则，今天你关系硬吃了别人，明天会有个关系还硬的蹦出来再把你吃掉。谁都能随便进来搅合搅合，到时候吃亏的还是咱们自己。”

    在如何防止别人打价格战的问题上，洪涛也没完美的解决方案，那就只能耍混蛋了。我定规矩, 你不遵守, 我就弄死你, 根本不竞争。商业竞争必须要划定一个范围，且使用同样的规则，否则也谈不上竞争了，叫倾轧比较合适。

    “……那成吧……可咱不多交份子，明年还轮得上吗？”王刚依旧没有被说服，或者说他对商业这套玩法根本没理解。但想一想手榴弹，还有传言中的游龙公司灭门案，先口服一下应该是比较明智的。

    “用不着等到明年，这次回去孙长忠就得主动提出谈判，到时候每年的南下任务也会当做谈判条件，不光咱们不许打价格战，他也不许，否则就没的谈。

    但我想说的不是这个事儿, 打价格战也得咱们活着回去才成。现在有个小问题，如果不解决也就没什么价格战不价格战的了，更没有明年的清理行动, 咱们连同他们恐怕谁都回不去了！”

    不管是心服还是口服, 洪涛都不想再就这个问题掰扯下去了。目前有個更棘手的问题需要王刚去解决, 没错，就是他，自己只能藏在背后出主意。

    “……又、又咋了！”这次王刚明白了，也暂时把脑子里那些小账本都先放下，支愣着耳朵使劲儿听。

    “我下午让车夫们大概统计了一下，发现个大问题，丧尸数量不对！你先别插嘴，听我说完。这座城区的规模、人口数量都是现实，军方也说了，没发现过其他幸存者出没，也就是说没清理过。

    可是问题来了，没人清理过为啥丧尸数量这么少呢？我大致算了算，少的不是一星半点，而是少了十多倍。你知道这意味着什么吗？如果照这个趋势清理下去，很可能在城市的某个角落突然面对几十万丧尸群。

    别瞪眼，我只是假设，目前统计数字还太少, 不足以说明问题, 但已经足够引起我们重视了。哦, 不对, 光我们重视没屁用，必须让当官的重视。

    正好，你不是和张参谋长挺熟吗？去吧，把这些抄一份，等他回来拿给他看，最好能问问杨团长那边的清理数量和具体位置，两边互相对照下，有没有问题会一目了然的。”

    洪涛从笔记本上撕下两张纸递给王刚，那上面有上午引走的丧尸数量，还有下午入户清理出来的丧尸数量。虽然只有五个小区，且还没清理完，但只要眼睛不瞎、脑子不糊涂、心眼不歪，肯定会从中察觉到问题。

    “周哥，您可别吓唬我，这里是军队不是公司，真把这个玩意递上去，万一错了会掉脑袋的吧？”

    王刚拿着纸仔细看了两遍，好像没看出啥问题。这不怪他，也不是笨，而是缺少大规模清理丧尸的经验，根本不知道同类城市里丧尸密度应该是多少，也就无法比较。

    “这叫建议，又不是抗命，只是个提醒，碍不到脑袋问题。你放心去，他们爱听就听，不爱听……咱们就只能自己想办法了。

    你老叔临出来之前特意说让我帮忙照看着点，不光是你，他们很多人也是刚吃饱没几天，还没来得急享受劳动成果呢，我不能眼睁睁看着你们白白便宜了丧尸。”

    对于王刚的担忧洪涛完全不放在心上，虽然很久没接触过张柯了，他也从小孩子变成大人了，但通过这些日子的观察，这孩子的大致性情应该没有本质变化，也不是个听不进去意见的混蛋。

    不过凡事儿都有意外，也不能说自己提出建议了人家就得接受。每个人所处的位置不同，考虑问题的侧重点也就不同。

    所以呢，除了指望张柯能重视丧尸数量的异常变化之外，还得想想其它应对之策。任何时候，也不能把自己的性命完全交付给别人控制，这就是洪涛性格里的最基本元素，永远不会变。

    但不管怎么想，除非打算抗命，或者叫临阵脱逃，洪涛始终也没想出一个妥善的解决办法。王刚说的有一点是对的，这里是军队，光是一条服从命令就把绝大部分退路都堵死了。

    不过洪涛也没因为没办法就认命，他还是在力所能及的前提下，尽可能的做出了更倾向于及时撤退的布置。首先就是减少最靠近前线的补给点，从8个变成3个。

    理由很简单，3个点就能完全满足前线部队的补给需求，何必多浪费呢。把这些人手腾出来，不光可以协助部队进行清理工作，还能尽可能多的收集物资，双赢嘛！

    其次，连夜向明港机场转移物资，同时再运来一批给养，确保今后几天的补给充足。这是在为最坏的情况做铺垫，一旦真的被丧尸包围了，有了这些补给和弹药，说不定就能多抗一段时间。

    这里距离明港机场只有50公里，接到消息之后轰炸机可以在十分钟之内起飞，再飞十分钟抵达。哪怕能多抗五分钟也是希望，有时候生与死可能就差几分钟时间。

    最后就是眼睛了，光靠肉眼在地面上发现丧尸群，基本也就跑不掉了，必须安排人手去高层建筑上用望远镜定期对周边进行巡查。一旦发现可疑迹象，还能给车夫们留下十多分钟的逃跑时间。

    至于说军队到时候会不会通情达理放行……洪涛觉得吧，爱允许不允许，到时候谁敢阻拦照脸就是一枪，即便张柯站在面前也是一个待遇。

    他们是军队，没有命令不能随便撤退，可我们是平民，一天也没享受过军队权利，自然不用承担相应的义务，很合理嘛。

    这一切还没安排完，王刚就从营部回来了，带回来一好一坏两个消息。先说好消息，张柯果然和洪涛预料的一样没有变成混蛋，看完那些数据马上给予了足够的重视。

    坏消息呢，光重视没用，他只是个空降的副参谋长，不可能代替8团的指挥权，所以没法下令让全团马上做什么，只能连夜赶往团部和杨明开会商量，再看看那边的数据，才能决定下一步到底该怎么办。

    不过他临走之前已经下令2营马上收缩防区，连夜撤回两个突前的排，同时增派哨兵加强巡视，目前他能做的预防措施也只有这么多。

    “黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。你他娘的连一个团都指挥不了，巴巴的跑过来有个毛用呢？”

    洪涛听完了王刚的转述，心中立马把对张柯的评估下调了两档，从年轻有为的接班人，降到了被体系束手束脚的小官僚。

    这事儿如果换成自己，只要有三成可能性立马就得提起十分警惕，毕竟事关生死，还是上千人的生死，哪怕因此和军方某些人翻脸也得把指挥权拿过来，连夜调整部署。

