    陈飞扬坐在轮椅上，身后有一名护工在轻推。

    他进到了游鱼山庄的民政办事处内，心情阴郁，脸色极差。

    多年的婚姻，终于还是因为他的主动摊牌而走到了这一步。

    陈飞扬很要面子，不然他不会才自认为忍了那么一下就爆发。

    但是，被气得吐血回家后，他多少还是有过一些让他排斥的反思。

    会不会...是他误会了？

    但这种想法只要一出现，就会立马被他赶走。

    面子。

    说到底还是面子。

    既然都已经闹开了，那么还想着有误会，甚至还能和解，对他来说是一件不可能做到的事情。

    只是，当看到那对挨得紧紧的亲密身影一起走进来之时，陈飞扬的心被狠狠地戳了一刀。

    她素面朝天都能让他在还没有残疾那时候出去见朋友脸上有光，何况现在长了一点年岁愈发有味，又精心打扮呢。

    陈飞扬看到了夏诗雨太过自然地挽住了那小白脸的手臂，那曾经只有他能触碰的温柔乡，此刻赤果果地在他面前易了主。

    胸闷的陈飞扬扭过头去。

    身后护工面无表情，不知道价钱多少，但肯定十分称职。

    夏诗雨身材本就高挑，女子显高，穿上高跟鞋的她看上去跟秦炎差不多齐头了。

    秦炎面带微笑，外人看到他们那么亲密，还会以为这是一对处在热恋中的男女。

    若单看颜值，是秦炎有福气了。

    “材料都带了吧。”演练过的秦炎，已经能很好地代表夏诗雨说话。

    “带你老木！”陈飞扬没忍住直接骂了声，终究还是一开始就处在了破防状态。

    秦炎看上去是为胜利者的先开口，更是无形间让他觉得是被踩在了脚底。

    “这素质，比我还差。”秦炎小小自贬了一下，不为别的，只为再让这陈飞扬知错。

    “你...！”陈飞扬想要还口，但看向秦炎脸的他自然也跟夏诗雨对视上了。

    陈飞扬语塞了下。

    夏诗雨从进来后就一直挂在脸上的灿烂笑容仿佛在告诉他：感谢你的放手。

    “还看呢，这是你能看的么！”秦炎一点也没把夏诗雨和陈飞扬还没有离婚的事实放在心上。

    他根据与陈飞扬交锋的经验，提前跟夏诗雨申请权限。

    夏诗雨允许秦炎自由发挥，她不会在意。

    陈飞扬忽然间变戏法般地稍微柔和了下来，“诗雨，你真打算让他一直掺和我们的事？”

    “他不是外人。”夏诗雨轻柔说出口的话，让秦炎得意，让陈飞扬继续破防。

    “诗雨，他有其他女人了，你真就打算跟他过？”陈飞扬没有死心，好歹是做过夫妻，再怎么闹，闹到最后，大男人的占有心理还是会让陈飞扬觉得难受。

    夏诗雨已经不对他开放的内心想法，陈飞扬想要知道。

    这样起码能使接受了大半事实的他好受一点。

    “关你何事。”夏诗雨演绎着用温和的嗓音，说态度极冷的话语。

    “诗雨，我敢说，你跟其他人还好，你跟这个主动破坏一个家庭的小白脸，以后一定不好！”陈飞扬说话声音越来越大。

    然后轮到夏诗雨那边，就都会降下来，这是秦炎在给夏诗雨让控场。

    “他很好。”夏诗雨温柔地收紧挽住秦炎的手，加重了一些语气说道：“我很幸福。”

    说完，她还很自然地看向秦炎，秦炎也很自然地扭过头来。

    两人当场相视一笑。

    任谁看了，都会认为秦炎和夏诗雨才是一对珠联璧合的夫妻。

    “不，你不好！”陈飞扬愤怒地吼出声来。

    “我很好。”夏诗雨轻声道。

    “不，你不好，你不好！”

    “我很好。”夏诗雨再用同样的话回送给陈飞扬。

    “你不好你不好，你明明是我的，你才是我的！！！”陈飞扬破防了，防御值还变成了负数，说到最后，竟然连你是我的这种批话都还说得出口。

    秦炎尽情地观赏着陈飞扬的丑态，不屑地撇嘴。

    早知如此，何必当初？

    秦炎还将手伸出，霸道地搂住了夏诗雨的腰肢，往自己身上一贴，回复陈飞扬道：“我的！”

    陈飞扬重重拍打轮椅扶手，他又一次地感受到了头顶长草的耻辱。

    只差一口血，他就可以用他的方式，中止今天这场离婚。

    但是...他发现他吐不出来！

    “那边的几位，请不要喧哗。”办事处的工作人员提醒道。

    这些，就是身处后方不用上前线的后勤公务员。

    夏诗雨当初就是因为这位置，而接近了秦炎，这才引来了后面的一连串事情。

    后面出乎秦炎意料的有点顺利。

    两人交了材料，又签了一些字，很快办完了手续。

    当陈飞扬神情落寞地被护工推走后，夏诗雨只是看了一眼，便收回了目光，然后靠近秦炎，想要继续挽秦炎的手。

    “啊姐，这就不用了吧。”秦炎微微躲闪了一下，笑道。

    夏诗雨没听秦炎的话，继续伸了过去，道：“就要！”

    “好吧。”秦炎挠挠头道。

    两人往回家的路上走去。

    期间夏诗雨一直在笑，还用着很悦耳的嗓音，跟秦炎说她儿时到长大的一些趣事。

    只不过，怎么说，都不会再说到她曾经提过的那个命苦妹妹，和已经走远的第一个男人。

    秦炎见夏诗雨也开心，也就顺其自然地聊了起来。

    只不过走在一条要转弯的路上的时候，处在外侧的秦炎往里走的程度大了些，还在夏诗雨怀里的手臂一下子就撞得挺深入的。

    夏诗雨还因此轻哼了一声。

    秦炎听得一个哆嗦，连忙跟夏诗雨说：“抱歉抱歉。”

    然后心里默念：“罪过罪过...”

    “没事。”夏诗雨笑了笑，根本没在意。

    两人站定住，夏诗雨还在笑。

    秦炎终于发现了夏诗雨好像从出发那会儿到办事完成后的现在，就一直在笑。

    不...不累的么。

    秦炎盯住了夏诗雨的脸，还是捕捉到了一点异常的小尾巴。

    心头一震的秦炎低声叹气：“姐，别笑了。”

    “臭弟弟，姐今天开心啊，为什么不能笑。”夏诗雨在秦炎面前歪了歪脑袋，好似一个天真浪漫的少女。

    “行了，笑你麻痹！”秦炎直接开骂。

    被秦炎突然凶了一句的夏诗雨虽然还在笑着，但眼眶慢慢开始湿润，然后滑落了几滴泪珠，接着就是两行清泪在脸上流淌。

    被秦炎撕扯开口子的情绪逐渐泄出，她扑进秦炎的怀里，没忍住地放声大哭起来。

    这本是她撑住回到房间里，在被窝中才应该做的事。

    “不哭了姐，回去后就是新的开始，好好过日子。”秦炎心疼地轻拍夏诗雨不停在颤抖的背，安慰着。

    待情绪平静下来，停止了啜泣的夏诗雨抬起一张虽然哭花了妆容但依旧明媚的脸蛋。

    她问秦炎道：“你可以养我一段时间么？”

    秦炎一愣，然后道：“自然可以，我都已经把你当...”

    秦炎的嘴被夏诗雨用手轻轻盖住，所以话没有说完。

    这也是...夏诗雨不想听。

    夏诗雨露出微笑：“我再赖着你，吃你的用你的一下，我要考后勤公务员。”

    “我觉得我一定行，前线转岗只要有一定经验，都能加分，我还受过奖，我要考！”

    秦炎感受到夏诗雨的生命力并没有因为大变而就此消沉下去，心中大喜，“好，姐，我支持你！”

    “你也教一下姑妈吧，她也可以去考考的。”秦炎这时候想到了柴美丽在家中自我坚持的那定位，不如就此改变。

    “嗯，谢谢臭弟弟了！”夏诗雨高兴地用脑袋磨蹭了一下秦炎的胸口，这一副磨人小妖精模样的所作所为让秦炎直呼受不了。

    “好了姐，好了。”

    秦炎想要挣脱的囧态逗乐了夏诗雨，她很好奇地问道：“你都有俩了，怎么还这样啊？”

    “这不是一回事。”秦炎说得支支吾吾，没去看夏诗雨的眼睛。

    “咯咯，走了臭弟弟，咱们回家。”

    “嗯嗯，走起走起。”秦炎如释重负。

    “姐，不要这样搂着了！”

    “就要就要！”

    回家的路上，秦炎一脸小受模样地被夏诗雨欺负着。

    哪里还有刚刚自由发挥那时的霸气。

    ......

