
　　说来话长，但这一切几乎发生在很短暂的时间之内。

　　中间没有一丝迟缓。

　　夏天出手，瞬间锁住摇光，施展星图，甚至鼓荡内息准备自爆，再到摇光跳崖，前后也不过十几个呼吸。

　　主战场中，正在激斗的各大超级高手，全都感觉到了地面轻微颤抖。

　　紧接着便看到右侧那片矮崖塌陷了下去。

　　也看到了站在那里的老乞丐三个人。

　　同样听到了善妙音的那一声凄厉尖叫。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　可是场内却不见了摇光与夏天。

　　“发生了什么！”

　　带着满身血污的维多利亚窜了过来，望着善妙音三人，她的脸色更是苍白到了极点。

　　紧接着又问道，“夏天呢。”

　　老乞丐三人的脸色黯然无比，皆沉默不语。

　　维多利亚的脸色愈发苍白了几分，声音颤抖，“说啊，夏天呢！”

　　“他……他和摇光一起跳下去了。”

　　善妙音的眼眶发红，低沉道，“他缠住了摇光想和他同归于尽，自……自爆了……”

　　自爆？

　　维多利亚抬起头，眼神茫然，又低下头看着塌陷的矮崖，紧接着脑海中一片空白，身形踉跄。

　　但她很快强行让自己清醒，声音冷静的让人感到心悸，“我不相信，夏天他不会死。”

　　嗖。

　　话音落下，顺着塌陷的矮崖直跃而下。

　　矮崖虽然只有百米高，但却甚为陡峭。

　　即便塌陷，乱石滚落与堆积之下，坡度依然很小，但维多利亚就像是疯了一样，身形连续闪动着幻灭，时隐时现，不断落在凸起的石块上，一路向下。

　　“这个混账小子！”

　　老乞丐重重跺了跺脚，一双眼眸顿时变得浑浊起来，面色黯然到极点，旋即也向下跃去。

　　楚山河与善妙音相互对视一眼，皆看到彼此眼中的黯然与失落。

　　“也许刚才那不是自爆。”

　　善妙音说了一句，身形窜动。

　　她长发飞扬，衣炔飘飘，眼角却有两滴泪水随风而逝。

　　“你怎么这么傻。”

　　楚山河的脸色难看到了极点，也悔到了极点，同样跟着跃下。

　　刚才那种情形，他们根本没法阻拦。天籁小说网

　　哪怕重新来过一次，也是同样的结果。

　　夏天，只怕早就心存死志！

　　……

　　四人接连跳崖的异动，自然引起了四周众多高手的注意。

　　他们虽然不知道发生了什么，却是有一种感觉。

　　一定发生了始料未及的剧变。

　　但此刻是战场，无论发生什么，打出真火的众人都不可能停下。

　　每个人都在拼命，想要以最快的速度结束战斗。

　　“噗！”

　　最先分出胜负的，是夏无忌与夏铭。

　　夏铭被夏无忌一剑自左肋洞穿而过，而夏铭也一掌拍在了夏无忌的左肩头。

　　夏无忌抽剑倒退，望着对面身形踉跄，向外汩汩冒血的夏铭，寒声道，“大伯，你老了，老了就应该安享晚年，而不是像个鬼一样出来作妖。”

　　“你这个不肖子孙！”

　　夏铭那张满是皱纹的脸上，写满了痛苦，一双眼睛极其恶毒盯着夏无忌。

　　“不肖的是你。”

　　夏无忌面色讥讽，“我都替你发愁，等你死了，还有什么脸面去见我们夏家的列祖列宗，不过今日我不杀你，但下次，你就没这么好运气了。”

　　嗖。

　　话落之后，身形窜动开来，直奔矮崖方向。

　　然而约莫三分钟后，夏无忌又转身返回。

　　她携裹着偌大的杀意，近乎化作了实质，“我改主意了，今日你得死——”

　　她像是疯了一般疯狂出剑，夏铭狼狈不堪抵挡着。

　　好在危机时刻，夏无形趁机甩开了柳刀，快速过来援助。

　　“夏无忌，你疯了吗？”

　　“哈哈——”

　　夏无忌凄厉尖笑起来，“没错，我是疯了，从今之后我与夏家不死不休，杀！杀杀杀！”

　　……

　　片刻后，一则消息像是狂风一般，在极其短暂的时间席卷了整个战场。

　　夏天选择自爆与摇光同归于尽了。

　　这则消息震的所有人脑袋一阵发懵。

　　无论是守护者联盟一方，还是夏天这一方，全都懵了。

　　彻底懵了。

　　夏天这一方根本不相信这个消息，而守护者联盟一方，更是难以置信。

　　夏天是很强大，但摇光是什么人，即便想自爆同归于尽，也要有机会才行。

　　可是当人们看到那塌陷的矮崖，以及下方老乞丐等人在水中搜寻的动作，顿时意识到，这件事只怕是真的。

　　很多人都无心再战，纷纷赶往矮崖边。

　　更有数十名超级高手也顺着倾斜的矮崖跃了下去。

　　而一直在暗中观望的洛美，则彻底傻眼了。

　　她是唯一一个看清始末的人。

　　可是她不得不承认，即便自己在场，也无法阻止夏天。

　　这一刻，洛美的心中说不出的复杂。

　　除她之外，还有一人更是心绪黯然而震惊。

　　是光头男子。

　　他一直和剑三激斗，虽然远离主战场，但同样得知了消息。

　　“三师兄，我不想与你打了。”

　　他跳出了圈外，神色冷漠，“如果你再出手，我会杀你。”

　　“咳……”

　　剑三剧烈咳嗽，嘴角向外溢出丝丝血迹。

　　他深深看了一眼光头，托着长剑转过身，慢慢向前走去。

　　光头则没有去看他，而是远远眺望矮崖方向，看着那边聚集着的大量人群。

　　自爆……

　　若真是自爆的话，那就一点侥幸都没有了。

　　若自己女儿知道的话……

　　光头神色黯然，继而气的破口大骂，“摇光你特码是吃屎长大的吗，竟然会给他机会自爆，你特码这个洞虚高手是假的吧，我去你妈的……”

　　……

　　“夏天……你在哪里……”

　　维多利亚自潭水之中冒头，再次凄厉大叫起来。

　　善妙音的双眼也通红，一咬牙，再次潜入其中。

　　“潭水底部有一条暗河道，不知通往哪里。”

　　楚山河也自水中冒头，艰难的吐了一口气，“也许他们真的没死，只是被暗河道冲走了……”

　　老乞丐沉默不语。

　　自爆……冲走的也只是血肉碎块罢了。

　　维多利亚擦起脸上的水迹，有潭水也有泪水，她深深吸了一口气，再次潜入。

　　不久后，狂枭到了。

　　凌熊、洛天、萧风烈、夏美丽、杜清风等人世间的高手也到了。

　　他们没有说话，纷纷跃入湖中。

　　又过了片刻，狂枭自潭水在跃起。

　　“从今之后，我狂人部落与华夏古武者不死不休！”

　　他仰天怒啸一声，转身大步离去。

　　“夏天，你在哪里，我相信你没有死……”

　　莫妮卡大哭，不断落泪。

　　继而她寒声历喝，“我莫妮卡以黑暗王座的身份发誓，从现在开始，不遗余力推动圣战！不死不休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2585章 悲拗免费阅读。https://xs.23sk.com 