
        而十转的古皇丹，就是可以清除武者体内这些隐患最好的丹药了。

    但在天界有幸可以服用到十转古皇丹的人，似乎都没有几个，不是付不起代价，而是可以炼制出来的人实在太少了。

    很多想这位名宿一样的炼丹师，甚至天界那几个神级炼丹师，都是很少出手炼制这样的丹药，因为完全就是费力不讨好的买卖。

    想要炼制十转的古皇丹，消耗的心神，那怕是神级炼丹师都不愿意去做。

    “老夫虽然见过十转古皇丹，甚至也出手炼制过，但是还没有见过产生丹灵的十转古皇丹呀，也不知道这天界是否有人可以做到这一步。”名宿老者感叹道。

    “前辈，就不要谦虚了，您的炼丹水平，在天界可都是少有人可以比拟的，而这古皇丹虽然有所妙用，但是我辈武者，那怕前路凶险，不也要勇敢前行，不服用古皇丹依旧成功突破神境的人物不也不少嘛，而且这类人最后的成就也不低。”华圣严说道。

    这样的人可都是天骄，也是他向往的。

    “哈哈，年轻就是不一样，你说的没错，丹药其实只是辅助武者的，那怕没有当然也可以继续前行，怎么会阻挡真正天骄的脚步。”名宿大笑道。

    华圣严身为神的子嗣，心高气傲在所难免，他也不愿意去多说什么，那些不服用古皇丹的，自身实力天赋了得自然不用多说。

    而他们每次突破都是完美突破，身体残留的隐患本就比一般的武者要少的许多，再加上这样的人从小就不缺少机遇，甚至是天材地宝来淬炼身体，所以他们不用古皇丹突破到神境也是正常的。

    他们与华圣严的想法都一样，都觉得是药三分毒，那怕可以洗净体内暗伤或者是隐疾，但是依然会留下隐患。

    而他们本来就觉得自己的身体接近完美，从小每一次修炼突破，都是做到最好，自然觉得无需去服用这样的丹药。

    但是也有这样的天才选择最好的十转古皇丹，力求完美。

    身为炼丹师，其实他知道，只有最完美的十转古皇丹是完全没有药毒的，这样品质的古皇丹，要是可以寻找到的话，那怕是这些自视甚高的人，也会禁不住诱惑选择服用的，现在华圣严在侃侃而谈，但是告诉他有这样的丹药，他也会去争上一争的。

    完全没有副作用的十转古皇丹，只有产生丹灵才行，任何的丹药，其实只要出现丹灵，就完全没有副作用，只是普通丹药做到制这一步就很困难了，就不要说十转古皇丹了，这丹药想要达到十转都十分困难了。

    想想，一般武者，体内的隐患本就大于服用最低等级的十转古皇丹留下的药毒，所以自然回选择服用，而且虽然十转难找，但是五六转的还是很容易找到的。

    而华圣严所说的人，首先是服用品级低的古皇丹本就没有意义，无法排除和修复那本就很少的隐患，而且还要留下药毒，自然就是服用不如不服用了，而找到完美的十转古皇丹又太难，所以最终就选择不使用古皇丹了。

    “圣严，等你到达突破神境的时候，我就在为你出手一次，炼制出尽量完美的十转古皇丹。”名宿老者说道，上次他炼制这个丹药，也是为华府的一代天骄出手，如今已经成为扬名天界的大人物了。

    “多谢前辈厚爱，要是以后有需要圣严的地方，前辈尽管开口。”华圣严有些兴奋，眼中冒着璀璨的金光。

    虽然他刚才说的好听，但是他不过是看不上一般的古皇丹而已，古皇丹具体效果和情况他其实很清楚的，不只是他，这事毕竟不是什么秘密。

    只是能够达到他们期望的古皇丹太少了而已。

    要是这位名宿前辈愿意为了他出手一次，那就在好不过了，不要求那种完全没有副作用的古皇丹，那怕是十转都是可以接受的！

    “十转古皇丹吗？看来做了充分的准备呀，还以为你今天来不过是走个过场。”陈翔自然也能够看出叶文想要炼制什么丹药。

    不过对于陈翔的调侃，叶文没有理会，从那空间戒指当中取出足够的药材之后，就来到自己炼丹的位置。

    丹堂长老选拔，是有时间限制的，从炼丹开始的那一刻算。

    但是如果两人炼制的丹药难度太高的话，这个规则也是可以改变的。

    不过炼丹的次数只能是一次，这个规则是不管炼制什么样难度的丹药都不会改变的。

    “既然这样，我就与你炼制一样的吧，用同样的丹药来击败你，这样似乎才会更有说服力，丹堂已经不需要你这种程度的炼丹师了。”陈翔一笑，不在意叶文不理会他，在叶文取完药材之后，他也上前，取出于叶文一模一样的药材。

    “既然你们都选择了古皇丹，那这次的选拔时间限制取消，最终结果根据你们炼制的丹药品质来评定，当然要是在炼制过程中有人失败，那另外一人那怕没有炼制完丹药，依旧取胜。”丹堂长老主持说道。

    叶文和萧辰此时站在一起，而陈翔和谢文东站在一起。

    他们站在对立面，但是距离隔着足够的远。

    而此时在他们面前升起一道灵幕，将这四人笼罩在其中，但他们双方是完全分开的，这也是防止有人在外干预，使得这长老选拔十分的公正，不会发生什么不好的事情。

    双方都开始准备炼丹，虽然一开始陈翔还会嘲讽叶文几句，但是现在就连他也将所有的注意力全部都放在了炼丹上面。

    看来敢于挑战丹堂长老席位的，也不是什么泛泛之辈。

    “叶前辈，你做好准备，前期的工作交给我就好。”在叶文准备动手的时候，萧辰在其身后已经刻画好了阵纹，在阵纹之中，有着紫金之火在熊熊燃烧。

    “好，那就交给你了。”叶文对萧辰的本事可是相当放心的。

    。九天神皇
  