    来询问的两人问完了。

    两人离开之后，郑建国上前一伸手：“我是郑建国，和你的养父同年，同月，生日我比他大十天。”

    “幸会。”白昊的语气有些没精神。

    郑建国说道：“有两个女的，学漂亮国的所谓开放，谈了许多对象，然后就被……啪。李强的事情我来之前也了解过，仅是在夜里聚众放那种录像这一条就是重罪了，而且他所谓的对象，你明白。”

    白昊想说什么被郑建国拿话直接噎住：“本性够好，自然不会落进那种污秽的环境。自己犯下的错，他怨不得别人。下辈子作个好人吧。外面的事情我替你去处理，如何？就是那些送礼的人。”

    “谢，谢谢。”白昊说话都有些不利落了。

    郑建国大概能够了解白昊的心情，也没再说什么，转身出去带上了门。

    门外，还站着好大一票人。

    郑建国轻轻一挥手：“自己去抢宿舍，抢办公室。然后把外面那些人给打发掉，什么乱七八糟的厂子都跑来。告诉他们，登记下来，我们会作评审，够资格的自然能够排上队，想派人过来学习什么的，报名我们审核。”

    “是，组长。”

    一大票人呼啦一下就散开了。

    精英，这些人都是精英，最次的也是夏国一流大学的毕业生。研究生也有，但没有博士。

    郑建国当天就给办公室门上帖了标签，九厂关于四轴加工中心国产化推进办公室主任室。简称四轴国产化办。

    紧接着，就有电话局的人过来给装电话。

    可不是直接拉根线，竟然还装了一套设备，还配了四个话务员。

    七点，郑建国坐在食堂里。

    今晚上电视剧播放推后，所有人都盯着电视。

    夏国七点新闻，真的给了白昊十五秒，官推九厂的国产化办公室。然后公布了两个电话号码。

    七点新闻还没有结束，那边电话就响了。

    两个电话号码竟然可以同时接入八个来电，但却是手工转分机号的，所以需要两个话务员，另外两人则负责白昊原先的九厂电话。

    眼下，九厂的电话是极限可以达到四托三十二。

    但需要手工转。

    每个打来的电话只要和四轴国产化有关的，负责接电话的人都是郑建国带来的人，先审核其原本的技术力量，够资格了才会登记，然后给一份技术资料与相关要求邮寄过去。

    那些资深大厂，郑建国则亲自打电话。

    主电机、伺服电机、丝杠等极重要的设备，只要完成，直接奖励一台四轴加工中心。

    极优秀的厂子，未来只要愿意成为四轴加工中心生产厂的，那就按要求提供足够优质的配件，然后看积分，最终积分最高的可以得到四轴加工中心的授权生产资格。

    而且，眼下高级培训班，要靠积分才能申请名额。

    中级班培训的是编程与维护人员。

    低级班培训的是配合加工中心的工作的技术工人。

    炸了。

    从第一个电话开始，电话便是一直响到夜里十一点，白昊想去拔电话线，太吵了。

    连一百多人的小厂也都打电话过来，问要不要螺丝。

    四个话务员分成两班，轮换休息，二十四小时电话不会断。

    十二点了，白昊直接拔了自己办公室的电话线，回二楼睡觉去了。

    吵。

    次日，或许因为九厂的人变的多了，而且陌生的面孔也多了，杰夫哈斯决定回漂亮国了。

    白昊去送行。

    两人在机场面对面站着，却是没话说。

    白昊拿出一把长剑：“不知道是真是假，这是一百多年前的龙泉剑，留下纪念吧。先声明，若是假的别怪我。”

    这是白昊托人在鬼市里等了好些天才淘到的，他对这东西没研究，也不知道真假。

    杰夫哈斯笑了：“我没事，我只是非常讨厌那种把一切都用钱数来计算的人。当然，或许我还没有发现她的好，我心情低落只是感觉家里许多人变了，祖父的时代家里是追求更高的工艺，更好的技术。可现在，似乎挣钱才是第一位。”

    “没事，你随时可以回来。”

    杰夫哈斯与白昊拥抱告别的时候低声说道：“华大街的人都是野兽，无论是谁在那里待久了，有些变成了丛林中的毒蛇，有些变成了藏在草中的虫子，但每个人都想成为狮王。”

    “恩，我明白。”

    此时，白昊突然明白为什么凯瑟琳也称呼那些人是野兽了。

    丛林法则。

    那个地方，本身就不是正常人待的地方。

    白昊感激杰夫哈斯的提醒。

    杰夫哈斯回漂亮国了，白昊也不知道下次再见面会是多久之后，或许正如杰夫哈斯所说的，等他离婚的时候。

    送走了杰夫哈斯，白昊回去继续研究他的所谓模型飞机。

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    白昊感觉整个办公楼所有的电话都在响，不停的响，不停的响。

    吵的白昊已经连续三次把数据计算错。

    “好消息，好消息。”郑建国推开白昊的门进来了：“冰城一家厂子报来的数据。”

    白昊接过一看，眼睛都亮了：“这，这是真的。”

    “不管是不是真的，让他们发三套样品过来，咱们一测不就知道了。”

    白昊拿着数据仔细的对比：“如果他们的数据没有错，基本上已经达到哈斯公司伺服电机的水平，但他们没有极限工部测试数据与稳定测试数据，还有耐久度也没极限测试的数据。不过没事，有样品，咱们自己测试。”

    白昊把数据看了足足五遍，这会也不感觉满楼的电话有多吵了：“主电机呢，他们能够搞伺服电机，就没有好的主电机？”

    郑建国摇了摇头：“我也问了，他们的主电机除了耐用，性能数据并不高。但他们的步进电机还不错。”

    “我问问。”

    “跟我来。”

    郑建国那边有对方留下的联系电话。

    连续七天的工作，留下的数据堆成了山，被挑上的那些厂子开始寄样品。

    白蕠也完成谈判回来了。

    让白昊意外的是，黑絮竟然也带人过来。

