
　　傅妗妗要下去的动作一顿，惊讶地看着他，“你、你什么时候习的武？”

　　印象当中，这个书呆子，每日只会捧着书本看，也没见他出府门，便是运动都是极少的。

　　可是,他竟然身负武功。

　　傅妗妗突然觉得，自己也不是那么了解他。

　　“你要去哪里，嗯？”

　　少年突然逼近过来，目光灼灼地盯着她。

　　看着突然凑近的俊脸，傅妗妗的心，突然漏跳了一拍,反应也变迟钝了。

　　“说话！”少年加重了语气。

　　傅妗妗捂住噗通乱跳的心房，怔愣地看着他。

　　赵熤见她忽然傻了般，一字也不会说，顿时蹙紧了眉头，手扶上她的肩，“妗妗，你怎么了？”

　　“我要去仓澜国了，以后不会回来了。”回过神来，傅妗妗胡乱地丢下一句话，推开他的手，便跳下墙去，一溜烟跑掉了。

　　看着少女跑掉的身影，赵熤愣在那里。

　　妗妗……她要去仓澜国，并且以后都不回来了？

　　他心里没来由的有些慌乱。

　　但他也没有听信她的片面之辞，晚些时候，他去找了苏晚。

　　从她口中证实了，傅妗妗所言不虚。

　　她真的要去仓澜国。

　　一时间，他向来温润的俊脸，沉了下来。

　　苏晚见他面色有异，关切问道：“怎么了？”

　　赵熤摇头,“无事。”

　　……

　　再说傅妗妗，在见过赵熤后，便回了屋，但脑子里，都是赵熤那张俊雅绝伦的脸。

　　到这会儿，她的心依旧砰砰跳得飞快。

　　心里突然便很乱。

　　本来今日没见赵熤之前，她觉得她能走得很潇洒。

　　虽然她也很不舍爹娘和哥哥，祖父祖母，但却一点也不担心他们，因为她知道，便是她离开了大晏，他们也依旧会过得很好。

　　但是在见了赵熤之后，她会忍不住想，她如果离开了大晏，赵熤应该会很开心吧，因为没人会打扰他了，日后，他还会娶妻……

　　而光是想到他会娶妻，她便突然很不开心，很是怏怏不快。

　　她趴在桌子上想了半天,也没想到明白自己为何会这样。

　　出发去仓澜的前夕，爹娘为她办了一个饯行宴。

　　将所有的亲朋好友都邀来了。

　　自然，赵熤也来了。

　　傅妗妗跟小伙伴一桌，个个都很舍不得她，尤其是苏暖暖，她都哭了。

　　她一哭，其他几个小伙伴，也是泪水涟涟了。

　　傅妗妗逐个安抚了一通，言明日后会回来看她们，好不容易才劝住了她们。

　　但转眼看到坐在另一桌的赵熤，正含笑与同桌的客人，碰杯喝酒时，她心里便突然落了阴霾，一点也洒脱不起来了。

　　她要离开大晏了，赵熤是不是很开心？

　　待客人散去后，傅妗妗也回了屋。

　　但她怎么也睡不着。

　　脑海里全是宴上赵熤那讨人厌的样子。

　　想着，她一个鲤鱼打挺，坐起身来。

　　他让她不开心了，她也要让他不好过。

　　但怎么个让他不好过法，她没有细想。

　　趁着夜色，她从墙头翻了过去，直奔赵熤的寝居。

　　她过去的时候，赵熤的寝屋里，一片漆黑。

　　她推了推门，门竟然开了。

　　她愣了下，却并未多想。

　　她朝着赵熤的床榻走去。

　　本想揍他一顿出气的，可走到床前，看到榻上睡着的少年时，她所有的动作，突然偃旗息鼓了。

　　窗外的月光，漏进来，将这方天地的黑暗驱散了不少，让她很清楚地看到了榻上睡着的少年的模样。

　　少年拥有一张很好看的脸，斜飞入鬓的眉毛，高挺的鼻梁，润泽的薄唇……

　　此时闭眼睡着的模样，看起来很乖巧的感觉，丝毫没有平时教训她的厉害模样。

　　色向胆边生，她突然改变了揍他的打算。

　　她打他做什么，过几天就不痛了，也就不记得她了。天籁小说网

　　但如果，她占他一些便宜，抑或在他身上留下一些印记，他定然一辈子也忘不了她。

　　思及此，她果断俯下身，将双手撑在少年的肩侧，然后缓缓凑近他的薄唇。

　　她咽了咽口水，然后闭眼吻上了他的唇。

　　她本想吻一下就好的，但是对方一动不动，显然已睡熟。

　　如此，她更大胆了些。

　　亲完他的唇，又亲向他的脖子，还在他的喉结处，用力嘬了一口。

　　见他依然没有醒来的迹象，她轻嗤了声。

　　睡得这么死，怕是被人卖了，也不知道吧？

　　反正她都要走了，索性做得更彻底一点。

　　于是，她抬手便扯开了他的中衣。

　　她不知道的是，昏暗的光线中，少年悄然握紧了拳头，额间也布满了隐忍的汗意。

　　待做完了该做的事情，傅妗妗还不忘给他拢好衣衫。

　　但下了榻后，她的腿竟然软得差点走不动路。

　　她暗骂了声，没出息，平稳气息后，便飞快地溜了。

　　她不知道的是，她刚出屋门，原本“熟睡”的少年，便睁开了眼睛。

　　他坐了起来，只觉得身上黏腻得厉害，匆忙去净室，洗了一个冷水浴。

　　待看到身上遍布的痕迹时，他额角青筋跳了跳。

　　他真是低估这个小丫头片子。

　　她到底是从哪里学来的？

　　他好气又好笑。

　　但眸子却越加深邃了。

　　再说傅妗妗从王府溜回相府后，便直接回了屋。

　　但没想到的是，她娘亲正坐在屋里等她。

　　“妗妗，你刚刚去哪了？”苏晚见她回来，忙上前握住了她的手，关切问道。

　　“我刚刚出恭去了。”傅妗妗此时已经镇定了下来，信口胡诌。

　　好在苏晚也没有多想。

　　母女二人说了一会儿话后，便上了榻。

　　今夜，苏晚陪女儿一起睡。

　　傅妗妗靠在娘亲怀里，睡得很踏实。

　　翌日，傅家人将傅妗妗和端木冥烨送去了城外，再由傅辰睿亲自送去海口坐船。

　　临别时，傅妗妗朝身后的城门看了眼。

　　没看到那少年的身影，她隐约有些失望。

　　但想到自己昨晚做的事情，却又释然了。

　　挥别了家人，她跟着外祖和兄长启程出发了。

　　半个月后，终于了海口。

　　傅妗妗与兄长告别后，便登上了前往仓澜的大船。

　　可刚上甲板，她便惊呆了。

　　因为甲板上正站着一个，此时不该出现在这里的人。

　　反应过来，她揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

　　“半月不见，不认识了？”赵熤轻笑一声，打破了沉默。

　　傅妗妗这下终于确定不是自己眼花了，赵熤真的来了。

　　她心里生出欢喜，冲到他面前，又惊又喜地说：“你特地来送我的？”

　　赵熤顿了下，摇头，“不是。”

　　傅妗妗见状，有些失望，原来不是来送她的。

　　“那你来这里做什么？”她语气有些低落。

　　赵熤突然靠近她一步，在她耳边道：“便宜都被你占尽了，你难道不该负责？”

　　傅妗妗脑袋“轰”的一声，一片空白，呆愣地看着他。

　　所以上次，她自以为的神不知鬼不觉，其实他都知道？

　　当时他根本就是醒着的？

　　想到此，她脸上迅速布满红晕，都直接蔓延到了脖子。

　　也是这时，她才看到他脚边堆放着的行李。

　　“你……认真的？”回过神来，她睁圆了双眸，明显不信。

　　“自然是认真的。”赵熤勾唇，“或者，你只是想玩玩而已？”

　　他指的是那日晚上的事情。

　　傅妗妗听懂了，立即摇头，“当然不是。”

　　即便是，此时她也只能否认。

　　因为她不知道赵熤那夜是清醒的啊，更不知道赵熤会追来，要她负责。

　　“那到时候，你会给我一个什么名分？”赵熤在她耳边，低声问。

　　他嘴里的热气，喷洒在耳边，傅妗妗莫名便想到了那晚，他任她欺压的画面，她突然脸红心跳，却故作镇定地说：“自然是我的男后。”

　　赵熤满意了，抬手摸了摸她的脑袋，“乖。”

　　傅妗妗：“……”

　　这时，端木冥烨上了船。

　　看到赵熤在这里，明显也有些意外。

　　“外祖父，赵熤要跟我一起去仓澜，以后，他便是我的男后。”傅妗妗蹬蹬跑到他面前，兴致勃勃地说。

　　端木冥烨闻言，打量了赵熤一眼，见他目光自始至终都停留在妗妗身上，内敛的眸中，更有着浓到化不开的情意，当下含笑点头，“好。”

　　傅妗妗一听，很是欣悦地跑回到赵熤身边，抱住他的手臂，“我们出发吧。”

　　“嗯。”赵熤点头，抬手揽住了她纤细的肩头。

　　傅妗妗靠在他怀里，看着远处的海面，心里突然踏实下来。

　　有赵熤陪着，她相信，即使到了陌生的国度，她也不会害怕，未来也不会孤单。

　　想着，她忍不住踮起脚，在他俊脸上用力亲了一口。

　　赵熤轻笑，揽紧了她的肩。

　　……

　　全书完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十五章 番外—— 小皇子和傅妗妗（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 