    “诸位！”

    阮平起身，吸引了大厅内所有人的注意。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很多人以为，阮平这是要亲自对禾佛难了。

    大厅的气氛，变得越的凝重。

    “诸位。”阮平环视一圈，道：“还请诸位听我一言。现在不是追究谁的责任的时候，眼下最关键的是，下一步，盟军该何去何从？”

    话音刚落，大厅又是一静

    所有人的心情，瞬间变得沉重不已，再没了争吵的心思。

    是啊，盟军该何去何从？

    此时此刻，无非有两个选择。

    其一，继续增兵，跟山海城大军死磕到底。

    盟军虽然损失惨重，到底底子厚，至今还剩下十一万余大军。在数量上，仍然是山海城大军的两倍。

    只要咬紧牙关，未尝不能一战。

    其二，夹紧尾巴，灰溜溜地撤退。

    盟军的后方，暂时还算安稳，现在撤退的话，山海城大军一时还奈何不了他们。只是这样一来，【南盟】可就再也抬不起头来了。

    除了面子问题，还有现实的战略考量。

    盟军一旦撤退，肇庆郡的沦陷，就在咫尺之间。而倘若失去肇庆郡这一屏障，岭南行省的其他几郡，就要直面山海城大军的威胁。

    因此，从长远来看，此时撤军，绝对不是一个好主意。

    出乎意料的是，选择撤兵的领主，竟然占了多数。这些领主，是真的被白起和韩信的两板斧给打蒙了，彻底吓破了胆。

    他们看到的，永远是眼前实实在在的威胁。至于长远的打算，来日方长，谁知道将来又会生怎样的变数呢？！

    典型的鸵鸟心理。

    “诸位，战争越拖下去，就越对山海城有利。他们有足够的时间，从其他地方抽调部队来围歼我们。等到那时，再想撤退可就晚了。与其如此，还不如壮士断腕，早日撤离，将损失降到最低。现在我方士气低落，不若暂时撤离，等到回复元气之后，再伺机跟山海城一战。现在的战略性撤退，为的就是将来给山海城，以更加凶狠的一击。不管怎么说，此役我们拿下了苍城县，逼得杀神白起狼狈撤退，已经是一件非常了不起的成就。”

    “说得好！”

    阮平的说辞，赢得一片赞同。

    不得不说，此人的口才，着实了得。按阮平的说法，盟军倒像没有打败仗，反倒是像打了胜仗一般。

    阮平虽然对欧阳朔恨得咬牙切齿，却是主张撤离的中坚。无它，他有他的打算，此战虽然战败，对联盟而言，不全是坏处。

    经此一战，足以让联盟成员意识到山海城的可怕和威胁。等他们回到领地，先做的，肯定就是加强军备。

    除此之外，就是互相抱团。

    在山海城的强大压迫下，【南盟】不仅不会解散，反而会越抱越紧，互相展开更加紧密的合作，比如禾佛此前酝酿的城邦制，就非常有可能实现。

    如此一来，对阮平而言，就是崛起的机会。联盟中，禾佛已经威信扫地，阮平自然就成为下一任盟主最有利的争夺者。

    如果能够主导联盟，成功地组建起城邦制联盟，那么阮平的地位，就将如日中天。不仅是在岭南行省，即便是在整个中国区，也有一席之地。

    更重要的是，只有那样，阮平才有对抗欧阳朔的资本。

    因此，阮平是最为坚定的撤退派。

    受阮平的鼓动，就连一些中立派，都选择了撤退阵营。

    当然，选择坚守的，也不是没有，比如禾佛。因为他的领地早就沦陷，根本就回不去了。攻下肇庆郡南部，就是禾佛唯一的希望。

    在领地被攻陷的那一刻，禾佛已经没有退路。

    可惜，禾佛已是人微言轻。

    随着时间的推移，各方争论不休，主张撤离的，已是占据绝对的上风。

    阮平正准备享受胜利的果实，憧憬未来，却被一声大喝给惊醒。

    “你们不能撤！”

    这一声大喝，声音洪亮，立即吸引了所有人的目光。

    循声望去，声的，是站在大厅角落，一直没有出声的肇庆郡领主阵营。【南盟】想撤兵，肇庆郡北部的领主们，自然不同意。【南盟】成员拍拍屁股走了，他们可就要独自面对山海城大军。

    “这位兄台，你好像没搞清楚状况吧？”

    闻言，一位【南盟】成员站了出来，言语戏虐地说道：“说到底，我们【南盟】此次出征肇庆郡，只是出于人道主义的援助。怎么着？你们肇庆郡的领主，还能命令我们还是怎么着？我们想撤就撤，管得着吗你们？”

    “就是，我们只是来帮忙的好吗？”

    【南盟】成员态度恶劣，口不择言，一下就激怒了肇庆郡的领主。双方的蜜月期，似乎就要到此结束。

    “猪队友啊！”

    阮平闻言，也是摇头不已。

    你说撤就撤吧，有必要往人家伤口上撒盐吗？

    真是愚蠢。

    方才出声的肇庆郡领主，再次站了出来，语气同样充满戏虐，“我看，是你们没有搞清楚状况才是。你们想撤退，我们自然拦不住。只有一条，我们领地的传送阵，只给朋友使用。不是朋友的，还是自个儿走回去吧！”

    “……”

    【南盟】成员，突然哑火。

    他们这时候才想起来，传送阵还握在肇庆郡北部领主手中呢。如果他们不同意的话，【南盟】根本就使用不了传送阵。

    这下子，丢人可丢大了。

    禾佛坐在上，冷冷地注视着下面的表演。

    一群蠢货！

    现在好了，撕破了脸皮，还讨不到好。

    这下子，【南盟】就是想撤，恐怕都撤不了了。

    “兄弟，凡是好商量。我提方才的同伴，给你道歉。”

    阮平见此，只能出来打圆场。

    可惜，肇庆郡的领主根本就不买账。

    整个议事，就这样僵持下来，谁也无法说服谁。

    好在山海城大军，似乎也没有下一步的行动，双方就这样僵持下来。

    最终打破僵局的，还是禁卫师团。

    **********

    八月二十四日，天霜县。

    林逸率领伪装好的禁卫师团，一路奔袭，终于抵达天霜县城外。

    在林逸示意下，一位机灵的军士，上前对着城楼上的守卫喊话，“开城门，快开城门！”

    “你们是什么人？

    负责守卫天霜县的，自然是盟军的三万大军。作为盟军的后勤中枢，整个天霜县的防御，是非常严密的。

    即便是白天，城门也是紧闭。

    只在一侧，留了个小门，作为运送粮草的出入口。就是这样一扇小门，在禁卫师团抵达之前，也已经彻底关闭。

    “瞎了你们的狗眼，我们是麴义将军部下。”林逸选出的军士，还真是一位影帝，演的惟妙惟肖，态度傲慢不已。

    城门守卫的大军，对麴义大军，也不全无了解。仅凭下方骑兵穿得五花八门的铠甲，他们已是信了五分。

    整个肇庆郡北部，活动的骑兵部队，也就是麴义大军。

    即便如此，城门守卫，依然没有放松警惕，按例询问道：“原来是麴义将军部下，你们来此，不知有何贵干？”

    “营中粮草不足，将军派我们来崔运粮草。”

    这是欧阳朔跟林逸，早就商量好的理由。麴义大军的粮草后勤，确实是由天霜县负责补给的，没有任何的破绽。

    “可有信物？”

    “自然，我们带来了将军的印信。”

    “递上来！”

    说话间，城楼之上，吊下一个吊篮。

    军士上前，将从麴义身上搜来的印信，放了进去。

    城门守卫拿到印信，确认无误。他们绝想不到，麴义大军竟然已经全军覆没，连印信都落入贼人之手。

    这个时候，城门守卫，再没有阻拦的理由。

    “既是麴义将军部下，按照规矩，进城之人，也不能过五百。剩下的，就在城外暂时驻扎吧！”

    城门的守卫，还真是称职啊。

    “放你娘的屁。我等奉将军之命，一路快马加鞭，人困马乏。就是想着，到了天霜县，能够进城修整一下。你们竟然让我们在城外驻扎，吃了豹子胆了吗？回去之后，我就像我家将军禀报。”

    “这……”

    城门守卫闻言，有些为难。

    “凭什么让我们喝西北风？”

    ……

    “让我们进去！”

    在林逸的暗示下，禁卫师团爆出阵阵不满之声。

    城门守卫见此，擦了一把汗，实在不敢招惹这帮家伙。权衡之后，还是决定放行。毕竟是盟军，也不算违规。

    稍倾，护城河的吊桥就缓缓放下，城门也随之打开。

    就这样，林逸率领禁卫师团，顺利进城。

    接下来生的事情，就不言而喻。

    进城之后，禁卫师团突然难，率先控制城门。第二个目标，就是城内的驿站，以防天霜县遇袭的消息，传递出去。

    接下来，就是一场杀戮盛宴。

    面对突然的，来自身边的袭击，天霜县三万盟军，毫无准备。仅仅用时不到三个小时，禁卫师团就彻底控制住天霜县。

    三万盟军，或是阵亡，或是被俘。

    时隔半个月，天霜县再次回到山海城手中。(未完待续。)