    在某种程度上来说。

    纹身能转运这件事情，可以说成是真的。

    但是。

    真实的情况是，纹身转运这件事情，哪怕是在纹身师手中，也是一个了不得的秘术。

    传说中。

    只有能够手绘日月星辰图的真正的纹身界的大佬，才能做到这一步。

    而他仅仅是个小萌新而已。

    根本做不到如此高端的操作，把人介绍过来，这不就是害他吗？

    就跟踢馆儿似的。

    不过没有直接上门儿这么的恶劣。

    老胡阴沉着脸，对着对面那个强壮的哥们儿解释道：

    “纹身转运这件事情我做不到。”

    “你出去打听打听。”

    “整个中原这一片儿的，明面上还没有一个能够转运的高手。”

    “你还是回去吧。”

    眼看老胡这里就要下逐客令了。

    那哥们儿可不同意呀。

    这一天天喝水都得塞牙这种倒霉事儿，他可是受够了。

    好不容易来了一根救命稻草，他怎么可能随随便便都放过去呢？

    他忍不住抱住了老胡的胳膊，用着一副十分祈求的样子看着老胡：

    “老胡，好兄弟，你就帮帮我吧。”

    “我这不是让你给我转运。”

    “我是得到了大师的指点，来你这里纹几个东西就够了。”

    “到时候大师直接给我施法，不用你承担责任。”

    “兄弟算我求求你了。”

    “我也想活着，我不想成为一个霉神一样的人物。”

    “求你了～”

    恍惚之间。

    老胡仿佛从他的脸上，看到了另一幅表情。

    那是一种渴望和哀求。

    如同掉到河里，想让别人救他的那副样子一般。

    而现在。

    老胡就是掌控着整座船的舵手，他实在是狠不下心来。

    老胡无奈的挥了挥手：

    “行啦你说吧。”

    “你说什么我就怎么给你做。”

    “咱没有那本事，也不在这里做瞎指点。”

    “希望你真的拜了一个大师。”

    说完之后。

    老胡就不再看那壮汉的表情。

    走到了一旁的特殊制作出来的座椅上。

    拿出针以及一系列的小包。

    接着开始调试颜料的颜色，一时间整个人进入了一种心无旁骛的状态。

    这是老胡的特点。

    做事儿之前要先静心，不要被外物打扰了心态。

    而林峰此刻则是坐在一旁。

    年轻人给他倒上了茶水。

    他一边喝着茶，一边看着这房屋之中的闹剧。

    一时间。

    还真有点儿行走于红尘之中，却超脱于红尘之外的，游历红尘的高人的模样。

    无数的感悟飘上心头。

    林峰似乎明白了什么，也似乎什么都不知道。

    飘飘渺渺恍恍惚惚。

    那壮汉屁颠儿屁颠儿的跑到了老胡的身边儿，然后八下衣服来，就这么光着膀子趴在了老胡的面前。

    正好他前面儿是个躺椅。

    不过是经过特殊改造了的，可以让人十分舒适的趴在那里，而不至于很难受。

    调完颜料之后。

    老胡拿着一根针，然后仔细的询问着要纹的东西：

    “你想要纹什么？”

    “给我仔细的描绘一下。”

    “我寻思一下，要从哪里下针为好。”

    那汉子伸了个懒腰。

    调整了一下自己的位置，然后十分高兴的笑着：

    “哈哈哈哈……”

    “那就麻烦你了老胡。”

    “麻烦你在我的背上，纹上五个小鬼儿吧。”

    “听大师说五鬼运财。”

    “只要纹上了这东西，到时候再让他去给我施法，我就能够避免整天这倒霉样子了。”

    “就纹五只小鬼就行。”

    那汉子说的倒是挺高兴。

    毕竟这好歹也是他的救命稻草。

    而老胡却是一愣。

    老胡：“纹什么？”

    “你再跟我说一遍纹什么？”

    老胡抠了抠耳朵。

    他感觉自己似乎听错了。

    竟然有人要纹小鬼儿？

    还不要一只，还要五只？

    这到底是个什么样的豪横人物，觉得命硬了能够压的住吗？

    别说这是一个有鬼神的世界。

    就算是后世。

    不对。

    就算是来自于那一个没有鬼神的世界，也没有几个人敢在自己身上，随便纹几个小鬼儿啊。

    就这东西它纹上晦气。

    而且在这种世界之中，他容易招引邪祟。

    干了这么多年了。

    老胡就只给一个人纹过。

    但是。

    也架不住人家那哥们儿是修行界的人，靠的就是这一手驱魂御鬼的本事吃饭。

    普通人纹这东西。

    你这是在给我开玩笑，你有这资本，有这么硬的命格吗？

    不过一想壮汉的目的。

    老胡就一些蛋疼。

    算了算了。

    咱是外行人，也不懂人家别的法术到底怎么样借运。

    该劝的咱都劝了。

    接下来的，那就该考虑考虑怎么赚钱了。

    谈钱伤感情，但是谈感情他伤钱呀。

    别的不说。

    钱你得给老子付了。

    打定主意之后，老胡就开始用自己这娴熟的技艺，在这壮汉的背上纹了起来。

    房间之中很安静。

    哪怕是林峰品茶，旁边那小孩儿续水，声音也是尽量的压低。

    尽量不去打扰两个人。

    一炷香过后。

    老胡长长地吁了一口气，整个人好像放松了什么东西一般。

    “终于把框架搞定了。”

    “打头的第一只凶鬼已经纹出来了，接下来只需要在他的身边添上四只就行了。”

    “小文。”

    “给我倒杯茶，也给客人倒杯茶，干了这么久了，也该歇一会儿了。”

    年轻的小厮迅速的拿上了两个茶杯，从善如流的跟两个人倒上了茶水。

    老胡看了林峰一眼，发现他正在饶有兴趣的，看着这壮汉的背后。

    老胡忍不住调笑：

    “怎么兄弟，你也想来一个？”

    “你要是真的想来。”

    “我干脆给你免费的纹一个，就算是满背，哥哥我也不收你的钱。”

    “怎么样？”

    “要不要考虑一下？”

    林峰听了笑着摇了摇头。

    还是算了吧。

    先不说这普通的钢针，能不能刺破自己的皮肤。

    就算是能。

    一次修炼的易经洗髓，也能把这东西排出体外。

    看着也没啥用。

    纹在身上也更没什么用，他也不祈求借运什么的。

    没这个需求啊～

    不过看着那壮汉背后的那一只小鬼儿，林峰双眼一咪：

    “胡老哥。”

    “你看他那小鬼儿是不是有点儿问题？”

    “刚刚纹上还没有多长时间。”

    “这表情是不是太过于丰富，太过于活灵活现了？”

    听林峰这么一说。

    老胡这时候才扭过头去，这一瞧便瞧出了问题。

    因为他发现。

    这上面这个小鬼儿，似乎比他们的时候瘦了一点儿。

    一时间有些摸不着头脑。

    “诶？”

    “这东西是我纹的吗？”

    “怎么越看越不大对劲儿啊，似乎跟我的风格不太一样啊！”

    老胡挠了挠头。

    这情况似乎有些诡异了。

    而这时候喝了几口茶的壮汉，也是在一旁忍不住开口：

    “老胡啊。”

    “你下一次纹的时候，别用手压着我的脖子。”

    “我这都快喘不过气儿来了。”

    听到此言。

    喝着茶的老胡心中一惊。

    用手压着他的脖子？

    我不记得用手压过他的脖子呀！

    越听越不对劲儿。

    老胡心中有些打鼓。

    这怕不是纹出事儿来了吧？

    “兄弟。”

    “要不咱就别纹了。”

    “我觉得你这纹身有点儿不大对劲儿，似乎想要出事儿。”

    老胡对着壮汉劝解。

    他们干这种事儿的，也与阴门有联系。

    这个征兆越看越不对。

    怕不是真的要出大事的节奏吧？

    老胡不想纹了，但是那壮汉可不答应啊。

    “不要顾及。”

    “我要的东西，你给我纹上就行。”

    “大不了就是一死。”

    “我他妈豁出去了，我就不信了，这狗东西还能把我整死不成？”

    “这五鬼一成，我就去找大师借运。”

    “千万别慌。”

    “这东西有可能就是一点儿外部显现的特征吧。”

    “这可能就是你的纹身有效。”

    “接着纹吧。”

    看着壮汉这么的坚持。

    老胡只能无奈继续在他身上纹这。

    但是这越纹。

    情况就似乎越不对劲儿。

    底下那壮汉，这么大的体格子，竟然开始喘起来了。

    趴在那里不动，也没有出去干活，竟然喘起来了。

    而且越来越急促。

    似乎有一种喘不过气来的感觉。

    这种征兆随着一个又一个活灵活现的小鬼儿在老胡的手下出来，出来就更加的明显了。

    “成了！”

    老胡一松手。

    五只活灵活现，似乎手中拿着什么东西都小鬼儿，在那壮汉的背上，就这么生活的显现出来。

    只不过。

    此刻那壮汉确实十分难受。

    因为他整个人好像是虚脱了一般，全身都被汗水打湿。

    但是。

    在这种情况下，那壮汉似乎获得了一丝解脱。

    一脸的轻松。

    “哦～”

    “太舒服了。”

    “实在是太舒服了～”

    “好久没有这么自由自在，这么的轻松过了。”

    身上汗流浃背。

    脸色都已经变得十分的苍白。

    但是那壮汉却是一脸的病态自由轻松。

    这番场景。

    那简直是越看越离谱，越看越诡异。

    老胡也不傻。

    看到这一幕，他怎么能不知道对面的那壮汉已经被人算计了？

    拿钱赶人。

    这时候可不是优柔寡断的时候。

    先把人弄走再说。

    这一番情形，分明是那纹出来的无知小鬼闹出来的。

    可容不得他不小心。

    等到那壮汉离开，老胡这个时候才做的了林峰旁边的那一个椅子上。

    语气十分的抱怨：

    “我靠。”

    “现在这妖道实在是太过分了。”

    “光明正大的就来害人，这也太过于明目张胆了吧？”

    “虽说那人也不是什么好东西。”

    “但是这也不能随意的乱牵连啊，这一次，真是实在抱歉了兄弟。”

    “我可能把你拉进漩涡里了。”

    对于请林峰在这里喝茶，老胡表示十分的歉意。

    他实在也没有想到。

    竟然还真的有人用这种办法。

    用纹身与鬼魅沟通，这倒是纹身师的一身本事。

    但是。

    事实证明，他确实是没有与鬼神沟通的本领啊！

    结果随便纹了纹，就纹成了这样式儿的。

    这他妈去哪说理？

    说不定最后那哥们儿倒霉了，那王八犊子，还有可能将他们三个目击证人给杀害。

    “这可不行。”

    “俺不能让这样的事情发生。”

    “兄弟，今天晚上你就别走了。”

    “俺得请出老祖宗的东西，与这混蛋斗一斗。”

    “老虎不发威真当俺是病猫！”

    “能在这里混出头的，真当俺是泥捏的，啥都不会不成？”

    老胡一拍大腿。

    决定要跟这外来不懂规矩的讨饭的斗一斗。

    把这么晦气的东西引到自家店来，这不就是赤裸裸威胁，赤裸裸的挑衅吗？

    一边说着。

    老胡一边拿出了一个小小的箱子。

    只看到。

    那箱子之中放着几只用来纹身的钢针。

    而是最惊艳。

    还是其中放着那几卷的皮卷。

    就这么一看。

    林峰就能感觉到，这里面不一样的气息。

    十分的非凡。

    但是这样可不够，林峰摇了摇头：

    “胡老哥，单单这些东西可不能将那鬼东西啊！”

    “那不是五鬼搬运。”

    “这是正宗的五鬼褪壳术啊！”

    林峰一开口，就是满满的知识。

    满满的专业度！

    这倒让老胡有些惊讶。

    忍不住低声询问道：

    “兄弟你懂这些？”

    “这所谓的五鬼褪壳到底是个什么东西？”

    “能不能给兄弟讲讲？”

    林峰在第一个小鬼被纹出来的时候，就觉得不对劲。

    但是。

    哪怕是凭借他的境界，都没有发现什么别样的东西。

    这就更加诡异了。

    所以说接下来老胡继续纹纹身的时候，他就加倍的关注。

    到最后。

    等到整个纹身完全的完成之后，他才发现了这里面的蹊跷！

    这根本不是五鬼搬运。

    这是已经在江湖之中失传了的绝技，五鬼褪壳。

    这东西最早期的时候是由纹身师与一个道门弟子驱神御鬼，双方共同创造而成的。

    这东西曾经也不是简简单单的五鬼搬运，而是一种五煞之法。

    十分的有伤天和。

    而双方创造的这一个东西，那更是强力非凡。

    甚至于。

    他们在某一场灾难之中，充当了一次急先锋，真正炼制出了褪壳之后的五鬼。

    化成了五通神。

    成为了祸害一方的鬼怪。

    原本五通神以及他们被剿灭之后，这道法应该被毁灭了。

    但是这里又出现了。

    这就有点儿不大对劲儿了。

    而之所以林峰发现之后没有急于动手，那是因为鬼物是集结天地污秽之物形成的。

    当他们寄宿的人，显现出倒霉的特质的时候。

    那就说明那人已经没救了。

    所以说。

    林峰是想要钓鱼。

    钓一条大鱼！

