
　　杨天听后，也觉得郭嘉分析颇有道理，在历史上，这王国确实被韩遂、马腾尊为首领，而随后王国因为兵围陈仓被守城的皇甫嵩打败，这才被韩遂、马腾二人联合废掉。

　　不论这王国是否是一个自大之人，单单就目前三大反贼势力而言，几乎是不相上下，谁也不愿意去屈居人下，因此他们之间在明面上虽然无法分出个胜负，但暗地里的较量却是必不可少的，而与朝廷军队交战无疑使评判优劣的最佳方法。

　　当下杨天也就不再担心了，只管耐心的等着在新平城附近监视的人传来好消息。

　　……第二天，韩遂大军果然来到了陈仓城下，正如郭嘉所料，这陈仓城的防守力量之薄弱，恐怕便是任何一个朝廷官员听了都会脸红。其实这也是郭嘉刻意为之的。之前陈仓城便是被边章占领，随后又被杨天夺了回来。但随着陈宫率领玩家大军征讨天水城，陈仓城中的所有异人大军也就跟着一起出发了，而陈仓城内几乎没有留下一兵一卒。

　　后来张温占领了汉兴城，倒也派了一些军队防守，不过这数量却是不敢恭维，谁让张温胆子较小，而由于杨天带走了所有异人军队，他便将大部分军队都集结在汉兴城中。加上后来张温又率军进攻秦川城，又从陈仓城中抽调了一批军队，使得留守陈仓城的士卒就更少了。这个数量到现在都没有补充上来。

　　因此等到韩遂大军一到，城内那寥寥数万军队直接就傻眼了，不带这么玩儿人的吧？我这数万军队驻守的城市，需要动这么大的干戈吗？完全是欺负人啊！

　　在这样的情绪下，防守陈仓城的军队士气全无，只差没有开城投降了。

　　韩遂开始攻城之后，城内的守军也只是做了象征性的抵抗，便全部投降了！没办法，对方的攻势太猛了，他们根本无力抵抗。以他们这几万兵力，就算是想将整个城墙布防都办不到，更不用说抵挡对方的进攻了。

　　而韩遂在拿下陈仓之后，并没有立刻举兵东进，而是留在城内对之前战死的士卒进行复活，而由于需要复活的士卒数量庞大，这时间还真不是一天半天能够完成的。

　　……就砸韩遂拿下陈仓城的第二天，美阳、咸阳二城的异人居然都陆陆续续的走出了城池，四处寻找落单的叛军玩家，将其击杀赚取积分。这次出城的人数虽然多了一些，但之前并不是没有发生过，因此注意到这一情况的人并不多。而注意到的人大多只认为这些玩家在城里困守卫了几天，终于失去了耐心，打算出来与叛军一决高下。

　　然而，他们没有注意到的是，这些异人的行动虽然看起来散乱，但大多数人的移动方向都是朝着北面而去，再说明白点，那就是向着新平城而去。

　　其实这一情况，就算是这些前往新平方向的朝廷玩家自己也不知晓，他们分散得很开，彼此都是三五成群，并不是大规模前进，对于其他人的动向，他们也并不清楚，就算是偶尔有一两只碰上了头，也只认为对方是在这一带猎杀叛军势力的人。

　　造成这一情况的原因很简单，那就是这些朝廷玩家所得到的命令都是从他们上司单独下达的，并没有说还有其他人接到这个命令。一般情况下，也不会有人会认为这会有什么大的部署。

　　而经过四五天的时间，大部分异人都赶到了新平城以西两百多公里的地方，而最先到达这里的人第一时间选择了下线，因为这也是命令的一部分，他们不知道下线的原因，不过既然有银钱可以领取，下线几天又有什么呢？何况这个几天只是游戏中的几天，说不定现实中也就几个小时而已。

　　至于这些玩家上线的时间，并没有确定，从上司那里获得的命令便是等候通知。

　　这种方式有一个名词，那就是蚂蚁搬家。看起来每一个小的单位的运动没什么大不了的，但全部整合起来却是一支超强的力量。而这些下线的玩家他们却并不是知道自己便是这超强力量的一个组成部分。

　　这次暗中的迁移，差不多有四五百万的异人赶到了新平县一带，然后就悄无声息的消失了，当然，实际上这些人是下线了，他们在等待着一个时机……四五百万人确实是一个极为庞大的数字，但若是将这些人放在整个凉州战场上，却不是那么起眼了，甚至少了这些人，也并没有谁发现朝廷阵营的异人势力有太大变化，主要原因就是这些天里不断的有人通过传送阵到达美阳、咸阳等城，这些人无疑就填补了之前离开的那些人的空缺。

　　……这几天，成公英的日子非常不好过。

　　成公英确实是一个不可多得的人才，在杨天当夜在叛军大营中大肆肆掠一番之后，第二天叛军中也没有出现太大的反常情况。虽然那些叛军精神状态不是很好，但也很可能是因为昨夜里动静太大，他们都没有休息好的缘故。

　　然而，就在他以为自己完全将军心稳住了的时候，当天晚上，前几日出现的鬼影再次如约而至，甚至这次出现的鬼影更加漂浮，根本不知道从何而来，也不知道又消失在何处。就算成公英将整个大营的军队都调动起来，但还是有人不断被杀，死亡的方式同样是那么无迹可寻。

　　忙活了大半夜，到天明之时一统计，成公英才知道昨夜里又有六七百人死于非命。这六七百人相对于昨日里两万余人的伤亡确实显得微不足道，但却如同一记猛棍敲在成公英的头上，打得他晕头转向。因为这一次，他真的是连鬼影子都没看到。只听到远处响起惨叫，跑过去才发现原本活蹦乱跳的士卒已经变成了一具尸体。这种情况如何不令他抓狂呢？天籁小说网

　　其实他不知道，造成这种原因的便是昨夜里那些追赶鬼影的将士将大部分的陷阱破坏掉，并因此让成公英麾下武将损失惨重。使得成公英在第二天虽然没有下令让人将剩下的陷阱拆除掉，但也没有再次重新布置陷阱。

　　这么好的机会，杨天又怎能不好好的把握呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十三章 暗流免费阅读。https://www.23sk.com 