    许是郁尘停留的时间过久，在花楼中待客的女人看到了那一抹干净绝色的身影之后，几乎是蜂拥而至，笑着围向他。

    “公子怎么不进来，可是没看到合眼缘的？”

    “公子喝一杯吧。”

    “公子想听曲儿吗？奴可以给公子唱呢……”

    胭脂水粉的味道，扑面而来，刺鼻的很。

    “滚。”

    异常沉冷的嗓音落下，仿佛凛冬寸寸凝结成冰，挟裹着刺骨的寒意。

    还藏了几分不易察觉的轻颤。

    白衣仙君身形绷到极致，仿佛随时会断掉的弦，脸色苍白到近乎透明，垂着眸吐出一个字，无端带了锋利到极致的杀意。

    周围静寂了一瞬间，没有一个人说话。

    想要把人往花楼里带的姑娘，个个被吓得脸色发白，不知怎的，明明对方只是吐了一个字，却让人连骨子里都生出来寒意。

    郁尘周围空出了空间，没有一个人靠近。

    仙君平生从不接触这种地方，甚至从未见过。

    他本应该转身就走的。

    可是刚刚魔修的话还回荡在耳边，一遍遍缠绕，让他无论如何也没有力气转身。

    听曲……

    也许她只不过是来看戏的。

    一定是。

    花楼的妈妈闻声赶来，赶紧赶走了身边的姑娘，捂着嘴笑道：“这些美人可是不符合公子的心意？公子不如前来瞧瞧。你要是在这不合意，恐怕在乌山城上找不到第二家让您称心如意的了。”

    郁尘睫毛颤了一瞬间，仿佛一片枯了的花瓣无声飘落，悄无声息，慢慢看向女人。

    那样的目光让女人心中下意识的一惊。

    她经营了这天上仙数十年，见过形形色色的人，什么样的客人不知道，可偏偏这人的眼神……

    空冷的彻底，隐约带着荒芜凉意，几乎直击心底。

    女人差点笑不出来。

    “她在哪。”仙君薄唇轻启，嗓音极轻极哑，语气莫名，冰冷看着眼前的人。

    “她……她是谁啊？”女人小心脏抖了抖，有点不明所以，小心翼翼的问。

    …

    天上仙三楼，最里面的隔间包厢中。

    丝竹之声不绝于耳，美人云集笑意吟吟。

    “……”

    红衣魔尊沉默了良久，苍白修长的手指支着漂亮额角，微微按了按额头，眉目绝色，可惜是带了攻击性的锋芒，有几分诡谲的妖冶，血瞳漠然。

    “这就是你说的，有趣的地方？”

    软榻另一侧，

    红衣美人慵懒靠在那里，敞开了锁骨和大片胸膛，线条性感又迷人，三千墨发妖娆垂在身后，慢条斯理地摇着手中的折扇，心安理得的享受着耳边的乐曲，笑的妖孽横生，暧昧又惑人，支着下巴笑吟吟的看着染白，那双狐狸眼睛勾人的很，时时刻刻含着如丝如缕的情意，稍不注意就能陷了进去。

    “难道这不有趣吗。”低低的笑声在房间中漾开，低沉又蛊惑，他白皙指尖衬着殷红唇色，封羽一笑，手指轻捻了一颗葡萄，“我倒是觉得，有趣的很。”

    “呵。”魔尊很烦躁，冷漠无情的一声嗤笑。

    “小丫头。”封羽扬起眉梢，风流妖冶的将葡萄直接抛在了口中，葡萄汁散开氤氲着他唇色，格外性感，“我这可是带你来好玩的地方，你能别这么看不起吗？”

    染白面无表情的看了一眼包厢中的美人，冷声道：“让他们都滚出去。”

    “出去？”封羽忽然轻笑了一声，他慢慢靠近染白，音色苏到极致，轻易让人脸红心跳，意味深长道：“难道……魔尊是想我们两个人？”

    “也不是不可以。”他笑的招摇，天生多情，像是带了毒的花，极艳极烈，魅惑人心，不愧是本体是狐狸精的妖王，眼神直勾勾的盯着少女，带着直白的欲：“我很乐意和尊上双修呢。”

    “……”封羽一靠近，染白甚至能闻得到他身上带着的那种独特的香气，像是正盛的桃花，不像是仙君那般干净清冽的气息，直教人清醒，封羽不一样，他轻易就可以勾人沉沦。

    魔尊扯了一下唇角，忽然莫名笑了一下，带着说不出来的意味。

    “双修？”她似笑非笑：“好啊。”

    她一定，

    让封羽这辈子都不敢再在她面前提起这两个字。

    就在染白话音落下的下一秒，她忽然感觉到熟悉的气息，稍微顿了一下。

    门外发出细微声响。

    像是有人仓皇的后退了一步，极为无措的不稳。

    不仅是染白听到了，封羽也听到了。

    魔尊当时就沉下了眉眼，心中的感觉不太好，直接向门外走去，推开了门。

    原本关着的门这么一被推开，一个站在门外，神情苍白冷然，一个站在门内，眉眼笑意慢慢褪去。

    四目相对，目光交织在一起。

    “师尊……”染白看着面前的人，慢慢舔了一下唇角，心中恨不得直接把封羽给弄死。

    可偏偏这时候封羽还从里面走了出来，红衣半敞，活色生香，端的就是勾人味道，连眼角眉梢也带着**，直接撞上站在那里的仙君。

    封羽目光凝了凝，落在仙君身上，微微一笑。

    “……”

    场面一度寂静。

    白衣仙君静静站在门外，脸色苍白到透明，长睫半遮住那双荒芜茫然的眼眸，透着脆弱的失神，倒映着染白的影子。

    没有办法去形容那一刻的感受。

    整个世界在眼前坍塌，所有防线溃不成军。

    几乎是从灵魂深处升腾出毁天灭地的疼痛，一寸寸蔓延，连心跳也停止了一瞬间。

    疼。

    以及惶恐不安的害怕失去。

    郁尘几乎是强撑着理智，才没有做出拔剑的冲动，咽下喉咙中的艰涩，在那一刻几乎站不稳。

    染白在下一秒出来，啪的一声把门关上，直接把封羽隔绝在包厢之内。

    走廊中寂静站着两道身影。

    染白很头疼，如果可以的话，她想现在先回去把封羽搞死再说。

    她不知道郁尘都听到了什么，但是她刚刚说的话确实极容易引起误会。

    她现在到底是应该说，你听我解释还是说这是一个误会你不要多想，怎么听怎么是渣女语录。

    染白终于感觉到窒息。

