    “团藏，你派人接近鸣人，是想诱导他做什么？”猿飞日斩冷静下来，问道。

    志村团藏摇摇头：“日斩，你不要污蔑我。”

    要论蛊惑人心和心理战术，猿飞日斩和大蛇丸两师徒才是大师，一个“火之意志”，一个“我需要你”，引得多少迷茫的失足忍者们替他们卖命。

    “团藏，不要狡辩。”猿飞日斩严厉地呵斥道，“那个志村效不就是你派到鸣人身边的。”

    团藏一听到“志村效”的名字，有些讶然。

    想不到，他连漩涡鸣人都去接触了，倒有些出于他的意料。

    “这只是小孩子之间的正常交往罢了。”团藏说道。

    猿飞日斩冷哼了一声。

    “我那个侄儿一片赤子之心，不懂得利用，能和鸣人成为朋友也说不定。”志村团藏脸不红心不跳，似笑非笑地说道。

    猿飞日斩一阵无语，他是对鸣人有过期待的，他希望鸣人能过上正常的生活，有个正常、快乐的童年。

    尽管现实和他的想法相距甚远……

    而志村团藏的想法，与他完全相反，是想将鸣人完全变成战争兵器。

    这样的人，志村家族的人的接近，怎么可能不让他有所怀疑。

    “总之，你休想将主意打到鸣人的头上。”沉默了一会，猿飞日斩严肃说道。

    志村团藏古怪的笑了笑，并未在说什么，转身离开了火影办公室。

    黄昏时分。

    风本哲正在家里切土豆，准备做菜吃饭。

    这时一道熟悉的提示音又传进了他的脑海。

    【叮，获得“望远镜之术”的演示画面】

    【叮，恭喜你获得“望远镜之术”】

    望远镜之术：超远距离的监控之术，需要配合特殊媒介使用。只需掌控人物的查克拉特性，便可对其进行追踪。

    风本哲不动声色的继续切菜，心里却在古怪的想：难怪三代那么乐于和各种人接触，难道是在收集大家的查克拉气息？

    怎么想，都觉得这个术有点离谱了，木叶的一举一动都被三代看在眼里。

    而不少人也是知道三代这个术的存在。

    一些特殊部门，或者大家族族地，可能设有结界可以避过监控。

    但平时呢，平时的生活起居都在监控之下。

    他们难道都心大到如此地步？

    还是说，他们相信三代不会监视他们，三代也相信他们是坦荡荡的。

    与此同时，火影办公室中，猿飞日斩一边抽着烟，一边盯着水晶球上的画面，观察着风本哲的一举一动，烟雾缭绕朦胧了他的表情。

    “这个小家伙对鸣人的影响太大了……”猿飞日斩喃喃自语道。

    鸣人可以为了他，去闯警务部，下定决心去学忍术……

    鸣人有了朋友，有了羁绊，是好事，可是猿飞日斩又不希望这个朋友去左右鸣人的想法和行为。

    如今，风本哲带着鸣人接触志村家的人，这怎能不让他忧虑？

    这个时期的猿飞日斩，既不够心狠，又不够仁慈，总之矛盾至极。

    他既做不到对掌控之外的事情彻底下狠手，又做不到用人不疑，疑人不用……

    画面中，风本哲正在厨房内忙碌着，切菜，煮饭，做菜。

    忙完之后，将饭菜都端在了桌子上。

    菜式和普通家庭有些不一样，倒是让猿飞日斩有些讶异。

    就见风本哲吃着吃着，突然叹了口气，喃喃自语：“如果我们有个活动室就好了，就可以和鸣人一起训练了……”

    风本哲的话让猿飞日斩一愣，随即脸上露出了笑容，心想：看来这个小家伙对鸣人是真的很在意。

    他放下了烟斗，起身走到窗户旁，朝着外面看去。

    就见几个小孩拿着玩具，围坐在一起，脸上洋溢着天真烂漫的笑容。

    这个场景，让猿飞日斩感慨万千。

    “唉……”

    他轻轻的叹了口气，心里充满了愧疚：鸣人原本的生活也该是这样的。

    “或许正如团藏所说，现在的我已经失去了心中锐气，不再适合火影之位了吧......”猿飞日斩在心里暗道。

    至于这个风本哲会不会带偏鸣人，只要多派几个人保护鸣人，问题不大。

    风本哲吃完晚饭后，锻炼一会后，便回房间休息了。

    毕竟，他也不知道三代会看他多久。

    消停了几天，志村效特地来到了一年级的区域。

    他直接问道：“考虑的如何了，风本哲？”

    风本哲直接当没看到这人一样，与他擦肩而过。

    志村效心中微怒，拉住了他。

    风本哲看了他一样，道：“咱俩没什么可聊的。”

    如此莫名其妙的一句话，让志村效有些懵逼：“什么？”

    风本哲只是摇头叹了一口气，便离开了。

    那欲言又止的状态，那闪烁的目光，那颤抖的双手，又由不得志村效多想。

    这个风本哲，难道有什么难言之隐？

    想着，志村效还是决定观察一段时间。

    然而，放学路上，他才尾随风本哲和鸣人走了没多久，便出现一个白毛的暗部忍者，将他打晕了。

    “卡卡西，这样好吗？”一名猫脸的暗部忍者看着这一幕，问道。

    “三代派我来，就是做这种事情的，你认为有什么不妥？”被叫做卡卡西的暗部忍者反问道。

    猫脸的暗部忍者无语：好简单的处理方式，这么做，我也会啊！

    不过他只是心中这么想而已，并未真的表露出来。

    这时候，鸣人也在问道：“阿哲，那个叫志村什么的，怎么没出现了呢？”

    风本哲道：“鸣人，难不成你还想他了。”

    几名暗部也竖起了耳朵，听着鸣人的回答，这些人是三代派来监视鸣人的，自然想知道鸣人对这个志村族人是什么态度。

    “当然不是，我只是觉得他的提议很不错，可以考虑一下。”鸣人解释道。

    鸣人已经开始想象着自己有一大票小弟，然后走到哪里，别人都是喊着“鸣人君！”“欢迎鸣人君！”

    想着，鸣人便露出了笑容，那模样仿佛已经看到了那种生活。

    风本哲拍了拍鸣人的肩膀：“没关系鸣人，我们可以自己去做，先凑够十个人。”

