
　　“我不喜欢打探别人的隐私！”叶青摇了摇头，说道：“但你做的事情在我看来，已经违背了道德。”

　　“违背了道德？”祸水眉头一扬，就笑了起来，说道：“我是杀人了呢？还是做了什么坏事？”

　　“不知道！”叶青摇了摇头，说道：“所以这也是我问你的原因。”

　　祸水深深的看了一眼叶青，说道：“如果我说我这么干其实只是为了找人，你相信吗？”

　　“找人？”叶青愣了愣，他想过很多祸水这么干的原因，但就是没有想到这个原因。

　　这个原因看似很奇葩，但仔细一想，好像也是有可能的啊！

　　如果说祸水要找的人并不是她认识的人，而只是一个陌生人，这无疑是大海里捞针，但如果她能确定要找的这个人的大概是什么地位的，大概在什么一个区域的话，那用她这种方法还真有可能成功。

　　毕竟凤翔七针下的幻境是能让人迷失心智，从而说出自己的一些秘密的。

　　不过即便有可能，但在叶青看来，要想找到这个人的几率还太低了。

　　所以他瞥了一眼祸水，眯着眼睛说道：“我看得出来，你不是一个关脑容易发热的人，应该不会做那种几率很低，把握性不大的事。”

　　“我的确不是这样的人！”祸水点了点头后，说道：“但是有的时候现实就是这样，明知道几率很低，我却不得不去做。”

　　顿了顿，她看着叶青又说道：“不管你信不信，事实上，在我十五岁的时候，我就入世来找这个人了，但是找了七年，一无所获，后来我不得不用这样的笨办法。”

　　“守株待兔！”叶青撇了撇嘴，说道：“这的确是最笨的办法，这又过了三年，你找到了吗？”

　　“没有！”祸水苦笑着说道：“不仅没有找到人，甚至连一点线索都没有。”

　　“说真的，你勾起了我的好奇心。”叶青眯着眼睛说道：“我真的挺好奇你要找的是一个什么人。”

　　“我的男人！”祸水耸着肩说道。

　　“你的男人？”叶青瞥了一眼祸水，有些疑惑的说道：“既然是你的男人，那你肯定对他相当熟悉的，你又怎么可能这么漫无目的寻找呢？而且……”

　　“而且什么？”祸水看着叶青问道。

　　“而且我看得出来，你并没有经历过男女之事，所以说你又怎么可能有男人呢？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……”祸水发出了一声动人心魄的笑声后，说道：“我的这个男人啊，我可从来没有见过，我只能说他是我命中注定的男人。”

　　“命中注定的男人？”叶青瞥了一眼祸水，耸着肩说道：“看上去你并不是一个迷信的人啊，怎么会相信什么命中注定呢？”

　　“不相信命中注定，又相信什么呢？”祸水反问道。

　　“人定胜天呗！”叶青应了一声后，看着祸水笑着问道：“不会是你小时候，有什么江湖术士给你算了什么命吧？”

　　“没有人给我算命！”祸水摇了摇头，说道：“而是我的祖辈们的经历让我不得不相信命运。”

　　“什么经历？”叶青疑惑的问道。

　　“天生媚骨注定会过早陨落！”祸水苦笑着说道：“我的师祖们没人能活得过三十岁！”

　　“从来没有吗？”叶青问道。

　　“从没有例外。”祸水耸着肩说道：“不管是结没结过婚的，在三十岁之前，必定会因为这特殊的媚骨而被反噬。”

　　对于祸水的话，叶青倒也不奇怪，这个世界上本就有许多奇奇怪怪的事情发生，就犹如林佳怡一样，不就是因为得了那什么雨天综合症而活不长吗？

　　事实上，如果不是因为叶青改造了林佳怡的体质，这丫头现在估计都入墓了吧？

　　“这种情况，凤翔七针也没有办法吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没有！”祸水摇了摇头，说道：“事情上，对于天生媚骨的人来说，学习凤翔七针虽然会很快，但只有领悟到第六针才会对自身有点用。”

　　顿了顿，她又苦笑着说道：“而因为凤翔七针是师祖辈们一直传承下来的，为了不让它失传，所以我们这一脉修炼凤翔七针的人，从十五六岁开始，就必需寻找拥有天生媚骨的孩子来当徒弟，传承凤翔七针。”

　　“你的意思是你入世后的前面几年并不是找那个所谓的命中注定的男人，而是再找天生媚骨的孩子，对吧？”叶青沉吟着问道。

　　“两方面都有吧！”祸水耸了耸肩，说道：“之前，我这一脉并不知道这个世界还有另一脉修炼凤翔七针的人，所以对我来说，无论先找到谁，对我来说都是很重要的，如果先找到天生媚骨的孩子，我就可以收为徒弟，传授她凤翔七针，这样凤翔七针就不会失传，而如果找到命中注定的男人的话，那我就有了时间去慢慢找传承人了，也就不用那么着急了。”

　　“我听明白了，你的意思是这个所谓命中注定的男人是能让您破除天生媚骨的魔咒的，对吧？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”祸水点了点头。

　　“那你们是怎么知道这个男人就一定能破除这个魔咒的呢？”叶青又问道。

　　“我不清楚！”祸水摇了摇头，说道：“这是我们祖辈口口相传下来的，我想应该是有依据的吧，只不过这个依据是什么，经历了几百年，并没有传下来。”

　　说真的，要是一个普通人听到祸水说的这些话，恐怕会觉得她是在胡扯，但叶青却清楚，在大华，有着很多神秘的传承是无法用科学来解释的。

　　就犹如他的龙魄之体一样，同样的血脉，为什么就只能被长子长孙传承，而别的人怎么就不能传承呢？

　　沉吟片刻，叶青问道：“既然你说的这个命中注定的男人能改变天生媚骨的女人的命运，那想必这个男人一定是什么特殊的体质，对吧？”

　　“这自然是肯定的了！”祸水耸着肩应道。

　　“那是什么体质呢？”叶青一脸好奇的看着祸水问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2235章 那是什么体质呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 