    萧沐阳眼神冷漠的看着上方的三人，他原本打算到更深的海域再动手，但这三人此刻打算离开，因此他必须提前动手。

    “给你们一次机会，只要说出背后指使之人是谁，我放他一条生路。”萧沐阳开口说道，语气平静无比，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    那三人脸上都露出一抹古怪的神色，像是看白痴一般看着萧沐阳，这小子竟然敢威胁他们？

    “我倒想看看，你拿什么杀我们。”那位中天象戏谑的道，显然没将萧沐阳的话放在心上。

    “看你的了。”萧沐阳对着鹏凌传音一声，声音落下的刹那，斩渊剑从他脚下飞射而出，笔直地朝那位中天象诛杀而去。

    看见斩渊剑在瞳孔中飞速放大，那位中天象神色顿时一凝，只见他双手同时向前推出，一道道紫色闪电之光爆发而出，在前方凝聚出一面雷霆光幕。

    不过片刻时间，斩渊剑降临在雷霆光幕的前方，噗呲声音传出，斩渊剑直接从光幕之中穿透而过，威力依旧强大，继续杀向那位中天象。

    “这……”那位中天象脸色大变，内心猛然生出一股危机感，身上气息暴走，手掌疯狂轰出雷霆掌印，想要阻挡住斩渊剑。

    另外两位上天象见状，也朝斩渊剑释放攻击，但他们要抵抗海水的压力，攻击之中的力量没有多强，并不能对斩渊剑造成多少伤害。

    “轰、轰、轰……”斩渊剑裹挟着强大无匹的剑威，从一道道攻击中穿过，仿佛不可阻挡，很快便来到那位中天象的前方。

    “不……”那中天象内心发出一声嘶吼，转身想要离开，然而下一刻一道剑光贯穿了他的身躯，他整个人僵硬在原地，脸上露出无比惊恐的神色。

    随后一道砰的声响传出，那中天象的肉身炸裂开来，随后他的血肉被海水碾成虚无，那片区域的海水呈现殷红之色，显得格外的刺眼。

    此时另外两人心头颤动不止，亲眼看着同伴死在面前，可想而知对他们内心的冲击有多大。

    更让他们惊惧的是，那柄剑如同绝世利器一般，轻而易举便将那人杀了，而他们的实力虽然比那人强大，但在这里也没有强太多，若是那柄剑杀向他们，他们能挡得住吗？

    他们心中没多少底气。

    “他想看我怎么杀他，我便证明给他看，你们相信吗？”萧沐阳看向那两人问道，脸上没有丝毫波澜。

    “只要我们说出来，你便放过我们离开？”其中一人试探性的问道，语气有些不确定。

    “当然。”萧沐阳淡淡回道：“只要你们说出背后之人，我绝不杀你们。”

    “是林睿要我们杀你。”那人立即回道。

    “林睿。”萧沐阳目光顿时闪过一抹锋芒，又问道：“你们怎么知道我的行踪？”

    “有一位乾元宫弟子是林睿的眼线，他告诉林睿你去找万妖岛的公主，之后林睿便派我们过来杀你。”那人如实说道，没有任何隐瞒。

    萧沐阳瞳孔猛地一凝，当时在他身边的只有两个人，白云殊和柳恭，但白云殊不可能是林睿的眼线，那么，只可能是柳恭。

    想到这段时间柳恭的举动，萧沐阳心中顿时明白了一切。

    柳恭去找白云殊请教炼器之道只是借口，真正目的是监视他的行踪，以便林睿派人刺杀他。

    一直以来，柳恭对他的态度都十分友好，没有表现出丝毫的异常，因此他从没有怀疑过柳恭的动机，将他当成朋友对待，却没想到，此人却对他暗藏杀机。

    若非他拥有斩渊剑，恐怕到死都不知道害他的人是柳恭。

    萧沐阳眼神露出一抹浓郁至极的寒意，对着那两人开口道：“我答应过不杀你们，但你们将我逼到这一步，必须要付出一些代价。”

    那两人闻言脸色大变，顿时意识到自己被萧沐阳骗了，身形立即朝上方射去，此刻他们脑海中只有一道念头，逃。

    “废了他们的修为。”萧沐阳对鹏凌传音一声，声音中没有丝毫情感。

    “嗡。”斩渊剑释放出超强剑威，从海水中飞速穿梭而过，朝那位上天象中期之人而去。

    那人感受到身后袭来的剑意，豁然间转过身，手掌拍打而出，前方的海水化作一道恐怖的漩涡，却见斩渊剑射入那道漩涡之中，将漩涡从中间一分为二。

    “不好。”那人脸色惊恐无比，身上气息释放到极致，无尽海水环绕他身体疯狂涌动起来，释放出无比骇人的气息，似能绞杀一切。

    斩渊剑携一往无前之势杀入海水之中，随后一道惨叫声传出，斩渊剑从那人身躯中穿过，随后一股恐怖的海水漩涡将他身体湮没，顷刻间撕裂粉碎。

    斩渊剑调转方向，朝最后一人杀去。

    那人内心充满了恐惧之意，看向萧沐阳大吼道：“你说了饶我们一条生路，为何赶尽杀绝！”

    “他是被海水漩涡所杀，与我有什么关系。”萧沐阳语气淡漠的道，如果没有鹏凌相助，他此刻已经是一个死人了，岂能让这三人活着离开。

    “卑鄙小人！”那人目眦欲裂，像是愤怒到了极点，片刻之后，斩渊剑降临在他面前。

    一道剑光闪耀而出，一剑封喉。

    将三人诛杀之后，斩渊剑回到萧沐阳的脚下，一人一剑朝上方急速射去。

    没过多久，一道人影从海面之上冲出，身形一闪落在海天阁上，很快便消失在黑夜之中。

    而在他离开没多久，只见数道金甲身影飞速来到这边，神色皆都极为威严。

    “天罡气息，应该不是刺客。”其中一人开口道。

    “要不要调查下？”旁边一人询问道。

    “应该是势力之间的争斗，没必要深究。”刚才那人回道。

    “的确没必要。”其余人认同的点头，海天阁上汇聚着诸多大势力，爆发争斗是极为正常的事情，他们如何管得过来。

    “去其他地方看看。”诸人身形不断闪烁，朝另一方向飞射而去。

