

  车上，乔思思好奇的看着苏启。

  “飞机头，你又买车了啊。”

  苏启笑了下说：“不是我买的，前几天在公园门口给我擦皮鞋的那个人送过来的。”

  “他说不忍心看着二嫂整天开着一台大众上下班，不符合你的身份，于是就送了一台车过来。”

  “以后就给你代步了。”

  乔思思吓了一跳。

  这女孩反虽然出生将门之家，但日子过的并没有别人所想象的那么光鲜亮丽。

  说：“我不要呢，那台大众车挺好的呀，空间比这个大多了，后座还可以放一些打样的衣服什么的。”

  “这太贵重了，我不要。”

  苏启摸了摸她脑袋说：“想什么呢，反正又不是花的我们的钱不是。”

  “你要是不开，不要，人家反而还会睡不着觉。”

  乔思思说；＂怎么可能，几百万的车子送出去，不心疼啊。＂

  “飞机头，你给人家送回去吧。”

  苏启笑着说：“就算他不送这台车子过来，我也会给你去买一台。”

  “你就收了吧，放心，他很聪明，这两百多万的车子送过来，他从我身上得到的，绝对不止这两百万价值的未来。”

  这点苏启还真没有吹牛，就他现在的人脉圈子。

  随便挑出一条赚钱的路子引荐一下，李大道和王长江都要发达。

  他之所以把两桌子人凑在一起，就是想要给王长江他们引荐一下。

  算是回礼吧，至于有没有合作的可能，还是要靠你们自己。

  乔思思看苏启都怎么说了，叹了口气说：“好吧，反正我只听你的。”

  “哦，刚刚你说，还有个人请你吃饭，这个人是谁呀，我见过吗。”

  苏启转了方向盘，车子一个转弯，绕进了深海湾边上这栋大楼的地下停车场。

  “赵世雄知道吧。”

  “知道呀。”乔思思说：“我虽然没有见过，但是晶晶姐跟我说，他是你在非洲那个钻石矿的负责人。”

  “好像也是一个超级富二代吧。”

  苏启笑着说：“对，以前是富二代当中最没用的那种人，不过人聪明，投靠了我。”

  “这几年算是成长很快。”

  “请我们吃饭的人，就是当年委托我改变他的人，也就是他的老爸。”

  “南方赵家之主，赵建平。”

  乔思思说：“飞机头，八大家族真的存在吗。”

  苏启哈哈大笑着说：“这点你晶晶姐没有告诉你？”

  “赵家就是八大家族之一。”

  “以后你会慢慢知道这些事情。”

  “走吧，别让人家等的太久了。”

  “哦哦，好。”

  二人下车，孟千从后面第一台车子里面出来，赶紧跟上。

  进了俏江南的直达电梯，一直到了这个饭店的门口。

  果然是国内高端餐饮的代表。

  门口迎面而来的就是一个京剧的大脸谱，充满了新中式文化气息。

  看上去倒不像是一个餐馆，而是一个收藏博物馆之类的。

  里面各种字画，各种陶瓷成列。

  坐着吃饭的人也都轻声细语的。

  王长江他们早就在包厢门口的等待了。

  寒暄了下，进了包厢。

  而后没多久，赵建平也来了，不过跟赵建平一起过来的还有一个老人。

  老人叫王祖德，就是王昭阳的祖父。

  包厢里，王祖德看了乔思思一眼后，笑着说：“苏总，我是过来个替我孙子来道歉的。”

  “真的很抱歉，那混小子不懂事，我已经 要求他把公司搬走了，以后都不会打扰你们。”

  若不是赵建平的话，苏启还真没有心思搭理王祖德。

  很是勉强的笑了下说：“没关系，爱美之心，人人有之，男人们嘛，看到美女就想要占为已有，也是正常的心思。”

  赵建平内心一阵叹息。

  他跟苏启见面的次数不多，但对苏启很了解，知道苏启这话的意思。

  很明显的，苏启压根就没有原谅他孙子。

  边上说：“苏总，王昭阳的事情，后面还会给你一个交代，你放心。”

  苏启笑着说：“赵总，太客气了，真不需要给出什么交代。”

  随后看了下李大道。

  想了下说：“不过你们一定 要补偿的话，我也可以接受。”

  王祖德内心松了一口气，赶紧说：“苏总您尽管讲。”

  苏启说：“这是我一个老哥，他们兄弟两个准备进军物流行业，王家应该也有些实业吧，有用到物流的地方，业务可以全部交给他们。”

  王长江一愣，准备说什么，但是被苏启给眼神制止。

  至于李大道，眼泪水都要喷出来的。

  因为他知道，苏启已经在心里原谅了他。

  王祖德赶紧说“可以啊，我们王家的主业务在制造业上，这些都需要大型物流来运送。”

  “两位年轻人，你们贵姓啊。”

  王长江赶紧说：“王老，非常荣幸，我们是本家，我也是姓王，王长江。”

  “王长江？当年跑水帮的那个头子？”

  王长江苦笑着说：“以前在水上能赚几个小钱，但现在越来越不好做了，就想着进军物流行业。”

  “很荣幸老先生竟然知道我这么一个小人物的存在。”

  “不不不，你可不是什么小人物。”王祖德笑着说：“当年，我也是跑水帮赚到的第一桶金，后来才慢慢的有了现在成绩。”

  “你能力很强，以前咱们水帮可是个各自为阵，也经常在深海湾上厮杀争夺。”

  “但我听说就你给整合了水帮的这些游兵散将，我一直就想见见你，没有想到今天还真如愿以偿了。”

  “行了，小兄弟，我们王家的物流业务交给你做了。”

  赵建平边上也笑着说：“好好干，你是苏启认可的人，如果你干好了，我们赵家的 一些业务，也可以交给你们做。”

  “可别小看了，要是你们吃了我们赵家和王家的物流业务，我干保证你们的公司最少也要挤入到行业中上游，足够你吃饱了。”

  王长江这下马上意识到了苏启为何要他们拼桌的原因。

  心里一下子就苏启非常的付信服起来。

  不过，又望着赵建平说：“赵家，赵总，你们是哪个赵家？” 

  