    第212章 传授法术

    “万姑娘，你看出前面的女雕像有什么问题了吗？”

    李千秋问道。

    “我看到它整个身体都被一股魔气包围了起来，很诡异！它给我一种看不透的感觉！”

    万红裳回答道。

    “你需要继续看！”

    李千秋淡淡说道。

    他希望万红裳能够成为未来的主力，以后，就由她来斩妖除魔。

    万红裳深吸一口气，下一刻，她就连忙从腰间摸出长剑，直接一剑就斩向那女雕像。

    当的一声巨响传来，下一刻，那女雕像就爆发出一阵剧烈的轰隆声响。

    女雕像全部粉碎了。

    然而，万红裳就看到一股红色气体从雕像中钻出，窜进了地下。

    “李公子，我该怎么办？”

    万红裳着急问道。

    李千秋这才想起自己之前只是传授万红裳功力，并没有传授她很多法术。

    他以前认为万红裳只需要功力和御剑术，就足够了。

    但现在，他才想到，如果万红裳想斩妖除魔，那她就必须要学会一些法术，专门用来对付那些妖魔。

    对付寻常人，御剑术足矣。

    但要想对付妖魔，就必须要使用法术。

    “我来逼迫它出来！”

    李千秋神识外放，过了一会，他就探查到那妖魔的准确位置了。

    他心念一动，下一刻，地下的土属性力量就开始按照他的心念，将那一团魔气包围了起来。

    那一团魔气虽然很想逃离四周围土属性力量的包围，但它尝试了好一阵，最后，还是失败了。

    李千秋冷笑一声，下一刻，一个圆球就从地下冲了出来。

    看到一个圆球竟然从地下冲了出来，万红裳面色大变。

    她连忙做好战斗的准备，准备摧毁前面的圆球。

    “你不要紧张！我知道你不会法术，我现在就传授你五行基础法术吧！”

    李千秋道。

    万红裳听了，心中大喜。

    “多谢李公子！”

    李千秋就让她在地上盘膝而坐，然后，他就给万红裳灌注了五行法术。

    很快，她就掌握了五行法术。

    “你掌握了五行法术，就足以让你对付一般的妖魔了！”

    李千秋说道。

    “多谢李公子！”

    万红裳心中狂喜，她还是第一次见到法术的世界。

    在以前，她就非常羡慕那些会呼风唤雨的道士。

    在她看来，那些道士的法术太厉害了。

    而现在，她也学会了道术。

    她心中自然万分高兴。

    “我能现在试验一下我的道术吗？”

    万红裳问道。

    “可以，但我觉得你暂时需要先拿其他物体来试验一下的！那个妖魔已经被我困在这圆球里面了！我打算等你将道术融会贯通后，你再亲手消灭它！”

    “好的！”

    万红裳非常高兴。

    她连忙运转功法，然后施展五行法术。

    一下子，她就施展控水之法。

    一下子，她就施展控火之法。

    没多久，她就觉得她已经彻底掌握了五行法术了。

    现在，她心念一动，一团火球就会在她右手中快速凝聚而成。

    接着，那火球就会按照她的意思扑向敌人了。

    “李公子，我已经掌握五行法术了，我接下来要对付那个妖魔了，你就在旁边看着！”

    万红裳兴奋说道。

    “好的！”

    李千秋连忙点头应道。

    万红裳心念一动，她连忙催动体内的元力，解除了前面圆球内的土属性力量。

    下一刻，一团黑色的气体就朝她冲了过来。

    那一团黑色气体发出极其阴冷的气息，让四周围空气的温度都下降了好几度。

    万红裳冷笑一声，右手一挥，一团火球就直接扑向那黑色气体。

    那黑色气体本想躲闪避开那一团火球的进攻，然而，等它们非常靠近的时候，那火球突然爆炸了。

    火球爆炸之后，强大的火焰就将那黑色气体波及到了。

    那黑色气体瞬间发出无比凄厉的惨叫声，它没想到对方的火球竟然会在空中爆炸。

    在它原先的设想中，它是想着自己只要避开了对方的火球，然后它再扑向对方的身体，这样一来，下一刻，它就可以控制对方的身体了。

    但就在这一刻，它才意识到它之前的打算完全失算了。

    它的身体遭到火焰焚烧之后，它就再不敢冲向万红裳了。

    万红裳冷笑一声，道：“前面的妖魔，你不要再往前冲了，你根本不是我的对手，我想问你，你在这里做了什么坏事？”

    那妖魔冷笑一声道：“呵呵，我在这里什么坏事都没做！”

    “你少骗我了！我都感应到你身上有很强的杀气了，你的这种杀气就代表着你已经屠杀了很多人！”

    “既然你认为我已经杀了很多人，为什么你不杀了我呢？”

    那妖魔冷笑回答道。

    “冥顽不灵！”

    万红裳知道妖魔是不可能改变自己本性的，她心念一动，右手一挥。

    下一刻，十多团火球就在它面前快速凝聚成型。

    “啊！不！”

    那妖魔本来以为它打不赢万红裳，它还可以逃跑。

    但现在，当它看到万红裳面前骤然间出现了十多团火球，它就知道对方法术非常厉害了。

    此刻，它终于怂了。

    但是，万红裳不会给它投降的机会了。

    咻咻咻！

    下一刻，十多团火球如同箭雨一样，极速射向那妖魔。

    那妖魔虽然很想躲过那些火球的连续进攻，但它根本躲闪不及。

    没多久，那妖魔就被火球轰炸成灰烬了。

    万红裳只是感应四周围，确定四周围没有其他诡异的气息后，她才松了一口气。

    “多谢李公子，我知道我以后该怎么对付那些妖魔了！”

    万红裳说道。

    “知道就好！”

    李千秋并没有传授万红裳更多的秘术。

    “接下来，我们就到四周围去找找看，我想看看附近是否还有其他妖魔。”

    “好的！”

    它们两个就走出破庙，然后，它们就一起到景山附近转悠。

    没多久，它们就看到在景山一条小路上，有一条小狗在路边慢悠悠的瞎逛着。

    “前面的小狗好可爱啊！”

    见到那小狗，万红裳顿时眉开眼笑了起来。

    李千秋见到那小狗，眉头顿时紧皱了起来。

    因为他感应到那小狗体内释放出淡淡的妖气。

    而他看到此时的万红裳对前面的小狗并没有任何的戒心。

    他就觉得自己没有必要去提醒她了。

    毕竟，未来的斩妖除魔路还需要她自己去走。

    他不可能一直都跟在她身边，提醒她的。

    (本章完)

