    走廊上的灯光非常明亮。

    我抬头就看到天花板上嵌入的白炽灯。

    走廊的地板用红地毯铺着，软绵绵的。

    两边的墙壁和门板都是米黄色的，给人一眼看上去的感觉就像是来到了一家温馨的酒店一样。

    外面的风雨很大，很冷。

    可置身走廊，很安静，热乎乎的，迎面有股暖流。

    我能听到每个房间里似乎都隐约传来人声。

    并且每个房间都似乎传来了安逸痛快的享乐。

    嘶……

    一想到之前我们还在水上承受风雨洗礼，这艘船上的人居然如此安逸温馨，我心里就有种变态的不平衡心理。

    虽然这份安逸本就不该属于我们。

    我慢慢地贴着墙壁走。

    每走一步，我心里都非常紧张。

    因为走廊上没有看到可以藏身的地方，我的出现非常显眼。

    若是有人突然打开了门，或者有人出现在走廊，那我一眼就能被看到，行踪暴露。

    可走了几步之后，我便发现，这走廊其实也是有转角的，而且这里面的地形比我想象的要复杂一些。

    有几个房间的拼接形成了几个转角，这几个转角我估计是通往船舱其他地方的，比如有工作间，驾驶室，或者厨房卫生间……

    一时间我有些迷失了方向了。

    漫无目的地开始寻找起来。

    刚走了没两步，正犹豫着该往哪个方向走，忽然听到走廊的尽头传来有人说话的声音。

    不多时，脚步声响起，听声音居然正是朝我这个方向走来的。

    我心头一沉，这下想也没想，随便朝着一个转角处就走进去。

    转角处两道门，其中一道门旁边又是一个转角走廊。

    可刚来到一道门前，这道门的门把手忽然被人拧动。

    嘎吱一声，明显是有人要从里面出来！

    而身后，那走廊上的脚步声越来越近……

    这一下我有些慌了！

    现在我根本没地方躲。

    当下，我想也没想，伸手去试着拧动第二道门的门把手。

    那门把手被我轻易拧动，门一推就开。

    我快速进入了这个房间，在进去的一瞬间，我都看到隔壁的房门已经打开，从房间里走出来一个高大的男人。

    门被我关上，我后背贴在门后方，紧张地深吸一口气。

    过了一会儿，门外的脚步声响起，随后传来几个男人的说话声。

    没什么实质性的内容，听起来就只是简单地打了招呼，随后脚步声又渐渐远去。

    我终于松了一口气，没有被发现。

    而此时，我也才回过神来，打量这个房间。

    这个房间里的灯光有所不同。

    因为这里面是红色的灯光，而且只有一盏床头灯。

    灯光有些昏暗，床上有罩子。

    隐约看到床上有人，但是男是女，几个人，看不太清。

    我紧张得呼吸都像是要停止一样，可过了一会儿没有任何动静。

    难道是床上的人已经睡着了吗？

    快速扫了这个房间一样，陈设居然非常简单。

    一张床，一盏灯，一个床罩，一个梳妆台，一面全身镜。

    房间里还飘散着一股浓烈的廉价香水味。

    等一下……

    这难道是一个女人的房间吗？

    可是这房间的氛围给人的感觉有些不太对。

    仔细看去，那若隐若现的床罩内，似乎真的躺着一个女人。

    可女人是否清醒，我不太确定。

    但大概是在睡觉，不然一个人闯入房间，她不可能没有反应的。

    我贴着门板，听着外面没有动静，才打算赶紧离开这个房间。

    可手掌刚刚触碰到门把手的时候，身后传来一个慵懒的女声：“都进来了……干嘛还要出去呢？”

    此时我浑身一僵，手还搭在门把手上，却仿佛被石化了一样。

    我被发现了。

    这一刻心头不由得有些紧张起来。

    慢慢地回过头。

    那床上的女人没有任何动作，但刚刚的说话声是她传来的。

    她是不是认错人了？

    由于床罩的遮挡，加上我距离那床有些距离，这房间的灯光有些昏暗……我怀疑这女的肯定是认错人了。

    再说……这房门原本就是被我一拧就开了……

    我只能保持沉默，依旧有些紧张地望着那边。

    “你是今晚最后一个了，快点结束吧……我已经很困了！”

    女人说着，似乎十分疲惫地打了一个呵欠。

    我是今晚最后一个？

    快点结束？

    一时间我更加懵逼，女人这话啥意思啊？

    我愣神当场，脑海中还在思考的时候，那女人又道：“你喝了多少酒？没有很多吧？不会影响到你办事吧？”

    啥？

    我仿佛片刻间明白了什么。

    尤其是她最后说“办事”的时候。

    我大致上能推测出这个女人在这个船上，这个房间……

    她存在的意义是什么。

    我更加能理解为什么这个房间灯光会比其他的房间要有氛围。

    眼角的余光朝着那床边扫视。

    此时我才注意到进门的时候没注意到的细节……

    在那床头的地面上，居然有很多用过的餐巾纸团……

    这一刻我感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这特么到底是一艘什么船啊？

    为什么会有这样的地方存在？

    还会有这样的女人存在？

    此时我已经知道，这女人绝对是认为……我是进来办事儿的。

    想到这里，心头松了口气。

    “我……我……突然不是很想了，我先走了！”

    现在我满脑子都是疑惑，紧张，恐惧，还有对食物的渴望。

    我可没有那个兴趣跟这个女人在房间里纠缠。

    可刚刚准备再次拧动门把手的时候，忽然听到门外传来了一阵敲门声。

    我浑身一个激灵，下意识地去把门反锁上了！

    还好我的动作够快，在我刚刚反锁上房门的时候，突然就听到外面有人在拧动门把手的声音！

    紧接着传来一个男人沉重的骂声：“草，怎么回事儿啊？不是说已经得空了么？怎么门还是反锁的？”

    我一听外面那男人粗重的声音中还带着几分醉意：“里面的人赶紧的……老子干完还要去睡觉呢……啊呵……”

    那男人在门外说着还打了一个呵欠。

    我又听到一阵沉闷声响，像是那男人直接靠着这门坐在地上。

    我不由得心头千万匹草泥马奔腾而过……

    他这么一坐下，直接把门堵死了！

