    达拉斯美航中心，库班在场边把英语里所有骂人的词汇都对着乔治.卡尔输出了一遍。

    乔治.卡尔看着气急败坏的库班，反而心里很爽。

    骂，你可劲儿骂吧。再怎么骂，你也改变不了任何事情了。

    你一年年的给德克换了多少老婆了？有用不啦？换汤不换药啊！

    年年花这么多钱组巨星，年年被打得找不着北。

    年年岁岁输相似，岁岁年年输的队还不同。这方面，你和斯隆倒是呼应上了。

    一想起库班这种人傻钱多的每年花那么多钱结果第一轮都过不去，乔治.卡尔就暗爽。

    马克.库班，蔡老板之前NBA最大冤种。

    哦，蔡老板那不叫冤种，那叫做慈善开了个疯人院。

    库班之所以这么愤怒，是因为此时此刻他的小牛队正式以2比4的总比分，惨掘金逆转淘汰。

    上赛季的小牛那可是打进了西决的存在，而这个赛季在核心阵容没有改变的情况下，直接特么来了个一轮游。

    这落差之大，谁受得了啊。

    你本来天天吃果盘的，结果突然有一天晚上只能踩缝纫机了，这肯定难受啊。

    而且，小牛如果真的是实力不济被打败，那都算了，技不如人也没办法。

    关键是掘金赢球这手段实在是让库班难以接受。

    还好跪的是皮尔斯，这要跪的是诺维茨基，库班能上去和乔治.卡尔拼命

    皮尔斯：？？？

    原来，我只是个备胎罢了。

    基德表示皮尔斯你怎么能那么想自己呢？

    我才是备胎，你是备胎中的备胎。

    库班骂得实在是太难听，以至于现场的安保人员都来劝库班离场。

    诺维茨基也非常失落，又一年，他冲冠的期望破灭了。

    他觉得自己也是够倒霉的，不是遇到李昂和科比这种狗的，就是遇到博古特和乔治.卡尔这种直接不当人的。

    尼玛，孙悟空西天取经路上恐怕也没有这么多妖魔鬼怪啊。

    咋都被我银角大王给碰上了呢？

    赛后，乔治.卡尔意气风发地在球场中央接受着记者们的采访。

    掘金击溃小牛，这意味着接下来，乔治.卡尔和李昂终于要在季后赛中相遇了！

    双方常规赛时就大打口水战，所以这一轮系列赛也是让球迷们期待不已。

    乔治.卡尔被问及下一轮比赛时，也表示自己很有信心率队杀入西决，甚至是总决赛，甚至是总冠军！

    “我作为一个总决赛教头呢，对率队杀入总决赛这件事是很有经验的。我知道快船队战绩很好，很多人都不看好我们。

    但这一轮系列赛刚开始我们1比2落后的时候，同样没有多少人看好我们，结果呢？

    不要怀疑我们的实力，我们的实力深不见底！”

    不要脸如李昂在电视上看着接受采访的乔治.卡尔，都觉得这实在是太不要脸了。

    冠军教头李昂听过，但尼玛，总决赛教头是什么鬼！？

    只是率队杀入总决赛，还打输输了，都特么能被你拿出来吹？

    李昂觉得乔治.卡尔这人是真的心里没有哔数。

    而且，你还好意思提1比2落后逆转这事儿？怎么逆转的你不知道吗？

    就好像某些作者总是以为自己是靠才华吸引读者，乔治.卡尔也一直以为自己靠精妙的战术赢得了比赛。

    “既然你认为双方的实力那么接近，那你觉得，下一轮比赛掘金和快船有可能打到抢七决战吗？”记者又问卡尔。

    “抢七？哈哈哈，真正的强队从不打抢七！”

    说罢，乔治.卡尔转身离开。

    听这口气，不知道的还以为乔治.卡尔至少已经进了西决了。

    尼玛，只是赢了第一轮比赛而已，他整得就好像世界尽在掌握似的。

    不过掘金队此时兴奋的不仅仅是乔治.卡尔，安东尼其实也挺兴奋。

    因为他现在极有可能成为03届第一个率队在季后赛里击溃李昂的人！

    安瓜当然没有忘记，当年那季后赛54分的夜晚。他想起那天镁光灯下的毒打，那是他逝去的青春。

    但现在，这瓜已经保熟了！

    这一次，安瓜必要亲手洗刷掉这份耻辱！

    瓜瓜并非盲目自信，毕竟常规赛倒数第六场，他才刚刚率队击溃过快船呢。

    事实证明，李昂的球队也不是无坚不摧的嘛。

    更何况，今年掘金的阵容还空前强大。

    掘金诸将都在歪歪击沉快船走上人生巅峰的戏码，而此时，李昂则正拉着巴恩斯干实事呢。

    真正的好领导不能光会画饼，还得能实践。

    李昂现在就在准备实践淘汰掘金的事情。

    巴恩斯听了李昂的计划后，摇了摇脑袋：“主动打狗，还要不被禁赛？这事儿办不成！”

    “办不成？”

    “办不成！”

    “怎么办不成？很难吗？”

    “李哥你听我说啊，打狗可以，但是得被禁赛。要是按不被禁赛的打法，这狗就打不痛。”

    李昂当时就笑了：“我都主动出击了，怎么还不如被动反击啊？你告诉我，拳打脚踢，能不能打狗？”

    “能，但得被禁赛。”

    “那么，悄悄的搞小动作，能不能打狗？”

    “能，但是打不痛。”

    “那么，我悄悄的拳打脚踢，能不能不被禁赛，还把狗给打了？”

    听李昂这么说，巴恩斯顿时醍醐灌顶：“敢问李哥究竟何方神圣？”

    “鄙人，驯狗王！”

    李昂可不想和博古特一换一，再怎么换，那也是快船吃亏。

    再说了，一换一这东西，讲究个等价交换。

    人换人还行，哪儿有人换狗的道理啊？

    所以，李昂就和巴恩斯商量着在不被禁赛的情况下，好好收拾一下博古特，先发制人。

    给掘金来一手师夷长技以制夷。

    巴恩斯被李昂这么一点拨，那是摩拳擦掌，迫不及待。

    上一次巴恩斯打狗特，属于是既没有把狗特打痛，也没能避免禁赛。

    双输。

    如果把狗特那次受到的伤害算作十成，那七成伤害还是邓肯给予的。

    他巴恩斯表面上把狗特摁在地上锤了半天，实际上伤害只占三成。

    这一次，巴恩斯必须证明一下自己的业务能力了。

    下一场比赛，他必须把打狗这件事落实到位。

    而李昂，他之所以不想被禁赛，主要是因为掘金确实有点实力。

    就哪怕没有博古特，掘金那边也还有鸟人安德森可以顶上五号位来。

    要是自己被禁赛的话，只靠邓肯的一招揭棺而起，想赢掘金还是很难的。

    并且，李昂也不想让乔治.卡尔这老哔多赢哪怕一场比赛。

    李昂的心理预期，是4比1直接绅士横扫送掘金回家。

    必须承认，这是一个极具挑战性的目标。但人嘛，总是得给自己点压力才行。

    第二天，掘金全队便都抵达了洛杉矶。

    虽然才刚打完小牛，虽然连家都没回，但掘金诸将的情绪还是非常高涨。

    这一波啊，属于是乐不思蜀了。

    乔治.卡尔早早带着球队来洛杉矶适应，就是下定决心要在洛杉矶至少拿下一个客场。

    下飞机的时候，乔治.卡尔手上还故意拎着一个超大的行李箱。

    一般来说，球队的行李那都是有专人负责运送的。

    乔治.卡尔故意自己拎行李箱，就是想表达某种信息。

    聪明的记者们自然不会不知道乔治.卡尔的暗示，这相当于你女同学阿丽又是对你抛媚眼，又是拿脚蹭你大腿的，这不赶紧上还等什么？

    记者们于是便一拥而上，询问乔治.卡尔：“卡尔教练，你怎么带了这么多行李来洛杉矶啊？”

    乔治.卡尔得意地咧嘴大笑：“哎呀你们知道的，这打完快船，还得留在洛杉矶接着打湖人。想必这段时间啊，都要待在洛杉矶了。所以，就多带了点行李。”

    好家伙，记者们直呼好家伙。

    这小老头儿戏够多的啊！

    乔治.卡尔这一波啊，属于是一下得罪了三支球队。

    快船：想淘汰我们？你瞧不起谁呢？

    湖人：还想打我们？你瞧不起谁呢？

    黄蜂：打完快船为什么不是打黄蜂而是打湖人？你瞧不起谁呢！？

    炮儿这边，第一轮同样是以4比2淘汰掉了德隆领衔的爵士，晋级了西部半决赛。

    虽然德隆表现确实很棒，把保罗压制得很惨。

    但黄蜂队的总体实力还是要比爵士更强一些。

    于是，在当家球星被打爆的情况下，黄蜂反而晋级了......

    保罗就感觉自己赢了，但又好像完全没赢。

    因此，保罗心里一直憋了口气，准备把这口气全撒在湖人身上呢。

    明天，湖人和黄蜂的比赛就要现行开打，结果这节骨眼儿上，乔治.卡尔跑出来说这种晦气话，保罗真是想给他一个炮拳警告。

    乔治.卡尔真不愧是人中龙凤，在季后赛里能混得人人喊打，也算是一种本事。

    在对掘问题上，湖人、快船和黄蜂空前团结。

    洛杉矶球迷也很不爽乔治.卡尔的话啊，湖人和快船的矛盾，那属于是咱们洛圣都的内部矛盾。

    什么时候轮得到你乔治.卡尔指点江山了？

    哦，带着你的球员们到咱家门口晃悠秀肌肉，就以为我们会怕你啊？

    吓唬谁呢！？

    你们这些老白皮，那都是资本主义的纸老虎。

    能让洛杉矶球迷都团结起来的，除了绿凯那也就只有乔治.卡尔了。

    乔治.卡尔在网上被喷得很惨，但老人家历来是不太关注网络上的言论。

    他心中，依然在做着他的冠军梦。

    第二天，湖人和黄蜂的西部半决赛G1，率先在斯台普斯打响。

    这段时间，洛杉矶球迷是真的有眼福了。

    因为这是NBA历史上第一次，湖人和快船同时杀入分区半决赛。

    这意味着，斯台普斯中心这几天，是天天都有好戏上演。一天湖人主场，一天快船主场。

    两大极品轮流上阵。

    而因为这次分区半决赛的特殊性，TNT也分别邀请了李昂和科比做现场解说特邀嘉宾。

    湖人队比赛李昂来解说，快船的比赛科比来解说。

    反正都是在斯台普斯，不用跑来跑去，也不耽搁训练。

    TNT电视台本以为科比和李昂这对卷王会拒绝，谁让他俩是出了名的爱加练呢？

    这搞得TNT电视台都准备了很多说辞，试图说服科比和李昂。

    结果，科比和李昂居然非常爽快的就答应了TNT电视台的邀约。

    没有别的原因，就只是因为科比和李昂都不想放过这个在全丑直播里埋汰对方的机会！

    今天这场比赛啊，李昂看得就十分的开心。

    比赛开始后，科比用一个漂亮的拉杆上篮避开了拳王泰森的防守，成功为湖人先拔头筹。

    旁边，雷吉.米勒和凯文.哈兰都在夸赞科比，而当他们问李昂怎么评价这一球时，李昂却笑着说道：

    “这一球还是暴露出了科比手小的事实，正经人打这种球都是单手操作的。”

    雷吉.米勒：......

    而之后，李昂是实打实地给当了一回反向张指导。

    科比进球：虽然这一球进了，但湖人队的战术并没有打出来，实际上是顶着人投进的。科比得注点意了，下次他不一定那么好运。

    湖人其他人进球：阿里扎这一球是顶着人投的，虽然有那么一点点不合理啊，但季后赛有时候就得这么打！

    科比没进：哎呀，这球应该传给加内特啊。哎，这种时候居然自己投了，这不是瞎打嘛这，能进才怪了。

    湖人其他人没进：比卢普斯投了，好球啊！哎呀，没进。虽然球没进，但是战术还是打出来了，这种球很好很合理，湖人就得这么打下去！

    队友传球给科比成功：好球，这球传的意识非常好！湖人球员就应该多些这样的传球。虽然科比的跑位稍微有点瑕疵，但因为传得好所以最后还是让他接到了。

    队友传球失误：哎，这球其实传好了，但科比跑位慢了啊。

    科比失误：胡打，简直就是胡打！

    湖人其他人失误：哎，我们来看看今天的中奖观众......

    科比要听见李昂的解说，能被直接气死。

    雷吉.米勒和凯文.哈兰都笑得东倒西歪，让你来解说比赛，没让你展示中国的相声！

    还特么是单口相声！

    李昂这一波啊，属于是把张指导的精华全学去了。

    虽然李昂在疯狂埋汰科比，但科比今天表现其实是真不错。全场拿下28分，最后也率队以8分优势战胜了黄蜂，勇夺系列赛首胜。

    而且，基本上是全场比赛都是压着黄蜂在打。

    保罗好不容易摆脱掉德隆之后，本以为世界终于要重新开始充满阳光了。

    结果，今天遇上比卢普斯还是打得很难受！

    比卢普斯的防守，在控卫里确实是天花板级别的存在。

    比卢普斯现在的状态用一句话形容那大概就是：从来不是第一控卫，但专门送第一控卫回家。

    赢球后的科比也非常嚣张，看向了解说台的方向，冲李昂大喊了一句：“到你的回合了！”

    科比笑得很灿烂，但估计他看比赛回放听到李昂的解说词后，笑容就会逐渐消失了。

    比赛打完，雷吉.米勒也问李昂：“你觉得湖人和黄蜂会用几场比赛解决战斗。”

    “六场左右吧，保罗毕竟是控卫之神

    鬼莫测，

    你永远不知道他什么时候神，什么时候鬼。”

    “那么，你觉得你和掘金的比赛，能在几场之内解决战斗呢？”

    “掘金？让他们出局，我和我的球队只需要不超过五场！”李昂的回答没有任何犹豫，十分干脆。

    看得出，李昂极其自信。

    “不超过五场？湖人淘汰黄蜂要六场，你淘汰掘金只需要不超过五场。哈哈哈，你的意思是说，快船队的实力，在湖人之上？”雷吉.米勒抓住机会就疯狂拉仇恨。

    “这不好说，快船和湖人谁更强，那得打了西部决赛才知道。我的意思是说，掘金队根本没有打西部半决赛的实力。乔治.卡尔不用担心在洛杉矶待太久，因为我们很快就会送他回家的！”

    李昂，在全丑直播的比赛中，当着全丑的球迷，回应了乔治.卡尔之前的行李箱装哔事件。

    调侃科比只是娱乐，但埋汰乔治.卡尔，李昂是认真的！

    此时，乔治.卡尔血压飙升，他感觉自己受到了莫大的侮辱。

    在全丑直播的比赛里，被指名道姓的骂。

    老卡尔差点没气晕过去。

    他发誓，明天晚上，一点会让李昂为自己的言论付出代价！

    雷吉.米勒听完李昂对乔治.卡尔这么直接的数落，都咽了咽苦涩。

    看来明天晚上的斯台普斯，那注定会掀起一阵腥风血雨啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！

