
　　这时，病房门前来了两个人。

　　领头的人是凌枫的同事，他身后跟着一个穿白大褂、身材丰腴的女医生。

　　吕信定睛一看。

　　卧槽！

　　那不是柳依依吗？！

　　“呼——”

　　阴风吹来，病房里的吊灯被吹得左右摇摆。

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　“咯咯咯咯……”

　　“哒哒哒哒……”

　　前方楼道的拐角处，跑来了一个瞪着小短腿的小鬼。

　　还是之前那只缠着卫康和柳依依的小鬼。

　　小鬼满脸是血，嘴角两边露出了两颗锋利的獠牙。

　　吕信看了一眼柳依依的腿，她腿上有很多结痂的印子，估计这些伤口都是被小鬼咬出来的。

　　柳依依脸色苍白，面容十分憔悴，一边走还一边打了好几个呵欠。

　　凌枫的同事递了一份文件给凌枫，对他说：“凌老大，这份是林小姐受伤的档案记录。”

　　随后，他又给凌枫和吕信介绍柳依依：“这位是林小姐的主治医生，柳依依柳医生。”

　　柳依依看到吕信，瞬间两眼放光。

　　她正了正脸色，强行睁大了那对熊猫眼，对吕信笑道：“哎呀，吕先生，好久没见啦！”

　　柳依依对吕信的态度非常热情，但吕信此时的注意力都在小鬼身上。

　　小鬼一脸坏笑的靠近了柳依依，他突然张大嘴巴，咬向了柳依依的小腿。

　　见状，吕信赶紧从兜里扔出一颗辟邪糖到地上。

　　小鬼的目光很快被辟邪糖吸引了过去。

　　他把辟邪糖丢进了嘴里。

　　“嗷——”

　　小鬼痛苦的大叫一声，随后消失在了吕信面前。

　　辟邪糖的效果只有24小时，24小时后，这只小鬼，还是会继续出来缠着柳依依。

　　柳依依脸色极差，估计早就阴气入体，迟早会生一场大病。

　　吕信：“柳医生，你脸色看起来不太好啊。”

　　柳依依摸了摸自己的脸，她最近睡眠不好，天天做噩梦，确实憔悴了很多。

　　柳依依谄媚一笑：“哎哟，还不是医院太忙，天天加班呗。”

　　她一定要在吕信面前装出一副兢兢业业的形象，好让他对自己另眼相看。

　　吕信嘴角一扬：“是工作太忙？还是做了亏心事睡不好觉啊？”

　　闻言，柳依依脸色铁青，支支吾吾的说：“胡……胡说什么呢？我做的可是救死扶伤的工作，怎么可能害人呢！”

　　吕信挑眉问：“哎，我说的亏心事，又不代表一定是损人利己的事。柳医生，你怎么就不打自招了呢？”

　　柳依依急忙捂住嘴，她这才反应过来自己刚才说错了话。

　　柳依依精神状况不佳，以她现在这种状态来医治林雪，吕信还真有点不放心。

　　“柳医生，你身体不舒服就在家里休息几天，别太‘敬业’了。”

　　吕信故意强调了“敬业”两个字，柳依依以为吕信在关心自己，她心里瞬间美滋滋的。

　　“既然吕先生这么关心我，那我就恭敬不如从命啰。我这就去请假，嘿嘿嘿……”

　　打发走了柳依依，医院的主任立马给林雪换了一个主治医生。

　　凌枫从文件夹里拿出一个U盘：“这是你家门口的监控，我们看看。”

　　吕信和凌枫一起走进了医院的休息室，凌枫问下属借了一台笔记本电脑。

　　他调出U盘里的视频，点开一看。

　　凌晨2点左右，吕信家门口来了一个穿着红色高跟鞋的女人。

　　女人拖着一个几十斤重的大铁锤，走进了吕信的家。

　　监控拍到了女人的脸，吕信顿时震惊了：“这……这是叶美珍？！”

　　叶美珍一个女人，拖着一个二三十斤的大铁锤，居然还能轻松行走。

　　这实在是太不科学了！

　　凌枫问他：“你认识她？”

　　吕信点点头：“是我的前女友，不过已经分手几个月了。”

　　几分钟后，叶美珍在吕信家里一无所获，又离开了他家。

　　不过，她并没有下楼，而是在吕信家门口站了几分钟。

　　叶美珍扔下手里的铁锤，她站在门口用力搓了搓脸。

　　她的行为举止很怪异，吕信印象中的叶美珍，是不会做出这种莫名其妙的举动的。

　　叶美珍搓完自己的脸，又回头按响了吕信家的门铃。

　　此时，监控再一次拍到了叶美珍的脸。

　　看到视频里的一幕，吕信和凌枫都惊呆了！

　　叶美珍的脸，竟然变成了凌树的脸！

　　林雪很快打开了门，与此同时，叶美珍迅速捡起地上的铁锤，用力挥在了林雪的头上。

　　林雪倒地之后，叶美珍举起铁锤，又想砸她。

　　“叮！”

　　她身后的电梯响了。

　　叶美珍意识到有人来，就急忙扔下铁锤跑了。

　　叶美珍的反应速度很快，比普通人的反应速度快得多。

　　两个穿着制服的JC从电梯里走出来，他们看见了倒在地上林雪，就急忙把她送去了医院。

　　凌枫懵了：“这……这女人会变脸？”

　　吕信记得，叶美珍以前没有这种技能啊！

　　这易容术是从哪里学来的？

　　凌枫恍然大悟：“她会不会是因为争风吃醋，才伤害林雪？”

　　凌枫认为，这极有可能是两女争一男的剧情。

　　吕信摇摇头：“不可能，当初是她提的分手。”

　　凌枫又调出了小区其他位置的监控，他们发现，叶美珍离开吕信家后，就从小区后门的围墙翻墙出去了。

　　那堵围墙足足有十几米高，一个女人，身手如此矫健，确实令人匪夷所思。

　　凌枫：“这段时间，我会派人24小时保护林雪小姐的安全，你大可以放心。”

　　吕信沉默了一会儿。

　　“让她留在医院里我不放心，想害她的，不一定是人。”

　　凌枫愣了愣：“你的意思是……”

　　吕信眼神一沉：“你懂的。”

　　凌枫经历过之前被鬼缠身的事，自然明白吕信的话是什么意思。

　　“我懂了。我家有家庭医生，可以借你一用。等林雪情况稳定一点，就让她回你家医治。”

　　吕信拍了拍他的肩膀：“多谢。”

　　凌枫话锋一转：“这次去风门村好玩么？我在逗音看了你的直播，你的直播间都火遍大江南北了。”

　　提到风门村，吕信想起了张三和他说的那些话。

　　“哦对了，五十年前风门村村民集体失踪的那桩案子，还存有档案么？”

　　凌枫想了想，说：“风门村在北阳市，这桩案子的档案，应该存在北阳市的市总局。你怎么突然对这桩案子感兴趣？”

　　吕信胡诌：“我是灵异故事主播，对这些稀奇古怪的事情当然感兴趣了。风门村的全体村民一夜失踪，这件事够灵异吧？”天籁小说网

　　凌枫点点头：“是挺灵异的，不过这桩谜案五十年未破，已经没人去追究这桩案子的真相了。如果你对这件事感兴趣，我可以带你去见一个人。”

　　吕信：“谁？”

　　凌枫：“江海JC学院的一位老教授，以前他是我的导师，后来我一毕业，他就退休了，现在在我们市养老。”

　　“他当年就很喜欢研究天朝各大谜案，其中也包括风门村的案子。”

　　张三在吕信耳边喊道：“大哥，去见见他吧！”

　　吕信：“帮我约个时间，我想见见这位教授。”

　　凌枫毫不犹豫的点了点头：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，125：诡异的叶美珍免费阅读。https://xs.23sk.com 