    听到杜光启的话，杜太子等人一个个都是下意识倒抽了凉气。

    他们怎么都没想到，杜光启真的如同叶昊所说的一般，对他心服口服了。

    而杜格格也是被他废了，变成一个废人了！

    最关键的是，叶昊做了这样的事情，不但没有任何后果，杜光启还不敢怨恨，而是选择息事宁人！

    一念及此，不少师兄弟全部一个个悄无声息的退后了几步。

    不到片刻，场中就只有杜太子一个个光秃秃的站着。

    就连那些漂亮女郎，也是连滚动爬的离开。

    毕竟明眼人都看得出，接下来杜太子怕是要倒霉了。

    如果这个时候还站在杜太子身边，那就是自己找不痛快，自己找死了！

    天下间可没有这么愚蠢的人啊！

    叶昊缓缓的把手里的茶杯放下，然后抽出纸巾擦拭着手指，一脸玩味道：“我一点面子都不给你杜光启，还让你跪在我面前求饶，你就不恨我吗？”

    “不恨！我有什么资格恨？”

    杜光启叹了一口气。

    “哪怕叶大少你不出手，我也不敢恨！”

    “除非我脑子坏了。”

    显然，他很清楚，叶昊能救他，就能弄死他。

    他身手比不上叶昊，实力比不上叶昊，甚至人脉、背景、能量都比不上叶昊。

    怎么恨！？

    根本就恨不起来好吗？

    最关键的是，他现在还跪在叶昊面前求着叶昊救命呢。

    都已经服软到这个地步了，还恨个屁啊!

    “不错，不愧是在江湖上混了这么多年的人物，多少有点心气，有点眼界。”

    叶昊淡淡开口。

    “我可以答应帮你。”

    “不过，你总不能什么事都不干，就想要我出手吧？”

    杜光启沉声道：“叶大少尽管开口，赴汤蹈火在所不辞！”

    叶昊笑了笑，道：“倒也不用。”

    “刚刚有人一脚踹翻了我的海南黄花梨案台，这东西我挺喜欢的，绝版了，买不到了。”

    “所以我就想着，要把做这事情的人，有一个算一个，腿全部都打断。”

    “但是我这个人，又不太喜欢自己动手。”

    “所以只能请你杜大高手代劳了。”

    杜光启脸色一黑，不过还是咬牙道：“明白！”

    显然，叶昊让他出手，既是让他给个投名状，也是要拿捏他的短板。

    毕竟只要杜光启打断了杜太子的腿，以后他就没办法继续当杜良的心腹了。

    只要杜良的心胸稍微狭窄一点，说不定以后，他这左臂右膀，就只能当那个叶昊的跟班了。

    杜太子虽然是纨绔，但是也明白这一点，此刻他脸色一变，大声道：“叶昊，你敢打断我的腿！？”

    “而且你还想要离间我们的叔侄的关系？”

    “你简直是狼子野心！”

    “你想过这样做的后果吗？”

    一群同伴此刻也是脸色难看的大呼小叫。

    一群漂亮女郎，则是连滚动爬的想要离开。

    被打断了大长腿，她们以后还怎么钓凯子？还怎么去酒吧当气氛组？

    但是杜光启视而不见，此刻只是冷冷道：“动手！”

