    “怎么了？”燕崇的脸探进来，带着两分急切。

    瞧见他，裴锦箬的心反倒安定了下来，“好像……有些不对劲……”

    燕崇皱了皱眉，下一刻便是直接伸手往她探去，待得探到她身下的褥子时，觉出一掌的湿意，登时脸色一变，一边转手拉响了摇铃，一边已是大声喊了起来，“来人！”

    大雨倾盆而下的同时，池月居的灯也是渐次亮起，整个靖安侯府都被从沉睡中叫醒了。

    太后身前早就安排了两个有经验的婆子，就住在池月居中时时看护着，半个月前，燕崇更是已将两个稳婆也接到了府里。

    这会儿一有动静，婆子和稳婆便都到了正院，看过之后，便是来与燕崇回话，“夫人已是先破了水，这便是要生了。比预期的要早些，又是先破水，怕是要凶险些。”

    燕崇神色一怔，面上还算得沉静，只浑身却有些紧绷，“全仰仗你们了。”

    “世子爷放心，我等自当尽力。”两个婆子和两个稳婆纷纷表了决心，便是转身掀开帘子，走进了临时布置出来的产房之中。

    燕崇双手已是攒握在身前，扭头便对身旁的丫鬟道，“去！将庄老请来。”

    过了一会儿，见红藕出来吩咐丫鬟婆子们烧水这些的，便是拉住她问道，“夫人怎么样了？怎么半点儿声气都没有？”

    “夫人能忍，听稳婆说要攒着力气，所以都没有喊叫，奴婢这会儿正要去厨房让拒霜给夫人做点儿吃食，一会儿才有力气。”

    红藕匆匆回完话，便是急急一屈膝，转身便是走了。

    燕崇愣了片刻，便是走上前，正要掀帘而入时，袁嬷嬷恰恰从里面出来，见得燕崇，愣了愣后，便是忙道，“世子爷，您可不能进去。这血房阴气重，可不能冲撞了您。”

    “这有什么？”燕崇不信这些，皱着眉就要往里闯。

    谁知，袁嬷嬷白着脸，却是堵着门，怎么也不肯让。

    裴锦箬看重袁嬷嬷，燕崇对她也多有崇敬，如今，还真不好硬闯，他有些气结，转而踱到窗边，对着里面道，“绾绾，你能听见吗？我就在外面啊，你若是疼得受不了，你就喊出来没关系，骂我也行……”

    “你别害怕，总归我寸步不离，就在外面守着，那小兔崽子若是敢折腾你，回头他出来，我就狠狠揍他一顿……”

    燕世子本就不是那些沉默是金的男人，今日更是异常的嘴碎，喋喋不休，也不知是为了安抚裴锦箬的紧张，还是为了缓解他自己的紧张。

    屋内，裴锦箬躺在洗过，煮过，又暴晒过的床褥上，头上已是有汗，因着先是破水，腰身下垫了一个软枕，将身子垫高了些，隔一阵儿，便会有疼痛感传来，并且越来越明显……

    拒霜很快煮了鸡蛋，又将之前熬好的人参鸡汤端来，服侍着裴锦箬用过，她重新躺上床时，浑身上下，都好似从水里捞起来的一般。

    稳婆看过，转头对绿枝几人道，“估摸着还有些时候，几位姑娘去打些热水来，先帮着世子夫人擦擦身，世子夫人攒着力气，回头，该用力时再用力。”

    另一个婆子也是道，“夫人放心，您虽是早产，但因着先破水，发作起来会快些，方才摸过，胎位也正，如今，小主子的头已是入盆，想来会是顺利的。”

    裴锦箬点了点头，“有劳你们大家了。”

    她方才是有些慌，但也不知是不是因为前世有过一次经验，还是为母则刚的缘故，她这会儿反倒沉下了心来。

    如今，这屋子里的，都是能绝对信任的人。她前世时，身子不好，而今生，身子康健，没道理前世她都能顺利生产，今生反倒不能。

    定会顺顺利利，母子均安的。

    裴锦箬深吸一口气，软着身子，由着绿枝几个人帮着她擦洗，转头听着窗外燕崇的聒噪，却是皱起眉来，“去告诉你们世子爷，让他给我闭嘴！我给他生孩子，他帮不了忙，便别添乱了。”

    这声音不大，却惹得屋内的人都抿嘴偷笑起来，本来紧张的气氛也是稍稍和缓下来。

    靖安侯听得动静，到底还是不放心地趁夜赶了来。

    到时，便见得燕崇正神色不安地在房前来回踱着步，不时便是抬眼往房门前瞥，竟是半点儿没有察觉到他的到来。

    靖安侯皱了皱眉，走上前去，抬手轻拍了一下他的肩膀，燕崇这才后知后觉转过头来，见得他，微微一怔，才拱手唤道，“父亲。”

    靖安侯转头望了望还没有什么动静的厢房，估摸着怕还有些时候，转头见燕崇居然脸色泛白不说，额头、鬓角还都是冷汗，神色更是惶惶，不由又是好气又是好笑地道，“瞧你那点儿出息！不过就是妇人产子，弄得你这般如临大敌，比对阵千军万马还来得紧张呢？”

    “千军万马有什么可怕？左不过尽数斩杀便是，如今，我才是真正怕……”燕崇却是正色道。

    女子生产，犹如一脚踏进鬼门关，他的母亲……他想到这儿，神色微微一黯，不动声色瞥了一眼靖安侯。

    永安长公主便是难产而亡，那一日，季舒雅生产时的凶险他更是亲眼所见，尚且历历在目，这让他如何不怕？

    靖安侯被他说得一窒，许是想到了什么，神色亦是微微一黯，片刻后，才沉声道，“正是因着凶险，你才更要稳住，不能自乱了阵脚。你的孩子，必然有福，有神灵祖宗庇佑，定可平平安安。”

    燕崇喉间滚了滚，望着靖安侯，神色有些复杂，他有很多疑虑，可此时，却是一个字也问不出。

    “好了，怕是还有好些时候，坐下等吧！”

    雨，还在哗哗地下，这时，下人已是搬了椅子到廊下，并准备了茶点，这生孩子的，还真说不好，也许很快，也许会等很长时间。

    燕崇神思恍惚地跟着在椅子上坐了，直到肩上传来两记轻拍，他回过头，见着靖安侯一双平和的眼，对他道，“父亲陪你一起等。”

    他喉头不由得一哽，刹那间，百般滋味涌上心头，尽是复杂难辨。

    良久，他才哑着嗓道，“多谢父亲。”

    “父子之间，说什么见外话？”靖安侯却是倏忽笑道，笑容，和缓了他惯常的肃容。