    “这算不算摸鱼？”赛罗舔着冰淇淋，好奇地看着那边人类的的战斗，“麦克斯不变身吗？”

    “人类有对抗能力的情况下，奥特战士没必要变身，麦克斯这样的其实才是标准操作。”泰罗远远地看着那边，扒了口饭。

    “那我们来，也只是看着吗？”

    “人类并非脆弱，不能让他们太依赖我们。”泰罗看着跃跃欲试的赛罗，“不过你看见什么看不惯的，可以揍他们，但是不能变身。”

    “哈，那肯定有啊，之前你不在的时候，有几个人类女性跟我搭讪，扯我衣服，对我产生了攻击性的目光，我就揍了她们，我有数的，她们没受伤。”

    赛罗一脸“我是不是很棒”。

    “你这……”什么直男行为啊。

    赛罗怕不是文化课没及格吧？完全不知道怎么和人类相处。

    奥特曼之间相处是很友好的，不过闹矛盾了也会不服就干，打完就和好了，可是人类不一样。

    赛罗这……

    感觉到泰罗的表情愈发奇怪，赛罗转过头来。

    “怎么了？”

    “她们只是喜欢你，你还揍了人家？”

    “喜、喜欢？”赛罗的表情有些慌乱，“她们那种表情原来是喜欢吗？那怎么办？”

    赛罗平日只顾着训练训练然后变强，也就根本没意识到那种眼神到底是什么意思。

    “没事，下次注意。”

    泰罗一脸“习惯就好”的表情。

    奥特曼的人类形态通常会选择自己最熟悉的那个，大部分会选择自己曾经的人间体作为自己的人类形态，而泰罗嘛，他是按照自己的审美自己拟态的。

    “来吃瓜，赛罗。”

    泰罗和赛罗当起了吃瓜群众，丝毫不顾麦克斯激烈的战斗。

    在划水？不不不，水都不划。

    “赛罗，好好看，这可是前辈亲身经验，麦克斯，可是一个猛男。”

    “是！”

    麦克斯解决了怪兽准备离去的时候，泰罗化为一道光追了上去。

    “麦克斯！”

    “泰罗。”

    “给你。”泰罗将麦克斯卡片递了过去。

    “多谢。”麦克斯道了一声谢，“那么什么时候开始实验呢？”

    “等下一个怪兽出现，你试试用卡片补充能量，如果可行的话，我们再实验时空城。”

    “我知道了。”

    麦克斯重新落回地球，化为东马快斗的模样。

    “居然还有奥特战士么，是麦克斯你的同伴吗？”

    ‘算是吧。’

    “那——”

    “快斗你一个人嘀嘀咕咕什么呢，快来帮忙！”小石川瑞希朝着快斗挥着手。

    “来了来了！”

    另一边，泰罗也回到原地。

    不是每个地球都像奈克瑟斯那边怪物频发，所以在一段时间的安逸后，有一个奇怪的东西降落了。

    一个巨大的白色卵状物。

    “泰罗老师，那是什么？”

    “我也没见过。”

    怪兽防卫队，也就是DASH队驾驶作战机对巨卵进行了攻击。

    火焰在巨卵上燃烧着，有蔓延的趋势。

    “烧的差不多了吧？”

    “请扑灭大火。”

    地面上的负责观察的二人汇报了情况。

    “明白。”

    顿时，灭火弹被投放，泛起层层烟雾，大火逐渐熄灭。

    “好像有点不对劲。”赛罗视力好，看见了雾中的情况。

    “导弹锁定，发射！”DASH飞鸟号再次发起了攻击。

    这次，从怪兽体内延伸出了炮筒，以同样的方式攻击了回去。

    “快走！赛罗别吃了！”泰罗拎起赛罗就是一个瞬移，下一秒，火焰也飞射到他们所在的地方。

    DASH队内。

    队长土方茂看着怪兽的行动，猛地站了起来。

    “变身了？”

    “由于受到攻击，它变身了，用火烧它，它就会变成喷火的物体，用导弹攻击它，它就会变成能发射导弹的东西。”高智能机器人艾莉面无表情地分析着数据。

    “也就是说，遇强则强？”

    “甚至有可能变得更强。”

    外面，怪兽朝着一个方向爬去。

    “泰罗老师，那是什么怪兽？”

    “我还不能确定，但是感觉是‘零’。”泰罗也皱眉。

    这种怪兽并非第一次存在于宇宙中，其他地方也曾经有过这种类似的东西，因为它的形态是以受到的攻击而变化，所以没有固定形态，不同星球对它的称呼也不同，最初的名字，是“零”。

    “跟我的名字一样？”

    “只是个名字而已，不知道这里的人类会给它起怎样的名字。”

    这个怪兽太特殊了，如果真的是“零”的话，将是一场大战，仿佛一面镜子一般，遇强则强，遇弱则弱，让泰罗想起了自己的“强制五五开”。

    比起它的能力，自己的五五开弱爆了好嘛。

    “不要靠近那个会场！”瑞希开着车，想阻止怪兽。

    那里，即将进行一个盲人女孩的演出。

    瑞希攻击了怪兽，同时，怪兽体内也发射了几枚导弹射向瑞希的车子。

    “瑞希！”

    快斗掏出麦克斯火花印在了左手腕上。

    烟尘散去，麦克斯出现，挡住了攻击。

    “麦克斯奥特曼，保护那个会场！”

    ……

    赛罗跟随着泰罗进入了会场。

    “来这里干什么？”

    “看着。”

    “看着？”

    外面的麦克斯奋力战斗，麦克修姆光线将怪兽粉碎，强大的修复能力却让怪兽瞬间恢复，同时，进行了进化。

    由四肢匍匐在地面上，到直立行走，并且多了武器。

    “又强大了！”赛罗扒着窗户。

    怪兽吸收的麦克斯的攻击，变得更加强大，发射出马库修姆光线击向了麦克斯胸口。

    麦克斯被击飞，亮起了红灯。

    “现在该怎么办？”赛罗有些犹豫，这实在是不像平时的他。

    他看到麦克斯的隐藏头镖攻向了对面的怪兽，划破了怪兽的躯体，随之而来的就是怪兽的反击，两个同样的头镖飞向麦克斯，即使麦克斯奋力阻挡也被接着头镖而来的光线击飞。

    赛罗嚣张归嚣张，那也分场合，输人不输阵，但是并不代表他乐意送死，还是个初中生的他也从来没有见过如此奇特的怪兽。

    这种不确定的怪兽，完全是“IF”，受到攻击有多强，它就有多强。

    “它是‘if’。”赛罗面色有些凝重。

    “叶腐？不错的名字。”

    “现在不是纠结名字的时候了，麦克斯似乎是撑不住了。”

    “再等等。”

    外面，麦克斯重重摔在地上，踉踉跄跄站起来。

    “麦克斯奥特曼，逃为上策！”瑞希大声呼喊着，“已经没时间了！”

    不甘心占据了麦克斯的心灵。

    他掏出了麦克斯卡片，将能量全部引进自己的身体，指示灯瞬间变为蓝色。

    自知不能再攻击的麦克斯全力防御，阻挡着叶腐的靠近。

    一下又一下被击飞，爬起来。

    “泰罗老师……”

    “这是考验，属于麦克斯的考验，以及人类的考验。”

    赛罗捏紧了拳头，什么也没说。

    “快走啊！麦克斯奥特曼！”瑞希的声音十分沙哑。

    没希望了……麦克斯也阻止不了它。

    麦克斯半跪在地上，看了一眼叶腐，再看了一眼瑞希，然后捏紧了拳头到发抖，直接飞上了天空。

    没了麦克斯的阻挡，叶腐开始前进，并破坏着。

    也正是因为麦克斯的阻挡拖延了时间，所有人都撤离出来了。

    叶腐不断发射马克修姆光线和火焰光束，随意攻击着四周。

    “还不出手吗，泰罗老师！”

    泰罗沉默不语，这沉默不语的模样让赛罗十分气愤。

    这可是自己的“父亲”，为什么如此怯懦！

    今天的赛罗依然觉得自己是泰罗的儿子。

    “我对你太失望了！什么时候那个勇敢正义的泰罗变成了现在畏手畏脚的模样？”赛罗气愤跑了出去，带上了赛罗眼镜，变身了。

    泰罗没有阻止，也知道会有这样的情况的。

    “赛罗……”

    ‘统子，准备叫高斯。’

    泰罗早就想好了策略，安抚怪兽，高斯当之无愧的第一。

    本来想着叫奈克瑟斯过来，直接把叶腐从分子层面消灭，但是没人知道，到时候会是什么情况，是再次进化，还是就此消灭？

    所以还是高斯稳妥些。

    “人类不能依靠奥特战士拯救，地球的未来终究掌握在自己手里，奥特战士可以作为后盾但是不能作为依赖。”

    外面赛罗顺利变身，对着叶腐展开了攻击。

    庆幸的是，赛罗的攻击太弱小，叶腐压根没理赛罗。

    “可恶可恶可恶！我这么弱小，拿什么去保护？！”赛罗重重锤在了叶腐身上，“我需要力量！”

    很快，赛罗就能量不足了，退回人类形态，从空中摔下。

    泰罗瞬间出现在空中，接住了晕倒的赛罗。

    “还是太勉强了。”

    ……

    “我们揭开了绝对不可以开启的封印，也许那家伙，即使集中世上现存的所有武器同时攻击，最后只会孕育出一个可以回击一切的怪物。”

    “一开始仅仅是那白色的东西……”

    泰罗叫来了武藏。

    “这是什么东西？”

    “我现在称它为叶腐，受到攻击会拥有攻击者的力量，打不死，所以叫你来了。”

    “那赛罗这是怎么了？”武藏指了指离得远远的赛罗。

    “闹别扭了。”

    “现在叶腐倒是很安静，好像睡着了。”

    “以暴力换来的会是更大的暴力，现在没人攻击叶腐，所以它也没有回应。”

    突然，一个轻轻的脚步声靠近了。

    泰罗和武藏一个对视，跑了出去。

    “怪兽先生，你在这里呀，”一个小女孩哭着看向了眼前巨大的怪物，“怪兽先生讨厌音乐吗？”

    “小女孩！救她！”泰罗冲了出去又被武藏拉了回来。

    “等下！”

    “她看不见！”女孩全身脏兮兮的，腿上还有淤青，一看就知道是摔倒多次造成的。

    小女孩拿着笛子，忍着痛露出了一个微笑。

    “我嘛，最喜欢音乐了。”

    笛声响起，怪兽慢慢被唤醒。

    “放开我，武藏！救人啊！”

    “你等一下！”

    叶腐醒过来，小女孩抱紧了笛子，却没有等来攻击。

    “怪兽先生？”

    小女孩再次吹奏起音乐。

    这次，叶腐的刀变成了笛子，全身的尖刺也收敛起来了，仿佛是维也纳大厅的演奏，叶腐也发出奏乐与小女孩的笛声附和着，圣洁的吟唱仿佛在净化世上的污秽。

    “好美……”

    “高斯莫斯！”武藏却在这时候变身了。

    “满月光波。”温柔的光波轻荡在叶腐身上，“跟我走吧，叶腐。”

    高斯非常喜欢养怪兽，他也是真心热爱着怪兽，保护着他们。

    高斯轻轻抚摸在叶腐身上，朝着泰罗点了点头。

    泰罗会意地打开了返程通道。

    轻轻托举起叶腐，高斯走近了通道内，然后过了一会儿又回来了。

    “你还回来干嘛？”

    高斯笑了笑什么都没说，手中倾洒光线，恢复着建筑，然后再来了个奥特点头，这次终于离开了。

    所有的一切恢复了原状。

    “小姑娘很不错，给你个奖励。”泰罗丢了两道光进了小女孩亚子的眼中。

    “啊！”

    “谁？！”瑞希把枪指向了刚刚那道攻击的方向。

    “亚子，亚子你怎么样？”

    “我，我看见了，光。”亚子的眼睛不受控地流下了眼泪，看向了初生的朝阳。

    “不管是谁，谢谢你！”瑞希朝着泰罗的方向深深鞠躬。

    赛罗也别别扭扭地过来了。

    “那个，对不起，是我冲动了。”赛罗低着头。

    他看到了之后的一切，泰罗是在求援高斯，赛罗为自己的误解而道歉。

    “年轻人要有冲劲，你拥有着勇气，赛罗。”

    “我还是很弱。”

    “等你成年，你就会变得强大了，”泰罗拍了拍赛罗的肩膀，“热血可不是年轻人的专利啊，我只是想到了更好的办法，没有说坐视不管，智慧也是实力的一部分。”

    “是，受教了。”赛罗下决心以后，多交朋友，多摇人，最好能有一个自己的小队，互相帮助和弥补。

    “再待一段时间，我们就离开，以后想再来就难喽。”

    “下次来的时候，我会以一个合格的奥特战士的身份来的，这是男人的承诺，本少爷可不会因为一时的失败而认输，想让本少爷认输，你还差两万年呢！”赛罗朝着泰罗比了个胜利的手势。

    “你为什么要说自己是本少爷？”泰罗好奇很久了。

    “因为还没到大爷的年纪。”意思是说年纪到了会改成本大爷的。

    泰罗：……

    好熟悉的感觉，跟贝利亚好像，不愧是宿敌。

