    第3642章  不科学   

    不科学啊这是……   

    这个时候，穆诗姗似乎早就已经是了解到了恒彦林内心的想法，当下她的声音便是再一次从恒彦林的耳边回响而出：   

    “你是不是很奇怪，为什么我们是夫妻，你却连这么一个记忆都没有，哪怕是一丁点印象都没有？”

    

    听到穆诗姗这句话，恒彦林轻轻地点了点头，张口询问道：“你说的没有错，的确是这个样子，为什么我会连一点记忆都没有呢？”

    

    “因为你掉入到了这个世界里，所以你原本的记忆都被封印了。”

    穆诗姗这般说道。

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林整个人都是错愕不已，旋即便是出声说道：“你的意思是说，我现在所拥有的记忆，都是虚假的？

    我真正的记忆都被封印住了？”

    

    “是的，的确是这个样子。”

    穆诗姗点点头，回答道。

    

    “不可能！我的记忆怎么可能会是虚假的呢？

    我明明一切都记得非常清楚，这怎么可能是虚假的呢？

    你……”   

    恒彦林听到穆诗姗口中所说的话，当下他的英俊帅脸上便是充斥着难以掩饰的震惊之色，急忙出声说了这么一句话，他是真的不愿意相信会有这样的一个事情发生。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗当即便是出声回答道：“你看，你又不相信我，既然不相信我的话，那你还说这些做什么呢？

    哼，不跟你说了！”

    

    恒彦林听到这话，顿时异常帅气的英俊脸庞上便是有着一抹错愕之色涌现而出，旋即便是急忙出声说道：“诶，没有的事情，我不是这个意思，诗姗，诗姗……”   

    然而，还没有等到恒彦林口中所说的话语，他就蓦然地睁开了双眼，同一时间，他的身体也是迅速的从床榻上坐了起来，而后他的整个面庞上便是有着茫然的表情浮现而出。

    

    “是梦吗？”

    

    恒彦林摸了摸自己的额头，终于是回过神来，紧接着他便是微微皱起了眉毛，心里头暗暗想道：“难道真的是梦吗？”

    

    只是，恒彦林却是非常的清楚，他梦见的一切，是那么的真实。

    

    “难道……真的是这个样子吗？”

    

    “我不是这个世界的人？”

    

    “我现在的记忆，都是虚假的？

    我的真实记忆，是完全被封印了吗？”

    

    当下，恒彦林便是摇晃了一下自己的脑袋，旋即便是微微站起身，来到了洗脸盆面前，开始洗漱一下，让自己稍微清醒一些。

    

    “到底那是真的……还是假的？”

    

    恒彦林想了一想，便是摇了摇头，觉得没有必要再想那么多，当下便是转过身，便是离开了这里，前往训练室。

    

    不管怎么说，这几天他的精神状态也的确是不好，而且还多多少少伤及到了旁人，理应去道个歉。

    

    与此同时，在现实世界里，只听见“噼里啪啦”的声音便是在穆诗姗头顶上戴的头盔响了起来。

    

    然后头盔便是闪烁着无数火花，令人听了都是觉得有一些害怕。

    

    穆诗姗在这个时候也是迅速的把头盔从脑袋上摘了下来，看着已经是冒着火花的头盔，然后就俏丽精致的美脸上便是有着茫然之色浮现而出，紧接着就盯着苏宇，开口问道：“这是怎么一回事啊这是？”

    

    “这个……好像是过载了！”

    

    苏宇看到冒着火花的头盔，满脸都是错愕之色，旋即便是走到穆诗姗的身前，然后就从穆诗姗的手里接过头盔装置，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“我修一修。”

    

    “多久的时间可以修好？”

    

    看着苏宇，穆诗姗出声问道。

    

    “应该很快的，不过现在看林先生的脑电波，他应该是已经醒了，所以现在我们也没有办法联系到他。”

    苏宇回答道。

    

    穆诗姗闻言，这才明白地点了点头，旋即就扭过头看向了还在熟睡的恒彦林，心中忍不住发出了一声叹息。

    

    明明人近在咫尺，却如同在天涯一样，这样的感觉……真的是好难受啊！   

    ……   

    当恒彦林来到地下训练广场的时候，便是看到了雨令正在训练着越野战队的众人。

    

    看到恒彦林出现，众人的目光都是齐刷刷的望了过去，脸庞上所呈现出来的神色都是异常的复杂。

    

    对于他们脸上所呈现出来的表情，恒彦林根本就没有太过于在意，而是直接就走到了雨令与瑞雯他们这一边。

    

    “哟，你睡醒了啊，怎么样？

    还很丧不？”

    雨令看着恒彦林，笑眯眯地出声询问道。

    

    听到雨令口中的话语，恒彦林不过是淡淡地瞥了他一眼，他的目光就看向了瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“瑞雯，昨天真的是对不起，这几天我的确是有一点魔怔了，向你们道歉。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯的俏丽脸庞上就有着一抹诧异之色浮现而出。

    

    瑞雯是真的没有想到，恒彦林居然会主动跟她道歉，跟他们道歉，这可就真的是让人始料不及。

    

    不过，瑞雯很快就反应过来，然后便是摆了摆手掌，出声说道：“没有关系，反正你自己状态恢复过来就好了。”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林不过是淡淡一笑，倒也是没有再多说什么，反正该解释的都已经解释了。

    

    当下，恒彦林又是扭过头看向了雨令，张口问道：“所以，瑞雯身上的那个封印究竟是什么封印，你查到了吗？”

    

    听到恒彦林的询问，雨令没好气地开口说道：“你能不能不要我一回来就问我这个问题啊？”

    

    “你要是找不出来问题的答案，那你回来干什么？”

    恒彦林听到这话，没好气的翻了翻白眼，出声说道。

    

    听到恒彦林口中的话语，雨令满脸都是无奈之色，出声说道：“不是吧你，你用得着这么苛刻吗？”

    

    “所以你到底知道不知道？”

    恒彦林一脸淡然地出声问道。

    

    “恩……我当然是找到了，不然的话，我也不会回来了。”

    见恒彦林没有任何表情的样子，雨令无奈地说道。

    

    

    

