    离恨天主眼中浮现出一道道白色的光辉，被离恨天主注视的玉宸，可以看到无数细小的五彩斑斓光点落下，试图融入自己的身体。

    张嘴吹了一口气，卷起一阵罡风，将光点吹散开来，反手一拍，金玉双环飞出，五色霞光转动，大大小小的五色光圈铺满虚空，层层叠叠的向着离恨天天主套去。

    “区区凡物，如何能够影响到我？”已经被无妄镜占据肉身的离恨天天主眼睛变得通透，好似琉璃，又如明镜，光辉转动，光圈顿时生出无数斑斓的气息，被其吞噬。

    另一边的控制着幽冥白骨幡的地狱岛岛主也是动手，一根白骨精气打造的印玺飞出，打向玉宸。

    这印玺表面雕刻着无数同幽冥白骨幡同根同源的魔纹，乃是昔日地狱岛祖师从幽冥白骨幡上领悟的妙法，结合人间神兵之道，融合地狱岛地脉，能够盗取白骨幡之力，浑厚自家底蕴。

    可惜，后人不孝，反被白骨幡化作傀儡，这印玺落入幽冥白骨幡的手中后，也就成了它控制傀儡，调动阴世之力的顶级神兵。

    这印玺一出，地狱岛中阴世气息，阳间地脉之力融为一体，化作生死之力落下，一般修士，哪怕到了在世仙神，武道天人的境界。面对这印玺，也必然受到其中生死之道的克制，被打中一下，便会被消去百年寿元。

    过去，不知道多少次正道大兴的时候，一些武道天人，在世仙神被这印玺逼退。

    可玉宸见了，却毫不在意，身上气息变化，从人间坠入阴世，凡人化作鬼神，抬手一抓，昏暗的五色霞光转动，将印玺抓在手中，阴森森的面容上，露出有些狰狞的笑容：“此宝来的真是时候，正适合我！”

    说完，五色霞光转动，化作五岳虚影融入印玺之中，构成五行山法禁，将印玺内的灵性镇压，收入袖中。同一时间，玉宸嘴巴张开，一道剑气飞出，直指想要再次逃遁的离恨天天主。

    “玉宸道人，我已经无意和你争斗，你就非要留下我？”离恨天天主身体飘忽不定，宛如水中月，雾中花，让人捉摸不透。

    “还是说，你有把握能够留下我们两个？”

    说着，离恨天天主双手交错，丝丝缕缕的愿力从四面八方汇聚而来，一件件神兵虚影从他身后浮现，化作一道道流光激射而出。

    这些神兵绝大多数都是一般神兵，但每一柄神兵上的气息都是真实不虚，拥有完完整整的一击之力。

    一般人见到，根本没有抵抗的想法，必然会选择避让。

    “玩弄真假？我是你祖宗！”玉宸一手伸出，掌心有一面宝镜浮现，手掌一翻，镜面倒转。

    刹那间，真假颠倒，虚实转化，那些激射而来，依托愿力，凝聚成型的神兵纷纷化作虚幻，从玉宸身上穿过。

    “这是什么镜子！”离恨天天主眼中总算是浮现出一丝丝的欲望，他看着玉宸手中虚幻的宝镜，生出渴望的情绪。

    心中生出欲望，脑后原本朦朦胧胧的无妄镜上也是浮现出点点斑斓的色彩，玉宸瞬间抓住机会乘机动手。

    离恨天天主嘴角为微微勾起，背后无妄镜光华大炽，一层层梦幻迷离铺展开来，无数虚假的世界相互重合，化作一重重真实的倒影，将玉宸包裹。

    同时，一只手臂从虚空之中探出，对着玉宸后心落下。

    这只手臂的表面燃烧着一缕缕浑浊的魔焰，内里有无数魔念流转。因此，手臂还没接触到玉宸，便有无穷负面情感先行一步，直扑向玉宸的心神。

    无妄镜在手臂出现的瞬间，光辉倒影出的真实也是变得越发圣洁，随人间人心感应，将他们心中最美好的一面重叠在一起，化作一个无比神圣，以至于有些诡异的身影。

    堕落、救赎，死亡、生机，污浊、圣洁……

    手臂上的气息和无妄镜的光辉，构成了两元极端，不断侵染、污染、拉扯、同化玉宸的心神。

    同一时间，幽冥白骨幡上魔纹大炽，一道道生死气机升腾，环绕在玉宸身边，同其气息感应，准备带走他的血肉精气。

    “无妄镜、白骨幡，天魔手和天魔，你们这架势一般人还真受不了！”面对这样的攻击，玉宸也没有丝毫的慌张，他依旧微笑着开口，身体却一点点虚幻，从真实跌入梦境之中。

    “不可能！”掌控离恨天天主的无妄镜，操控离恨天天主发出一声惊呼，完全无法相信眼前一切。

    正如玉宸前面所言，神兵世界顶级的存在都有着自己的位置。

    这个位置或是依靠功绩、出身从天地手中得来，或是通过种种亵渎的方式从天地手中夺取。

    例如真龙的天空、雷霆、天之五行，神农尺的农业、医药、生机，再比如幽冥白骨幡的死亡、阴世和白骨。

    无妄镜对应的便是人心、空虚和梦幻。

    若是在其他世界之中，无妄镜其实可以看作是梦境之神。

    但这么一位近乎于神祇的存在，却被人在自己眼皮底下，借用自家的能力逃走，这不仅仅是一种打脸的行为，更是一种极致的威胁。

    玉宸既然能够在它面前遁入梦境，那能不能夺取它的梦境权柄？再仔细想一想玉宸刚才拿一面颠倒虚实的宝镜，无妄镜对玉宸的警惕提到了最高，斑斓的色彩不断变化，朦胧光辉下，那道随着天冥之地完善而出现的裂缝，也是跟着一点点变大。

    “无妄！不要被他影响！”幽冥白骨幡操控着地狱岛岛主开口劝说，但离恨天天主却突然动手，手掌上浮现出斑斓的色彩，对着幽冥白骨幡刷了下去。

    斑斓的气息之中，携带着无数人们的心愿，正如刚开始的时候，无妄镜能够纯化幽冥白骨幡的生死气息，想在离恨天天主同样可以借此污染幽冥白骨幡的气息。

    红尘浊气在地狱岛阴世投影之中化作一道道雾气，一个个白骨生灵，阴世亡魂借此得到了生前的记忆，得到记忆的他们，学了会反抗。

    地狱岛的气息变得驳杂，幽冥白骨幡想要正压，玉宸却飘飘然的来到白骨幡边上，伸手一拍，五岳虚影在此浮现，直接将地狱岛岛主镇压。而后五指张开，试图将幽冥白骨幡纳入手中。

    “玉宸道人，你这是把我当成是死人吗？”

    双手被天魔手覆盖的天魔看着玉宸，嘴角微微勾起，伸手一挥，漆黑、庞大、邪恶的魔气随之具现，化作一道道浪潮向着玉宸覆盖而去。

    这些魔气非常邪恶，并且充满了腐蚀性，躲避不及的白骨纷纷化作灰黑色的骨灰，散落在大地上。

    “天魔阁下便不想要成为大天魔，彻底执掌天魔手吗？只要你让我带走幽冥白骨幡，我便帮你镇压无妄镜，借无妄镜之力，你便可以压制天魔手，将内里残魂炼化，成为新一代大天魔。”玉宸笑了笑，声音不断变化，时近时远，充斥着一股股诡异的魅惑气息。

    若是一般人听到，第一时间就会失去理智，完全被玉宸的思想所主导。

    但面对这等诱惑的却是天魔，这一位可是和天魔手对抗数十年的人物，单纯按照意志而言，整个神兵也没有一个人敢说自己一定能够胜过对方。

    玉宸的魅惑迷魂之法虽然玄妙，可在天魔眼前还是有些不入流。

    “好一手天魔迷魂之法！想不到作为仙道第一人的玉宸道人，竟然离经叛道到如此程度，不仅另开一脉，还对魔道之法如此精通。说真的，就这一手迷魂之法，你用的都比我好了！真不知道你是天魔，还是我是天魔！要是过去，我必然和你好好聊一聊，可惜，现在还是请你先去死吧！”

    天魔说着，手臂一挥，漆黑、粘稠、蕴含着无穷邪念的庞大魔气从天魔手中涌出，层层叠叠的压缩，化作一柄漆黑的磨刀，斩向玉宸。

    魔刀还未落下，一股混杂着天魔和天魔手的庞大魔念已经锁定了玉宸，一道道魔念纠缠，在魔气的影响下，干涉现实，虚空之中元气和灵机都受到了严重的压迫，刹那间，似乎宙光暂停了一般。

    在这等的攻击下，玉宸便仿佛落入琥珀之中的虫豸，难以动弹，只能无力的面对不断落下的魔刀，等待自己被切割的结局。

    梦幻的光辉再次浮现，玉宸离恨天天主的位置突然替换，魔刀落在了无妄镜上，即将再次压下被玉宸激活残留意念离恨天天主的无妄镜发出一声悲鸣，镜面上朦胧的光辉散去，露出内里明显的一道裂纹。

    “怎么一回事？”天魔面色微变，玉宸却笑道：“你不愿意和我合作成为大天魔，天魔手却不一定愿意继续和你合作下去？最重要的是，现在无妄镜重创，正是他夺取无妄镜和你肉身的好时机啊！”

    玉宸笑着化作一道流光出现在幽冥白骨幡边上，一把将其攥在手中。

    一道道五色霞光流入幽冥白骨幡中，不断冲刷内部的魔纹，白骨幡的灵性和意志想要反抗，玉宸一套直接以请仙之法将其灵性封禁。而后以五行大遁汇聚五行元气，镇压其本质，最后以通幽之法，驱神之法，夺取白骨幡内类似于小型阴世的本源核心。

    最后，玉宸轻轻一抖，幽冥白骨幡上浮现出一道道五色霞光，显然已经被他镇压。

    见到这一幕，正在和天魔手扯皮的天魔立刻知道不好，可没等他做出反应，天魔手再次动手。隐藏在天魔体内的暗手一起发动，天魔手内残魂的意志粗现在天魔心神之中。

    那是邪恶混乱的意志，伴随着重重魔音，引动天魔心中一切执念和欲望。

    同时，天魔手抓住无妄镜，试图魔染这件魔兵。

    已经初步压住幽冥白骨幡的玉宸笑道：“大天魔道友，你何必如此操劳？不如让我分担一二！”

    说着，玉宸抬手便是一道道五色霹雳浮现，对着无妄镜劈砍而去。

    天魔手的灵性顿时觉得自己受到的冒犯，调动魔气守护无妄镜。可如此一来，无妄镜开始疯狂的挣扎：“天魔手，你疯了吗？竟然愿意相信这个家伙的话，你就不怕他灭了我和幽冥白骨幡之后，顺手把你也灭了！”

    “他要是有那本事，我臣服于他又有什么关系！现在，无妄镜你变和我的寄主一起，成为我归来的养分吧！”

    天魔手的声音传出，更加可怕的魔气喷涌而出，并且比起过去的魔气，这一股魔气的本质要更高一些，玉宸感受到了地仙境的感觉。

    心中微微一凛，立刻下定决心绝对不能让这家伙得到完整的无妄镜，恢复全盛状态。想了想，玉宸嘴角微微勾起，蛇咒幡再次飞出，一道道蛇纹出现在半空中，融入魔气之中，引导魔气污染蛇咒幡。

    这蛇咒幡被玉宸几次洗练，又在主世界梦境之中得到了一点梦君神性和相繇之力，核心本质并不比天魔手的根本魔气差多少。

    一时半伙天魔手的魔气不但没能污染蛇咒幡，反倒是被蛇咒幡摄取了气息。随着玉宸轻轻一抖，蛇咒幡上浮现出天魔手的虚幻纹路。

    “大天魔阁下，还请接受我为你归来献上的祝福！”

    说完，一道道蛇纹出现在天魔手上，魔道天人天魔也是抓住机会，试图挣脱天魔手的控制，无妄镜也是跟着不断抖动。只可惜，此刻无妄镜已经有部分本质被魔气侵蚀，挣扎的动作，只能是使得镜面上的裂缝越来越大。

    不断裂开的口子，也给无妄镜一个选择，看着一点点淡下去的蛇纹，无妄镜耳边也是响起玉宸的声音。

    ‘比起我，你才是真的魔道吧！’无妄镜听到玉宸的建议，明明不应该有感情的它，说出的话也有些咬牙切齿起来。

    ‘魔不魔道是其次的，就说你愿不愿意吧！加油哦！照这架势，大概还有十多个呼吸的时间，天魔手便可以压下我的诅咒，压制住天魔的意志，空出手来对付你了！’

    “咔嚓！”随着清脆的声音响起，无妄镜直接裂开，镜框带着大半的镜面遁入梦境世界。

    玉宸对着已经被天魔手控制的天魔笑了笑，也是跟着进入梦境世界之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

