    中秋节快乐！

    订阅一个，让我也快乐快乐。

    ……

    雪之国宝藏，是雪之国历任国王代代相传的秘密，据说只要得到这个宝藏，就可以改变整个雪之国！

    风花怒涛就是听闻了这个宝藏的秘闻才发动政变，弑兄登基！

    可惜，当上了雪之国大老板后，风花怒涛找了十几年，竟没有找到丝毫有关宝藏的线索。

    于是他开始通缉他兄长的女儿，也就是他的亲侄女，风花小雪。

    然而遗憾的是，风花小雪就像是失踪了一般，在雪之国人间蒸发。

    风花怒涛猜测风花小雪离开了雪之国，不过忍界太大，雪之国又偏安一隅，风花怒涛就算再恨，也只能派一些狗腿子秘密追缉，至于能不能成功，完全看老天赏不赏脸了。

    这几天，雪忍村那边的异动，也惊动了风花怒涛，不过他很信任狼牙雪崩，任由他折腾着，没有过问。

    但他不过问，狼牙雪崩却是奉大蛇丸的命令过来找他了。

    “怒涛大人，我家大人想跟您见面。”狼牙雪崩如是说道。

    风花怒涛身高体壮，穿着一件黑色铠甲，气势凛然。

    他光是站在那里就比狼牙雪崩高一个头，此刻正居高临下的俯视着狼牙雪崩，哼道：“雪崩，你在说什么？”

    你家大人……不就是我吗？

    我自己见自己还用得着你来禀报？

    风花怒涛脸色有些诡异。

    事实上，狼牙雪崩的脸色也很是诡异。

    风花怒涛是他的救命恩人，更是他的金主，但现在，他被大蛇丸的歹毒咒印控制，容不得丝毫背叛。

    “咳。”狼牙雪崩干咳一声，硬着头皮道，“怒涛大人，我家大人，要见你。”

    风花怒涛脸上闪过怒意：“你想造反嘛！”

    话落，他身上的黑色铠甲闪烁查克拉光芒，一股强大的力量犹如实质般压迫向狼牙雪崩。

    但下一瞬，一条细小白色的毒蛇忽然从狼牙雪崩的脖子里钻了出来，吞吐着蛇信。

    风花怒涛谨慎的往后一退。

    随后那白色毒蛇嘴巴一张，竟如吹气球般越张越大，随后竟有一个人头从蛇嘴里爬了出来。

    “你是……”风花怒涛看着大蛇丸那金色的竖瞳，已经阴森的冷漠气质，脸色凝重。

    “你就是雪之国的大名吧。”大蛇丸轻轻笑道，“我是大蛇丸。”

    风花怒涛同时变色！

    “大蛇丸？传说中的木叶三忍？”

    风花怒涛脸色一变再变。

    他看向狼牙雪崩，难怪狼牙雪崩叛变，原来是投靠了这位名震忍界的强大存在！

    虽然对自己研发出来的查克拉铠甲很自信，但对方毕竟是成名多年的大人物，风花怒涛不敢有丝毫大意。

    “你来雪之国，有什么目的？”风花怒涛眯着双眼看着大蛇丸。

    “放心，我对这个国家没有丝毫兴趣。”大蛇丸冷笑道，“不过，我需要借助你的力量，帮我做一些事情。”

    “如果我拒绝呢？”风花怒涛眯起眼睛。

    “那这个国家，就要换个大名了。”大蛇丸嗤笑一声，穷乡僻壤出刁民，这话果然没说错，区区一个小国的大名，竟然也敢拒绝自己？

    知道死字怎么写吗？

    面对大蛇丸赤果果的威胁，风花怒涛又看了眼狼牙雪崩，黑着脸道：“我可以帮你，但是，你要答应我两个条件！”

    “你说。”大蛇丸饶有兴趣的问道。

    “一，事后不能染指我雪之国政事，二……”风花怒涛露出一丝贪婪之色，“帮我找出雪之国宝藏！”

    宝藏？

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇：“成交。”

    ……

    泷之国，泷忍村。

    带土已经彻底恢复，能上蹿能下跳，生龙活虎的在泷忍村里开始干起帮老奶奶扶马路的伟大事业。

    至于这些老奶奶要给他介绍女朋友这种事，带土想着琳的花容月貌，义正言辞的拒绝了。

    迪达拉则天天带着芙在村子四周爆破，艺术效果震撼整个泷忍村的平民，就连泷忍暗部都天天哭着喊着追着他们要签名！

    迪达拉是个低调的人，每次泷忍暗部来追，他就跑，真正的事了拂衣去，深藏功与名。

    封火和白刚到泷忍村，涉木就带着一群泷忍暗部过来投诉了。

    “封火大人，迪达拉这个家伙太过分了，请您务必让他住手，不要再破坏我们泷忍村了！！！”涉木还很年轻，比鸣人大不了多少，但脸色却很坚毅，坚毅中带着三分委屈，委屈中还带着两分悲愤，一副舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的决然姿态。

    不用多说，封火就明白肯定是迪达拉这厮又在搞恐怖爆破活动了。

    封火对白道：“白，把迪达拉叫回来。”

    “我知道了。”白点头。

    “还有芙，白。”涉木忙说道。

    “嗯，了解。”白对涉木还是很友好的。

    随后涉木又掏出一封信，递给封火，道：“封火大人，这是我父亲寄来的信，之前因为您不在，所以在我这里放了一段时间。”

    封火笑着接过，道：“涉木，你越来越有一个首领的模样了。”

    “哪，哪有。”涉木一听夸奖，顺便被打回原形，挠着头在那害羞的傻乐。

    “咳咳。”

    身后的泷忍暗部队长干咳两声，提醒涉木要有首领的样子。

    涉木忙装一副老成的模样，对封火说道：“我还有公务要处理，告辞。”

    “嗯，告辞，涉木大人？”封火取笑一句。

    涉木又脸红了。

    涉木走后，封火打开信看了起来。

    之前大蛇丸北方据点被封火捣毁后，涉月就又拿了封火的钱去铁之国购船，这次很顺利，也没有再遇到什么意外，涉月将船开到泷之国的一个小码头后，就和他的心腹开始在码头布置，然后收集物资，准备在几个月后的春末来一次通商航程。

    只是信中，却提到了一件让封火颇为在意的事。

    一个多月前，铁之国码头，有人胁迫了一艘船以及该船的船长、水手，驶离了海岸，直到现在，还未回来。

    不知为何，看到这条似不经意提起的信息，封火心中忽然涌起不祥预感。

