    三枚铜钱静静的躺在方桌之上，两反一正。

    果然是为了此事...

    面对周远山的诘问，韩复早有对策，不慌不忙的笑道：“世间铜钱一般无二，兄长此问，倒是难到我了。”

    “莫要揣着明白装糊涂。”周远山神色不悦，哼道：“周青说了，这是你给他的。也因如此，昨日婚宴方才闹出乱子，丢了周家脸面。”

    “是这三枚铜钱啊。”韩复故作恍然大悟的模样，旋即懊恼道：“昨日之事，我也有所耳闻，倍感吃惊。万没想到，当初好心却是换来这等结果。”

    “你是好心？”周远山冷笑斜视。

    不，我是真的想报复，以慰我心...韩复疑惑道：“不然呢？”

    说着，他怅然一叹，继续道：“兄长有所不知，我出身寒门，又初入周府，身上所有家当，便是这三文钱。而这三文钱，还是当日秦家羞辱我时拿出的...”

    悲愤的表情实在演不出来，韩复只得生硬的咬牙切齿。

    “自小到大，我还未曾受过那等羞辱，这三文钱一直随身携带，以便时刻警醒。”

    “那日小侄子去我院中看望，作为长辈，理应给点见面礼，但...”

    韩复长叹一声，神情无奈。

    “翻遍全身，除却三枚铜板，再无长物。谁知...”

    “所以，他向你吐痰，你不仅不去训斥，反而给予钱财...”周远山呵呵冷笑，深沉注视着韩复，说道：“你虽出寒门，但诗才无双，我由衷敬佩，与茗素却也算是良配。可为了荣华富贵，甘为赘婿...”

    话头打住，他继续说道：“却没想到，你还有如此心机，倒是令我刮目相看。只是将此心机用在孩子身上，真的好么？”

    有什么不好，这是让他长长记性...

    “兄长，我当时初入周府，若是真的训斥侄子，真的好么？”韩复正了正神色，诚挚道：“况且，兄长也说了，他只是个孩子，与孩子较真，岂不失了长者身份？童言无忌，所为亦无忌，我又怎会怪责于他？”

    关于当时给钱动机，韩复咬死不承认。

    他也知道，只要他不承认，哪怕周远山恼火，却也无处发泄，只能匆匆了事。

    给晚辈钱，到哪都挑不出毛病。

    周远山怒极反笑，说道：“罢了，叫你来时，我便知此事说不出个子鼠丑牛，带走你的耻辱，也好以后时刻警醒之用。”

    “多谢兄长。”韩复抱拳作揖，摇头道：“这是我给侄子的见面礼...”

    “他不需要。”

    “好吧。”韩复无奈一叹，上前将三枚铜钱拿起，遂收入怀中。

    还能物归原主，属实令人欣慰。

    蚊子再小也是肉，韩复求之不得。

    周远山看着韩复将铜钱收起，垂起眸子，不冷不热的道：“此事青儿有错在先，我也不好问责什么，只是作为父亲，恼火在所难免...”

    嗯，是个通情达理的舅哥...韩复给予中肯评价。

    “但...”哪知，周远山话锋一转，抬眼注视韩复，一字一句的警告道：“莫要忘了你的身份，赘婿。”

    赘婿二字咬的极重，韩复却不为所动，面容平静的静待下文。

    赘婿而已，又不是一世，自答应入赘那一刻起，他便做好被人诟病的准备。

    所有隐忍，只为崛起于微末。

    他要用结果告知世人，王侯将相宁有种乎。

    “何为赘婿，你得有个清晰的认知。”

    周远山没去注意韩复神色，而是自顾说着。

    “有史以来，凡男子，入赘者寡。”

    “因为一旦入赘，便丧失尊严人格，遭人唾弃白眼。”

    “前朝至今，赘婿与罪官、逃犯、商贾同等，实属下等。”

    “我说这些，并非刻意辱你。而是要告诉你，哪怕你诗情绝世，在选择入赘那刻起，所有才华尽数掩埋，无人再愿理你，因为那会有失身份。”

    “从今往后，你且本分一些，府内张扬一二，可以容忍，毕竟关起门来都是自家人。”

    “但在外面，你若动用心机，为周家招来麻烦...我不希望有那一天。”

    “若是不信，你大可出去走走，看看谁愿与你为伍。”

    “懂了么？”周远山凝视韩复，问道。

    这个舅哥什么性格？

    刀子嘴豆腐心？

    看似羞辱的话语，实则是从实际出发的谆谆敲打。

    若是脑子不灵之人，怕是听不出他弦外之音，毕竟...他说话不好听。

    韩复也知道，周远山说的正是事实。

    自他入赘开始，就迎来了一个难题。

    旁人看轻他赘婿身份，不愿与他交友，实乃人之常情。

    那又如何？

    为今之计，还是在周远山这里扳回一局，谁叫他说话不好听呢。

    念及于此，韩复抱拳笑道：“兄长多虑了，赘婿也是人，况且我是周府赘婿，会有人愿意与我交友的。”

    “呵...”周远山嗤笑摇头，正欲说话，翠娥走了进来。

    “公子，陆子渊陆公子来了。”

    “子渊回来了？”闻言，周远山面色一喜，连忙起身向外走去。

    “你且回去吧。”路过韩复身边时，他随意说道。

    回去时没有翠娥引路，过了中院进入西院地界时，有两道爽朗的笑声传来。

    房中，笔墨纸砚整齐摆放，不见瓶儿踪影。

    “这个舅哥，有意思...”韩复呵了一声，遂不再多想。

    适才东院之事，韩复权当未曾发生，自顾练字。

    提笔静神，沉思须臾。

    初入周府，夜深风雨...

    回忆片刻，笔随心动，挥毫间，一词已成。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    笔走龙蛇，一气呵成。

    韩复静看成果，不由摇头。

    这手柳体勉强初窥门径，得须苦练啊。

    念及于此，韩复将书写《如梦令》的纸张抽至旁处，遂继续挥毫。

    起始四字，为《聊斋志异》。

    与此同时，东院长房侧厢。

    周远山以香茗招待贵客，笑容满面。

    “子渊何时归都的？”周远山问道。

    陆子渊，临江太守陆鸣长子，生的一表人才，为人恭谦友爱，时年二十三，此前一直在临江，与周远山交情颇深。

    嗯...倒也不是完美之人，一些瑕疵还是有的。

    闻言，陆子渊笑道：“昨夜到的城外，今晨入城，却是没能赶上贵府喜宴。”

    他一脸懊恼。

    “无妨。”周远山笑着摆手，说道：“今夜愚兄做东，为贤弟补上就是。”

    又能为家里省一顿饭钱...陆子渊闻言大喜，起身作揖：“如此，便谢过兄长了。”

    “贤弟客气了，哈哈...”

    周远山大笑间，瞧见陆子渊自身上掏出一张请柬，遂递向他。

    “这是？”周远山疑惑接过。

    陆子渊道：“近几日，有三位大儒陆续抵达定兴，文老借机牵头，于三日后在荷园举行文坛盛会，这是请柬，非持柬之人不能入内。”

    原来如此。

    周远山主张实干兴国，对纯粹文人那一套向来不感兴趣，但如此盛会实属难得，陆子渊又能想到他，亲自将请柬送来，他倍感受用。

    因此，周远山笑容更胜，沉吟说道：“既是贤弟送来的请柬，那我便去看...”

    “这是给府上女婿韩复的。”

    陆子渊一句话让周远山笑容凝固，他则继续说道：“我与韩复未曾谋面过，直接找他过于突兀，因此还请周兄代为转交。”

    周远山嘴角直抽抽，尤其想起适才与韩复说的话，仿佛吃了苍蝇一般难受。

    深吸口气，终是平复些许心神，周远山生硬笑道：“好，我稍后命人给他送去。”

    “多谢周兄。”陆子渊作揖道谢，继续说道：“实不相瞒，这张请帖，花了小弟两贯钱。”

    周远山深知陆子渊秉性，极不情愿的叫来翠娥，命她去账房取两贯钱来，亲手交给陆子渊。

    陆子渊喜滋滋的收下，说道：“如此，小弟便不叨扰周兄了。”

    “我送你。”

    周远山觉得双腿沉重，是硬生生拖到府门处的。

    “对了周兄，晚间在哪家饮酒？”临走时，陆子渊问道。

    我不请了，你自己喝吧...这话被周远山吞了回去，挤出笑容道：“藏香居。”

    藏香居，名字听上去大气，实则却是定兴一处深巷陋店，属于最便宜的酒馆，乃贩夫走卒、三教九流聚集之所。

    由此可见，周远山已是不想请客。

    哪知，陆子渊却毫不在意，仔细回想须臾，道：“藏香居，是个好去处。周兄，晚间见。”

    说罢，转身离开，脚步轻快，走路带风。

    周远山仰天长叹，憋屈的折身回府。

    陆府，陆家在定兴的府邸。

    回到陆府，陆子渊直奔后院。

    穿过花园，来到一座清雅幽静的小院。

    “梆梆梆...”

    他敲响房门，喊道：“妹妹，请柬送到了。”

    “劳烦哥哥了。”声音自屋内传出，轻柔悦耳。

    陆子渊道：“亲兄妹明算账，但我不骗你，那请柬花了我五百文。”

    “且先记账。”少女回道。

    “那你欠我三万六千七百四十二文钱了啊，也就是三十六贯又七百四十二文。”

    “知道了。”

