    “来吧！”

    路虎声音平淡，引导着小虎进入了密室。

    两人盘坐于地，面对面地进行传授。

    “静下心！”

    路虎说话间，手指一点黑小虎眉心，当即一段段内容涌入到他的脑海中。

    黑小虎感悟着脑海中的功法。

    乍如天光闪烁，灵感不断，只感觉比以前所见的任何功法都要巧妙神奇。

    “好神奇的功法, 竟然能驾驭五行力量，借此吞噬有形无形之力，真是妙用无穷。”

    “父王真乃神人也！”

    黑小虎眼神一亮，感慨道。

    闻言，路虎笑了笑。

    “此功法名为‘天魔六欲五行破灭大混洞妙法’，修炼后可用五行之力，但也有要注意的地方。”

    “注意的地方？”

    “没错。”

    路虎眼神微凛。

    右手食指按在自己的太阳穴上, 轻轻转动。

    “恰如你用五行之力吞噬精神灵魂, 这种力量会快速帮你凝聚元神, 但缺点就是也会放大你的心性。”

    “眼鼻耳口身心，六欲炽盛，贪者越贪，宁静者越宁，你要小心。”

    路虎叮嘱道。

    这功法的效果正如‘欲’这一个字。

    ‘欲’字可拆分为左‘谷’右‘欠’。

    ‘谷’为食粮，‘欠’的古意为张嘴之人。

    吞噬吸纳的食粮越多，自身的天性本欲也会越发强盛，本性贪婪者自然会越发贪婪，而本性纯良者却会更加纯粹。

    黑小虎太年轻，自视甚高，说不定练着练着就成为了傲慢的傻子。

    “父王放心，我会小心的。”

    黑小虎当即道。

    路虎微微点头。

    他也不准备停留，起身而去。

    “如此便好，你在这里安心修炼吧！”

    话音刚落，只听到砰地一声, 密室的石门瞬间关闭。

    路虎脚步轻快地走在黑虎洞中, 但速度却十分快速。

    他顺着深邃的通道, 前往了养心殿之中。

    此时的养心殿中已然完全被生命金属所覆盖, 原本冰冷的石座也已然被生命金属组成所覆盖。

    随着路虎渐渐靠近，生命金属不断变化。

    生命金属宛如触手，从中伸出大量的导管与导线，化作网路连接在这王座之上。

    路虎大马金刀地坐于王座之上。

    刹那间，他的元神在生命金属中急速扩散。

    那些被生命金属覆盖的领域就全部出现在路虎的脑海中。

    他能感受到生命金属正在不断地向下延伸，穿过湿润的泥土以及冰冷的地下水，穿过漆黑而坚固的岩石层，直至滚烫的岩浆。

    他也能感受到每个踩踏在生命金属上的路过者。

    他们的身高体重、修为高低，甚至是大致情绪都能被传导而来。

    这种感觉，路虎至今只有两个字来形容。

    神奇！

    “不仅仅是被生命金属覆盖的部分，对外界的感知也大大增强。”

    路虎喃喃间。

    元神感应通过生命金属扩散而出。

    这一刻，他只感觉自己的元神好像经过了一个放大器，感应开始迅速扩散。

    一百里！

    二百里！

    三百里！

    ……

    几乎没有任何阻碍，路虎的感知就已经达到了三百里。

    这种感应在没有经过放大之前，三百里就是路虎感知和控制的极限。

    但现在路虎表示，他还可以。

    下一刻，路虎的感知继续增长。

    四百里！

    五百里！

    足足到了五百多里，路虎的感知才差不多到了尽头。

    此时，以黑虎崖为中心，方圆五百里内全都落入了路虎的感应中。

    这五百里的一草一木, 秋毫之间，尽皆落入感应。

    倏地，在他的感应之中。

    一道接天连地的龙卷正在朝着他飞速袭来。

    这乌云漆黑阴沉、厚重无比，正在随着飓风旋转不停，紫色雷电在其中如狂龙般肆虐，更有数不清的冰雹不断坠落而下。

    不仅如此，这乌云中还有四只长相怪异的奇兽在游荡穿梭。

    金色头冠的青羽大鸟！头生三角的深蓝恶龙！背生蓝鬃的赤色雄牛！

    这三只已经长得足够神异，那最后一只则更为奇怪。

    它紫色的鬣狗身躯上长着雀鸟之首，头顶长着一个闪电状的羽毛，背生绒羽般的双翅，四肢无爪锐如针尖。

    “风雨雷电。”

    “四种暴动的元气，难道是麒麟的四大守护神兽来了。”

    路虎眼神微眯，遥望着那飞来的巨大的气旋。

    麒麟作为大地皇者。

    它虽然手无缚鸡之力，但是它也有自己忠诚的守护者。

    风雨雷电四大神兽！

    每当麒麟受到重伤之时，风雨雷电四大守护神兽便会现身，分别施展自身力量帮助麒麟恢复。

    如今麒麟被他吸血，四大神兽前来也属正常。

    “来的好，抓过来正好尝尝味道。”

    路虎冷笑一声。

    唰！

    顷刻间，路虎的身影便悄然地出现在黑虎崖之巅。

    高耸的山崖上狂风猎猎，在山崖间呜呜作响，吹得碎石横飞。

    但路虎身上的紫色大袍却没有被风吹得紧贴在身，反而十分宽松舒适。

    下一刻，他身形一动。

    就好似鬼魅一般，快如疾风闪电，紫色大袍挥洒而出在天空中化出一片紫芒。

    轰隆！轰隆！

    风雨雷电四大神兽带着怒火在乌云中穿梭，刺眼的电光如狂蛇乱舞，震天的雷暴发出地震般的轰鸣，向着黑虎崖进击。

    他们能感受到麒麟虚弱的气息，那里更有一股凶煞的气息在升腾。

    这是有人夺取了麒麟血的迹象。

    他们不仅要去治疗麒麟，更要前去惩戒这人，为麒麟报仇。

    飓风呼啸，卷动着乱石碎木，一往无前。

    但在此时，飓风的前方却出现了一道人影。

    这人影在飓风前显得无比渺小，但却有种不可忽视的气息，引得四大神兽侧目。

    但很快四大神兽就感应到了其中的气息。

    正是那吸收的麒麟血的罪魁祸首。

    吼吼吼！

    那宛如疯牛般的雷兽最先暴怒。

    随着雷兽的狂吼，它的双蹄也在不断捶打着胸口。

    漆黑的浓雾和紫色的火焰从他的大嘴中喷出，天空上的雷电也随着雷兽的暴动发出震天轰鸣。

    “四大神兽？”

    “长得真是怪呢。”

    路虎轻轻捏转着自己柔顺的虎须，忍不住笑道。

