    只是两件顶尖翡翠！

    就把在场众人的心神全部吸引住了！

    陆正清、牛元忠等人也第一次知道季晟此前敢狮子大开口要本次联合拍卖主打公司的名头，并非不自量力，而是有底气的！

    上千万级别的拍品，哪怕在苏富比这样世界顶尖的拍卖行一次也不过才几十件而已，就拿今年苏富比春拍来说，成交价上千万的只有四十五件。

    听上去好像很多是不是？

    但那可是苏富比啊！

    世界上最牛逼的拍卖公司！

    而且人家春拍成交总额达到了恐怖的三十八点二五亿港币！

    自然，四十五件上千万成交价的拍品多吗？

    一点儿也不多！

    而陆正清、牛元忠和邹清秋等人的公司规模肯定不如苏富比的, 哪怕全都加一起都比不上，他们往年组织的联合拍卖，往往只有十几件上千万的藏品，这还是几个公司费尽千辛万苦弄来的。

    如今呢？

    季晟一出手就带来了两件上千万的藏品！

    怎么能不让陆正清等人动容？怎么能不让他们重视？

    此刻，原先对季晟职业假笑的几个人，都露出了真心实意的笑容。

    “季先生, 厉害啊。”

    “连着两件翡翠估价都是千万级别的, 看来贵公司在玉石这一块颇有能力啊。”

    众人亲热地和季晟说着话。

    季晟非常强低调地谦虚了两句。

    这时，被吊足胃口的田良平急忙催促道：“还有什么好东西吗？快点拿上来给我们看看。”

    刚刚问完。

    女青年又送来了第三件拍品。

    季晟一瞅，笑眯眯道：“我也不知道送来的是什么，咱们看看？”

    其实他看红布笼罩的那么平，内心大概就已经猜到是什么东西了。

    果不其然，秦师傅掀开红布，里面静静地躺着一枚银币，秦师傅对着评估报告念了一遍，“这是一枚民国十六年的张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币样币，估价一千八百万到两千二百万之间。”

    这次他们拿来的全是千万级别的东西。

    剩下百万级别的太多了，秦师傅内心在感慨的同时，也觉得有这些千万级别的宝贝在，那些百万级别的没必要拿给几位老板看了，这是他往年都不敢想象的事情，季晟带来的居然全是真品就算了，每一件几乎价值都在百万以上，除了少数几样可能低于百万，但也在八九十万徘徊了, 尤其这次他和几位掌眼师傅还看到了那几件宝贝，都有种虽死无憾的感觉了！

    “什么？”

    “民国十六年张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币的样币？”

    “卧槽，秦师傅，真的假的啊？快拿给我们看看！”

    陆正清等人再也坐不住了，虽然这枚样币估价不如玻璃种帝王绿翡翠手串，但这玩意的稀罕程度远超玻璃种帝王绿，天底下都没几枚了，他们怎么可能不动容？

    这几个人全都围到了小推车旁边观看。

    一个个一边看还一边发出惊叹声。

    邹清秋吸着气道：“真是！真是民国十六年张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币的样币！”

    陆正清更是眼睛都瞪圆了，“这……”他猛地一下子回过头看向季晟，不敢置信道：“季先生，您连这种级别的宝贝都能弄到？”

    连敬称都用上了！

    要知道此前他可从来没对季晟用过“您”这个称呼！

    季晟一点都不意外他们大吃一惊的反应，毕竟这枚样币在钱币行业可以算是当之无愧的王者了，他微笑着举了举手中的茶杯，“运气好弄到了两枚，其中一枚我自己收藏了。”

    程师傅：“……”

    陆正清：“……”

    田良平和其他人：“……”

    他们都听傻了啊，这样的宝贝能弄到一枚已经是惊天动地的事情了，已经让人不敢相信了，你他吗居然弄到了两枚？这尼玛是运气好能弄到的？你就算上辈子拯救了地球，也不带运气好到这个地步的啊！

    吴弘毅抹着冷汗对季晟苦笑道：“季先生, 您就别开玩笑了，这玩意是运气好能收集到的？我从业二三十年, 都没能碰到过这枚银币, 目前已知的天底下只有八枚，算上你这两枚，也才十枚，全世界有多少人？七十亿！你这运气……”

    牛元忠笑道：“咱们圈子里不问藏品来路，吴总，你坏规矩了啊。”

    大家都知道说笑呢，一个个哈哈大笑。

    季晟跟着笑了两声，虽然看上去大家在说笑，但他看出来了，众人这是在跟他主动示好呢，毕竟刚开始大家见到他的时只是寒暄了两句，可没像现在这么随意地说笑。

    他看到这几个合作伙伴兴趣越来越浓，知道这三件拍品的展示让大家来了劲，他很满意这种结果。

    随后，第四件拍品呈现上来的时候，秦师傅还没来得及介绍，大家却露出了疑惑的目光。

    尤其是陆正清和牛元忠二人，他们刚刚回到位置上看不太清楚这个剔红色的盖盒是什么，但本能地觉得不是凡品。

    “季先生，这是什么？”邹清秋忍不住问道。

    本来秦师傅都要介绍了，季晟听到有人问话，主动介绍道：“哦，这是明朝永乐年间的一只剔红缠枝石榴花盖盒。”

    明朝永乐年间的剔红缠枝石榴花盖盒？

    这玩意虽然比刚才三样价值要低不少，但是稀有程度丝毫不差，大家都从事拍卖行业，自然对各种古董都有所了解，就拿明朝永乐年间的盖盒来说，他们都知道一般不会用石榴花姿当主饰，平时他们看见兴许还会当成赝品，但既然秦师傅等人看过敢呈现上来，不用说也知道，肯定是真品。

    稀缺无比的石榴花姿剔红缠枝盖盒？

    众人又是一阵惊叹，连忙询问秦师傅和几位掌眼师傅看过以后的估价。

    秦师傅给出的估价是一千两百五十万到一千五百三十万之间。

    又是一件千万级别的宝贝，这让众人对季晟更加感兴趣了。

    陆正清兴致勃勃。

    其他几个人也都两眼放光。

    “这是一本宋朝的古籍，书名叫做《苏巡检文书》，乃是宋朝最懒的诗人苏麟任临安属县巡检之时记录的官场生涯，非常具有研究价值，我们几个人的估价是一千四百万到一千七百八十五万之间。”秦师傅跟大家介绍道。

    季晟原先就猜测这本宋朝古籍可能估价上千万，只是没有秦师傅估价来得高，不过想想也是，毕竟是宋朝名人官场手札，这种级别的古籍研究价值实在太高了，尤其这还是手写的，估价一千四百万到一千七百八十万之间十分保守了。

    就拿一三年京城匡时拍卖公司拍卖过的一本北宋古籍《景祐礼部韵略》来说，最终成交价达到了让人不敢置信的两千六百万！

    两千六百万听上去很不可思议是吧？

    但实际上当时京城匡时将于秋拍拍出北宋《景祐礼部韵略》孤本的消息一经放出，轰动了整个海内外古籍圈。

    而那本古籍还是刻本，价值可能没有季晟弄到这本手札来的具有研究价值！

    “这……”陆正清已经不会说话了。

    邹清秋也沉默不语，被震撼的。

    他们在场每个人都有理由相信，只要这本《苏巡检文书》拿出来拍卖的消息放出去，一定会轰动海内外的收藏家！

    这一刻，他们内心彻底动摇了，哪怕是陆正清都觉得季晟的古今艺术想成为这次联合拍卖的主打公司没什么不妥，毕竟光是这本宋朝手札古籍就能够吸引来无数潜在客户，再加上之前的几样千万级别拍品，他们几乎找不到理由反驳古今艺术成为主打公司。

    如果非要鸡蛋里挑石头，恐怕也只有古今艺术名气不够大这个理由了。

    陆正清犹豫了一下，“季先生……”

    季晟看过去道：“嗯？”

    陆正清差点就说答应季晟的要求了，他沉吟了半晌，最终还是强忍住道：“我们继续看看其他的东西吧，秦师傅，还有吗？”

    秦师傅道：“有，不仅有，还有更震撼的宝贝在后边。”

    什么？

    还有更震撼的宝贝？

    吴弘毅、邹清秋等人露出不敢置信的神色，毕竟《苏巡检文书》等几样宝贝已经足够震撼人心了，还有比这些更珍贵的？

    要是一开始他们听到这话肯定不会相信的，但刚才看了几样价值连城的宝贝，众人彻底被季晟公司征集顶尖藏品的能力折服了，他们觉得接下来再有极品也没什么稀奇的，而且珠玉在前，他们各自都觉得不会再怎么吃惊了。

    可是！

    接下来呈上来的一件藏品直接让众人失声惊叫！

    “这……这是元青花？”

    “我的天啊！这是元青花标准器！？”

    “我眼睛没坏吧？真的假的？”

    陆正清、牛元忠等人震惊地再次从沙发上腾地站起了身，一个个再次围到了元青花大罐旁边，每个人的眼神之中都透露出讶然和止不住的喜爱。

    秦师傅脸色凝重地介绍道：“这是一只元青花标准器，保存完整，釉色圆润，极为难得，我们的估价是三千万到五千万之间，而且我可以很肯定地说这只青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐，比一一年京城嘉德拍卖的那只更为珍贵。”

    陆正清不断地吸着气道：“一一年嘉德那只元青花缠枝牡丹纹大罐可是拍出了三千六百多万，你觉得这只青花大罐比嘉德拍卖的那只更具价值？岂不是有可能拍出四五千万的价格？”

    邹清秋更是咽了咽口水，“这种级别的藏品放在任何一个大型拍卖会都有可能成为标王的存在啊！”

    牛元忠最直接，他刷地一下转过头，“季先生，你想你公司古今艺术成为本次联合拍卖主打公司这件事，我没任何意见。”

    “连元青花标准器都弄来了，我也没什么意见。”田良平苦笑着说道：“季先生，好大的手笔！我服了！真的服了！”

    陆正清、吴弘毅和邹清秋虽然还没有表示，但他们内心也认可了季晟的古今艺术公司成为主打公司这件事，当然，他们没有牛元忠和田良平那么冲动，虽然可以答应季晟的公司成为主打，可他们还想着继续谈谈其他的条件，比如宣发费让季晟多出点啊之类的。

    然而就在几个人各怀心思之时。

    季晟却笑着说道：“还有比这更好的东西没看完呢，要不看完咱们再继续谈下去？”

    陆正清差点一头晕倒，“还有比元青花标准器更好的东西？”

    不能吧？

    这可是元青花标准器啊！

    但他们看季晟不像是无端放矢，一个个顿时心头猛跳，心说真的还有比元青花标准器更牛逼的藏品？

    是什么？

    到底是什么？

    陆正清已经按捺不住，急忙看向秦师傅，“秦师傅，到底还有什么？快点告诉我们！”

    秦师傅只好实话实说道：“还有好几件千万级别的藏品，不过比元青花更具价值的恐怕只有宣德炉和……”

    他话没有说完！

    现场几位拍卖公司的老板全都震惊地叫了起来！

    “宣德炉？”

    “你没在开玩笑吧？”

    “是不是后来哪个时期仿制的宣德炉？我记得明朝崇祯年间的一只宣德炉当初都拍出了一千五百多万，不可能是真的宣德炉吧？”

    “瑞士阔乐一四年春拍那一只宣德年间、但不是宣德三年到五年制的宣德炉都拍出了三千三百多万，这要是真的宣德炉不得上亿啊？苏富比零八年拍卖的一件明朝宣德年间的三足盖炉真品可是拍出了一点一六八亿的天价啊！”

    陆正清等人都快喷了。

    幸好秦师傅稍微解释了一下，根据他们判断，季晟带来的这只宣德炉并非宣德三年到五年制作的那一批，但也是宣德年间的，工艺用材几乎和真品一模一样，他和几位掌眼师傅给出的估价也是三千到五千万之间。

    虽然不是正宗宣德炉，但陆正清等人听完后觉得这和正宗的几乎没什么区别了啊，一个个全都不敢置信地看着季晟。

    元青花标准器就足够震撼人心了！

    你居然还能弄来勉强算得上正宗的宣德炉？

    陆正清、邹清秋和吴弘毅等人谁都没说话，心中却在拍案叫绝。

    就元青花和宣德炉这两样东西，一旦宣传出去，绝对可以引起巨大的轰动！

    这个季晟给他们带来太多惊喜了啊！

    他们一开始还想着拒绝古今艺术成为这次联合拍卖的主打公司，毕竟他们不觉得季晟一个刚买下来的小公司能有什么实力，这样的公司成为他们联合拍卖的主打不是招人笑话吗？

    但是现在！

    但是此刻！

    他们彻底改变了主意，每个人看向季晟的眼神都充满了热切，他们深知这几件宝贝对联合拍卖影响有多大，能够吸引来多少客户！

    “季先生，你之前和我说的古今艺术成为本次联合拍卖的主打公司这件事，我仔细想了想，没什么问题，宣发费大家平摊就是了，你不用多出的。”陆正清变脸特别快，他满脸都是笑容啊，“咱们都是合作伙伴，哪能让你多出钱，是吧？”

    邹清秋急忙补充道：“对啊，要是让你多出宣发费，这件事传出去，不知道的人还以为我们坑合作伙伴呢，我们做不出这种事。”

    之前一只没表态的吴弘毅更是热情地勾着季晟肩膀道：“季老弟，这次我们拍卖能不能大卖，全看你带来的这几样宝贝了！”

    态度全变了！

    就跟他们之前没有私底下商量过要敷衍季晟一样！

    季晟也没想到东西还没看完呢，大家就已经愿意让本次联合拍卖的主打公司名头给自己公司这边，他知道为什么，无非是因为自己展现出了足够强大的实力。

    这也侧面验证了他一开始的想法。

    在这个世界上始终都是实力为尊。

    你没有实力之前，别人兴许碍于某些事情会给你点面子，但不会真的怎么尊重。

    可当你展现出足够的实力之后，就能够获得别人打心眼里的尊重！

    季晟非常满意这几个合作伙伴顷刻间转变的态度，不过其他东西不看完没事，成化斗彩鸡缸杯这种真正震惊收藏界的东西必须看完，毕竟这玩意一宣传的话，绝对能够吸引到无数有实力爱好收藏的客户前来参拍。

    “谢谢大家对我古今艺术公司的信任。”季晟谦虚地感谢了一句，然后咂咂嘴道：“不过嘛，宣德炉也不是我本次带来最好的东西，还有一件藏品更好。”

    天啊！

    还有一件更好？

    不能吧？这可是宣德炉啊！

    陆正清和邹清秋等人显得颇为的错愕，很显然不太敢相信季晟的话。

    可是他们脑海中突然间冒出了刚才秦师傅说的话，但是秦师傅说“宣德炉和……”，后边的话没说完就被他们打断了。

    难道……真还有比宣德炉更震撼人心的宝贝？

    陆正清呼吸一下子屏住了！

    邹清秋两只眼睛瞪得跟铜铃似的！

    剩下的牛元忠、吴弘毅和田良平三人也惊诧不已。

    陆正清急忙一侧头，看向秦师傅道：“秦师傅，到底还有一件什么珍贵到极点的宝贝你没说？”

    邹清秋、牛元忠四人竖起了耳朵，迫切地想知道是什么。

    就在众人一片期待的时候，秦师傅嘴里缓缓吐出了几个字：“明成化斗彩鸡缸杯，真品！”

