    看见病人醒了，我便对他说：“我是大夫，你感觉怎么样，气管难受吗？胸口是不是好像被堵住一样？”

    “呃……”

    病人发出艰难的声音，挣扎着伸手指向自己的妻子，代女士立刻像见了鬼一样面孔苍白。

    这时，出乎所有人意料，那管家居然出手如电地掏出一支注射器，狠狠地扎进病人的脖子，然后一口气全推进去了，就是给猪注水的手法都没有这般粗暴！

    病人痛苦地张了一下嘴，然后瞳孔涣散，就昏迷了过去，那只抬起的手也重重地落下。

    张歌奇一见，暴跳如雷，“你干嘛？！为什么不让病人说话？你给他打了什么药，混蛋！”

    说着就要去揪管家的领子，代女士赶紧拦在中间，陪着笑脸说：“不要动怒不要动怒，只是镇静剂，是医生开的。我丈夫太虚弱，不能说话，要休息！”

    我冷眼看着他们，更加心生疑窦……

    我心想这解释简直太牵强、太离谱了，为什么不让病人保持清醒就诊？难道是害怕病人和我交谈？

    我站起身来：“你们知道那种东西对病人伤害有多大吗，而且还是直接往脖子注射！你们要是这么想弄死他，那他这病我瞧不瞧的都无所谓了。”

    “不、不，林大夫，你误会了！”代女士要拉我的手，我后退了一步，没搭理她伸过来的手。

    她依旧满脸堆笑地说：“打镇静剂也是为他好，我们如果不希望他康复，为什么还要请您来呢？”

    我心里颇觉不爽，想了想，冲管家说：“把刚才的注射器给我看一下。”

    管家请示地看看代女士，代女士点头，管家便递了过来。

    我掏出一块手块包住注射器，交给张歌奇，管家似乎意识到了什么，皱眉道：“你要干嘛？”

    我说：“不干嘛，保存证据而已。如果我们走出这里，病人去世了，此事与我们无关。”

    奶奶以前就叮嘱过我，防人之心不可无，如果遇到病人就诊期间摄入别的药物、食物引起不适症状，一定要拉下面子，尽一切可能保留证据，以防将来惹上不必要的麻烦。

    管家当场怒了，冲过来，叫道：“给我还回来！”

    张歌奇警告他，“你再往前走一步试试！”

    此时的气氛简直是剑拔弩张，代女士又开始打圆场，“算了算了，林大夫要留就留吧，真的是镇静剂，是之前省医的王大夫开的。”

    我一听，问道：“看来之前请过不少医生？”

    “对，中医、西医都找过，啥方法都试过，可就是不起作用呀！”代女士表情浮夸地叹息着，摇摇头，“唉，我可怜的丈夫，累了一辈子，却要遭这种大罪，我宁愿替我丈夫来承担……”

    我实在受不了这种浮夸的表演，便说道：“你知道我是巫医，会一些别人不会的手段，比如嫁病术。既然代女士说想替丈夫承担，我可以作个法，把他的病症先转移一部分到你身上，这样治愈率更高。”

    我这话半真半假，嫁病术确有其事，但并非每一种病都可以转移。

    代女士一听，当即脸色变了，青一阵白一阵的，末了尴尬地笑着说：“呃，那个……我就是……呵呵呵呵，世上哪有这种办法，林大夫真会开玩笑！”

    我淡淡地说：“没有开玩笑，我的确是有办法转移病症的，你，或者这位忠诚的管家只要愿意，都可以替病人分担病情。”

    代女士更加尴尬，求助似的看向管家，管家怒目道：“你在说什么胡话，要是太太也病倒了，谁来操持这个家？没本事治就别治，看你也不像会治的样子！”

    “你踏马……”张歌奇又要发作，看得出他快忍不住了。

    我赶忙拦住张歌奇，但管家这些话让我确实有点生气。

    我笑了笑，说：“会不会治，看了疗效再说吧。拿纸笔，我先写个方子。”

    代女士说：“好、好，那我们先移步会客厅吧，这里空气不太好。”

    二人在前面带路，张歌奇用手挡着嘴，在我耳边小声说道：“这俩绝对有一腿，身上都有彼此的气味。”

    我点头，我鼻子虽然没他这么灵敏，可是我能感觉到，这二人之间一些微妙的互动，比如代女士说“我们”的时候会仰头看管家一眼，给人的感觉就如同夫妻一般（甚至比我爹妈都要恩爱），而病床上那个躺着的男人，则好像一个完全多余的人。

    这次的病案颇有疑点，我得小心一点，可千万别被人坑了，有钱人花花肠子都不少。

    来到客厅之后，茶几上有一个漂亮的水晶碗，里面放了不少新鲜水果，这时管家干了一件奇葩事，他伸手就拿来罩子把水果给扣住了，对这种无礼的举动我只是抱以冷笑。

    我拿过纸笔唰唰写下两个药方，长长一串药材名。

    张歌奇问我：“林大夫，这些药方你都记在脑子里面？”

    我说：“对，很简单的。”

    “简……简单？”

    纸上这些沉香、乳香、生甘草、连翘、升麻之类的药材，不懂的人看着如同天书，对于熟知药理药性的人来说，药材彼此相互关联，是非常好记忆的。

    写罢，我交给代女士，说：“连翘五香汤内服，蛇衔生肉膏外敷。”

    代女士看看药方，问：“这能行吗？之前有大夫开了中医，结果喝了没啥用，你这方子看着也差不多……”

    我心想什么叫作“差不多”，真是不懂乱说。

    我说：“之前的大夫是不是说要清热解毒？”

    “对对对！”

    “清热解毒不治本，最根本的原因是肺热，这是阳盛伤阴的症状，你丈夫之前是不是频繁发烧？”

    “对、对……”代女士连连点头，“一直发烧，退了又烧，反反复复。”

    我继续问：“他之前的饮食是什么样的？”

    “很普通的家常便饭。每天就是一些进口牛肉、芝士、熊掌、鱼籽酱、鱼翅、海参、燕窝之类的。”

    嗯……这叫作“很普通的家常便饭”？

    “没有没有，没有特别地去补什么，我丈夫身体以前一直还行。”

    “那他喜欢做火疗吗？”

    “林大夫真是太神了！”代女士笑道，“是的，我丈夫特别喜欢去火神宫做那个什么火炙。”

