
　　在卫玉爷孙之死这件事上尽了心力、心中舒坦的萧沙返回自己的舱房打坐修养一阵巩固自身功力，到了中午时分方才从舱房里出来，打算去看看自己的马和领取一份饭食，顺便找人问问巨鲸帮的具体情况。

　　现在的情况，要想知道当日是谁带领朝廷水师攻击巨鲸帮，最好的办法自然是去问巨鲸帮的人，好歹人家也是仇人总不至于连仇人的名字和讯息都不知道。

　　路过过道步下楼梯，一道犀利的目光吸引了萧沙注意，转头看去，却见底下甲板上三个人正死死的盯着自己。

　　这三人分别是昨天那个麻脸商人、一个佩刀汉子、以及一个风韵犹存的三十五六岁妇人，虽然每个人的大致面容都有改变，可从他们那一双双愤怒犀利的眼神中他瞬间知道他们必然就是欲杀自己而后快的虞家三口。

　　乍见这毫不掩饰的仇恨目光萧沙不怒反喜，看来卫家的人终究是相信自己的话不打算对自己出手了，否则胜券在握的虞家不至于连掩饰都不掩饰。

　　左右都是不可解的仇怨他也没打算理会这家人，直接无视了他们杀人的目光下了楼梯拐个弯前往马厩。

　　虞家三口恨恨的盯着他直至消失，一个个拳头捏的紧紧的却没人动手，等他消失在视线后便怒气冲冲的聚在一起返回他们的房间商议去了。

　　经过一天一夜的休息，苏全灭送的这匹马已经恢复了一些长期赶路后消耗的体力，如今正精神奕奕的在狭窄的马厩里吃草料。萧沙简单的检查一下后就对边上负责喂养看护马匹的一个渡江帮水手道：“这位大哥，问一下巨鲸帮的人要怎么联系？小弟我这里想请他们帮下忙，只是缺联系他们的方式。”

　　“巨鲸帮？”

　　被他这么一问，本来正在整理草料的汉子一下来了精神：“你找他们干啥？如果是运输货物的话我们渡江帮也可以的，你看我们……”

　　……

　　足足用了一炷香的时间，好不容易编了个自己的‘上级’专门钦点巨鲸帮没法换帮派的理由说服汉子。从汉子口中套得巨鲸帮帮众活动地域和联系方式的萧沙客气了两句，顶着一脸的不自在去厨房取了一份放着饭菜的食盒返回自己房间用饭。M.23sk.com

　　这个汉子有点烦，说起生意的时候总想着把生意往自己帮派里拉，即使最后没办法了也不断的感叹让人很无奈，不过好歹消息是到手了。

　　就汉子所说，巨鲸帮的总坛很多人都不知道，但是晋阳城专门供客船停泊的港口处于江湖朝廷势力混杂的地方，在那里有明确标示的巨鲸帮分支。虽然双方几次交手但是在帮派被灭之前，朝廷还是没有对那个地方的巨鲸帮帮众进行剿灭，一些和巨鲸帮有生意合作的人依旧在那个地方和他们联系。

　　这消息因为众所周知比较可靠，得了消息的萧沙打算先去港口看看，一般的帮众或许不知道那时候朝廷的领兵将领是谁、但是稍微有些地位的还是有可能知道的，到时候先去询问一下，若是不行再想办法找巨鲸帮上层去打听打听。

　　回舱房的途中虞家三口已经不在甲板上，萧沙倒也懒得追究这家人在哪个角落里商量对付自己，提着食盒回到自己房间吃了起来。

　　船只顺流而下再过两个时辰！

　　原本宽阔的河面变得狭窄起来、而且四周的河道也变得弯弯曲曲，一座高达几十丈的巨大古老城墙就透过岸上绿茵茵的荒野露出冰山一角，隔着老远城中的喧闹声就连船上的人都能听隐隐听见。

　　一时间船上的很多人都开始骚动起来，眼看目的地就要到了，不少人开始忙活着退房退钥匙等等。

　　萧沙也是一样，在退了房间交了钥匙、拿了押金后就带着自己的简易包裹出了舱房，准备在港口下船直接去找巨鲸帮的人打听消息。然而才到甲板上他就感觉到到港口找巨鲸帮的事情可能要暂时押后，因为他发现虞家一家三口都在盯着自己。

　　此刻的甲板上，卫家和虞家的人站在甲板边缘正在交谈着什么，卫六爷和那个被他叫做镜儿的女子倒还好，见到自己礼貌的点头示意了一下，但是虞家三人怨毒的目光却让人不寒而栗。

　　萧沙知道这是自己破坏了他们报仇大计新仇旧恨加起来的结果，自问不怕他们找事，但也担心他们就这么盯着自己会影响自己调查。

　　这件事情可马虎不得，要知道胆敢暗算烈风阳的用脚丫子想都知道是些不简单的人物，以自己如今的武功只需要露出一点蛛丝马迹、要面对的很可能就是排山倒海的反击碾压，看看采花蜂的下场就知道了。

　　如果他们是去别处的还好，如果也是到晋阳办事的那就要小心了！

　　这样想着的他假装没看见他们的目光，就这么和其他人一样牵着自己的马在甲板边上眺望逐渐清晰的码头，任由那芒刺一样的目光在背上来回扫视。

　　片刻后码头到了，大船靠岸放下可以容数人并行的跳板，船上专门到晋阳的船客纷纷排队下船，到萧沙的时候他也牵着自己的马从跳板上上岸。

　　此刻的港口人山人海，这里说是一个普通港口其实已经相当于小半个小镇，港口四周各种小贩船家水手船客乌压压的一片，说话声喧嚣得近在咫尺的人说话几乎都要凑近些才能听清。

　　不出意外，卫家和虞家的几人也下船了，一下船港口上就有十几个武者迎上和卫玉抱拳交谈。

　　在人群中关注着他们的萧沙心下一动，突然想起他们此次前来好像是为什么杨大人办事的，似乎应该没多少时间关注自己于是心下稍安，牵着马在港口各处打转、暗中把心神都关注在他们身上，想等他们离开再去找巨鲸帮办事。

　　前来迎接卫家人的那十几个武人显然都是那位‘杨大人’派来的，双方抱拳交谈几句后由其中一人引荐就带着几人一起往港口通往晋阳的大道而去。走之前虞家的三口子东张西望的在人群中找到萧沙身影，狠狠剐了几眼后方才心不甘情不愿的跟着离开。

　　他们这一走，一直暗中盯着他们的萧沙暗暗松了一口气，开始在热闹的码头上寻找巨鲸帮的船只。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第262章 巨鲸消息与怒目免费阅读。https://xs.23sk.com 