    山中孤寂。

    李开阳离开后，这山中破庙，再无来客。

    甚至连山中走兽精怪，途径此地，也会远远避开。

    应该是因为那夜金雕妖王造访所致。

    如今山中精怪，都知道神庙的主人可能还活着，哪敢跑来这里造次？

    于是，陆沉更无聊了。

    每天除了看外面日升日落，就再无事情可做。

    因为没有血肉身躯，他也根本不需要睡眠，只要有灵气滋养，魂魄便不会疲倦。

    李开阳留下的那本山河志，也早被他看了几遍，剩下的时间，只能用来修行玉符经文。

    吞灵炼气，其实是个枯燥的过程，水磨工夫，没有什么捷径可言。

    最开始的时候，陆沉也是心有杂念。

    但因被困在神像中，动弹不得，哪里也去不了，倒也反而成了一种助力，逼得他必须静下心来。

    渐渐地，陆沉的心境开始发生了微妙的变化，褪去浮躁，沉淀下来，慢慢发现，其实修行也并没有想象中那么无聊。

    在炼气吞灵的过程中，也能有所感悟。

    水灵的柔和，木灵的生机，土灵厚重，风灵缥缈……

    每一缕灵气，都带着不同的气息味道，它们从何处来，经过了什么地方，又有什么样的故事……

    不知不觉，陆沉开始有种和自然融为一体的感觉。

    心境豁然开朗。

    他尝试将自己的精神念头，和周遭灵气感应，周围的花草树木，都仿佛成为了他的耳目，使他能够看得更远，听得更多。

    即便人在庙中，也能清晰感知到神庙周围的一切。

    身后的山岳，脚下的大地，似乎都与他发生着轻微的共鸣。

    日升月落。

    转眼间，一个多月时间就这样过去了。

    在陆沉夜以继日的修炼下，他现在每天都能炼化出一滴精血。

    神像握住玉符的手指，已然开始浮现出血肉的光泽，估计用不了多久，就能活动自如。

    而随着体内灵气的增长，他的魂魄也得到了滋养，变得越发强壮，原本的一些阴魂手段，如今施展出来，也更具威力。

    比如他现在已经可以利用精神的力量，操控拳头大小的石块，将其抛出。

    当然，威力很小。

    甚至不如三岁孩童奋力一掷。

    但这也算是御物的范畴了。

    一般的修行者，在蕴灵阶段，可没有他这种手段。

    除此之外。

    陆沉还发现，随着灵气的积累，自己的魂魄似乎也在发生一些微妙的变化，精神念头之中，诞生出了一缕极淡的金色光芒。

    他不知道这是什么，但却能够感觉到其中蕴含一股微弱的神性。

    难道是因为炼化了神像的关系，让自己的魂魄中，都沾染了一丝神性光辉？

    这玩意儿，也不知威力如何。

    主要是目前太微弱了，他也没有合适的机会试验。

    “咕——咕——”

    闷雷似的啼鸣声，又一次在山林中响起。

    陆沉艰难地扬起脖子，透过房顶的破洞往外望去，但只看到一片空荡荡的天穹。

    这已经不是他第一次听到金雕的啼鸣了。

    自从那次雷劫之后，几乎每天，他都能听到这个声音。

    那头玉带金雕，多半是没有成功度过雷劫，虽然保住了性命，但受伤不轻，所以那晚在神庙外，它选择了退却。

    妖王受创，这对其他山中精怪来说，则是一个天赐良机。

    因此每天都会有其他强大的妖怪，对昔日的王发起挑战，虽然几乎都失败了，但玉带金雕的力量和威严，也在每况愈下。

    “不出意外的话，那玉带金雕坚持不了多久。新的妖王，不知会是谁？”

    陆沉感叹了一声。

    不过这些事情，暂时跟他没有太大的关系。

    太行山中精怪无数，谁做妖王，都对他没有什么影响，只要不来自己这一亩三门地就行了。

    ‘山泉边上的杨梅快要熟了呢，真想尝一尝。’

    陆沉这样想着。

    他是泥胎之躯，倒不用真的进食，只是人性未褪，难免有些嘴馋。

    只可惜，他的精神念头，如今还无法伸展出太远的距离，几次尝试，但也只能达到树干底下，就如孩童跳起，怎么也摘不到树梢上的果子。

    山风吹过，树梢摇动，上面红艳艳的果子晃动着，仿佛发出嘻嘻的嘲弄笑声。

    “行，你清高，你了不起，不吃了行吧？”

    陆沉气得吧嗒嘴，说着收回了神念，还是老老实实地继续修炼吧。

    又是一日吞灵炼气。

    等到陆沉再次睁开眼睛的时候，却是意外发现，庙门口不知什么时候，出现了一片宽大的草叶，里面盛放着十几颗红艳艳的扬眉，显然都是刚摘下来不久，有些还带着水珠儿。

    草叶包裹着杨梅，平放在庙门前，就像是贡品。

    “有人来过？”

    陆沉有些惊讶。

    他之前虽然专注于修炼，但精神念头也随时释放出去，洞察神庙周边，如果有什么陌生气息靠近，断不可能毫无察觉。

    除非，对方实力远超过自身，亦或者本身就是这附近的生灵，气息熟悉，和山林自然融为一体，所以难以洞察。

    陆沉猜测更偏向于后者。

    ‘我之前试图采摘杨梅，后脚就有人给我送来了，这未免太巧合了一些。有什么东西，在暗中注视着我，但从目前看来，似乎没有敌意……’

    陆沉眉头微皱。

    他得想办法把这个“人”找出来。

    尽管对方供奉祭品的行为，似乎没有敌意，但他不喜欢这种被人窥视的感觉。

    思索间。

    陆沉张开嘴，长吸了一口气。

    草叶中包裹的杨梅，顿时以肉眼可见的速度，干瘪了下去，其中蕴含的精气，都被他吸食享用了。

    魂魄之躯和神灵，享用祭品，都是吸取其中精华香气，香烛、纸钱、贡品，皆是如此，香火之说也是由此而来。

    他享用了这份祭品，等于让对方知道，自己接受了供奉。

    如果对方是有所求，应该会现身的。

    果然。

    就在当天晚上，夜幕降临之后。

    远处树林中传来了一阵细微的沙沙声，陆沉侧耳倾听，那声音很微小，说明来的生灵体型不大，但速度很快，转瞬间就来到了神庙门口。

    那气息停在了门口，似乎不敢贸然踏入其中。

    紧接着。

    敲门声响起，然后是一个怯怯的声音：

    “府君……府君……”

