    阳光划去西面山峦沉入黑夜，再到天色蒙蒙发亮，飞狐县渐起了人声，早起的百姓忙着一天的生计，打开店铺，或推上推车走街串巷吆喝起买卖。

    城东头的铁匠铺里，粗壮的妇人提着‘夜香’出门倒给按时路过的粪车，便去了院旁的巷子，洗刷起木桶，和邻家几个相熟的女人唠起家常。

    “柴米最近又涨了，也不知哪个遭瘟的，把周围山里木柴给包圆，年景不好，第二天就涨价，弄的我家里，现在烧饭都省着柴禾。”

    “可不是，我家男人为省钱，城门一开就出门去山里打柴，硬是赶着关城门才回来，砍得又不多，还疲惫的紧，遇到野兽了更糟，昨天夜里回来，肩头都咬出一排牙印，太糟心了。”

    “......”

    众人望着那唠唠叨叨的妇人, 眼神颇为古怪，想要说, 张了张嘴, 又没说出来, 还是铁匠婆娘干咳一声，重说了一个话头, 气氛才转好。

    “你们要怪，该怪契丹蛮子才是，要是他们不南下打仗, 咱们日子还是如常过着。”

    正说话间，巷子尽头，有人火急火燎的跑了进来，是水井旁边其中一个妇人的丈夫, 见他气喘吁吁的模样，有刷好木桶的妇人忍不住戏耍的叫了声：“找你家婆娘啊？她跟一个和尚跑了！”

    那男人没好气的摆摆手，自己婆娘啥样，还不清楚？

    若真跟和尚跑了, 那定是瞎和尚。

    铁匠婆娘笑呵呵的打断, 插话进来，朝那男人问道：“别听她的, 说笑呢。赵当家的, 你不是在市集口挑米么, 这么召集回来作甚？！”

    “我正说这事呢。”那男人过来，随手从自家婆娘手里取过水瓢, 在打上来的木桶里舀了一瓢水灌下, 擦了擦嘴角这才开口，指着外面道：“我在市集口正干活呢, 忽然来一拨官差，在集口贴了公文，你们猜上面说什么？”

    一帮妇人不干了, 八卦这事, 从来都是她们撑头，哪有的老爷们。

    “我们哪去猜啊, 赶紧捡重要的说。”

    那男人见一帮妇人虎视眈眈, 缩了缩脖子, 赶忙说起公文上的内容。

    “我听读文的官差讲, 梁国的雍王要到咱们飞狐县，哎哟，那可是王啊，就比天子小那么一点。”

    “那跟咱们有什么关系？”

    “嘿，你不知道，那位雍王可是咱们飞狐县的人。”那男人挤眉弄眼的朝西南面偏头，一旁的铁匠妇人忽然‘唉哟！’的叫了一声，兴奋的拍响巴掌，木桶也不要了，拔腿就朝铁匠铺跑，惹得一帮妇人大眼瞪小眼，随后也跟了上去看看怎么回事，要是有八卦那就更好了。

    “当家的！”

    粗壮妇人急匆匆的冲进铺里，‘蹬蹬’的上了二楼，推开房门就把还在床上裹被窝的王铁匠一把拽出来。

    “发哪门子疯？！”王铁匠老了许多，身子骨没当年健壮了，夹杂不少白发，被扯下床来，顿时来了火气，可看到婆娘一脸喜气，又有些好奇。

    “又有了？”

    “呸，老娘这般大年纪还有害喜，不怕被人笑话！”妇人将丈夫搀起来，一屁股坐到床沿，说起外面听到的事。

    “知不知道今早我听到谁回来了？”

    “没空！”铁匠下了床，一边穿衣，一边回了句，可听到身后媳妇说了句：“雍王。”时，穿衣的手都停了下来，迟疑了片刻，王铁匠有些不相信的转过身来，“真假的？这可是雍王, 不在长安享荣华富贵，回这穷乡僻壤？”

    “谁知道，说不得就回来看看, 衙门都在菜市口贴了榜文，那还有假的。”

    听完媳妇言辞凿凿这般说，王铁匠顿时愣了愣，下一刻，慌手慌脚整理衣服裤脚，转身就朝外面跑，妇人追在后面到门口，大喊：“你跑甚的！”

    “回耿家村，告诉大伙！”自家男人的声音远远传来，随后身影很快消失在渐渐喧哗的街上。

    谷齂

    “跑的跟驴似得。”妇人美滋滋的笑骂一句，偏头就看到檐下一众妇人眼巴巴的望来，不由昂起下巴，粗壮的双臂环抱胸前，靠去门框。

    “实话告诉你们，那位雍王跟我家关系可不浅呢，看见这店铺招牌没？那可是雍王亲手挂上去的，而且啊，雍王夫人，可是我干闺女！”

    众人你看看我，我看看你，再看去门口的妇人，齐齐扬了下手，一哄而散。

    “喂，我说的是实话啊......你们过来继续听啊，走什么啊！”

    妇人立在门口喊了几声，也没人理她，惺惺回去了屋里。而另一头，穿过长街的王铁匠急急忙忙出了城门，在路边招了一辆专门拉人的驴车，使了五十文。

    “去牛家集！”

    “放心，你又不是第一次坐我的车，这条道上，我可是出了名的快！”车夫笑眯眯的点了铜板，揣去怀里捂好，一跳坐上车撵，啪的抽响鞭子，促着老驴慢慢悠悠的驶上官道，一路赶往牛家集。

    那边可是远近闻名的富庶之地，铁矿的原因，在来这里做工的人常年不断，曾经的小镇，从两百户涨到五百多户，镇子扩大了两倍，通往铁矿的道路沿途，到处能见摆设的黑瓦黄墙的路边店，好一点的，则还有客栈，各种旗幡林立在道路两侧飘荡。

    王铁匠不进牛家集，就在外面路旁下了驴车，便朝这边的山道穿行，与周围商户一一打过招呼的同时，目光不停搜索认识的人，看到一家米饼铺，一个老妇人正端着一盘饼子出来给客人摆上桌，便听到王铁匠的声音在叫她。

    “李家他娘，还快些回去，告诉村老.....把祠堂......打扫一遍！”

    那老妇人眼睛有些浑浊，还没看清面前说话的人，听到打扫祠堂四字，眼睛都放出光来，要知道耿家村的祠堂，可不是随意出入的，就连本村的人也都在龙抬头的日子，才能进去给列祖列宗磕头。

    这个时候喊打扫祠堂，只有一个可能。

    想到的刹那，老妇人仍由些不信的看去说话那人：“真的？”

    “自然真的，城里都发文贴告示了。”

    老妇人手中木盘啪的落去地上，也不管店里的客人，擦了擦手，脚步飞快的道路上，尽可能的喊出最大的声音。

    “大伙停下，今日快些收拾回村，咱大柱要回来了！”

    原本喧嚣的道路两边歇脚店瞬间安静下来，惹得店中还在说话的客人也跟着刹住声音，面面相觑的看着周围店中伙计、掌柜，一个个走了出去。

    “发生什么事了？”

    “好像听到，什么大柱要回来......”

    有人伸手拉住脸上渐渐泛起兴奋的店小二，“耿小哥，你们这是咋了，一个个的被鬼迷了似得，那大柱是谁，县尊还是刺史？”

    “雍.....雍王！”

    那店小二也姓耿，耿青还在村里时，还抱过他的，脸上笑容更盛了，回头对那客人道：“雍王，耿青啊，那可是我们村里人！”

    长安那位雍王？

    耿家村的？！

    不少矿上做工的人，或走南闯北的商旅一时间张大了嘴，下意识的望向西南那山脚下不怎么起眼的小村落。

    仅仅一盏茶的功夫，整个牛家集就像油锅扑了冷水沸腾起来。

    年过半百的王里正穿的跟新郎官般模样，逢人就笑，还没过中午，跑去耿家村，挨家挨户的道贺.......

