    我下了楼，这时候整个基地大院都是静悄悄的，除了几个来回走动的保安，大院里除了鸟叫声，再没有其他声响。

    我看了看手表，现在才五点多，怪不得这么安静。

    我下来围着厂区转了一圈，每个岗位都有保安守着，特别是靠外边的地方，每隔五十米都加了双岗，还有清哥的一部分人也参与了值守，保证了现场万无一失。

    我没发现哪里有异常，想起来还关着两个吴国栋的人，就按文四强告诉我的地方找过去。

    他说他把他俩转移到餐厅旁边的一个房间里，安排了几个保安守着。

    餐厅在办公楼后面，是一个两层楼房，面积跟办公楼差不多，一楼是厨房餐厅，二楼是宿舍，现在安排小红带的员工住在这里。

    我走到一楼的那个房间，保安已经发现了我，看我过来，打开用粗铁链子锁着的铁门，让我进去。

    那两个人已经松了绑，地上有两个垫子，他俩躺在垫子上躺着。

    看到我进来，其中一个翻身爬起来，跟我点了一下头，算是打了招呼。

    这个人就是表弟跟着吴国栋的那个，我走到跟前，问他：“想了一夜，想出啥没有？”

    他摇摇头，一脸哭相的说：“没有，将军胆小慎微，任何人他都会起疑心，对他有一丁点不忠都会杀头，没有人敢背叛他，何况他对我表弟有恩。”

    我说：“你搞错了，我没有让你表弟背叛他，我只是想让你表弟帮忙引见一下，我只是单纯想认识一下将军。”

    他说：“他三番五次到你这里来搞事情，就算你是真心实意要跟他交朋友，他都不会相信，所以你还是打掉这个念头，别说他不信，连我都不信。”

    这时另外一个也醒了，听到他的同伙这样说，连忙跟我说：“别听他的，表弟的事情我来搞定，我能联系上他，至于到时候你啥意图，那是你的事，我们俩就只有一个要求，戴罪立功，饶我们不死。”

    我说：“我的确只要求你们能联系到他，只要我能跟他见上面，我就改变主意，放你们回家，这个条件够宽吧？”

    刚才那个人说：“真的就这一点要求？”

    我说：“我说话算数，并且我不会强迫你表弟做他不愿做的事情，不管我多想见到吴国栋，只要他不愿意，我马上放弃。”

    那人说：“既然是这样，我试试吧，你得借我电话用一下，我打个电话给他。”

    我好奇的问：“你表弟有手机？”

    移动电话在我们这里都是稀罕物，老缅要比我们落后很多，在他们那里还不知道手机为何物。

    他说：“是的，将军的贴身侍卫都有手机，并且还有自己的基站，缅甸很多地方打不了移动电话，可是我们的基地周围随便那里都有信号。”

    这我倒没想到，看来毒品生意也与时俱进，高科技也紧紧伴随左右。

    我把手机交给他，他拿过来熟练的拨了一组号码，竟然跟我的号码一样，看来他们连网络也是用的我们的，打过去竟然不算漫游。

    电话很快接通了，他说：“你讲话方便吗？”

    对方说：“你不是关起来了吗？怎么还能打电话？”

    他说：“我是关起来了，并且我们犯的是死罪，就要被执行，老板问我有什么要说的，我在这个世界上唯一挂念的就是你，就说想给你通通话，也算在上黄泉路的时候不遗憾，你以后要好好的，能不去打打杀杀就不要去，别学哥为了几个钱去卖命，结果真把命给卖了。”

    对方赶紧说：“表哥你别挂电话，让我跟老板说几句话行吗？”

    我示意他把电话给我，让他跟我说。

    我拿过电话，跟他说：“我姓李，是负责执行你表哥的人，你还有什么话要交代的吗？”

    他说：“我是王东，你听我说一句可以吗？我表哥人不坏，只是为了几个钱为别人卖命，如果可以，我愿意不惜一切帮哥哥赎命，你有什么条件可以提，只要是能做到的扑汤蹈火也在所不惜。”

    我说：“你表哥和他的同伙，杀了我们两个女生，到现在还在医院抢救，至今生死不明，如果换作这两个女生是将军的人，将军会怎么处置凶手？”

    他很果断的说：“杀头！”

    我说：“这不就结了，我们也是这样做的，现在就准备送他两个上路。”

    王东：“别，别，您听我再说一句行吗？我认为你们杀了他不如不杀，这样你们就有跟吴将军谈判的筹码，我在吴将军这里还算说的上话，如果用得着小弟的地方说句话，我竭尽全力去办！”

    我心里说，我就等着你这句话，既然你都认为他俩可以做筹码，那么我何不利用一下子呢，利用你这个贴身侍卫的关系接近一下吴国栋。

    我说：“看在你这么诚恳的面子上，我就再留他们几天，我们约个地方见个面，有些事还是见面聊比较好。”

    他看到有松动，很高兴，赶紧答应，他说了一个地方，下午三点，在对面一个小镇见面。

    挂了电话，我看到两个人都送了一口气，我说：“虽然你俩的死罪免了，可是你们刚才已经听到，我们的两个员工到现在没苏醒，你俩的罪还没有彻底解除，所以这几天你们还是要委屈一下，等我把事情都解决后再处理你们事。”

    出了门我跟保安说，不要太为难他们，该吃吃该喝喝，只要人不跑掉就行。

    我出门正好看到小红从楼上下来，她今天仍然是职业装打扮，和昨天不同，昨天是一身红色职业西装，今天是天蓝色。

    她更加显得美丽大方，楚楚动人，她看到我，怔了一下，可能没想到会在这里遇到我，然后脸红了一下，我说：“你这么早？”

    她说：“不早了，我们上班前还要训练，倒是你这么早巡查，没休息好吧，眼睛都是红的。”

    没想到她看得那么仔细，我晚上被周莹莹的电话耽误的没怎么睡，眼睛红也正常。

    我说：“我还好，也就今天一天，等结束我放自己两天假，到时候你陪我去腾冲泡温泉。”

    我想起上次静蕾和兰雅陪我去腾冲的事，那时候我和她们之间还没有那层关系，虽然赏心悦目，却只能欣赏，真实浪费了美好时光。

    小红脸又红了一下，赶紧说：“我知道了，你去忙吧，我该去训练了。”

    我望着她的背影，感叹这岁月的鬼斧神工，认识她的时候她还是一个稚气未脱的毛丫头，没想到这才多久，就变成了一个可人的小姐姐。

