    侯镇有些急切：“小方，上面关心的是亚基尔单的项目，不容有失！”

    方天浩看了黄七一眼，看向侯镇：“项目没有问题，我找你有事！”

    说着，就将侯镇给拉到了一旁。

    “项目没有问题，就行了，还有啥事？”

    侯镇疑惑。

    “子弹再给我点，枪再给我两把！”

    侯镇面色微变：“给你一把十发子弹，是我的权限，再给那是要他们三个同意才行的！”

    “那就让他们同意！”

    看着忽然间霸道无比的方天浩，侯镇来了脾气：“你说让他们同意就同意？你难道不知道我们三个都是面和心不和？”

    “没错，我说让他们同意就同意！”

    方天浩转身，直接朝着远处的黄七三大金刚走去。

    侯镇都愣住了：“这臭小子脾气也忒大了，三大金刚能听你的？”

    方天浩已经走到了黄七三人跟前，看了看三人：“三位，我要那种破甲弹三十发，枪三把，侯镇说需要你们三人同意，都点个头吧！”

    韩僵和林鬼没说话

    黄七忽然笑了，脸上充满了嘲弄：“你说点头就点头，你以为你是谁？”

    啪！

    方天浩一巴掌甩了出去，出其不意之下，黄七被打了个正着，此刻有些懵逼地看着方天浩，似乎还没有反应过来。

    方天浩眼神冰冷，身上煞气惊人。

    “老子不是来给你商量，是来让你点头！”

    黄七终于回过神来，竟然有人敢打他耳光！

    “从来没有人敢这样对我，是不是我黄七很久没有发飙了，让你一个跳梁小丑也敢欺辱到我的头上了！”

    刹那间，黄七身上爆发出惊人的气势。

    啪！

    又是一声脆响。

    方天浩的巴掌，再度抡了上去。

    传来方天浩淡漠的声音：“再BB，老子的巴掌就不是这么小的力气了！”

    轰！

    黄七彻底暴怒了，竟然又被打了一巴掌。

    抬起拳头，刹那间打向方天浩。

    下一刻黄七的拳头停了下来，而他的脸色，从愤怒瞬间变成了震惊。

    “你……”

    方天浩轻易的接下了黄七的拳头，甚至让身为先天一境的黄七，都感觉到了几分来自灵魂深处的恐惧。

    方天浩身上的煞气，更是如同实质，压得现场几人都有一种呼吸困难的感觉。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    惨叫声瞬间从黄七口中传出。

    接着，黄七浑身颤抖，他的手腕，竟然被方天浩生生捏折了。

    关键是他的护体劲气，竟然无法阻挡分毫。

    方天浩依旧捏着黄七的手腕，声音淡漠到了极致：“同意没有？”

    “小方，别冲动！”

    侯镇急忙上来。

    韩僵冷淡地说了一句：“我无所谓！”

    林鬼咧嘴笑道：“我更无所谓，反正那东西放在仓库里也是吃灰，全拿去都可以！”

    剧痛之中的黄七，看着方天浩那似乎看死人一般看着他的眼神，让黄七浑身冰凉。

    仿佛他要是再不同意，恐怕方天浩真的要对他痛下杀手。

    “我……也同意！”

    不久方天浩拿到了三把枪，三十发破甲弹，就走进了屋里。

    关上门的瞬间，方天浩的脸色，就呈现出不正常的潮红，一口鲜血猛然溢出嘴角。

    方天浩擦拭了嘴角一下，皱起眉头。

    刚才没有用不死丹强行动用劲气，虽然只是一点点，但是也让他的气海中的劲气狂躁起来，似乎要将他撕碎一般。

    方天浩知道有后遗症，可是没想到这么严重。

    “方大哥！”

    房间里的红渔马上紧张起来。

    方天浩手指放在嘴唇上，示意红渔不要说话。

    外面！

    黄七咬牙切齿。

    林鬼笑道：“老七，吃亏就吃亏了，刚才方天浩展现出的实力，别说你了，就我们四个包圆了一起上，也不是他的对手！”

    黄七自然清楚，否则怎么会这么容易服软。

    只是看着被捏碎的手腕，黄七眼中充满了阴鸷。

    韩僵闷闷地说了一句：“老侯，这小子到底是什么境界，怎么时而强得离谱，有时候又好像弱不禁风？”

    “还有什么境界，刚才你们不是感受到了？起码先天三境！”

    韩僵皱起眉头：“走了，以后没什么特殊事情不要找我，四个人被一个后生吓唬住，丢人！”

    韩僵走了，黄七也黑着脸离开了。

    林鬼看了侯镇一眼，嘿嘿笑道：“老侯，看样子以神组是你的天下了！”

    侯镇眉头一挑：“林鬼，你是什么意思？”

    “这么厉害的得力干将，以后神组怕是要你说了算了。”

    “你和我同级，什么我说了算。”

    “你不承认啊？那行，那我去找小方，正好我南方区还缺一个主任！”

    侯镇瞪着老眼：“放屁，小方要执行危险的任务！”

    “舍不得了吧？唉，你说你运气咋这么好呢！”

    林鬼摇了摇头，转身离去了。

    侯镇虽然瞪眼，但是心里是高兴的。

    方天浩的厉害，他虽然早就知道，燕家几个先天之境追杀，反而被猎杀了。

    侯镇问过红渔，知道是方天浩一个人干的。

    只是后来方天浩重伤，又让侯镇觉得，方天浩恐怕是用了什么禁忌手段，自己遭受了反噬。

    但是刚才方天浩的表现，最为直观。

    绝对是先天三境之上的高手，尤其是看见其他三大金刚的脸色，侯镇顿时有一种扬眉吐气的感觉。

    这些年来他实力最弱，老是被排挤，要不是有郑大炮，恐怕早就被排挤出权力层了。

    想到这些侯镇转头，对着房间里喊：“小方，有什么需要，直接跟我打电话！”

    侯镇这才意气风发地背着手离开了。

    房间里，红渔充满担忧地看向方天浩。

    方天浩擦拭了嘴角鲜血，笑了起来：“又不是没见过我受伤的样子。”

    说着，看向睡美人般的秦清，皱起眉头：“她应该没什么大碍了，你帮我照看好她！”

    方天浩听到外面的人走了，就要转身离开。

    红渔却皱眉道：“方大哥，你们之前，是不是去对付燕倡议了？”

    方天浩没有告诉红渔他之前和燕倡议的事情。

    现在也不打算告诉，方天浩笑道：“问这些做什么，好生在这里待着等我回来，然后去南方省！”

    说完，方天浩就离开了房间。

    红渔心里很担心，可是却没有办法。

    红渔转头看向秦清，大眼睛充满了疑惑：“你又是谁？方大哥对你真好，你怎么跟着方大哥呢？”

