    经过小溪的提醒，猛他们晚上回来，小花就把小溪说的话和他们说了一遍。

    猛他们这才发现自己家的问题，他们一直想着等到天冷之后，像每年一样多抓一些猎物，冰冻起来就够雪季里食用了。

    可是他们忘了等到天冷以后，动物们都迁徙走了，到那时候他们又能捕捉到多少猎物呢。

    只有现在多腌制一些能够保存时间长的熏肉和腊肉，到时候再捕捉一些猎物冰冻起来，这个雪季里才会衣食无忧的平安度过去。

    小溪提醒了小花家，并没有去小雅家说这些话，因为小雅家的雄性除了性格活泼的翎，峰和耀都是有成算的兽人。

    再说还有云他们几个老兽人在，他们家储存的东西绝对会比别人家多，不会比别人家少。

    至于小花家为什么储存的食物会这么少，恐怕不是峰他们没有提醒，而是小花这一家粗神经根本就没有重视。

    之后的日子里路过这里的兽人多了起来，小溪他们住在这里的兽人家庭，为了避免麻烦，大家都有意远离这些去圣山路过的兽人。

    天气慢慢的凉了起来，因为长风和擎苍还是一天习惯了吃两顿饭，所以晚上这顿饭吃的就比较早。

    吃完饭后没有事做，长风就拿起石斧开始劈柴，小溪跟在旁边把他劈好的柴码在木柴棚里。

    擎苍把小糖果放在自己脖子上，满山谷的逗着她玩，后面跟着小凤渊追赶着他俩，山谷里充满了他们的笑声。

    这时候有人敲响了山谷口的木门，擎苍就抱下小糖果带着小凤渊去开门。

    小溪看着擎苍他们领进来的尚和他家雌性幼崽小蓉，就和长风停止了手中的活，走向旁边的凉棚里。

    尚虽然是一个憨憨的熊兽人，但是为人非常本分，如果是没有事的话，他不会这么晚来的。

    小蓉因为在小溪家住了二十多天，和他们已经很熟悉了，跟着尚进来后，直接跑到擎苍跟前和小糖果玩。

    等到大家都在凉棚里的石凳上坐下以后，尚也是个话不多的人，直接就说了自己的来意。

    他看着长风他们说道：“前一段时间我们住在你们家，小溪巫医用肉丁和那个甜米还有玉米粒，放在竹筒里蒸出来的米饭，我们家小蓉很爱吃。

    上次好像听说你们家的这种甜米，是从大集市上交换回来的。

    平时我也没太在意这种植物，今天小蓉闹着要吃，我忽然想起来在流浪的时候，好像在哪里见过这种，小溪巫医叫的甜米。

    只不过当年我随手摘了一棵树上的果子捏碎，好像这种米粒是青白色，并不像现在这样白，也不确定是不是这种甜米。”

    小溪这个炎季一直都在找这种能储存很久的甜米，现在听到终于有人知道哪里有了，她的内心一阵激动。

    连忙说道：“你知道哪里有，太好了，也许当时你捏碎的是一个，还没有成熟的甜米果子，所以米粒才会是青白色。”

    小溪想各家现在储存的食物已经不少了，如果再找到这种甜大米，雪季的时候用这个和肉丁一起蒸饭吃，就算雪季前捕捉的猎物会不多，也不怕雪季里会饿肚子。

    长风他们这段时间也在发愁，天气不冷的情况下，打到的猎物不能冻住很容易坏掉。

    等天冷以后能冻住猎物了，到那时候大部分的动物已经快要迁徙走了，再想抓到足够多的野兽就有些不容易了。

    因为这个原因，这段时间他们又做了，很多的熏肉和腊肉做储备粮。

    长风他们也吃过小溪用肉丁甜米加上玉米粒，放在竹筒里蒸的甜米饭，虽然他们都是一些无肉不欢的雄性兽人，但是这个放着肉丁蒸出来，还带着一股竹子清香的米饭，他们还是很喜欢吃的。

    因为今年去大集市上交换回来的这种甜大米不多，所以小溪大多蒸出来都是给小幼崽吃，也就是第一次的时候，给大家尝了一个新鲜。

    这次听到尚知道在哪里找到这种甜米，大家心里都非常高兴，如果他们能找到这种甜米，以后吃肉丁竹筒饭，还不是想吃多少就吃多少。

    他们再不用为给小溪和两个幼崽省下这种不多的食材，而舍不得吃了。

    尚又告诉他们长着这种甜米树的地方离这里挺远，雄性全力奔跑需要一天，如果飞行兽人的话，因为不需要翻山越岭，大约半天就能够到达。

    小溪想了想又问尚，“那里的甜米长得多吗？”

    尚回忆着想了想，毕竟他也是很多年前在那个地方看见过，当时好像他还在那个地方住了一段时间，那里长着挺多这种甜米树的。

    于是点了点头回答道：“我很多年前在那里看见，是有挺多这种甜米树，不知道这么多年过去了，那里有没有改变，这就不知道了。”

    小溪又问长风要不要通知其他几家一起去，毕竟都是要留在这里过雪季，她希望大家都能在这个雪季里吃饱穿暖。

    尚听见小溪有什么好处，都会想到住在这里的人家，心想自己决定留在这里居住是对的。

    他知道长风就是这片领地里的领主，兽人世界其实也有等级划分。

    在很久以前兽人数量还很多的时候，居住环境好，食物丰盛的地方，都会被强大的兽人圈成自己的领地。

    如果有战斗力一般的兽人，想要在强大兽人的领地里居住，那这个强大兽人，就是这个领地的领主。

    只不过千百年间自然环境变得越来越恶劣，造成现在兽人数量正在慢慢的减少，变得地广人稀。

    即便这样，很多兽人还是因为自身能力有限，只能把居住周围很小的一块地方圈成领地。

    像长风这样有能力把整个迷雾森林，南山这一片圈成自己领地的强大兽人，他流浪这么多年还是第一次见到。

    现在看见巫医他们一家人如此心善，有责任心，让他心里更多了一份安全和温暖。

    最后经过商量决定，还是通知其他几家一起去采摘甜米果，毕竟都住在一起，谁家雪季里挨饿都不好。

    长风领着尚走出山谷，小蓉因为在小溪家住了很长一段时间，和他们已经熟悉，所以在看见尚走出去。

    也没有像刚来的时候一样，抓着他不让放，只是看了她父兽一眼，又转回头和小糖果玩了。

    小溪知道长风他们是去通知其他几家，明天要去采摘甜米果，所以她也没有跟去。

    她走到菜地里看见山谷里移栽回来的萝卜，已经长得很大了，再过一段时间天冷下来，就可以拔回去，留到雪季里炖肉吃了。

    小溪又走到长得像茄子一样的辣椒地里，看着从青色变紫了的茄辣椒，不免感叹造物主的神奇，同样的味道，生长在不同的世界，长相却完全不同。

    想到自己刚来的时候睁开眼睛不久，就要为了温饱从早到晚的奔波在森林山间。

    还要时时忍受着在陌生世界里的恐慌和孤独，直到遇见长风才让自己不安的心，在他的照顾和温暖下，慢慢变得平静下来。

    小溪抬起头，看见天空慢慢升起来的月亮，她再也不用一个人每天晚上，看着月亮排解心里的郁闷和孤单。

    听着自己家山谷外，被长风一声长吼召唤来的各家兽人，正在商量明天去采摘甜米果的事，小溪莞尔一笑。

    转过头看见小糖果被擎苍扶站在石板地上，伸着胖胖的胳膊和小蓉手拉着手来回摇晃，两个幼崽高兴的咯咯笑着。

    擎苍看见小溪站在那里露出幸福的笑容，他把目光移到玩的很开心的两个幼崽身上，也露出了一个舒心的笑容。

