    顾矜松开朱荻的手，从路过的侍者那抽了张纸巾，慢条斯理地擦着纤细的手指。

    朱荻疼得眼眶都红了。

    没想到顾矜手劲这么大，她的手该不会都粉碎性骨折了吧？

    可偏偏还是她发难在先，被人反杀就足够丢脸的了，她也没脸再提。

    顾漾倒是不担心朱荻手会不会被大佬姐姐废了这个问题。大佬姐姐看似用力，实际上是在对朱荻手上一些穴道发力，只会让她疼痛，不会真的伤到她。

    有了朱荻这个前车之鉴，莫茉、陆茂和傅明修也不敢跟顾矜握手了，都只是点头致意。

    朱荻给陆茂使了个眼色，走到一边低声问他：“你不是说要和顾矜比比素描的吗？”

    陆茂挠着绿毛讪笑：“那个，我觉得还是算了，看起来女神和顾矜相处的还不错。”

    朱荻恨铁不成钢：“真怂。你以为顾矜手劲很大吗，并没有，我就是被她指甲掐到了而已。”

    陆茂默默看着朱荻藏在身后那只红肿的手不说话。

    傅明修站在顾漾身后，像是默默守护公主的骑士一般，像是随口一提：“漾漾，你们快开学了吧？”

    顾漾笑容瞬间僵住，看戏的快乐“啪”地一下，没了。

    她差点忘了，她现在还是个马上就要开学的高三狗。朱荻和莫茉她们从国外回来参加晚宴，也是因为快要开学了。

    傅明修又看向顾矜：“顾小姐找到合适的学校了吗？”

    顾矜知道她回顾家后，顾兆明就在处理她户籍和转学的问题，但她自己并没有多关心。

    顾漾表示，这个她知道，毕竟那是接下来女主打脸的重要场所，“姐姐和我一个班。都在锦城一中理科尖刀班。”

    傅明修并不意外，“以顾叔叔的能力，让顾小姐走个后门进锦城一中也不是问题。锦城一中是全省最好的高中，顾小姐进去也能接受更好的教育。

    只不过，尖刀班的竞争一向强烈。我的建议是，顾小姐刚转学，还是不要试图去不适合自己的地方好。顾小姐觉得呢？”

    顾矜懒洋洋瞥了傅明修一眼，眸光掠过顾漾，轻飘飘道：“你说的对。不合适的地方不该试图踏足，不合适的人呢，也别试图染指。”

    傅明修眸光陡然犀利，但很快就恢复温和，“顾小姐明白就好。”

    “只不过，对我来说没有适不适合，只有我想不想。”顾矜抬眸幽幽看着傅明修，漆黑的眼底涌动着轻蔑和狷狂。

    顾漾轻啧，别人说这话的年少轻狂，但对大佬姐姐来说，那就是陈述事实。

    傅明修眼底略带嘲讽，提醒道：“那只能祝顾小姐好运了。一中走班制，开学就考试，虽然顾家有能力送你进尖刀班，但能不能留下来，还得考顾小姐自己。”

    顾矜：“不劳傅先生操心。”

    傅明修只当顾矜没见过锦城一中的考试难度，才这么不慌不乱。

    顾矜没慌，但是顾漾慌了。

    卧槽，开学就要考试，考不好还得滚出尖刀班？

