    第60章 英雄很少，大多无名！

    看着这一幕，各个平台直播间的观众皆是发出了一个个心疼的表情。

    林天泽的样子看起来虽然淡然平静。

    但那一刻，他的眼里似乎已经没有了光。

    有的只有一种坚定。

    如同面对死亡。

    面对恐惧的坚定。

    更如同，面对深渊，就算坠落，也要踏足的坚定。

    只是这坚定，却让所有看到的人，都忍不住揪心。

    【他眼里似乎只有在说起自己妹妹的时候才会有光，其它时候哪怕是在笑，也像是在掩盖内心的思绪一般。】

    【从醒来，他就没有去关心过自己的身体，他想的是妹妹，想到是被救下来的那些孩子，想的是要怎么才能让自己变得更厉害，他真的好可怜。】

    【这样的一个人，怎么可能会变化，但他的未来，应该很苦很苦，因为他不是为自己在活着，是为了妹妹，是为了他所想做的事情。】

    【我突然很难受，哪怕之前看到他经历的那些东西，我都没有像现在这样难受，在他的心里到底隐藏着什么秘密，让他变成现在这个样子？】

    在他有这样的心境，这样的想法之前，到底经历过什么？

    他的家庭，真实模样又是什么？

    不止是此时所有关注着林天泽记忆的观众想要知道，导播室里，主持人、张桦也同样在这时候，脸色多了几分沉重的复杂。

    “他还真是，至始至终都没有忘记自己想做什么。”

    主持人眼眶微红。

    和其他人比起来，她其实感受是最深刻的，一开始林靖祎的态度，便使得她对林天泽的感官并不好，后面的一次次反转，一份份记忆，却让他在心里越发的难受。

    这样一个人，现在却躺在病床上奄奄一息。

    她深吸了口气。

    想要平复自己的心情。

    也在这时，导播室外面，几道身影匆匆赶来。

    无一例外，他们都眼含泪光。

    工作人员想要阻止他们。

    “这里正在进行直播，你们不能进去。”

    其中一人闻言开口道：“我们……”

    “都是当年的孩子。”

    他们看起来心情沉重。

    “我们想要见一见，救我们的那个人。”

    “他……”

    “叫林天泽！”

    这句话一出现，主持人、张桦、以及一众工作人员尽皆看向了他们。

    一共三人。

    两男一女。

    看起来都是二十多岁。

    在一瞬间，摄像头也都对准了他们。

    主持人走了过去。

    “你刚才说，你们是当年林天泽救下的孩子？”

    “对！”走在最前面的青年点了点头，他穿着一身西装，笔直的站着，眼中的红润却清晰可见。

    “我叫做张毅，他叫赵帆。”他又指了指身边的年轻女子，“她叫林佳。”

    “当年我们三个一同被林天泽先生所救，只是那时候我们年龄都小，而且那时候在海里的时候我们也都已经昏迷，所以并不知晓是林天泽先生救了我们。”

    “好在，你们节目让我们知道了真相。”

    主持人面露惊讶。

    “你们确定，你们就是当年那二十九个孩子之一？”

    张毅微微点头。

    “我们确定。”

    “我们都是海城的人，当年我们也是一同被拐，如果不是因为他，我们现在也许早就不在这世界上了。”

    “我们想要见他！”

    “对，我们想要见他。”赵帆和林佳也同样说道。

    主持人想了一下说道：“他现在应该还不方便见你们，刚刚经历了手术，正需要休息。”

    “我们知道，所以我们没有直接去医院，而是来到了这里。”说到这，他犹豫的看了一眼主持人手上的话筒。

    “可以让我上台说两句吗？”

    主持人愣了一下。

    他诚恳道：“我们不想让英雄无名。”

    主持人沉默片刻后，点了点头，然后将话筒递给了张毅。

    张毅深吸了口气后，看向赵帆和林佳，三人便一同走到了台上。

    “正在看直播的各位。”

    “我叫张毅”

    “他们两个，分别叫赵帆，林佳，和我一样是当年林天泽先生从犯罪组织手中救下的二十九个孩子中的一个。”

    “很庆幸，我们能够在《家庭》看到属于林天泽先生的记忆，否则的话，我们永远也不会知道，是他救了我们。”

    “如果不是他，现在我们也许已经不在人世。”

    “我不可能穿上这一身衣服，在这座城市做着体面的工作，过着幸福的生活。”

    “在看到那份记忆的时候，我便知道，我不能装作什么都不知道。”

    “我需要来到这里，告诉所有人。”

    “林天泽先生，是英雄。”

    “是英雄，就不应该无名，也不应该被人所误会。”

    “在这里我也希望，当年和我们一起被救的那其余的二十六个人在看到这里后，能够出现。”

    “我们一同，去见林天泽先生。”

    “去告诉他。”

    “他豁出性命救下的二十九条人命，如今已然长大成人。”

    说到这，张毅将话筒递给了赵帆。

    “我知道，也许你们不想被打扰，又或者你们有着各自的事情难以放下，但你们如果知道了真相，我希望你们能够出现，和我们一同，去见一见林天泽先生。”

    “身为华夏儿女，我们从小便被教与滴水之恩涌泉相报的道理。”

    “而林天泽先生，他对我们的恩情，却如同是给予了我们第二条生命。”

    “如今他生命垂危，我们帮不了他什么，但我们却可以站在他面前告诉他。”

    “他曾经所做的一切，都是值得的。”

    而后林佳接过话题。

    她深吸了口气，在擦了擦眼角的泪痕后，才开口道：“现在，我是一名普通的小学老师。”

    “经历过当年那件事情，我时常告诉我的学生，一定要保护好自己。”

    “世界上没有那么多的好运，也不是所有人都能像我一样，遇到林天泽先生这样的人。”

    “英雄很少，大多无名。”

    “如今，我想为林天泽先生证明。”

    “至少在我们这些人眼里。”

    “他是英雄！”

    “所以我也希望，当年的那些人，如果你们能够看到，也能够出现。”

    “为我们的英雄。”

    “祈祷！”

    (本章完)

