    “老大你想要组建一方势力？”鲜于野虽不是很聪明，但是凌笑说得如此明白了，他当然领悟了凌笑的意图。

    凌笑重重地点头道“有人的地方就会有争斗，谁的实力强谁就是霸主，只有我们成为了一方霸主，让别人来尊敬或是害怕，我们身边的人才会得到一个更好的地方生存和发展，要不然就算你带了你的族人回到天域内只怕也是受人欺凌，倒不如留在发配之地过得开心呢”。

    鲜于野考虑了好一会儿后才认真应道“老大你的话说得不错，如今我追随老大左右，愿凭老大吩咐，只图日后能给我族人一处休养生息之地便可”。

    凌笑拍了拍鲜于野的肩膀道“你我兄弟，你的族人便是我的族人，没有什么可说的”，顿了一下他又道“具我说知，你们蛮族在天域内也是一大古族，你没想过回归吗？”。

    凌笑在张家的时候可是恶补了诸多天域内的常识。

    他知道天域内有着诸多古老的种族，他们这些种族曾经也是威赫一时，甚至至今仍然是声名在外。

    而蛮族便是上古种族之一，他们拥有着古蛮王血统，与生俱来便拥有了“力拔山兮气慨势”的力量。

    鲜于野正是蛮族后裔之一，如今他回归天域，按理说前往原家族是最合适的，故此凌笑才有此一问。

    鲜于野露出了苦涩之意道“要是我能回归本族，我早就想方设法去了，只是我的祖上们都是被发配之人，是因为他们的血统变得稀薄了，无法使出蛮劲才落了如此田地，后来陆续有个别激发的血脉浓度的后人，才被培养起来，希望我们回归天域本族去，像我现在的虽说一身力量惊人，但是与天域本族的人来说，还是差得远了，除非我真能成为神王，或许我会去走上一遭，但是我已经与他们没有什么亲情可言，我也不想回归那里”。

    凌笑听了之后点了点头道“也对，虽说你族人无法激活血脉之力，但是也不是他们的罪过，将他们发配确实是不对的，日后老野你成就一方神王，自己封个蛮王当当岂不快哉！”。

    “嗯，老大说得对，不过天域本族日后我还是要走上一遭的，我一定要替族人取回属于我们的荣耀！”鲜于野迸发出一股强大的自信道。

    “勇气可嘉，勇气可嘉啊！”凌笑赞声道。

    ……

    肖家在旦息之间便灭亡了！

    谁也想不到，如日冲天的家族居然就这样被灭杀得干干净净。

    原本没落的田家居然强势反弹，将肖家给赶下神坛，接管了肖家所有的产业，重登江水镇第一大家族之位。

    其他那些家族根本不敢有妄动，他们没有肖家强大，可不敢与田家夺食。

    曾经那些得罪过田家的家族反而是个个胆寒心惊了起来，生怕被田家找他们的麻烦。

    诸多家族同时备上厚礼送到田家去，打算与其重修旧好。

    田家顿时间变得门庭若市，热闹非凡！

    凌笑身为田家最尊敬的客人，自然不用去理会这些事情。

    他出手助田家也只是看在田老头的份上，必竟这算是自己仆人的家人，帮帮忙也是应该的。

    只不过，田家虽是接管了肖家的产业，但是以他们的实力恐怕很难维护得长久。

    凌笑思量了一番还是决定替他们炼制些丹药助他们田家一把。

    当鲜于野田老头以及田佳怡听到凌笑要炼丹之时，一个个都露出了难以置信之色。

    鲜于野追问道“老大你真的会炼丹？”。

    “我靠，本宫不是早和你说过我是大圣师么？在不久的将来要成为神药师那是轻而易举的事！”凌笑极度不爽地对鲜于野道。

    “呵呵，这个人不可貌相，老大你连六十之龄都没到，是何等地年青有为，但是居然是大圣师，这个我是万万不会相信的”鲜于野憨笑道。

    一旁的田老头与田佳怡也是露出了一样的神色，显然都觉得凌笑在吹牛。

    凌笑备受打击，当即喝道“今日就让你们好好瞧瞧本宫的不世之才！”。

    接着，凌笑让田老头去向田家要灵草和兽丹过来。

    田家刚抄了肖家的底，而他们本身也是承传了万年的家族底蕴还是有些的。

    凌笑可不敢在田家内炼丹，便飞到了江水镇外的荒野之外开僻洞府提炼丹药。

    鲜于野田老头与田佳怡终于是首次见凌笑炼丹。

    看他那如同行云流水的动作，看他那炼丹的那专注神情，他们知道凌笑是货真价实的炼药师了。

    “天下奇人无数，但是我老野还是首次见过像老大这般变态的奇人啊！”鲜于野忍不住轻叹道。

    “鲜于大人，宫主他奇在何处？”田佳怡有些不解地问道。

    在世上不少炼药师也都会有不俗的实力，田佳怡是在尊崇凌笑的同时，但又想更多地了解他，所以才有此一问。

    “老大他不仅兼修多重属性已经达到了化境，而且还是大圣药师，这还不够出奇么？何况他至今还不到百岁之龄，只怕天域也难再找出像他这样变态的妖孽人物了，这次我们跟人是跟对了，我相信老大他日一定可以成为无敌神王的存在！”鲜于野露出了几分憧憬之色道。

    一旁的田老头与田佳怡听了之后，嘴巴都张得老大，眼神中更是透着浓浓的膜拜之意。

    田佳怡的美眸当中更是透着了丝许的情愫之意。

    她虽是江水镇第一美人，但是也是一个有感情之人，她从小身为第一家族的天之娇女眼界高于顶，对于镇上的年轻才俊皆是看不上眼。

    但是凌笑年龄上比她还要年青不少，就已经这般出色了，她心中更多的尊崇之时，又多了几分爱慕之意。

    谁叫凌笑不仅是她爹爹的恩人，也是她田家的大恩人，长得这般俊俏又有本事，换做任何一个女人都要被他给迷倒了。

    “这般绝世英才，我田佳怡为婢为侍倒也值得了”田佳怡露出了淡笑在心中想道。

    连续数日，在这方天地间都乍现了天地异象。

    可怕的天威让人觉得异常地渺小难憾。

    凌笑将几颗圣皇丹和十几颗圣丹将到了田老头手中道“以后你就跟随本宫了，这点丹药就拿去给你族人吧，应该可以让他们安心地在江水镇上发展了”。

    “多谢宫主！”田老头激动地要给凌笑下跪，却是被凌笑硬行给阻止了。

    “什么话都不用说了，我凌笑不会亏待任何一个追随我的兄弟朋友的”凌笑道。

    这时鲜于野凑了上来露出一个“奸笑”道“老……老大你可不可以也替我炼制点丹药？”。

    “老野你想要什么丹药尽管说？只要你说得出来，老大都给你炼制”凌笑拍胸豪气道。

    鲜于野立即高兴应道“多谢老大，那你也给我炼点圣皇和圣丹吧”。

    “这没问题，我这还有几颗，只是以你的实力根本不需要这些丹药啊？”凌笑应道。

    “不是给我的，我是打算留给我族人的，这几颗恐怕不够，你替我炼一千或几百颗就够了，我要求不高的！”鲜于野搓了搓手笑道。

    凌笑听了这话，脸色一绿，一脚揣在鲜于野身上骂道“你不如去抢！”。

    ……

    回到田家，田有为等人获得了凌笑赐给的丹药，一个个都是喜极而泣。

    有了这批丹药，他们田家想要雄起来还有何难呢。

    田家一个个将凌笑视为神明一般对他感恩戴德。

    凌笑可不习惯被他们这般纠缠着，让田老头去替他将田家人都阻挡了下来。

    凌笑正欲回房休息，却是被田佳怡叫住了。

    凌笑回身看着楚楚动人的田佳怡，仿佛看到了吉贝欣的影子，皆是一袭白裳着身，秀发如瀑散落，明眸皓牙，娇美动人，他不禁有些呆痴了。

    田佳怡看到凌笑失神，不禁在心中得意暗付“不枉我妆扮一番！”。

    凌笑回过神来问道“田小姐有何事？”。

    “宫主折煞奴婢了，宫主还是叫我名字吧”田佳怡露出几分惶恐之色应道，接着她又露出了几分羞红之色道“奴婢来……来服侍宫主沐浴更衣的！”。

    “呃，这个还是算了，我习惯自己沐浴，再说了你也不用自称奴婢，我凌笑可不是什么虐人之主，我与你爹也算是忘年之交，如果你只是为了报恩而跟随我大可不必，要不你还是留在家里吧，跟着本宫可没什么好日子呢”凌笑迟疑了一下应道。

    他已经过了热衷美女的年代，他现在就是想着尽快找到他想要找的人，再寻一处安身之地将中域内的亲人接过来一起生活他就满足了。

    “不，宫主，你救了我爹爹和我们田家，奴婢发誓这一辈子永远侍奉在宫主左右，莫非……莫非宫主是嫌弃我么？”田佳怡露出了无比坚定之色道，同时美眸当中居然荡漾着了委屈的泪花。

    “田……佳怡你误会了，你们追随本宫也没什么，但是本宫可没想过将你们当下人看啊，日后要是你们觉得本宫亏待你们，你们大可以离开的”凌笑解释道。

    “我知道宫主好，所以佳怡更想要服侍宫主左右，请宫主不要拒绝好吗？”田佳怡楚楚动人的地说道。

