    李文当即开了扇不大的传送门，伸手进去掏了一块出来。

    自从可以随意进出克罗克珊的地盘后，李文就将克罗克珊开发出了全新的玩法——

    储物空间。

    反正每次进去以后出现在哪全由克罗克珊决定。

    一整个世界那么大的地方，储什么物都行。

    所以随便找了个角落，李文在那存放了一些自己平时可能用到的东西。

    只要是在自己还能施法勾画传送法阵的地方，克罗克珊都不会掉线。

    东西掏出来一看，比人头大，差不多有牛头大小。

    李文也不计较，直接扔给了绿龙。

    “呐。”

    绿龙满脸纠结地收下，神情拧巴在一起，别提多难过了。

    他倒是挺想收了东西以后说一句我骗你的，其实我不信提亚马特。

    但很遗憾，他还偏偏就是信提亚马特的。

    “有什么问题你说。”

    李文看到他脸上的难过神色，也没急着问问题，反而有些贴心地问道。

    “是不是我这么痛快让你心里难受？”

    “你说呢？”

    “要不咱们重来一次？我给你杀杀价？再把这一大块假装心疼的切一半给你？”

    绿龙抱着大垃圾，摆摆手。

    “别说了，越说越心疼，说你的事。”

    “那位传奇青铜龙最近在我们人类世界想要做一些事情，你知不知道？”

    “哦~知道啊。”

    绿龙摸着怀里的牛头垃圾，像是在摸自己的龙蛋……

    “你觉得正常么？”

    “正常啊……他就是这个样子的。你没去过他领土中的那几个城市？”

    李文直摇头，“没有。”

    绿龙当即展开双手，僵硬地挂在身体的两侧。

    “那你应该去看看。那里的人都像是这个样子……”

    绿龙即兴表演给李文来了一段人偶戏，表情死板、动作僵硬，像是一只没有生气的提线木偶，滑稽可笑。

    即兴机械舞之后，绿龙转而歪过头看向李文，“就这样，都傻乎乎的。不会笑，绷着脸，城市一片光明，也死气沉沉。”

    李文抿着嘴，不知道自己笑出声会不会让这只绿龙觉得不尊重。

    “你叫什么名字？”

    “宝石。”

    宝石脱口而出，转而反应过来，“你问我名字干嘛？”

    “我叫李文……这不是想着认识了这么久，还不知道你叫什么么？所以，这是青铜龙的习性？”

    生物习性，这是很多生物难以违背的本能。

    如同狼改不了吃肉，狗改不了吃屎。

    但是书里没说啊？

    “是啊，他们青铜龙都这样。是不是觉得你们那为什么没有记载？因为一般青铜龙都没这个资格。他们对于正义的追求都是偏执的，只是一般青铜龙实力不允许罢了。”

    在背后说一只金属龙的坏话，让宝石倍感刺激，不用李文询问，一轱辘子的话全部涌了出来。

    “而且它们基本上还都是战争狂。它们一边痛恨暴政和邪恶的掠夺，一边又期待遇到这些不公的事情以好来测试和展示自己的勇武。不过它们做的事情一般都是你们人类乐意看到的，所以你们大部分人都觉得青铜龙是友善的盟友，其实它们只是在做它们喜欢的事情罢了。”

    李文小心的编织用词。

    “万一……我是说万一啊，他的这种对于正义的追求被人‘无意中’破坏了，他会采取什么举动？”

    “无意中破坏啊……”

    宝石捏着自己白皙柔和的下巴，“应该没什么事吧，他其实也不记仇，就是你得小心别做坏事，他会一直盯着你的。”

    李文抖抖身子，“这还不叫记仇？而且为什么是盯着我？我是在打比方。”

    宝石斜眼瞥着李文。

    “我也是在打比方。”

    得。

    “知道格利西斯多少级么？”

    “他啊……他太老了，估计起码22级这样吧……”

    说着，宝石疑惑地看了眼李文，“你想对他动手？就凭你估计不太行。而且他还是个金属龙，估计没人会愿意帮你。要不然我把你介绍给他的那些宿敌怎么样？有几只红龙就特别讨厌那个老东西。”

    说话的时候，宝石的眼神中满是兴奋的搞事神光。

    作为幕后推手合纵连横，让一些人类和一些邪恶的彩色龙联手干掉一只传奇青铜龙什么的，听起来就爽。

    李文完全没这个打算，他就是随口一问。

    于是站起身来，准备离去，“邪恶的绿龙！”

    宝石全当李文是在夸他。

    “卑鄙的人类。”

    “你别落我手上，不然我肯定给你烤来吃了。”

    “你别落我手上，不然我肯定直接生嚼。”

    走出一步的李文回头看了眼宝石。

    “你还吃人？”

    “普通人不吃，但是吃你还是有兴趣的。”

    “你还挑食呢是吧？”

    宝石抿了抿嘴，转头看向镇里的一些角落，那里，灰头土脸的镇民们正在修缮房屋。

    “普通人太苦了。”

    “……”

    李文点点头，“行。”

    没想到你还是个好的坏龙。

    看到李文感慨地离去，宝石一拍大腿，“坏了，他是不是误会了？我就是说肉苦，没别的意思。”

    看着李文渐渐远去，宝石缓缓收回目光，摸着怀里的牛头垃圾，又喜又悲，又想哭又想笑。

    听到四下安静一片，宝石大手一摆。

    “都愣着干嘛？接着奏乐接着舞。”

    指使一些强盗过来侵袭小镇，他再出手杀敌这种自导自演的戏才让他获得了这里镇民们的拥戴，不好好在这玩两天对得起他到处去找自愿献身的演员们所付出的精力么？

    ……

    带路的玩家一直在不远处候着，李文也不墨迹，甩手就把差不多大小的一块“月球垃圾”扔给了他。

    “作为报酬。”

    【波比好感度+250。】

    【波比好感度+250。】

    【波比好感度+250。】

    玩家做事，当然是期望回报的。

    每一个帮他做事的人，哪怕是没有发布任务的前提下，也能获得奖励，这才能让其他玩家心生幻想。

    打发走“吃货魔法师”以后，李文才发现一个问题——

    扔的太顺手，完全忽略了一个问题，这次怎么没有神明律令出来阻止他赠送高价值物品？

    好感度够了？

    还是这种即便不是任务的做事，也同样被纳入到价值计算里面去了？

    摇摇头，李文不作多想，反正研究不明白，天大地大，女神最大嘛……

    不过，既然一整个月亮上的垃圾都是有价值的……要不要去找人看看怎么才能发挥出它的价值？

    那些矮人似乎都是工匠大师，说不定可以问问他们怎么才能发挥出这些东西的效力。

    也不知道矮人使团走了没？

    所以说爱总是双向奔赴的，当李文想找矮人的时候，矮人也想找李文。

    “波比你没有心！”

