    <!--go-->喋喋不休的声音中，丁奕终究还是回到了自己的房间，和叶晓晓共处一室。

    尽管他再不愿意，却也没有任何办法。

    这个家并不大，也就是两室一厅，一厨一卫，可没有多余的房间让他独处一室。

    更重要的是，他还得抓紧时间进入游戏，等升到十级离开新手村以后，也是有机会成为进化者的。

    “砰！”

    随着丁奕回到房间，叶晓晓冷笑一声，抬手关起了房门。

    此时，因为刚刚的检查结果，萧寒的脸色极为难看，但他还不至于将火气发泄到女人身上。

    这个结果，只能说命该如此。

    那么强烈的饥饿感，竟然只有耳朵进化了，这是他之前想都不敢想的。

    对此，萧寒还是有些不相信，他将注意力集中在耳朵上。

    渐渐的，两道刻意压低的声音，慢慢自紧闭的房门后面，传入了耳朵里。

    “你想干什么，别碰我！”

    “为什么不能碰你，咱们现在可是夫妻，国家指定的夫妻。”

    “国家指定又怎么了，我不喜欢你，六个月以后你就得滚蛋。”

    “所以啊，为了六个月以后不嫁给那些残废，你就从了我吧！”

    “踏马的，你还要不要点脸……”

    “要脸的话，在来靖安的路上我就死了，所以别挣扎了，没用的……”

    听着耳边传来的声音，萧寒脸色一僵，注意力一散，耳边的声音立刻消失了。

    此时此刻，他终于确定了，刚刚的检查结果没有错。

    这对他来说，算是一个坏到不能再坏的消息，不过转头看向身边的江小云。

    萧寒顿时觉得，自己还算是幸运的。

    两个女人刚来的时候，他就感觉叶晓晓不好相处，可还是没想到，她竟然能够彪悍到这种程度。

    还不到二十岁的丁奕，可能还真不是她的对手。

    这种局面，他就算有心想要帮忙，也是不好插手的。

    毕竟人家两夫妻之间的互动，他一个外人如果搅和进去，那算是怎么回事。

    没有再刻意偷听房间里的谈话，萧寒看向被踹坏的木门，眉头微微皱了一下。

    房间里还有他刚刚买来的一箱低级能量液，若是连个门都没有，显然是不安全的。

    这东西他也不打算退回去，只进化了一个耳朵又怎么样，反正他有钱，有很多很多的钱。

    就算只进化了一个耳朵，凭借《完美世界》里的收益，他也能修炼到四级，五级，甚至是六级。

    他就不相信到了那个时候，耳朵赋予的能力还会是毫无用处的。

    拿出手机，萧寒在网上查了一下，很快找到一个出售防盗门的厂家，立刻打电话订购了。

    同时还付了一千块的加急费，让他们现在就过来安装。

    对于这样的要求，没有那个老板能够拒绝，立刻保证一个小时就会赶到，两个小时绝对装好。

    “其实，那一千块钱没必要花的。”

    这时，耳边传来江小云柔柔糯糯的声音：“最多明天，他们应该就能装好，一千块钱可是能买好多食物呢！”

    “没事，我不缺这么一点钱。”

    萧寒没有解释太多，两人坐在客厅中有一搭没一搭的聊着，大概三四十分钟后，门口响起了汽车的鸣笛声。

    不一会儿，两个男人抬着一扇铁门走到门口张望着，好像是在比对门牌号。

    萧寒连忙走上前去喊道：“进来吧，就是这里。”

    确定没有找错地方，两人立刻抬着铁门走了进来，手脚麻利的干起活来。

    坏掉的木门，连同门框一起，不到五分钟就被卸了下来。

    两个工人对这一套流程很是熟悉，相互配合起来也很默契，防盗门很快被安装好了。

    萧寒看了看，感觉很满意，立刻将剩下的钱全部结了。

    “谢谢，谢谢老板！”

    额外一千块的加急费，虽然拿不到全部，每人却都能分到两成。

    这可就是两百块钱，平时一个月也不见得能够赚到这么多，今天还不到两个小时，就赚到了一个月的生活费。

    两人都很激动，千恩万谢的提着工具包，缓缓向门外走去。

    “砰！”

    正在这时，耳边传来一声闷响，接着一道悲愤欲绝的声音喊道：“萧大哥，那女人疯了，你快救救我！”

    突然出现的这一幕，让几人全都一愣，立刻向声音传来的方向看去。

    此时，丁奕正衣衫不整的扶着门框，满脸生无可恋的说道：“我们都说好了，先试着相处几个月。”

    “可这疯女人趁我上游戏的时候，直接把我给强了。”

    “我特么还是第一次，她差点给老子弄废了！”

    噗！

    这一刻，萧寒不想笑，可实在忍不住了，一旁的江小云也憋的很辛苦。

    哈哈！

    刚准备离开的两个工人顿时也笑了出来。

    他们也没想到，今天不仅赚到了两百块，还能看到这么欢乐的一幕，笑着安慰说道：“小兄弟，多试试就好了，以后你会喜欢的。”

    可这时候，丁奕哪里想听这个，苦着脸说道：“萧大哥，以后我和你住一个房间吧！”

    “我实在受不了她了，你让江小云和那疯女人住一起吧！”

    <!--over-->

