
　　【好感度+507426】

　　系统：“好感度包含看直播的嘉宾和主持人对宿主的好感度。”

　　姜寻没想到，主持人也对她挺有好感。

　　访谈结束，姜寻三人先去后台，从后台离开。

　　那个因为秦慕枫的身材而想去搭讪的女孩子，在微博和小粉书上得到了网友们的积极献策，选了看起来很不错的方案。

　　在访谈结束，观众离场的时候,她便赶紧跟上去。

　　但是观众往外出的时候人实在是太多，需要排队，她没办法挤过去，只能以目光追着秦慕枫的背影。

　　但走着走着，突然发现自己跟丢了。

　　视线所及根本看不到秦慕枫的身影。

　　她只能随着人潮一路到了出口。

　　她在出口外等着，可等来等去也没见到秦慕枫,最后只能遗憾离开。

　　微博和小粉书上还有人问她，“怎么样？要到联系方式了吗？”

　　“插个眼，生孩子了告诉我一声。”

　　这姑娘发了个哭哭的表情，“谢谢大家，是我不争气，散场的时候离开的人太多，我没追上，跟丢了，话都还没来得及说出口。”

　　而此时，秦慕枫已经跟着节目组的人来到了后台与姜寻汇合。

　　等观众都离开后，秦慕枫才带着姜寻离开可风。

　　节目组分在姜寻这边的人便跟拍他们俩。

　　“？？？秦大总裁什么时候来的？”

　　“他是会移形换影吗？怎么突然就出现了？”

　　“呵呵，前面黑子还质问秦慕枫怎么没来陪姜寻，人家早来了，低调着呢。”23sK.com

　　“非要拍给你看才知道秦慕枫已经来了？”

　　“节目组就是故意留个惊喜吧。”

　　“等等，秦大总裁这一身怎么看起来那么眼熟？我好像在哪里见过的样子。”

　　“你是不是想说这张照片？[图片]”

　　“哦槽，就是这张！”

　　“刚刚有个妹子发在了微博上求问搭讪技巧。”

　　“她在小粉书也发了。”

　　“原来这人是秦大总裁啊！我说刚刚看着秦大总裁过来的时候，怎么觉得这一身这么眼熟。”

　　“即使戴着帽子和口罩，依然掩饰不住帅气啊！”

　　“2333，妹子眼光真好,看不见脸也能一眼相中秦大总裁。”

　　“但妹子也有点儿惨，竟然看中的是秦大总裁。”

　　“我看妹子新发的微博和小粉书了，她说散场的时候人多，她还没来得及去问联系方式，就把人跟丢了。”

　　“幸亏跟丢了啊！不然妹子上去问，正好碰上直播，妹子也得经历社死大瞬间。”

　　“是的，我这就跟妹子说去。她看上的人竟然是秦大总裁，这眼光真是妥妥的。”

　　“我要是在现场，我不一定敢去搭讪，但我也肯定也会看上秦大总裁哈哈哈哈！”

　　秦慕枫是自己开车过来的。

　　节目组为了拍出他们最真实的相处日常，没有跟着上车，而是在车前面放了一个摄像头拍摄。

　　在秦慕枫和姜寻上车之前，时树雷千叮咛万嘱咐，“秦总，姜寻，你们俩可千万别再关麦，也别遮住摄像头了啊！今天访谈几乎占了一上午的时间，本来就没秦总什么镜头。你们要是自己再关麦关镜头，我们拍不到内容了呀。”

　　秦慕枫和姜寻点头。

　　反正先答应着，至于会不会关,秦慕枫自己都不敢保证。

　　这取决于他们的谈话内容。

　　两人上了车,姜寻收到了她工作群的消息。

　　安安：“[牛批]姜姜你今天参加的访谈又上热搜了。”

　　王宜成：“我都可怜简水心了，看得出她是股足了劲儿想要压过姜姜的热度，可每次都成功不了。”

　　安安：“是啊，笑死我了。本来这次访谈，也是问她的问题最多。但是她回答的都太没意思了，怎么办？这种就是给她创造了条件她都把握不住。”

　　王宜成：“姜姜最后的回答说到了很多女孩子的心里去，所以女粉丝数量开始疯狂上涨。”

　　两人到了家，从电梯上去。

　　姜寻记得还在直播当中，所以先去开了对面的门。

　　节目组把房内的摄像头打开。

　　摄像大哥只拍到姜寻进门的画面便没再继续了。

　　谁知姜寻刚刚进门，门都还没来得及关，突然被秦慕枫拉了出来。

　　摄像大哥忙要开摄像机继续拍。

　　“先等一下。”秦慕枫对节目组众人说了一声，便将姜寻拉进对面他们住的房子内。

　　秦慕枫的房内没有安装摄像头，节目组众人眼睁睁的看着看着秦慕枫把姜寻拉进门，房门在他们面前关掉。

　　而里面发生了什么，他们拍不到也看不到。

　　节目组众人：“……”

　　观众：“……”

　　“什么情况？秦慕枫把姜寻拉走了？”

　　“倒是接着拍啊！他们发生了什么事情？”

　　“又看不到啦？”

　　“有没有搞错！要么就是不同框，好不容易同框了时间又特别短。今天好了，同框之后又不给我们看了。封疆你们到底有什么是不敢给我们看的？”

　　直播画面紧急切换到别的嘉宾那儿。

　　时树雷抹着汗心说幸亏没听你们这些观众说的，给每对嘉宾单独开一个直播间。

　　不然遇上秦慕枫和姜寻这样的，动不动就没画面了。

　　观众看什么？

　　看他们家大门长什么样子，还是看他们家的指纹锁用的什么款式啊？

　　哪怕现在画面切给了简水心和郑许一，弹幕仍旧沉浸在封疆又偷偷不知道干什么去的好奇之中。

　　“有什么是我们VIP不能看的？”

　　可风的直播，也是可风视频的VIP用户才能进入直播间进行观看，普通用户看不了。

　　托可风这种综艺播出方式的福，可风的VIP用户拉新和续费都非常的高，俨然已经遥遥领先于另外两大平台。

　　不过，另外两大平台，果派视频和花生视频，包括星客电视台的自有网络视频播出平台星客TV，都已经跟上了可风的这种综艺先直播，再正片的方式。

　　“能不能对我们VIP放尊重点儿！封疆房里的事情，我们也想知道！”

　　此时，弹幕中飘来《我的另一半》官方的话：“我们也想知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第407章 封疆房里的事情，我们也想知道免费阅读。https://xs.23sk.com 