    等等！

    难道，这就是只得到了20%的【大音希声】天赋？

    易阳用略显惊讶的目光看向站在自己肩膀上的金红色小鸟，一时无言。

    史诗级灵妖的威力，恐怖如斯！

    握了握拳头，给自己打了打气，易阳悄悄地向那只猎犬怪物的方向摸去。

    神器在手，灵妖伴身。

    天赋加持，属性加身！

    都飞龙骑脸了！

    怎么输？

    ......

    那果然是一只猎犬怪物。

    体长大概在2.3米左右，光是这样四肢着地站在地上，就比一般的小孩要高了。

    要放在以前，看到这种恶犬，易阳绝对是远远地绕开的。

    但现在，他却不得不鼓起勇气，和这样的恶犬搏斗。

    只有杀戮、升级，才能让他在这充斥着死寂和绝望的废墟世界中找出一条生路来！

    好在有了先前杀死一只的经历，肩膀上还站着一只神奇的灵妖作为底气。

    易阳深吸了几口气后，便平复了下紧张的情绪。

    此时，这只猎犬怪物正将头埋在一具鲜血淋漓的尸体中大快朵颐。

    易阳先前听到的咀嚼声，就是它在吃那具尸体的胸腔部位时的声音。

    还带着温热鲜血的肉块，胸腔部坚硬的骨骼，都被这猎犬怪物大口啃咬着，然后吞入腹中。

    惊悚！

    恐怖！

    血腥！

    还有一丝愤怒。

    一种物伤其类的愤怒！

    易阳快步上前，扬起学徒长剑便刺了过去。

    他没有学过任何剑法，但将剑尖刺向敌人这种基本道理还是懂的。

    猎犬怪物这时也终于发现了易阳的靠近。

    它低吼一声，向易阳这边转过身来。

    然而，在获得了迦楼罗的队伍加成后，易阳此时的身手早已是今非昔比。

    他出现时就已抱着必杀之心。

    那一剑，又快又准，在猎犬怪物刚转身的一瞬间，便刺入了它的背上。

    噗嗤一声。

    原本任凭实木桌腿打半天都打不烂的毛皮，此时在学徒长剑前却仿佛纸糊的一般。

    白刃进，红刃出！

    刺痛激起了猎犬怪物的凶性。

    它往前一窜，长剑立刻从身体中出来，鲜血喷涌。

    然而猎犬怪物却趁机向易阳扑了过来。

    面对它的攻击，易阳心中还是略微有些慌张。

    他脚下用力一踩，下意识地闪避。

    唰！

    获得了加持的速度，却出乎了易阳自己的预料。

    身子轻快地不成样子，这一下竟然直接平移开好两米！

    猎犬妖怪扑了个空，再想转换攻击方向时，迎接它的却是易阳势在必得的一剑。

    刺！

    白刃直接刺入猎犬妖怪的脖子中，给它来了个对穿。

    随着长剑的抽离，猎犬妖怪宛如喝醉了酒的醉鬼一般，摇摇晃晃地倒在了地上，再也没有了生息。

    呼——

    易阳长长地松了口气。

    刚才的战斗虽然短暂，但对他来说，却是个极大的突破。

    凭借着游戏给予的帮助，易阳和猎犬怪物之间的关系，在短短的几个小时时间里，就完成了一次华丽的互换。

    原本被猎犬怪物追得只能狼狈逃窜的易阳，此刻却已经可以单杀对方！

    这代表着，他已经初步拥有了在这片废墟中生存下去的本钱！

    除此之外，还有另外实打实的收获。

    就在猎犬怪物被刺死的那一刻，游戏系统的提示音也响了起来。

    【检测到妖魄，是否吸收？】

    大概是因为易阳现在处于清醒状态的缘故，这一次询问了他的意见。

    早已知道妖魄是什么东西的易阳，自然不可能拒绝，立刻回道：“吸收。”

    【获得妖魄+1】

    “唉！”

    虽然印证了杀死怪物确实能获得妖魄这件事，让易阳有些开心。

    但杀死一只凶恶的猎犬怪物，却只能获得一枚妖魄，而抽取一次普通唤妖池，就需要10妖魄。

    这实在让他有些高兴不起来。

    而且，他发现这系统有问题，杀怪为什么没有经验？

    卡牌游戏，主角就不配获得经验了么？

    等等！

    卡牌游戏......

    易阳站在猎犬怪物的尸体旁，将学徒长剑在它的毛皮上抹着，拭去上面的血迹，一边努力回想着这个游戏的机制。

    毕竟从目前的情况看，这游戏和他当初设（ban）计（yun）的时候差别并不是很大。

    他记得原本游戏的玩法似乎是，培养卡牌，挑战关卡，然后为了应和时下流行，还推出了一个挂机的机制。

    过关和挂机收获的经验，都是加成给角色的。

    “所以，正确打开方式是，让灵妖们去打架，我坐享其成？”易阳越想越有道理。

    而且，想想自己只是吃了迦楼罗20%的天赋加成和属性加成，就华丽丽地完成了从被猎杀到猎杀的逆转，这难道还不足以说明灵妖们的强大么？

    唔，原来是个躺平系统么？

    或者说，宝可梦培养系统？

    别说，既视感还挺强的。

    想想，只要到九阶，他的【队伍】里能放九只灵妖，加成比例也会达到100%。

    到时候，他除了自身的基础外，还额外获得九只灵妖完全的天赋和属性加成！

    不对不对。

    易阳微微摇了摇头，将自己这种想法甩出脑袋。

    要达到那个地步，也需要很久很久的时间，而且只是他的臆想而已。

    目前的现状是，他现在手里只有一只迦楼罗，就连要再进行一次普通召唤的妖魄都还差8个呢。

    8个妖魄，这意味着他还要斩杀八只类似这种猎犬怪物的家伙才行。

    不过易阳也不气馁，反而有些跃跃欲试起来。

    “迦楼罗，找找附近还有没有这样的怪物。”易阳对迦楼罗道。

    既然他都能通过天赋加成获得听取声音获取信息的能力，显然迦楼罗那原版的效果只会更强而已。

    迦楼罗轻轻“啾”了一声，然后用翅膀指向一个方向。

    那种灵动的样子，宛如一个人。

    易阳心中一喜。

    有了迦楼罗的这种本领，他在这片废墟中的存活几率就又大了许多倍了！

    稍稍收拾了一番后，易阳离开了这里。

    至于这具人类的尸体和猎犬怪物的尸体，他能做的也就是找点东西稍稍把人类的尸体盖一下，勉强算是不至于曝尸荒野。

    挖坑埋了什么的，那就真的没办法了。

    他没有这个功夫，也没有这个体力去做这些。

