    余枝到底没有在众人面前失了仪态，只是叫了一声“谢大人”，便起身晃晃悠悠地走到了谢谦身边。

    谢谦谁也没理，却低声问了余枝一句：“喝多了？”

    他脸上神色淡淡的，看不出对待余枝与对待旁人有何不同，可众人却觉得，谢谦此行的缘由，应当与面前这少年是分不开的。

    只见余枝咧嘴笑了笑，伸手抓住了谢谦的袖子，道：“没，没喝多……大人你别晃了。”

    小魏“噗嗤”一声笑了出来，这一声轻笑，在安安静静的前厅，显得格外清晰。

    他声音清朗，对谢谦道：“谢大人，余枝小兄弟今日是回不去了，你若不把他带走，今晚便让他同我睡在一处罢。”

    众人看了一眼小魏，只知他是姚家的小辈，心里说了一句“初生牛犊不怕虎”。

    只见谢谦剑眉微蹙，很快又分开，扭头对姚晁道：“看来是醉了，我把他带回谢府便是。”

    姚晁点了点头。

    众人瞧着谢谦的神情，不似在上朝时那般冷肃，反倒像是能搭上话的，文臣一桌为首的王大人便给同僚使了一个眼色，示意他说两句。

    那人最是善于在酒桌上带动气氛，看懂了王大人的意思，便捧着一盅酒，又给谢谦倒了一盅，笑眯眯地走到近前来，对谢谦道：“谢大人来到来了，又是难得一见的人物，若是不喝上一杯，我们兄弟们可不让走。”

    谢谦皱了皱眉，动了动袖子，发现余枝还拽着，一脸迷蒙地看着他。

    他没有接过酒杯，只是淡声道：“我今日过来把余枝带走，你们尽兴便是。”

    敬酒之人脸上讪讪的，一杯酒端着也不是，放下也不是。

    倒是姚晁上前，接过了他手里的酒杯，温声道：“诸位大人赏光前来鄙府，姚某感激不尽。只是谢大人不善饮酒，我这做主人的，便擅自再做一次主，替他喝了这杯。”

    敬酒之人赶忙顺着姚晁这个台阶下来，笑道：“姚大人太客气了！哪有做主人的干喝？来来来，大家都举起杯来，这一杯庆贺姚大人高升，也敬谢大人！”

    酒桌上众人这才热热闹闹说起话来，一时间祝贺之词层出不穷，因着谢谦到来而凝滞的气氛，也和缓了不少。

    谢谦果真没有多说什么，只是把余枝带了出去。

    众人面面相觑，都有些摸不着头脑，见姚晁落了座，便纷纷暗中打听谢谦的来意，以及谢谦和姚府的关系。

    姚晁四两拨三斤地同众人打太极：“家里小孩不知轻重，给谢大人下了帖子，正好余小兄弟也在……想来谢大人是不想拂了大家的面子，便过来看一看。”

    王大人笑了笑，没有说话。

    心道：谢谦来这么一出，若说不是给姚晁站台的，怕是谁也不肯相信。

    不想拂了大家的面子？分明连一杯酒都不肯喝，只怕顾及的，只有姚晁的面子吧。

    又有同僚笑着捧他道：“姚大人实在自谦了。谁不知道姚大人的妹夫，在西北战功赫赫？俨然又是下一个姜宁将军！姚大人和林大人兄弟两个一文一武，都是国之栋梁！”

    姚晁连道“不敢”，又和对方碰了一杯。

    谢谦为文臣之首，在朝堂上话语权极高，众人看着他今日肯赏脸前来姚府，便知今后对待姚晁的态度要谨慎着些了。

    一时间前来敬酒之人，又涌上来一大波。

    众人从傍晚时分，一直闹到了半夜，酒喝了十几坛子，一个个都踉踉跄跄的了，这才散了宴。

    姚晁仍安安稳稳站着，把众人一一送上回府的马车，看着他们走远，这才转身回了姚府。

    姚府在喧闹之后，陷入令人心安的宁静之中，只有夜里鸣声不住的夏虫，在悉悉索索中发出背景音一般的声音。

    “二哥，喝多了么？”

    小魏笑意吟吟，蹲在小院一处高高的石头上，灯光在他脸上打出暖色，让人瞧着仿佛小了几岁。

    姚晁失笑：“站那么高做什么？仔细摔着，快下来。”

    小魏撇撇嘴，虽听他的话跳了下来，口中却道：“我还在教二郎轻功呢，怎会轻易摔着？今日灌你酒的也不少，我瞧二哥也不像醉了的模样。”

    姚晁见他站稳了，才笑道：“你当旁人都像你那般，拿住我便拼命地死灌？不说别的，今日你怎么那么快便把余枝小兄弟给喝倒了？”

    小魏“哈哈”笑了起来，少年脸上全是纯然的畅快：“还说我酒量不行，你瞧瞧余枝那家伙便知，什么叫做一杯便倒！”

    姚晁与他并肩往府内走去，一边无奈道：“说了让你照看着些，你便是这般照看人的？”

    小魏撇嘴：“我照看他？人家不是有个谢大人照看着么。”

    今日这一通酒喝下来，姚晁的脑子多少有些迟钝，实在不知小魏今日是怎么了。

    他仔细想了想少年的话，才明白了他的意思。

    不由笑着打趣道：“这位少侠，你又是在鸣哪门子不平？”

