    长春岛上，千秋宫内。

    叶千秋还在翻阅着《千秋卷》，所谓《千秋卷》，便是记录着这三百年来江湖上大大小小的人和事的卷宗。

    有的人在这卷宗之中，被大书特书，留下了浓墨重彩，有的人则只有短短的一句话，便被一笔带过。

    不过，但凡能上了这《千秋卷》卷宗之人，无疑都算是在江湖上留下过足迹的人物。

    千秋宫记录江湖秘史，犹如史官记载国家大事，王侯将相一般。

    三百年风云，江湖之上，也是一代新人换旧人。

    这其中，不知有多少侠客豪士写下了属于自己的故事。

    叶千秋看着这卷宗上面记载的人和事，想到了许多年前的事情。

    当初创立千秋宫，便是为了不让江湖武林史悄然消逝在岁月的长河当中。

    如今看来，千秋宫的创立的确是一桩好事，最起码，他现在可以看到这缺失的三百年中，江湖上到底发生过哪些大事，出现过哪些厉害人物。

    叶千秋看了三天三夜，方才将这所有的卷宗全部看完。

    当看到关于峨眉派的记载之时，叶千秋不免将叶敬天叫来，询问了一番。

    本来郭襄嫁给叶敬天，倒也不是什么坏事，毕竟二人当年也算是郎情妾意。

    但这两人老了老了，还干起了仗，这个任性修仙，那个赌气出走。

    这两人也真是不是一家人，不进一家门。

    郭襄已经故去很多年了。

    叶敬天对于结发妻子，自然还是很爱护的，虽然当年曾经闹过一些矛盾，但随着郭襄的离世，一切种种早已经化为了满腔的柔情。

    叶敬天和叶千秋追忆了许多往事。

    叶千秋听了一些，便将他打发走了。

    这已经是八月十五中秋节之后的第五天。

    来到岛上的客人，都已经被叶敬天带着在天枢殿中挑选了适合自己的功法。

    但凡来到千秋宫的人? 都可以在天枢殿的第二阁到第九阁之间选取一门高深武学秘典。

    还可以参观四十八副《天一神诀》的石刻。

    这《天一神决》是叶千秋所创? 是可以炼气筑基的秘典，对于修行人的要求也是最低的。

    但凡能观看此秘典的? 几乎都可以从中受益匪浅。

    转眼间? 就是两个多月过去。

    新来到岛上的一众江湖群豪，也和其他往年间来到岛上的江湖群豪一样? 有些乐不思蜀。

    不再挂念那些江湖俗世。

    一心只想参悟更高深的武学。

    自然不会去提离岛之事。

    就连岳不群这一心想要振兴华山派的掌门人，也决口不提什么离岛之事。

    见过了如此之多的高手? 岳不群如果不能将自己的实力提升到一定程度? 他是不会离岛的。

    他不仅自己刻苦练武，还督促岳灵珊也刻苦练武。

    冲虚、方证，倒是比岳不群更稳得住，特别是方证? 他岁数要比岳不群大上不少? 即便是有高深妙法，他也未必能习得其中三味。

    所以，他倒是成了最恬淡的一个人。

    千秋宫中除却武学秘典吸引人之外，更关键的是岛上有灵气滋养。

    在岛上练武，和在中土修炼? 进境速度大为不同。

    这全是因为千秋宫中有一块奇石，乃是当年叶敬天从华山莲花峰移来的。

    这块奇石? 就是当年叶千秋在莲花峰上苦修之时，所坐的那块大石。

    在叶千秋破碎飞升之后? 这块大石被甘霖滋养三天三夜，成了一块灵气不绝的灵石。

    叶敬天将这块灵石移至长春岛? 成为了长春岛的镇岛之宝。

    这一日? 叶千秋叫来叶敬天? 替他补全道基。

    当年，叶敬天筑基之时，由于曾经走火入魔，根基有失，所以筑基不稳。

    方才导致他体内的生命精华流失了不少。

    叶千秋将其叫来，以自己的一滴血为引子，制成了一枚血种，让叶敬天服下。

    叶敬天将这枚血种炼化之后，虽然头发依旧雪白，但是面容却是变得红润起来，皱纹也是一日比一日的减少。

    七日之后，叶敬天的容貌便完全恢复了壮年时的模样。

    叶敬天的变化，让岛上的一众群雄惊讶无比。

    叶千秋不让叶敬天透露他能返老还童的秘密。

    叶敬天便对外宣称说自己功力大进，不自觉的容颜便恢复了往昔模样。

    岛上群雄一听，皆是齐齐朝着叶敬天恭贺。

    也因为叶敬天的返老还童，一众群雄更是刻苦修炼，日夜苦修。

    就在众人愈发刻苦之时。

    叶千秋却是和叶敬天却是在这天夜里，乘了一艘海船离岛而去。

    岛上的群雄并不知道叶千秋和叶敬天离去，只以为二人是闭关去了。

    而岛上的弟子也是很少有人知道，叶千秋和叶敬天已经离岛而去。

    ……

    海风迎面拂来。

    叶千秋和叶敬天并肩站在船头，看着那一望无际的大海。

    叶千秋道：“大概还有多久能到侠客岛？”

    叶敬天道：“还有半日。”

    叶千秋稳稳颔首，脸上却是露出了凝重之色。

    他和叶敬天此次出海，不是因为别的事情，而是为了侠客岛的遗址而来。

    当年侠客岛上石刻被毁，龙木二岛主去世，一众江湖群雄被半推半就的送离了侠客岛。

    龙木二岛主对一众群雄说，是侠客岛即将遭遇火山爆发，毁灭只在顷刻之间。

    那不过是骗人的鬼话。

    叶敬天对侠客岛一向都有关注。

    也正是叶敬天对于侠客岛一直有关注，才让他发现了侠客岛的不同寻常之处。

    当年，侠客岛上的群豪一被送走。

    叶敬天便知道了消息。

    他知道，一定是有人破解出了《太玄经》的奥义，不然，龙木二岛主是不会轻易让人离开的。

    所以，他便坐着船带了几名弟子前来侠客岛一探究竟。

    但是让他意想不到的事情发生了。

    当他登上侠客岛的时候，侠客岛上一片寂静，死一般的寂静。

    他在侠客岛的山中腹地，发现了很多尸体，山道上，甬道中，全都是尸体。

    这些尸体全是侠客岛龙木二岛主的弟子。

    起初，叶敬天还以为是有人杀了侠客岛这些人。

    但是，他却是发现这些侠客岛弟子的死因十分之蹊跷。

    身上连一丁点的伤口都没有，凡死去的侠客岛弟子，都是面色发紫。

    有的人更是半跪在地，弓着身子，脸上并没有什么痛苦之色，好像在是一瞬间，还没有反应过来的时候，就死了。

    若是只是一人是这样，倒也不会让叶敬天感觉到异常。

    关键是侠客岛上上下下，所有弟子，都是这个死法。

    这让叶敬天是百思不得其解。

    直到叶敬天走到侠客岛昔日存放《太玄经》石刻的石室当中时，叶敬天才发现了问题到底出现在了哪里。

    他在那石室当中，发现了有一股浓稠无比的灵气正在朝着外面喷涌着。

    叶敬天知晓灵气是什么东西，当年叶千秋飞升之后，天降甘霖三日三夜，华山之上的花花草草，在三天之内疯涨了许多。

    那种气息，叶敬天是见过的。

    而侠客岛上的那股浓稠气息，明显就是灵气。

    而那股灵气之浓郁，着实是让叶敬天都有些难以消受。

    最终，叶敬天得出了一个结论，那就是这些侠客岛的弟子，很可能就是被灵气潮爆发之后活活给撑死的！

    从那之后，叶敬天便派宫中弟子时常观察侠客岛上的异象。

    渐渐发现了，侠客岛上的草木树丛在三十年之内疯长了许多。

    正常草木树丛一年四季，总有凋谢之时，但侠客岛上的草木树丛却仿佛没有这种时候，只要是植被，就不存在枯萎的时候。

    三十年之后，岛上已经完全变了模样。

    岛上的一些小动物，也变得行动非常迅速敏捷，而且有的还颇有灵性，有的野兽变得十分凶戾，一般的武林高手都不是这些凶禽猛兽的对手。

    这片海域，也就成为了凶禽猛兽的天堂。

    会有一些海船在这里莫名失踪。

    自叶敬天发现侠客岛上的异象开始，到现在已经有八十多年过去了。

    这八十多年来，叶敬天派往侠客岛附近海域的千秋宫弟子，有不少人都被这附近海域的鱼怪，还有天上的猛禽给袭击过。

    一些弟子因此而丧命。

    此事，乃是千秋宫的绝密。

    叶敬天从来没有和岛上的江湖群雄说过此事。

    “最近这二十年来，每年，徒儿都会派人前来侠客岛附近的海域一观。”

    “侠客岛附近海域的鱼类在这几十年间都渐渐发生了变化。”

    “许多鱼类变得强悍无比，和成精了一般，纵使是接近筑基期的高手也无法轻易将这些鱼怪给击杀。”

    “这几十年来，侠客岛附近，已经成了这茫茫南海之中的禁地。”

    “侠客岛离长春岛只有两天一夜的路程，徒儿担心的是，这些鱼怪纠集日久，继续蔓延下去，可能会将长春岛也给渐渐围住。”

    “如果是这样的话，那从今往后出海，便更要小心。”

    叶敬天从旁说着。

    叶千秋已经认识到了事情的严重性。

    叶敬天猜测因为灵气潮汐的爆发导致了侠客岛弟子的全部死亡，这个猜测叶千秋是赞同的。

    天地灵气突然爆发，不比火山爆发造成的灾难小。

    灵气的确是好东西，但如果是灵气潮汐的爆发，那么狂暴的灵气一下子冲入人的体内，的确是会让人在瞬间被灭杀。

    别说是没有经历过灵气洗礼的一般练武之人扛不住。

    就是一上手就从炼气开始的炼气修士也未必能扛得住。

    侠客岛周围海域的变化，便足以说明，灵气潮汐在这八十多年间不止一次的爆发过。

    不然，没有源源不断的灵气滋生，侠客岛附近海域的鱼类不会发生蜕变，成为精怪异类。

    叶敬天的担心是对的。

    任何物种强大之后，都会去扩张自己的地盘。

    飞禽走兽也是一样。

    如果人类没有相对应的手段措施，再过一百年，这南海之地，恐怕将会彻底沦为鱼怪的领地。

    当叶千秋从叶敬天的口中得知这个消息时，他的确有些惊讶。

    但一想到他推演《太玄经》时，冥冥之中感应到的那位绝世剑客的身姿，叶千秋便觉得这一切好像也不是那么难以接受。

    他破碎虚空之时，天降甘霖，灵气雨水洗涤华山三天三夜。

    而那位绝世剑客破碎虚空之时，肯定也留下了余泽。

    而灵气潮汐的爆发，可能就和这位绝世剑客破碎虚空之秘有关。

    也可能是《太玄经》被石破天破解之后，就打开了这灵气潮汐的钥匙。

    当然，这些都是叶千秋的猜测。

    想要证实这些猜测，叶千秋必须要亲自到侠客岛上一看。

    所以，叶千秋和叶敬天才在夜里带了几名千秋宫弟子，便乘船出海。

    此事事关重大，叶千秋和叶敬天都不想走漏风声。

    所以，师徒二人才会在夜里出发。

    此时，海船已经大海之上航行了一天一夜，再有半天，就能到侠客岛。

    叶千秋眺望着那一片海域，神念蔓延而出，笼罩方圆五十里，监测这附近海域的动向。

    稍微有异动，他们也好提前做准备。

    又在海上航行了两个多时辰。

    叶敬天让弟子将海船停了下来。

    “师父，这里还算是安全地带，再往南走，可就越来越危险了。”

    叶敬天朝着叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，道：“放小船吧，让他们几个在大船上候着，你和为师坐小船前往侠客岛。”

    叶敬天闻言，点了点头，当即命手下弟子，将一艘小舟给放了下去。

    叶千秋和叶敬天一跃而上。

    小舟不用人划，如同离弦之箭一般，便直接飞快的朝着侠客岛驶去。

    待小舟行驶了大概有大半个时辰之后。

    叶千秋突然感觉到了前方三十里的海域之中，有一股强悍的气息出现。

    叶千秋朝着叶敬天叮嘱一声，道：“做好准备，前边三十里海域，有大家伙出现。”

    叶敬天闻言，微微颔首。

    叶千秋是见过异兽的，当年在战神殿之中，他所降伏的那条魔龙，可是实打实的异兽。

    叶千秋倒不相信在这侠客岛海域之中繁衍生息不过几十年的鱼怪能有那头魔龙厉害。

    师徒二人脚下的小舟，飞速前进着。

    待快要接近那个大家伙时，叶千秋直接将自己的气势散发出去。

    那个海里的大家伙便自觉的退去了。

    叶千秋这就明白了，这成了精怪的大家伙，也是怕死的，并不是无脑莽。

    越是靠近侠客岛，叶千秋能感觉到了强悍气息，便越是多了起来。

    那些隐藏在海水之中黑影，仿佛是躲在暗处的猎手一般。

    如果不是叶千秋散发出的气息太过恐怖，恐怕海水里藏匿的鱼怪早已经撞翻了他们的小舟，将血盆大口面向了他们师徒二人。

    又行了半个时辰。

    侠客岛终于在望。

    但看见岛是一回事，想要到达岛上，还有半个时辰的航程。

    叶千秋加快速度，终于在小半个时辰后，抵达了这昔日在中土江湖之中被江湖人视之为噩梦之地的侠客岛。

    登岛之后，只见侠客岛上和长春岛倒是颇为相似，皆是有一座高耸的石山，不过比起长春岛来。

    侠客岛上的石山就显得异常葱郁。

    山上的树木皆是参天大树，错综复杂，老树盘根。

    就在二人上岛的时候，还在海滩边发现了好几条目露凶光的长条鳄鱼。

    兴许是叶千秋身上的气息尚未隐去，那些长条鳄鱼在感觉到了危险之后，便朝着海水滑了过去。

    叶千秋和叶敬天朝着山上行去，刚刚走了没多久，便有几个黑影朝着二人扑了过来。

    严格意义上来说，叶千秋师徒二人都已经不是单纯的武者，而是炼气修行的修士。

    叶千秋是金丹修士，而叶敬天也是筑基修士。

    师徒二人早有防备。

    只见师徒二人往后一退，抬手一抓，便一人抓到了一只猴子。

    两猴子朝着叶千秋和叶敬天“吱吱吱吱”的龇牙咧嘴。

    那边树上，还有几只猴子，也不停的“吱吱吱吱”起来。

    叶千秋浑身气势一涨，在猴头上摸了摸，猴子立马老实下来，而在树上的那几只猴子也在顷刻间跑的不见踪迹。

    “这些猴子的速度好快，比起一般天人合一境界的高手都要快上三分。”

    叶敬天从旁说道。

    叶千秋微微颔首，的确是这样。

    东方不败的速度在中原已经是傲视群雄的存在。

    但和这些猴子比起来，却还要差上不少。

    若是东方不败还活着，知道他连几只猴子也比不过，不知道会有什么感想。

    师徒二人一人提溜了一只猴子继续朝着山上掠去，山上到处都是茂密无比的树从。

    连路都没有了。

    待到了半山腰，二人进入了一处石洞之中。

    叶敬天在前边一边带路，一边说道：“师父，前边就是昔日侠客岛众人所居之地。”

    “那刻下《侠客行》的石室也就是在这山腹之中。”

    叶千秋闻言，微微颔首，他一上岛，便已经感觉到了这岛上灵气之充沛，着实是罕见。

    越是靠近这腹地，这灵气的浓稠程度，便是越高。

    “敬天，这侠客岛若是能开发一番，未尝不可成为传说之中的洞天福地！”

    叶千秋一边走着一边和前边的叶敬天说道。

    叶敬天微微颔首，道：“如果灵气一直在往外蔓延，那将来天地间一定会发生大变化。”

    叶千秋点了点头，道：“所以，还是要早做打算。”

    师徒二人在洞中行了两里多地，眼前赫然出现一道玉石砌成的洞门。

    走进玉石洞门，只见地下青石板铺得十分整齐。

    洞中桌椅俱全，可以看到曾经有人生活的痕迹。

    只不过近百年无人居住，显得荒凉许多。

    二人在穿过几个石洞，又来到一条长长的甬道当中。

    越是朝着这甬道当中走，叶千秋便越发的感觉到了这甬道当中灵气之浓烈。

    二人行出十余丈，来到一道石门之前，门上刻着三个斗大的古隶之字。

    “侠客行。”

    叶千秋看着那三个字，缓缓念道。

    叶敬天推开前面的石门，朝着叶千秋道：“师父，就在里面了。”

    叶千秋微微颔首，将手上的猴子给放下，随着叶敬天走了进去。

    那猴子见叶千秋放下了他，也不往外跑，而是跟在叶千秋身后，一起朝着石室之中行去。

    待师徒二人走进石室，只见那东边的石壁之上光滑无比。

    叶敬天将手上的猴子也放开。

    两只猴子结伴，跟在师徒二人的身后。

    师徒二人走过一间又一间的石室，最终在最后一间石室当中驻足下来。

    只见那石室当中，空空如也。

    但石壁上的一个巨大的缝隙却是吸引了叶千秋的注意力。

    叶敬天朝着那巨大缝隙指去，道：“就是这条缝隙，师父，你快看，这里还有淡淡的紫气在萦绕着。”

    叶千秋走了上去，瞧着那巨大的缝隙，看着那缝隙之间的石壁，发出晶莹剔透的灵光。

    叶千秋抬手在那石壁上摸了摸，然后说道：“这石壁已经化为灵石，如果灵气潮汐是从这里开始爆发的话，那这山后很可能已经形成了一条灵石矿脉。”

    叶敬天闻言，脸上亦是露出凝重之色，道：“师父，要不要凿开看一看。”

    叶千秋道：“你退后，我来。”

    叶敬天闻言，往后退去。

    叶千秋抬掌，一道近乎于实质的气刃出现在他的掌前。

    只见叶千秋在那石壁前随手划了记下。

    一大块一大块的石头落了下来，露出了石壁后边的晶莹剔透五彩斑斓的晶体。

    叶千秋见状，深吸一口气，道：“的确是灵石矿脉。”

    “这侠客岛上，一定有一位绝世剑仙在此地隐居苦修过。”

    叶敬天闻言，道：“绝世剑仙？”

    “师父为何如此说？”

    叶千秋大袖一卷，朝着五彩斑斓的灵石矿壁之内轰然拍去。

    只见山石不停的往下坠落，一柄藏匿在灵石之中的晶莹长剑，出现在师徒二人的面前。

    那长剑周身熠熠生辉，散发着五彩斑斓之色。

    叶敬天见状，不禁倒吸一口凉气，道：“师父，莫非……这灵气潮汐是由这一柄剑所引发的？”

    叶千秋神色凝重，点点头，道：“很有可能是这样。”

    “你看那剑柄之上，刻着什么字！”

    叶敬天定睛一看，只见那剑柄之上，刻着两个字“太玄”！

    “师父，是太玄剑！”

    “莫非《太玄经》和太玄剑是同一人所留？”

    “莫非当年石破天参悟了《太玄经》之后，也引动了这太玄剑之灵。”

    “一把剑引起了侠客岛周围海域的巨大变化，着实是不可思议！”

    “那这把剑的主人，该是什么样的人物！”

    “莫非真是师父所言的绝世剑仙？”

    叶敬天话音一落，突然山体剧烈摇晃起来，石室不停的震动，晶石不停的掉落。

    石室好似就要倒塌了一般。

    叶千秋面色一变，道：“不好，这太玄剑要出世了！”

    “很可能会引起新一轮的灵气潮汐大爆发！”

    叶千秋话音刚落。

    只听得轰隆一声巨响！

    好似天崩地裂了一般！

    让叶千秋的神魂都为之一荡！

    叶敬天更惨，面色一白，吐出一口血来！

    那灵石间的长剑破壁而出，随之而来的是一股磅礴无比得浓稠灵气，瞬间将师徒二人的身形给淹没！

