    此刻的宝安苑，算不上鸦雀无声，但在场之人，即便是与身边人交流，也都压低了声音。

    他们不想影响台上思考的温辞。

    温辞被“刁难”了一上午了，无论是特特来看热闹，还是兴趣仅在茶会上的人，到了这会儿，大部分人都会承认，温辞学问不错，且极有风度。

    易地而处，被人质疑，还一轮接一轮的考验，哪怕肚子里的墨水撑得住，精神都不一定扛得住。

    温辞抗住了，且抗得很漂亮，举手投足里，一位学生该有的谦逊、大方又不缺自信，彰显无遗。

    这很能得人好感。

    江绪的提问，从语气、态度来看，他对温辞并无“恶意”。

    不是阴恻恻地在题目里给温辞挖坑，也不是为了一探温辞虚实、咄咄逼人，亦不跟戴天帧一样，明着提问、实则撑台面。

    江绪就是问了自己的心中所想，且点了温辞的名，想听一听对方的见解。

    仅此而已。

    因而，这时候就该静下来，让温辞仔细想一想答案。

    可事实是，大家伙都实在忍不住不说话。

    这道题，能说道的东西太多了。

    “不好答啊……”高台上，有人低声道，“纸上谈兵，最容易假大空。”

    “假大空就假大空，”另一人道，“空一些、虚一些，也好过不知状况却硬要接地气，被懂行的人一听，贻笑大方。”

    “这里能有几个懂行的？”

    “喏，”一人指了指高台下面? “看到搭着的桌子没有? 今儿出了什么题、谁做了什么答，都有人记下来。”

    此举? 方便考生之后整理? 也方便那些没法来宝安苑的人。

    “京里肯定不缺了解蜀地状况的，温辞若是胡乱指点? 别人一看……”

    这些议论声，就在温家人边上。

    温慧听见了? 着急地拽紧了温宴的手：“阿宴……”

    “别急? ”温宴以笑容安慰温慧，“先听哥哥怎么答。”

    说着，温宴抬眼看向温子甫。

    温子甫摸着胡子，沉沉看着温辞? 眼睛里? 有些紧张，但也有信心。

    温宴知道，温子甫和自己想的是一样的。

    蜀地水利状况，这题对温辞很难，太空泛了? 但温辞有一个优势，他好好读过李三揭写临安府水情利用、改善的文章。

    李三揭精通水利? 写的这篇文章，是真真正正的言之有物。

    霍怀定拿到了以后? 让霍以暄细读过，同样? 温子甫也让温辞认真念过。

    不仅让念? 他还给讲。

    里头的每一个点? 拆开来揉碎了，全部教给温辞。

    温子甫本就是临安府的官员，解释起来头头是道，即便有不清楚的地方，他后来也请教过李三揭，自己懂了，继续教儿子。

    有这样一篇珠玉文章在前，温辞便是假大空，也不至于飘到天上去。

    至于最后能不能讲出花来，就看温辞读书的脑子了。

    是死读书，还是有灵气。

    曹氏听了其他人几句议论，又见身边的温子甫神色凝重，亦明白了艰难。

    “老爷，”曹氏吸了口气，“辞哥儿……”

    她才刚说了个头，自己就顿住了，因为温辞睁开了眼睛。

    曹氏哪有心情再和温子甫说话，她全心全意都在儿子身上了。

    温辞拱手，清亮的声音传开：“江兄这么问，自不是想听我做一篇空泛文章，也不是拿先生们教的套话来说水利，那些东西，江兄必定也背得滚瓜烂熟，且你熟悉蜀地，滚瓜烂熟之后，还能再扩展一番。江兄想听的，是地方官员、百姓在面对江河水流时，到底能做什么、该怎么做。”

    江绪颔首：“是，这是我的目的。若要以此写策论，我能写出三五篇不重样的。”

    可文章仅仅只是文章。

    文章不等于实际，不等于水流。

    温辞道：“水情的水，是江海湖泊，也是汩汩溪流。

    很遗憾，我没有到过蜀地，我对蜀地水情的了解，仅仅只是那几条出名的江流，知他们源头，以及修建百年、出名的堤坝堰而已。

    不知其支流多少，不知其左右地形，不知当地百姓的生活习惯，那我说出来的利用、治理，也不过是一拍脑袋、胡乱想象。

    而水，是由不得一个人来胡乱想象的。”

    温辞答题的方式让所有人都愣了愣。

    “答不上来？所以……”

    “可他也没有说错啊。”

    只有江绪，眉头蹙着，却是微微点了点头。

    “你看，江绪好像赞同温辞。”

    “本来就是，那些套话都背腻了，我不信温辞不会背，他就是觉得背那些应对江绪没意思。”

    台上的温辞稍稍停顿，又开口了：“因地制宜，无论是农耕还是水利，都脱不开这四个字。大的、宽泛的，各地自有不同，一些细小之处，我可以和江兄，以及各位分享一下临安府的做法。”

    李三揭在地方上确实费了苦心。

    临安有山，有平原，有临海，山上有溪，平原有河，河入大海。

    不同分布的村镇百姓怎么利用水，怎么跟水打交道，细致又周全。

    江南多雨，再是小心应对，也不可能杜绝水灾侵害，如何观察水患，如何应对它，又如何再灾后迅速重建、甚至利用水灾带来的东西……

    温辞语速不快，节奏适宜，不说学子们，整个宝安苑随着他的声音，一点一点，鸦雀无声。

    边上记录的学生，奋笔疾书。

    说到最后，温辞道：“还是那四个字，因地制宜，临安府的状况未必适合蜀地。

    蜀地很大，比临安府大得多，且地形复杂，细化到每一段河道，一个村落，没有一模一样的方式可以去套用。

    地方上到底要怎么做，需得看过、了解过、想过。

    我刚才说临安府的应对，也是临安官员们代代思考、总结的成果。

    尤其是，原临安知府、现工部侍郎李三揭李大人，他写过一篇临安府的水情文章，我从中学到了很多，若不然，即便是我生长的临安府状况，我也无法说得那么详细。”

    在长篇的论述过后，温辞把李三揭的大名提了出来。

    他以李三揭的文章为根本，那就应该告诉所有人，而不是独占那份“功”。

