
　　回到蒙德城领取了今日委托奖励之后，林墨来到了猫尾酒馆之中。

　　“你好，一杯甜馨果酒湖。”

　　林墨对着吧台之中的迪奥娜点了杯果汁。

　　“好的。”

　　迪奥娜高兴的回复道，对林墨十分欣赏。

　　这人来酒馆不点酒，那么自己是不是距离摧毁整个蒙德的酒业更近一步了。

　　“哈哈哈哈，这人来酒馆不点酒是不是有什么毛病。”

　　而一旁听着林墨的话等待着续杯特调的众人纷纷笑了出来。

　　“谢谢！”

　　林墨并没有理会他们，接过迪奥娜递过来的果汁找到一个角落便坐了下来。

　　“喵～”

　　就在林墨坐下脚边来了一只满身纯白的小猫在一边叫一边蹭着他的脚。

　　“小家伙，你好呀！”

　　将猫抱起放在自己的膝盖上，林墨顺着它那柔软的毛发撸了起来。

　　喝着果汁，撸着猫，林墨思绪不禁回忆起了自己这一生。

　　小时候父母离异，母亲一人含辛茹苦将他拉扯大，为了给他更好的他母亲甚至不惜一人一天打三份工，但这也是他母亲在他读初三那年离他而去的根本原因。

　　母亲走了，生活还是要继续，但母亲的猝然离世对他还是造成了非常巨大的影响，原本成绩位列前茅的他从此一蹶不振，性格也变得有些孤僻，不愿与人往来。

　　好在他母亲给他留下来一座房子，才不至于让他流落街头，匆匆读完初中，他便开始了家里蹲的生活，外界的一切都与他无关，而他却是沉浸在游戏世界中无法自拔。www.23sk.net

　　钱用完了，他就在游戏里搬砖挣钱，虽说不多，但已经够用，这样的生活他过了一天又一天，一年又一年，直到可莉将他召唤到这个世界，这一天，他才刚成年。

　　“先生?先生?”

　　一只小手在林墨面前晃着，将他从回忆中拉了出来。

　　“嗯，不好意思，走神了，有什么事吗？”

　　看着面前的小迪奥娜，林墨询问道。

　　“这位先生，我们酒馆打烊的时间到了。”

　　迪奥娜虽然只说了这么一句话，但意思已经十分明确了。

　　“抱歉，我这就走。”

　　看着空无一人的酒馆，怀中的小猫也不知去向，于是林墨将杯中果汁一饮而尽，起身离去。

　　看着林墨离去的背影，迪奥娜喃喃道：“真是个奇怪的人，一杯果汁喝了一晚上。”

　　走出酒馆，吹着凉爽的晚风，看着因为此刻已至深夜而显得有些暗淡的蒙德城街道，林墨心里莫名出现了一阵不真实感。

　　自己机缘巧合之下来到了这个世界，不是转世重生，也不是借体重生，而是真真切切的连同自己原本的身躯整个召唤而来。

　　那么自己来的这个世界该做些什么呢？每天刷刷委托然后晚上进入游戏升升级?总要给自己定个目标吧！

　　林墨走在回骑士团的路上一直在想自己到底要做些什么？

　　“既然来的这个精彩纷呈的世界，不到处看看不是白瞎了这个机会，等到我完成一次觉醒，就旅行吧！”

　　定下目标之后林墨也不再多想，快步回到了骑士团自己宿舍之中。

　　“对了，既然答应可莉明天带她玩个好玩的东西，那么嘿嘿！积木，出来吧！”

　　林墨掏出手机，打开企鹅商城进入飞车专区，在c级赛车积木的购买一栏下单了。

　　“???”

　　“我车呢？”

　　看着半空中飘下来的一张印有c级赛车积木的卡片，林墨发出了灵魂质问。

　　“嗯～这卡片背后有字，掏出卡片对着空地说出‘出来吧！xx(赛车名)’赛车便会出现，说出‘回来吧！xx(赛车名)’赛车便会回到卡片之中。”

　　“嗦嘎，原来如此，还挺人性化的嘛，这样就方便携带了，这企鹅也算是做了个人事了。”

　　看着卡片背后的说明，林墨满意的点点头，表示给企鹅点个赞。

　　“真想现在去试试车，不过现在的时间太晚了，还是明天再说吧！现在是我的练级时间。”

　　压抑住自己出去飙车的冲动，林墨打开地下城专区，充值进去1w摩拉，算是买经验药的本钱，随后躺在床上闭眼进入游戏练级去了。

　　邦邦邦～

　　“林墨哥哥起床了，太阳晒屁股了！可莉给你带了早餐哦！”

　　昨天回到骑士团被琴叮嘱过不要那么早来打搅林墨的可莉按耐住心中对好玩东西的好奇，硬是等到太阳升起许久才来敲响林墨的房门。

　　“唔～可莉等等，我马上开门。”

　　睡眼朦胧的林墨看了一眼窗外那高高挂在天上的太阳，也是立马爬起身来，洗漱一下，便开了房门。

　　“林墨哥哥，吃早餐，琴团长特地叫我送过来的。”

　　房门打开，可莉便将手中的早餐递给林墨。

　　“嗯，多谢琴团长，同时也多谢可莉辛辛苦苦的跑这一趟。”

　　接过可莉手中的早餐，林墨温柔的摸了摸可莉的小脑袋。

　　“嘿嘿！不客气啦林墨哥哥。”

　　说这话的时候可莉探着脑袋在林墨房间中四处打量，似乎是想找到林墨昨天所说的好玩东西。

　　“呵呵，可莉请进，等林墨哥哥吃完早餐就和你去玩好玩的。”

　　看着可莉这可爱的动作，林墨哪里会不知道她在寻找些什么，侧身将可莉迎了进来，而他则是来的桌子旁开始吃起了早餐。

　　“林墨哥哥，是什么好玩的呀？”

　　可莉在林墨房间中找了一圈，什么都没有发现，最后跑到正在吃早餐的林墨身旁问道。

　　而林墨则是美美的吃着早餐，面对可莉的问题，一脸神秘的对她说道：“等等你就知道了。”

　　“哦！”

　　可莉见林墨这幅样子是不打算告诉她了，于是哦的一身在林墨身旁安静等待起来。

　　“走吧可莉，我们先去接委托，等到了城外你就知道了。”

　　美美的享用完早餐，林墨便带着可莉来到冒险家协会接了今天的委托，随后朝着城外走去。

　　“就是这里了。”

　　林墨带着可莉来到城外一个空旷的地方停了下来。

　　“这里?林墨哥哥，这里什么都没有啊！”

　　可莉听到林墨的话左看右看，也是没看出有什么好玩的东西。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第13章 目标免费阅读。https://www.23sk.net 