    因为系统的鉴定，荣俊打消了将这只老鼠送给带土做通灵兽的想法，而是将它当成八幼犬的速度陪练。

    这下狗拿耗子终于不是多管闲事了。

    “爸爸，我想参加今年的毕业考试更早的成为一名忍者。”

    晚饭过后，卡卡西鼓起勇气说出自己的诉求，至于说为什么鼓起勇气，因为他发现自己放在狗窝里的书不见了。

    旗木朔茂上下打量着自己的儿子，点了点头道：“我可以同意你的要求，但是你在试卷上要做到九十五分以上，不然你就继续在忍者学校学习吧！我宁愿自己的儿子不创造记录，只为了你多学一点有用的知识好在以后的日子里保命！”

    “嗨！”

    卡卡西大声说道，想了想后还是决定不要回自己的书了：爸爸不还给我一定是有道理的。

    第二天照常上学，荣俊正无所事事的时候发现猿飞阿斯玛蹲在自己后面鬼鬼祟祟的。

    “今天也一定要让你光着屁股！”

    阿斯玛自认为潜藏踪迹做的跟到位，拿着苦无偷偷摸摸的来到荣俊的屁股后面后正满心窃喜！

    “忍法:针地藏！”

    荣俊偷偷使用技能，然后卧等阿斯玛吃瘪。

    果不其然，阿斯玛握着苦无一挥而就，苦无与支棱起来的毛发相交发出“嗤拉”的声音与火星。

    “阿斯玛，你今天又想干什么！真以为我不会请家长吗！”

    忍者老师没想到这个问题儿童竟然能问题到这种地步，马上就是期末了你去给一条忍犬剃毛！真的是无可救药！

    荣俊装作不知道的样子，故意回头看着阿斯玛，眼中中三分不屑四分讥讽五分偷笑，剩下的八十八分都是茫然。

    阿斯玛看着这贱萌表情就知道这个坏狗早就发现自己了！索性也不搭理老师，自己去走廊上站着。

    至于叫家长，你能叫就去叫呗，反正我现在已经知道了爸爸的思考方式，按照这个方式推演我必定没事！

    经过一个中间的小插曲，又是到了喜闻乐见的吃午饭时间。

    “我今年要参加毕业考试了！”

    卡卡西觉得自己应该跟这些朋友说一声，所以就趁着午饭时间大伙都在一块的时候将事情说了出来。

    “什么！”

    “这么快！”

    “我也要参加！”

    众人听后心情不一表情相同。

    “学校的课程我已经学的差不多了，而且实战课对我来说也没挑战性！所以我打算回家修行一阵，顺便去做一些任务，毕竟家里还有很多要养。”

    卡卡西说出自己打算毕业考试的主要原因和必要原因，然后自顾自的吃着饭。

    “我这学期光顾着逃课以及修炼了，越级参加毕业考试的话试卷上过不了！不过下一年没有某只死狗的捣乱，我一定也会毕业的！”

    阿斯玛信誓旦旦的说道。

    “我也要参加！”

    带土看着琳看向卡卡西崇拜的目光，心里怎么都不是滋味，也不知道是该吃卡卡西的醋还是应该吃野原琳的醋，最后也打算参加毕业考试。

    “我三身术还不行，现在肯定毕不了业。”

    夕日红失望的说道，也是清楚自己现在的状况。

    “我也想躲在学校里学习几年，以后当一名医疗忍者。”

    野原琳也不打算因为卡卡西打乱自己的计划。

    “我还是学不会任何忍术，而特殊人才的考核方式还没有下来，今年我也毕不了业。”

    迈特凯也是相当失望。

    “那我在忍者学校外等你们！”

    卡卡西的这句话代表的是赞同而不是炫耀更不是凡尔赛！

    以他的性格说出这些无疑是对几个的最大鼓励！

    “好！”

    “好！”

    “好”×3！

    下午上课

    “老师，我想今年申请毕业考试！”

    卡卡西站起来说道。

    “你确定吗？卡卡西！你现在才五岁！”

    忍者老师不敢相信的问道。

    “我确定，我旗木卡卡西！要参加今年的忍者毕业考试！”

    卡卡西一字一顿的又说了一遍。

    “好！我会向院长大人报告！若果你能成功，你将是忍者学校有史以来最大的天才！五岁的下忍，整个木叶都会知道你的大名！”

    忍者老师显然非常激动，以至于一下午都没讲什么有用的东西。

    回到家中，卡卡西开始复习自己毕业要考的东西，而荣俊也是来看看自己打开仙术大门的钥匙-白玉鼠。

    “帕克，它学会说人话了吗？”

    “报告老大，这个老鼠还没有！而且它非常能吃，我们的狗粮被他吃了一小半！”

    帕克一听自己老大在问话，扒拉着还在吃狗粮的这只老鼠就走了过来。

    荣俊拿爪子拍了拍他的头，发现这货除了吃一点动静都没有。

    “不会是傻了吧？难道要换一门兽语？可是作为一条狗，学会人话已经很反常了，再学会鼠语的话？别人一定认为我是天才！没错！换！”

    “叮！消耗一千积分，鼠语精通兑换完毕。”

    终究还是敌不过仙术的诱惑，哪怕只有一丝可能，毕竟省下的都是钱！

    “吱吱吱吱！”（小子哪里来的！）

    “你会说我的话？那你能听懂我的话吗？我来自空空山！”

    白毛鼠听懂荣俊的话后，表现得相当欣喜和迫不及待。

    “空空山？好low的名字！听好：本大爷叫荣俊，来自犬神山！”

    “犬神山？好霸气的名字！我以后回去一定也要给我族圣地改成同样霸气的名字。”

    “小子，我问你，你是否会仙术？”

    “仙术？你是说自然能量？我族一千年前被打到了一个特殊的地方，那里的自然能量很浓郁，但是我们的鼠仙人几千年前全部战死了，所以控制自然能量的方法也已经失传了。”

    “那你身上怎么会有这么多的残留的自然能量？”

    荣俊听到这里已经相当失望，但是不死心的他决定再问一下。

    “空空山上有一种很神奇的草，只需要自然能量就可以快速生长，我们族群喜欢将其当做食物。”

    “那你怎么出来的？还能再回去吗？”

    “因为山上的自然能量太过浓郁，所以山顶的祭坛被动开启，我一不小心就被传送了出来，并不知道怎么回去。”

    “一边玩去吧！”

    荣俊听完非常气愤，毕竟自己的积分白花了，直接将这老鼠赶到了一边，态度十分恶劣。

    “吱吱吱？”

