    勒索马尔福并不算什么。

    威廉虽然没有证据，但基本可以确定他参与了游行。

    弄进阿兹卡班是不可能的。

    当年对食死徒的清算，他都能逃脱罪责，如今没有铁证，福吉不会让自己的金猪进去。

    既然如此，不如威廉用力割点肉。

    这样起码心里舒服点。

    马尔福家肯定不缺好东西，加隆也威廉不缺，锦上添花的事情。

    但妖精打造的物品和绝版魔法书……来者不拒。

    有些东西不是有钱就能买到的，说白了就是家族底蕴。

    威廉已经开始为史塔克家族，积攒底蕴了。

    一个张嘴就要，一个还就真舍得给。

    看来，威廉还是低估了德拉科在他老父亲心里的地位。

    卢修斯拼了命，也要保证自己儿子的安全啊。

    毕竟他怎么努力，也生不出二胎，那德拉科就是家族独苗。

    不能断啊。

    威廉找到纳威的时候，后者正在窗口眺望远方，等到他在沙发上坐下时，纳威才回过神，扯了扯脸，歉意一笑。

    不过笑得比哭还难看，胖脸挤成一团。

    威廉轻声问道：“怎么一个人躲在这里了？觉得心里难受？”

    纳威犹豫了一下，摇头又点点头。

    他垂头低声问道：“那些食死徒会放出来吗？”

    “不会。”威廉摇头道：“我们会找到那些人质的位置，然后阻止对方，所以不会。”

    纳威明显缓了口气，又脸色沉重道：

    “其实，我心底很想他们放出来……贝拉特里克斯、罗道夫斯、拉巴斯坦……

    你信吗，威廉？我早晚会杀了这些人！”

    威廉凝视着眼前这位看似有些懦弱，却极其格兰芬多的男孩，缓缓说道：

    “当然信了，如果有一天你想去做了，告诉我一声，很乐意替你望风。”

    纳威使劲点点头。

    就在这时，赫敏出现在门口，她舒缓了一口气，急促道：“威廉，找到他们了。”

    威廉站起身，拍了拍纳威肩头，朝着外面走去。

    等到威廉与赫敏离去多时，纳威始终凝视两人消失的方向。

    ……

    ……

    走进房间，坐在椅子上，威廉细细端详着那张营地地图。

    之前，为了寻找阿斯托利亚，威廉释放了追踪咒，制作了整个营地的地图。

    此时，没想到居然重新派上了用场……而且用处很大。

    这段时间，赫敏、芙蓉、特蕾妮、秋……她们就一直在寻找地图上的名字。

    失踪巫师的数量不明，但总算知道几个名字。

    芙蓉指了指某个位置，威廉瞥了过去。

    在体育馆某处包厢，竟然密密麻麻挤着几十人。

    威廉很快在重叠的名字中，看见了熟悉的人：

    哈利，罗恩，马尔福……甚至还有……巴蒂·克劳奇。

    克劳奇也被抓了吗？

    说起来，克劳奇今晚确实缺席了决赛。

    不过既然找到了位置，那就好办了。

    ……

    ……

    四周一片漆黑，

    坐在体育场的台阶上，小巴蒂·克劳奇望着天空，嘴角扯出一个得意笑容。

    不久前，那里还有着绿色光芒，但现在已经消失了。

    天空出现了三朵黑魔标记，是小巴蒂没有想到的。

    看来，想要干些大事的，不止他一个人。

    有趣，

    真有趣。

    小巴蒂·克劳奇从来没有这么开心过。

    那场火灾真的是及时。

    不然，他不知道还要多少年，才能抓住机会，挣脱夺魂咒的控制，离开父亲的囚禁。

    逃脱的小巴蒂只有一个念头……找到主人。

    找到之前，当然需要帮手了。

    那些，当年跟他一块进去阿兹卡班的同伴，无疑都是主人最忠心的仆人。

    第一步，就是要把这些人救出来。

    单枪匹马闯入阿兹卡班，是完全不可能的，他也没那个能力。

    必须胁迫魔法部自己放人。

    所以，他就想到了这么一个人质计划。

    利用隐形衣和马尔福的魔杖，在一个鱼龙混杂的营地，进行绑架计划……对他来说，不是太难的事情。

    虽然中间确实出了些意外，比如那个格林格拉斯家的女孩；又比如，今晚这场突如其来的吉祥物袭击……

    好在这些意外，没有阻止他的最终计划。

    或许，那些魔法部的官员，还在六神无主，或者在营地偷偷寻找人质。

    但他……其实早就转移到了空旷无人的体育场。

    一路走来的历程，漫长而艰难。多年前的惨剧……今晚要以荣耀重新开始。

    小巴蒂哑然失笑。自己竟然有些激动，双手都在兴奋的颤抖。

    谁还能阻止我呢？！

    吧唧！

    身后包厢的门，突然被打开了。

    他骤然扭头，睁大眼睛，瞪了过去。

    但视线里一个人都没有。

    他猛然意识到，有人使用了高超幻身咒，或者和他一样，也穿了一件隐形衣。

    小巴蒂·克劳奇压抑着内心的骇然。他不知道是谁，也不管是谁，直接提起魔杖，冲着包厢，喊道：“阿瓦达索命！”

    绿光一闪而过，砸到了墙上。

    小巴蒂知道自己上当了，没人穿过，门被魔法打开，只是在吸引他的注意。

    无论是魔咒还是声音，都暴露了他的位置。

    小巴蒂下意识向后闪去，他落脚的地板，轰然迸裂。

    他抬手摸了摸脑袋，满手是血。右耳被那道光芒直接割掉了。

    他有些后怕。

    自己穿着隐形衣，对方骤然出手，所以魔咒应该是有些偏了。

    不然，这时候他的脑袋，就该掉在地上滚动了。

    他魔杖抬起，又是绿色光芒甩去，同时向一侧跑去。

    死咒不出意外的落空了，对方早就进行了走位。

    现在，大家都不知道对方位置，就要靠着这种方式，互相猜测位置、进行螺旋走位和提前预判。

    可惜的是，小巴蒂的运气似乎用光了，对方居然预判到了，他要向右走。

    一道雪白粗壮光芒，被激射而过，落在他的胸口，隐形衣破碎不堪，胸口也血肉模糊，有几处甚至深可见骨。

    小巴蒂咽了一口血，猛扯掉破碎的隐形衣，朝着一侧地面甩去，发出轻微的落地声。

    体育场太黑了，对方被这个声音误导，又是一道魔咒甩向隐形衣的方向。

    小巴蒂恨恨地对着空气瞪了一眼。打不过就算了，最憋屈的是，他根本不知道对方是谁！

    但他还是有理智的，射了一团火焰落入包厢没敢有丝毫停留，就开始幻影移形。

    威廉没有追击，而是冲向了包厢。

    如果这些人都被烧死了，抓住对方也没有意义。

    ……

    ……

    哈利在黑暗中醒来，感觉自己的头很疼。

    他记得营地发生袭击，韦斯莱先生让他们冲向树林。

    但中途罗恩被绊倒了，他们俩就脱离了大部队。

    然后，马尔福就来了，对他冷嘲热讽，让他小心点。

    眼看马尔福落单，哈利和罗恩准备干他，让他知道什么叫做社会险恶。

    马尔福肯定不是两人对手，哈利很快骑在他身上，准备给他来一招相位猛冲。

    但天空出现绿色骷髅，接着他就被打昏了。

    这里是哪里？

    我在哪儿？

    不管他在哪儿，总之是黑漆漆一片。深穴似的黑暗，死一般的寂静。

    他仰面平躺着，想动动自己的手臂，发现四肢都被捆住了，完全无法动弹。

    哈利感觉自己应该是被捆在了柱子上，面朝着柱子的那一侧。

    他无法动弹，只能伸出舌头朝前试探，然后就舔在了一个光滑的物体上。

    他又换了个方向，这次是粗糙的物体上，有很多坑洼。

    就在这时，一道绿光突然从外面射了进来。

    哈利吓得头发都根根炸裂。

    那绿光他不陌生，是阿瓦达索命！

    好在死咒只是贴着他的脸颊，然后打在了墙上。

    好险呢！

    等等……那一闪而过的光芒，带来了短暂的光芒，但也让他知道自己刚刚舔的是什么了。

    他、罗恩和马尔福……三人被面向面被捆住一块。

    光滑的是……马尔福的脸颊。

    粗糙的是……罗恩脸上的雀斑。

    一瞬间，哈利有点想吐。他还有滋有味地舔了好一会。

    什么人都好，

    快来救救我！

    很快，外面传来了打斗。哈利又重新燃起了希望。

    但他很快就不能兴奋了，因为一团火焰甩了进来，落在了他的屁股上。

    “……”

    接着，一个让他永生难忘的画面出现了。

    一个巫师走了进来，拿着一个打火机一样的东西，散发着微光。

    他轻轻按了一下，随着‘咔嗒’的声响，火焰飘向墙壁，房间内光明大昼。

    一瞬间，不止是哈利……醒来没多久的克鲁姆……几十个被绑架的人，都看清了那个缓缓走来的年轻巫师。

    屋内的光芒，映照着他那张英俊的脸庞熠熠生辉。

    她的白月光……

    一个年轻女巫的脑海里，竟然莫名浮现这个词。

    ……

    ……

    “福吉部长，现在魔法部准备如何应对绑匪的要求……你们不会真的准备将食死徒放了吧？”

    “部长先生，您觉得这次袭击，是否代表魔法部已经失去了对局势的控制？”

    福吉才露头，一群记者就将他围起来。

    “懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法。

    再问，我只能回答一句无可奉告……”福吉敷衍道。

    就在这时，金斯莱幻影显形出。他走到部长身边，低头对着他低语几句。

    疑惑，震惊，狂喜，百感交集。

    一时间，无数感觉在福吉脸上浮现。

    他突然抢过记者的麦克风，大声道：

    “人质没事了，刚刚被威廉·史塔克救了！

    哦，梅林啊！

    天佑英格兰，

    天佑史塔克！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“云不亦不云”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

