    “你什么意思？”黎落皱眉。

    宋长谦的语气像极了在抓奸：“你真的不是故意在外面逗留，制造机会跟惊蛰独处？”

    黎落放下扳手，脸色难看起来：“宋长谦，你不要胡说八道！”

    “我有没有胡说八道你心里清楚！”宋长谦冷冷地说，他眼角余光瞥见后勤部走出来两个人，声音立刻加大，“自从惊蛰来基地你就变得不对劲，平时跟他在我眼皮子底下眉来眼去就算了，现在你还支开其他队员，跟他在外面独处了两天两夜！姜檀，你是不是给我戴绿帽子了？”

    那两个人本来从后勤部领了东西打算走的，一听宋长谦这话，察觉到有瓜吃，立刻停下脚步往这边张望。

    黎落哪会看不出来宋长谦的用意，她眯了眯眼睛，要跟他对线的话到嘴边又咽了回去。

    看宋长谦今天这架势，不好好闹一场是不会罢休了，反正惊蛰都打算走了，不如借着宋长谦闹事的名头将他“逼”走，再反手扣宋长谦一口善妒的锅。

    打定主意，黎落再次开口时语气弱了几分，听起来像是在心虚：“你有证据吗？没证据就不要无理取闹。”

    宋长谦原本是心里憋着火气无处发泄，对姜檀发火多多少少带了点借题发挥的意思，可这会儿看着她的反应，他后知后觉意识到，也许她真的给自己戴了绿帽子。

    一念及此，宋长谦勃然大怒，他把拐杖往地上狠狠一扔，脸上的肌肉都扭曲了，大声吼道：“你是不是跟他上床了！！是不是！！！”

    黎落：“……”

    她别开视线。

    宋长谦这一吼惊动了不少人，很快，四周的门窗后陆续有脑袋探出来看看发生了什么。

    刚好来后勤部换防护服的蒋曦听到吼声，立刻从里面走出来，一看这架势，他以为姜檀和宋长谦小两口吵架，本着和事佬的心思上前拉了宋长谦一把：“宋队，怎么了这是？有话好好说啊，吵架多伤感情……”

    宋长谦正在气头上，被蒋曦这么一说，他迅速反手拽住蒋曦的衣领，将他拖到黎落跟前：“蒋曦，你来说，姜檀是不是出轨了？她是不是跟惊蛰好上了？”

    蒋曦一懵，第一反应就是否认：“这不可能！”

    “怎么不可能！他俩在外面过了两天两夜，这孤男寡女的，谁知道发生了什么？这次任务你也去了，你老实告诉我，他们是不是背着我勾搭上了？”

    蒋曦：“……”

    他看向黎落，见她沉着脸，但没有要反驳的意思，本来坚定认为自家老大和惊蛰不可能有猫腻的蒋曦顿时也不确定了，他迟疑道：“应该……没有，我没看到他们有什么暧昧举动。”

    “真要让你看出来还得了！！”宋长谦把蒋曦往A区的方向一推，“去，你现在去把惊蛰叫过来，今天这件事必须说清楚！！”

    蒋曦立刻把目光投向黎落。

    他是姜檀提拔进护卫队的人，自然是听黎落的话。

    黎落接收到他的眼神，说：“去吧。”

    蒋曦这才转身往A区跑去。

    在蒋曦去找惊蛰这么一会儿功夫，“姜檀出轨”“宋长谦抓奸”的事迅速在基地口口相传开了。

    不少人放下手中的工作跑过来看热闹，蒋曦带着惊蛰回到后勤部时，外面的空地上里三圈外三圈围了一大批人。

    吃瓜八卦是人类的天性。

    惊蛰挤开人群走进来，见黎落和宋长谦脸色一个比一个难看，他低声问黎落：“怎么了？”

    “闹事呢。”黎落也低声说，“别慌，我会处理，你别说话就行。”

    “嗯。”

    宋长谦见两人当着他的面嘀嘀咕咕，毫不避讳地交头接耳，心里的怒火更甚，他瘸着腿往惊蛰跟前走了两步，一拳头直接砸向他的脸。

    惊蛰侧身避开，宋长谦还要再打，黎落迅速接住他的拳头：“你闹够了没有？”

    “闹？在你眼里我这是在闹？”宋长谦气笑了，“上次武器库差点被盗的事还没掰扯清楚，当时没证据，你护着他就算了，现在你还要再狡辩吗？”

    黎落战术性沉默。

    宋长谦越发肯定她是在心虚，语气咄咄逼人起来：“今天当着这么多父老乡亲的面，咱们把话说清楚，姜檀，我就问你一句，你有没有给我戴绿帽子？”

    “没有。”黎落皱眉。

    “那你倒是说清楚，过去两天两夜你们去哪儿了？为什么要支开其他队员，单独跟惊蛰待在外面？”

    “……”

    围观吃瓜的人看着这一幕，眼神渐渐变得微妙。

    黎落不解释，惊蛰也不开口，作为当事人之二，两人的沉默看起来像是无话可说。

    宋长谦一边觉得愤怒和恶心，一边又有种发泄后的畅快感，这种奇怪的兴奋情绪驱使下，他声音都变调了：“没话说了是吗？姜檀，真他妈有你的，我跟你十几年出生入死的感情，抵不上这王八蛋来基地几个月的相处。”

    说完他一扭头，迅速把蒋曦别在腰间的枪拔下来，直指惊蛰：“撬老子墙角，老子杀了你！”

    黎落立刻闪身到惊蛰面前，摊张开双臂护住他：“住手！”

    宋长谦：“……让开！”

    “你敢动他试试！”黎落毫不畏惧地跟他对视。

    有那么一瞬间，宋长谦从她眼中看到了清晰的杀意。

    为了这个男人，她想对自己动真格？

    宋长谦握枪的手在微微发抖：“姜檀，你……”

    蒋曦见势不妙，连忙上前来拉架：“宋队，这肯定是有什么误会，姜队和惊蛰都不是那样的人，其实我们这次外出比以往晚回来是因为……”

    “蒋曦！”黎落制止了他。

    “……”蒋曦立刻闭了嘴。

    宋长谦目光在黎落和惊蛰身上扫了一圈，有种强烈的被排斥在外的感觉，他心里更不痛快了：“姜檀，我今天把话撂在这儿，是你跟他对不起我，看在过去这么多年情分上，我不会对你怎么样，但金乌八号，有他没我！”

    这话掷地有声，围观的民众立刻躁动起来。

    “姜队，你说句话呀。”

    “宋队别冲动啊，有话好好说。”

    “是啊，都是一个基地的，真闹到这个份上就伤感情了。”

    宋长谦不为所动。

    黎落也依然不说话。

    一片吵嚷声中，惊蛰叹了口气，站出来说：“那我走吧。”

