    第808章

    “……”

    陈墨手里拿着永恒天书，一尺大小的残缺银色树叶上不断闪现符文字体。

    永恒天书，全盛状态能掌控上界五大长河。

    然而这是在永恒天帝手里的时候才可以，在他手里最多掌控起源祖界四大长河支流，毕竟永恒天书不只是残缺，而且按照永恒天帝的遗言来说，永恒天书已经被诸天万界榜取代了。

    种瓜得瓜，种豆得豆。

    种下种子，为的就是收获庄稼。

    不存在不劳而获，种庄稼的人也绝对不希望劳而不获。

    造化生命创造宇宙，起源生命创造宇宙海，不朽帝尊开辟古国，永恒帝尊开辟不朽古国，诸天万界榜创造下界推动纪元战争，这一切的一切都是一个种下种子等待收货的过程。

    将自己一只手掌变成上界的存在，自然也不是随便就舍弃一只手。

    所以上界也是一个种子，只不过是一个成长期极其漫长的种子，漫长到无数生命到死都不知道上界真相，但是就算再漫长，这个种子早晚也会生长出丰收的硕果。

    永恒天帝和更早的不朽天帝，就是上界成熟时期反抗失败的失败者。

    现在的上界，已经是第三次从种子生根发芽。

    按照上界的生长期来说，这个时候上界才生根发芽不久还远远不到成熟时期。

    这个时候，同样也是永恒天帝推算出的唯一有机会反抗成功的阶段。

    所以永恒天帝推演未来，动用了无数种手段瞒天过海，等待着这个时期到来，最后由活下来的五大老人将永恒天书交给起源祖界的界主轮回帝尊。

    “轮回帝尊，难道是轮回老人……”

    陈墨若有所思道。

    反正他肯定不是轮回帝尊，而起源祖界唯一跟轮回帝尊能扯上关系的只有轮回老人，这也就是说在永恒天帝推演的未来中，继承永恒天书继承反抗遗志的是轮回老人。

    但是事实是轮回老人早就凉了，现在掌控起源祖界的是他。

    如果不是永恒天帝推演的未来错了，那就是原本的未来早已经出现变化。

    不提轮回老人，就说永恒天书，完好的永恒天书有五个部分，最后一个部分掌握在命运老人手里，现在这个命运老人并没有出现，是已经出意外提前死了，还是背叛了永恒天帝私吞了五分之一永恒天书？

    命运老人的下落，其他四大老人也不知道。

    祂们各自创造了一个生命培养为永恒帝尊，就因为寿命走到尽头不得不自我封印，再加上解除封印的时候又跟光暗帝尊等人交手，能活着找到他将永恒天书碎片给他，都已经是依仗对四大长河的特殊掌控能力。

    得到本应该落在轮回老人手里的永恒天书，这无疑是一个好消息。

    但是坏消息也不容忽视，相信此时上界所有永恒帝尊都已经知道他就是传说预言中的人了。

    从现在开始，就连原本是盟友的混元帝尊都会站在对立面。

    纵然他公布出去上界存在的真实缘由，会站在他这边的永恒帝尊也绝对屈指可数。

    因为就算上界只是为了收割才被种下的种子，大多数的永恒帝尊也根本不会在乎，因为上界这个种子距离成熟还太遥远，上界的永恒帝尊根本不会考虑那么久远的未来。

    这就好像一个凡人青年，几乎不会考虑几万岁以后的人生。

    激活永恒天书，银白色的叶子上浮现无数符文。

    这些符文陈墨虽然不认识，但是能看出来这些符文的级别远不如创世符文，最多跟上界许多永恒帝尊联手创造出来的统一文字根源符文同一个级别，这些应该都是永恒天帝那个时代的大一统文字。

    破解这些文字不难，这些文字本身蕴含的力量也都跟根源有关。

    通过不断激活这些文字中蕴含的超凡力量，再跟根源进行匹配，最后再对照当今时代的根源符文，只用了几天时间陈墨已经将永恒天书上面所有的文字都翻译过来录入永恒天书。

    完成这一步，陈墨翻开命运天书。

    永恒天书无法记录创世符文，但是永恒天书可以翻译几乎所有的创世符文。

    通过永恒天书破解一个创世符文的释义，就能掌握这个创世符文中蕴含的力量，掌握了创世符文就有办法掌控诸天万界榜，掌握了诸天万界榜就能掌控上界，掌控了上界才有机会抗衡撒下种子的神秘存在。

    神秘存在具体是谁，就连永恒天帝都不知道。

    毕竟永恒天帝反抗的对象其实根本不是神秘存在本身，只是那一位留下的帝尊墓葬群。

    整个帝尊墓葬群，这才是真正的上界第一至宝。

    通过永恒天书，陈墨很快翻译了他所知道的五分之四创世符文。

    翻译过后，陈墨才理解创世符文的可怕之处。

    如果将整个上界比作一台电脑，创世符文就是最基础的编辑语言，掌握创世符文就相当于掌握了整个电脑的所有大小用途，如果完全掌握创世符文，理论上能塑造新的一模一样的上界。

    就算是创世符文不完整，他现在也能用来做很多事情。

    翻开命运天书动念间生成一个空白页，陈墨用他掌握的这些创世符文开始组合，希望能编译出一个能对整个上界对所有世界都生效的创世符文组合程序。

    编辑过程很顺利，掌握创世符文真正困难的地方在于翻译和记忆。

    翻译就不用说了，永恒天帝集结那个时代所有永恒天尊，历经无数年都没有完全破译所有创世符文，永恒天书最多也就破解九成多的创世符文，现在缺失了五分之一破解数量就更少了。

    而且就算破译了，成功记忆创世符文是更难做到的事情。

    创世符文首先会遗忘，如果说一个永恒帝尊一天能记忆十到一百个创世符文，那么第二天祂就很可能忘掉九十九个，唯一记下来的一个第三天也可能随时忘掉。

    所以通常来说，永恒帝尊能记忆下来的创世符文不超过十个。

    纵然借助永恒天书，最多也就翻个几十倍。

    除了记忆，创世符文本身还具备强大的反噬力量，这反噬力量来自于整个上界，掌握创世符文的力量相当于威胁到整个上界的安全，相当于窃取上界的力量，会直接受到上界的反噬。

    那些研究创世符文遭难的永恒帝尊，就是因为研究太深被整个上界反噬。

    借助永恒天书，能大幅降低反噬之力。

    纵然是永恒天书，都只能做到这种地步。

    命运天书却能记录下创世符文，甚至完全抵消了反噬，这其中的关键就在于其中部分命运根源来自于不属于上下界体系之内的其他世界，有了命运天书，他能破译多少创世符文就能掌握多少创世符文的力量。

