    其实段云不知道的是，早在1978年的5月，领导当时小型立体声录放机潮流的索尼，TC-D5就已经上市了。

    不过当时的这种索尼小型立体声录放机说是小型，但以今天的眼光看来，这种TC-D5录放机距离真正的mini还有很长一段距离，厚重如教科书一般，不可能装入口袋，只能放在提包或手提袋中，只是比一般的录音机携带要方便一些而已。

    一直到1979年7月的时候，索尼才推出了真正意义的随身听，这就是当时很有名气的TPS-L2。

    这台随身听体积非常小，可以装入口袋中，重量也只有330克，并配有立体声电路和立体声耳机。

    当时的国内还并没有大规模的引进这种日本随身听，主要原因是这种索尼出品的随身听，价格非常昂贵，动辄上千块钱，普通老百姓根本购买不起，而工厂事业机关则对这种只有便携优势的录音机兴趣不大，所以一直到83年的时候，只有沿海的一些城市以及毗邻香港的广州深圳等地，才有少量的索尼随身听引进。

    在这个娱乐匮乏的年代，听歌看电视，几乎成了段云少有的娱乐，如果有台随身听带在身上的话，他就可以随时给自己放松一下，而程清妍有了随身听，学习外语会更加的方便，同样也可以随时随地听歌放松。

    自从段云和程清妍确定关系以后，他也一直都在很认真的教程清妍外语，因为在段云将来的计划中，将来两人结婚之后，成为自己妻子的程清妍肯定也会和自己一起经营事业，所以段云也在有意的培养她独当一面的能力。

    购买上千元的东西，就为了讨好女朋友，在这个年代简直是不敢想象的事情，但对身家早已超过20万的段云而言，他可以任性的购买一些这个年代的奢侈品。

    “歌曲磁带能有几个钱，回头我给你买一包回来，让你听个够，磁带钱你就不用给我了，好歹也得让我还还你的人情不是么？”高磊笑着说道。

    “行啊，那我就等你回来了。”段云点了点头。

    “中午在我这喝两盅吧，我给炒两个菜，把崔林他们也叫过来，这段时间我店铺开张，他们也帮了不少忙，都是兄弟，我知道你很忙，不过人活着要是每天只是干活的话，还能有什么意思？”高磊对段云说道。

    “说的没错，我还没见识过你的厨艺，今天你可要好好露一手。”段云笑的说道。

    段云现在厂里的工作很多，所以平时基本上很少参加应酬，但对高磊是个例外，这是段云有事情要求他，另外段云将来也想把高磊培养成为自己的一个助力，所以平时喝喝酒培养培养感情还是有必要的。

    中午的时候，高磊在店铺的后院儿炒了一桌的菜，现如今的高磊和半年前性格上已经有了不小的变化，以前他是今朝有酒今朝醉，厂里发的工资，或者是熟肉摊赚了钱以后，就天天下馆子，大手大脚的花掉，但现如今也知道攒钱了，也很少下馆子了，估计是因为丢掉了厂里的铁饭碗后，他必须为自己的后路考虑。

    目前高磊的父母也在这个临街店铺的院子里住，高磊只负责进货，卖货由他的父母来干，生活越发的富足起来。

    中午吃饭的气氛很活跃，不过段云并没有喝多少酒，因为下午要上班，他必须保持清醒的头脑。

    目前新设备已经进厂将近半个月了，段云的渗碳炉还没有改造完成，主要是数字控制电路板方面设计比较复杂，段云设计的逻辑电路几经修改，又增加了一些额外的功能，电路控制板改动后，相关的联动设备也需要进行重新设计，所以进度略微慢了一点。

    除此之外，段云还对仿制拉达汽车变速箱的外壳，进行了重新设计，使其内部的油量变成透窗可视，另外在内部齿轮方面也进行了一些微调，使得变速箱齿轮在频繁操作下，尽可能的减少摩擦高温和噪声。

    尽管是模仿国外的成熟产品，但段云明白，自己的产品若是想引起国家的重视，就必须有自己的独创之处。

    80年代，国内与外国处于一个全方面的落后的时期，无论是经济文化体育科技还是其他方面，和欧美日这样的发达国家，都有不小的差距。

    但是为了提高国民的幸福感和自豪感，对于各行各业顶尖的人和事物，尤其是在国际上造成一定正面积极影响的事情，都会进行优先的报道。

    只是那个年代能拿到国际炫耀，让国人感到自豪的人和事并不算多。

    诸如80年代的中国女排，蝉联三届中日围棋擂台赛冠军的聂卫平，破解哥德巴赫猜想的华罗庚等等，这些人物无一例外的都能勾起当年国人的民族自豪感，所以媒体都会优先集中的报道，以至于他们这些人最终成为了一个时代的符号。

    而当你成为国家重点关注的行业顶尖人物的时候，你获得的影响力和资源将会是非常巨大的，而这会有助于你实现下一步更高的目标。

    同样在技术方面也是如此，如果你能做出一样在国际上领先的产品，肯定会引起国家高层的注意力，同时国家肯定会对你重点扶持。

    能高仿出国外的成熟先进产品其实对于当前国内的企业而言，已经是一件非常不容易的事情，甚至可以说了不起，但国人普遍爱面子，高仿这种事情在很多国人看来是不光彩的，而倘若段云能对这种产品进行进一步的改造，使之贴上正宗的“中国制造”标签的时候，意义就变得截然不同。

    段云深谙其中的道理，所以这次厂里推出新产品，不能原样照搬原来的产品设计，是必须要有能拿得出手的原创部分的。

    目前段云已经完成了新产品的改装设置，外形和以前的拉达汽车变速箱变化很大，而内部齿轮方面，它也综合俄式变速箱其他厂家的一些技术进行了融合和改进，而且改的非常巧妙，从图纸上来说，和任何一款俄式变速箱都有所不同。

    另外段云还打算给自己厂里新生产的变速箱起一个听起来比较爱国的名称，目前段云打算将他起名为“龙腾”变速箱，寓意是龙的传人，腾飞九天……

