    “是啊，刚走没多久。”陈松回道。

    蓝玉脸上带着笑容，可这笑容让陈松看不清蓝玉的真实想法。

    “太子殿下来你这里比去我那里的次数要多上很多啊，看来太子殿下对你很看重啊。”蓝玉笑呵呵的说道。

    陈松回道：“不敢当，只是公事罢了。”

    “我今天来你这里没有别的意思，就是单纯的想弄点刀伤药。

    人人都说你这里的药好，所以就来了你这里。”蓝玉说道。

    陈松不太相信这是蓝玉的真实想法。

    陈松在城中开设的医馆中就有刀伤药，蓝玉要是真的想买，直接去医馆就行了，哪里需要跑到这里来？

    “既然如此，那还请稍待，我去去就来。”陈松离开了前厅。

    不久，陈松带着几个瓷瓶走了过来。

    “这是我配置的刀伤药！”陈松将手中的刀伤药交给了蓝玉。

    这些药其实就是一些碘伏和云南白药等药。

    给蓝玉后，陈松一一介绍了这些药的使用方法。

    蓝玉听得很认真，同时将这些药揣进怀里。

    “既然如此，那我就先走了。”蓝玉带着随从走了出去。

    走出大门，蓝玉蹬上门口早已等候多时的马车，往远处而去。

    “这个蓝玉，每次都神神叨叨的，真不知道他心里在想些什么。”

    看着蓝玉离开的背影，陈松摇着头，想不通蓝玉这样做的目的是什么。

    “侯爷，小人想不明白，陈松在城中开设有医馆，需要什么药，直接让小人去医馆买就行，哪里还需要亲自跑到这里来？”

    坐在车辕上的随从一脸的疑惑的询问。

    蓝玉回道：“你不懂，陈松备受太子殿下看重，而我又和太子殿下有姻亲……

    算了，给你说了你也不明白。”

    蓝玉话只说了一半，然后远去。

    ……

    收拾完东西，陈松将赵铁绳叫到了书房中，给赵铁绳讲解各种注意事项。

    讲解的内容主要以种植土豆和红薯为主，京城中的各部衙门以及做事时应该注意的事情都讲给了赵铁绳。

    赵铁绳的顶头上司是朱标，也省了很多繁杂事。

    其实，结构越简单，效率就越高，这点朱元璋也明白。

    “舅舅，在京城中，您只需要做好自己的份内之事就行了，其他的不用管，只需要好好做事。”陈松坐在书桌前，看着坐在对面的赵铁绳。

    赵铁绳搓着自己的双手，脸上的忐忑从未消失。

    “我在村里种地，也没有啥的，可是在陛下和太子殿下的眼皮子底下做事，我这心里就慌得厉害，生怕做不好。

    我倒是不害怕什么，可就担心你的前途。你好不容易走到现在，可不能因为我，连累了你。”赵铁绳语重心长的说道。

    赵铁绳诚恳的模样让陈松非常感动。

    陈松安慰道：“舅舅，不要这样想。不要害怕连累我，您就放心大胆的干吧，您的任务很简单，只需要将红薯和土豆种出来，别的就不用想。

    要是遇到什么问题，可以让人来问我。京城距离松江府不远，很快的。”

    “好，那就听你的。”赵铁绳点点头。

    “这样吧，我再给您说一些种土豆和红薯时的注意事项……”

    陈松将种植土豆和红薯时的注意事项说了一遍。

    赵铁绳走出书房后，陈松取出一小叠裁剪整齐的宣纸，开始书写种植红薯和土豆的流程以及注意事项。

    窗外的月亮挂在天上，陈松将写完的东西收拾好。

    这本册子，陈松起名《红薯土豆种植总纲》，有了这本册子，再加上赵铁绳，种出土豆和红薯没有什么问题。

    陈松走出书房，看着天上的月亮，深深的吸了一口气。

    这次去了市舶司之后，要不了多久，就会稳定下来。

    到时候，陈松就要开始给朱雄英上课了。

    陈松已经想好了上课的内容，像什么“陈松第一定律”、“陈松第二定律”以及一系列“陈松经典力学定律”，已经准备就绪，就等着朝朱雄英的大脑中灌输了。

    “牛顿？不好意思，你的知识我借用了，以后也不会有牛顿第一、二、三定律了，只会有陈松第一、二、三定律。”

    陈松背着双手，迈着轻快的步子回到了卧室。

    东方的天空出现鱼肚白，陈松睡了不到三个时辰就起床了。

    将所有的事情安排好，陈松坐着马车离开了京城。

    昨天晚上没有睡好，陈松躺在马车中，盖着一张被子，补着昨夜的觉。

    赵峰作为管家，留在了家里，李三娃和张铁牛和往常一样，跟随着陈松。

    陈松可能是京城中排场最差的勋贵了，府中的下人数量有限，居住的宅院面积也很有限。

    这些东西，陈松倒是不那么注意。

    马车嘎吱嘎吱，行走在官道上，朝着松江府的方向行进。

    朱元璋坐在御书房中，桌子上摆放着一张应天府的鱼鳞册图。

    朱标半蹲在朱元璋的旁边，看着桌子上的这张鱼鳞册图。

    朱元璋指了指聚宝山，“将土豆和红薯的种植园就安排在这里吧，记住，这事你一定要紧盯着，红薯和土豆的种植区域附近禁止任何闲杂人等接近，没有命令硬闯者，杀无赦。”

    这是能改变国运的粮食作物，朱元璋看的甚至比市舶司还重要。

    农民出生的他，知道红薯和土豆中蕴含着怎样的力量。

    “记住，红薯和土豆不能有任何闪失。不管是谁，每天出入必须仔细检查，不准任何人带走一颗红薯和土豆。”

    “孩儿遵命！”朱标抱拳领命。

    ……

    “先生，前面就是松江府了。”

    赶车的李三娃侧过身子，敲了敲马车门，朝着里面喊了一声。

    陈松睁开惺忪的眼睛坐了起来。

    “松江府啊，我又来了！”陈松感慨一声。

    来到松江府府城前两位置，郑大胜带着松江府的属官，迎接陈松。

    两里长街，黄土铺地，彩纸飘扬，场面十足。

    陈松的马车很普通，但还是被郑大胜一眼认出。

    看着顺着官道而来的马车，郑大胜撩起衣袖，冲着后面喊了一声，“大人来了，赶紧走！”

    随后，郑大胜带着人急匆匆的迎了上去。

    来到马车前，郑大胜一脸殷勤的喊着：“大人，大人，您终于回来了！！！”

    这肉麻的声音让陈松起了一身的鸡皮疙瘩。

    陈松皱着眉头，打开马车门，冲着郑大胜大喊：“赶紧闭嘴！”

    “嘿嘿，下官闭嘴，下官闭嘴！”郑大胜讪笑道。

    “将这些东西都撤了，出去时间已久，先去市舶司。”陈松说道。

    “好，好好。下官这就去安排，下官这就去安排！”郑大胜飞一般的跑了下去。

    看着郑大胜的背影，陈松无奈的摇摇头。

    郑大胜办事不敢说缜密无暇，但也有几把刷子。

    可这拍马屁的殷勤劲，确实有些太用力了。

    进了松江府府城后，陈松歇了歇脚，上趟厕所，喝了几口茶水，又朝着小官镇而去。

    没花多长时间，马车来到了小官镇的市舶司大门前。

    市舶司的属官都已经知道了今天陈松回来，所以早早的在市舶司衙门的大门外等候。

    得益于陈松搭建起来的框架，市舶司衙门短时间内就算没有陈松，也不会出现大的纰漏。

    陈松走下马车，带着这些属官回到了市舶司衙门。

    回去的第一时间，陈松就让市舶司衙门属官将最近这些时间的资料拿过来。

    除过这些资料之外，陈松还让人将已经回来多时的俞敏找了过来。

    在衙门后院的书房中，陈松看着坐在自己对面的俞敏，问道：“出去的这段时间，都有什么事？”

    陈松身前的桌子上放满了资料，陈松手中正翻看着一本，这本正是俞敏整理出来的。

    “回大人，去高丽的路上，并没有发生什么大事，遇到了从倭国来的倭寇。

    只是这些倭寇所乘都是一些小舢板，不是我们的对手，老远就被击溃。

    ……

    怎么说呢，下官对贸易之事不懂，但听杨昌说，生意可以做。”

    俞敏事无巨细，将路上遇到的所有事情一五一十说了一遍。

    他说的这些内容，在陈松手中的资料上面都有记载。

    除了俞敏的这份资料之外，还有杨昌的资料。

    杨昌是老江湖了，眼睛很毒辣，有着很敏锐的商业嗅觉。

    “高丽地贫民乏，但其士绅大都穷欲极奢，丝绸、瓷器等货物亦可贩卖……”陈松看着杨昌整理出来的资料。

    高丽这个国家虽然百姓贫穷，但士绅可都不穷。

    再加上物产稀少，很多东西都只能通过对外贸易获得。

    大明的瓷器、丝绸，是那边的士绅最喜欢的货物，要是将瓷器和丝绸贩卖过去，肯定能赚钱。

    “你先出去吧，有事会叫你。”陈松对着俞敏说道。

    俞敏站起身来，走出了书房。

    陈松的目光再次放在杨昌的资料上。

    “瓷器丝绸这些东西不是消耗品，时间长了，买的人就会少。

    更别说高丽地贫民乏，山地众多，购买力有限，总有一天，这些东西会趋于饱和。”

