    长安城里在找云红袖的不只是廷尉府和刑部，包括流云会和红酥手，当然也包括太子的人，云红袖不现身，应该说云红袖不死，太子就不安宁。
    他怕了，他自己都没有想到过会被两个女人先后吓住。
    前一个是带剑出宫的珍妃，后一个是带剑离家的云红袖。
    从大宁各地进入长安城的绿林客得到了最新的指令，不要再去做其他事，一门心思把云红袖翻出来，翻出来就杀，不管付出什么代价都要杀。
    廷尉府。
    叶流云再次到来，进了韩唤枝的书房后也没有说话，坐下来依然沉默。
    “我知道你想说什么。”
    韩唤枝看向叶流云：“此时太子那边应该已经下了命令，找到她就杀。”
    叶流云道：“只看我们快还是他快。”
    就在这时候外面有廷尉快步进来，双手递给韩唤枝一张纸条：“刚刚有人到廷尉府门口把字条交给守卫，让转交给大人。”
    韩唤枝把字条打开看了看，没看落款名字就知道是谁写的。
    “茶儿姑娘写的。”
    看完之后韩唤枝就笑起来：“有些时候，最了解女人的果然还是女人。”
    他把字条递给叶流云，叶流云接过来看了看后也笑起来：“茶儿姑娘这一笔字，和沈冷那个家伙还真是有夫妻相......”
    转念一想沈茶颜绣的那鸳鸯，那老虎，那鹤，再看看这字也就释然。
    “她要带着云大家去北疆。”
    韩唤枝看向叶流云：“那些绿林客在城门附近的人必然不少。”
    “我知道。”
    叶流云起身，看了看刚刚进门那个廷尉：“劳烦你去一趟流云会，告诉黑眼带人来。”
    韩唤枝嗯了一声：“比廷尉和刑部的人出面要好些。”
    未央宫。
    珍妃也收到了茶爷派人送来的字条，她看了看那两个正在写字的孩子，摇了摇头，茶儿和沈冷都一样，都是热心肠的人，这怕是改不了了，她明知道此时要杀云红袖的人多如牛毛，可却绝不会因为这个而放弃帮一把。
    长安城北启泰门。
    云红袖本以为茶爷和她一起出城会走的隐秘些，她没有想到茶爷会让她就这么光明正大的在大街上往启泰门那边走，虽然满大街的百姓们没有人认识她们两个，可这样一来的话，也许走不出去多远就会被太子的人盯住。
    一条巷子口，几个壮年男人看到了云红袖，他们低声交谈了几句，随即有人快步离开，剩下的人一路跟着，逐渐从四面八方汇聚过来的人越来越多，连普通百姓都看出来不对劲，前边两个漂亮的女人在走，后边跟上来的人越来越多，已经多到无法隐藏遮掩的地步。
    等茶爷他们到了启泰门的时候，身后跟着的差不多已经有数百人，还有人从各条街上转过来，像是一条一条小溪汇成了大河。
    启泰门门口，茶爷将自己的玉牌取出来交给守城门的校尉，校尉看过之后立刻就知道了她的身份，面前这位姑娘就是巡海水师提督沈冷的夫人，珍妃娘娘的干女儿沈茶颜，他连忙俯身拜了拜：“郡主。”
    茶爷回礼，把玉牌接过来：“我们两个要去北疆，劳烦寻两匹战马来，你上报的时候直说就好。”
    校尉应了一声，借军马别人借当然不好说，可沈茶颜接就不是什么事。
    “北疆路途遥远，郡主也没有什么准备，还需要什么请吩咐一声。”
    “不用，沿途置办就好，有些急。”
    校尉一惊，看了看茶爷脸色，不像是沈将军出了事的样子。
    “沈冷没事。”
    茶爷笑了笑：“多谢关心，我们是有事要去北疆求见陛下。”
    “郡主稍等。”
    校尉连忙吩咐人去牵马。
    就在这时候，城门口的人已经被守城的士兵们注意到，汇聚过来的太多了，至少有三四百人，守军士兵向上禀报，不多时，巡城兵马司的战兵就开始从一侧朝着这边移动过来，队列整齐的战兵往城门这边一动，那些绿林客就全都有些怕。
    绿林客和江湖客不一样的地方在于，走江湖的人都更圆滑，而绿林客更凶悍，他们大部分和社会是脱节的，劫掠来的大笔银子在手里也不敢肆意出来潇洒，这些人想法相对简单，没有那么多弯弯绕，更容易控制，所以太子李长泽才会另辟蹊径，在拉拢江湖势力的同时，招安了一大批绿林客。
    这些绿林客在江湖客眼中就是蠢货。
    若是老江湖得到太子要杀云红袖的命令，哪里会这样在大街上明目张胆的聚集起来跟着走，就差直接把藏着的兵器亮出来了。
    这是长安啊。
    守城门的校尉牵过来两匹战马，还装了两个包裹的干粮，他问茶爷：“郡主，那些人是不是要图谋不轨？我帮你解决一下？”
    “不用。”
    茶爷双手抱拳：“多谢。”
    “郡主别这么客气，沈将军在我的偶像。”
    年轻的校尉笑起来：“我已经跟上面递了申请，我也想去北疆。”
    茶爷点头，再次致谢，和云红袖牵马走出城门，她们两个出门，那些绿林客开始往前涌，城门校尉大步向前，身后举着盾擎着长矛的战兵整齐往前压，绿林客立刻就变得老实起来。
    “你们别让我看见你们闹事。”
    校尉扫了一眼，绿林客们表情不一，聪明些的点头哈腰，蠢的露出凶悍样子。
    出了启泰门后茶爷和云红袖上马而行，茶爷回头看了一眼：“咱们不急，等等。”
    绿林客们一个一个的接受盘查出城，校尉溜达过来看了看：“搜仔细些，但凡有违禁品一律扣下。”
    第一个过来的人被搜身，翻出来一把斧子。
    问：“带斧子干嘛？”
    绿林客理直气壮：“出城砍柴。”
    “斧子没收了，出去砍吧。”
    “你把我斧子没收了，我拿什么砍？”
    “你在问我？那我要不要问问你携带管制武器是不是要为非作歹？放你出城就不错了，屁话怎么那么多，走不走？”
    “走！”
    “下一个。”
    第二个被人拦住：“带的什么？”
    “斧子......”
    “出城干嘛？”
    “砍柴......”
    “斧子留下，去砍吧。”
    就这样，一个一个，这些绿林客带着的斧子全都被截留下来，城门检查处一边的斧子都堆起来一小堆了，校尉看了看那些斧子：“回头找个地方卖了，应该够咱们一人一碗馄饨钱。”
    士兵们一阵笑声。
    几百人要出城，而且没有被抓，只是把斧子都给没收了，如果换做正常一些的人肯定觉得有问题，可他们大部分人都没有意识到，因为那两个女人在他们眼里就是大把大把的银子。
    出了城的人在外边等着，后来检查的士兵可能也觉得厌烦了，翻出来东西就扣下，人放出去，加快了往外放人的速度，数百人出了城之后却发现那两个女人居然没有走远，在远处树荫下停着，像是故意在等他们。
    “上啊！”
    有人喊了一声，拔腿就往前跑，可是才跑出去没几步就听到后边有人喊了一声。
    “喂！”
    刚刚启动要跑起来的绿林客们纷纷回头，城门外，靠着城墙，整整齐齐的都是身穿白衣的流云会弟子。
    黑眼靠在城门口一侧，弹了弹指甲里刚刚不小心弄进去的苔藓，漫不经心的看向那些绿林客：“是要出去砍柴吗？”
    “你们要干嘛？”
    为首的绿林客过来看着黑眼：“别找闲事。”
    黑眼道：“没什么，最近生意不好做，听说从东蜀道有一群人专门跑到长安来砍柴，我觉得应该是木柴生意太好，东蜀道的十万大山都不够你们砍，跑到长安砍，这生意这么好的话，不妨教教我们？”
    绿林客的头目走到黑眼面前，一字一句的说道：“别惹事，不然你们没有好下场。”
    黑眼叹道：“砍柴生意垄断这么严重的么？我们只是想学学砍柴，现在看起来入行真艰难。”
    绿林客首领的脸色已经越来越难看：“别以为这是长安我就不敢动你。”
    “没以为啊。”
    黑眼招了招手，断递给把一把斧子。
    黑眼笑道：“你看，我们准备的多充分，为了向前辈学习我们自备学习用具，前辈你看我这把斧子怎么样？这是一把......镶金边的斧子。”
    他把斧子扛在肩膀上：“长安城里最近有几家酒楼，赌场，商行被打砸，一群拿斧子的人闹事抢钱就走，说是收钱保命，可是却砍死了好几个人，是你们吧。”
    绿林客的首领一摸腰，这才想起来斧子被没收了。
    黑眼咧开嘴笑了笑，掂量了一下镶金边的斧子：“向前辈学习。”
    斧子往前一指，流云会的兄弟们亮出来斧子冲了上去。
    城门。
    一名士兵看的直咧嘴：“校尉，这事发生在城门口，怎么办？”
    “城门外。”
    校尉纠正了一下：“去上报，两伙樵夫因为口角发生械斗，请顺天府派人过来处理一下。”
    他往左右看了看，把身上的军甲脱下来，伸手：“给我把斧子。”
    士兵们都愣了。
    校尉拎着斧子出门。
    不久之后回来，撇嘴：“还悍匪，也特么不禁打。”
    换上军甲，站好：“去问问，顺天府的人怎么还不来。”
