    霍香香只是本科毕业，参加工作刚满三年。

    由于她是本地人，父母也更希望她能留在湘市。

    所以她通过自己的努力，考入了光大湘市分行。

    三年以来，她勤勤恳恳地工作，终于从最基层的柜员上升到了大办公室行政员。

    但是，就算她的职业生涯十分顺利，但要在湘市买一套自己喜欢的房子，光凭自己这份工资，那还是远远不够的。

    要知道，湘市的房地产，自从两年前突然改革，楼盘价格蹭蹭往上升，有些火热的项目，半年里的价格甚至能翻三倍。

    现在的湘市，买一套一百平的三房，保守估计也要一百五六十万左右。

    没有家里的支持，恐怕...凭霍香香的工资水平，不吃不喝的情况下，也需要3-4年，才能敲个首付出来。

    所以，霍香香对于徐楚的挥金如土，有些恍惚。

    原来...

    有钱人的眼里，房子如玩具...地皮也只是简单的数字。

    徐楚并不知道的是，就这么简单的几句对话，差点将旁边霍香香的价值观冲击地支离破碎。

    “徐先生...请恕郭某直言，您手中有如此雄厚的资金，用来买地皮这种原始资源，是不是有些太浪费了，如今华国的楼市差不多处于顶峰时刻，您看目前湘市的房企们，拿地十分谨慎，就是因为现在的房子不好卖了...”

    “老百姓的观念变了。”

    “您真不如考虑我们紫云理财团的基金，股票定制，这些收益来的大呢。”

    郭德胜略有委婉地说道。

    他说的是实话，不光湘市，现在整个华国的房企，日子都不好过。

    近几轮的土拍情况，大部分都是被国有企业收纳其中。

    玩房产，讲真...已经不是一二百亿能支撑起的了，小几百亿可能都仅仅是基础投入。

    徐楚闻言，淡笑着说道：“郭行长的建议，我心领了，但我这个人吧，还是喜欢搞一些实业，这样就算赔钱了，我也心里舒服些嘛。”

    如果将他所有的资金全都交给银行去炒股，那他岂不是又成空巢老人了？

    天天躺在家里等收益么。

    实业，才能更好地将系统爸爸给的钱花出去。

    最主要的是，徐楚现在还没有获得最强经济学技能，太贵了...光这一门最强技能，都要20点成长积分。

    华国股市的水这么深，就目前而言，凭他手里这几亿，或许能翻起一点小浪花，但还不足以意影响到股市的走向，贸然进去的话，就算有银行给他兜着，也说不定会给那些资本家们当韭菜割了。

    而且，徐楚这一撮韭菜，那可是绝对的韭菜王。

    郭德胜见徐楚没有进入股市的想法，便也没有再多言，于是顺着对方的意思聊着：“徐先生，如果您真想在楼市、地皮、还有高科技的投资，我行可以帮您运作运作。”

    “只是，要时间，也需要一些服务费。”

    说道这，郭德胜的笑脸更加明显了。

    徐楚心领神会，自然明白这个笑的含义。

    想要走捷径，当然需要给钱的。

    不然，谁帮你干活儿呢？

    “这是当然，咱不急...时间多得是，唔...郭行长，咱高新区的建设也差不多了吧，帮我整理一份企业名单如何？”

    “至于地块的话，等明年开春新一轮的土拍，到时候就麻烦郭行长了！”徐楚沉吟了片刻，然后说道。

    还没有见郭德胜之前。

    他空有好几亿的巨资，完全不知道干什么。

    这就纯属于穷人思维了，若是一个手里没钱的人，突然得到几个亿。

    铁定会和徐楚的处境差不多，除了买房，买车，消费...在很长的一段时间内，都会处于这种豪爽的真空期。

    但今天见到了郭德胜，才慢慢打开了徐楚的眼界。

    手里有钱，要将它们有规划，有计划地花出去。

    这样，人才不至于暴富之后变得麻木。

    至于地块，今年的秋季土拍已经结束了，只能等下一轮了。

    而且，离明年春季土拍，还有小半年。

    系统每个月的钱打过来，也需要时间。

    不然，以徐楚现在这几亿，一块地都搞不定。

    郭德胜点了点头，他们光大和徐楚的合作才刚刚开始，一切都要循序渐进，急不得，他点头道：“好，三天内，我将资料整理好，让香香给您过目，至于购房的话，我也会列一份名单出来，但您想要在京都，魔都这些大城市海量购房的话，还需要运作一番。”

    “好，我这没问题，那就麻烦郭行长了，到时候我定为郭行长备上一份薄利，以示感谢！”徐楚笑了笑道。

    “啊这...嗳...”

    “这是应该的嘛，徐先生是我们光大尊贵的客户，为您提供便利，那是我们分内之事。”郭德胜摆了摆手，同时，端起手里的红酒杯，向徐楚致谢道，脸上的菊花笑灿烂无比。

    之后的时间，无非就是闲聊。

    徐楚从郭德胜的口中，也知晓了一些富人们的常规投资方式。

    这着实让徐楚涨了不少见识，也让他对曾经遥不可及的富人圈生活，有了一个大概的认知。

    有钱人的快乐，穷人不知。

    灯红酒绿，纸醉金迷，醉卧美人膝，一切都超乎想象。

    推杯换盏，徐楚下肚的红酒始终控制在一杯之内。

    可不能让萌萌那个小丫头闻到异样。

    人小鬼大，精灵着呢。

    在酒精的微微熏陶中，徐楚的思维也打开了不少。

    霍香香也时不时讲解着光大的投资理念。

    看着霍香香那两团小酒窝。

    这么可爱的小嘴和酒窝在一吸一鼓，如果...

    徐楚的思绪有些跑偏了。

    很快，饭局结束，郭德胜将徐楚送上了车。

    当他和霍香香见到徐楚那辆库里南时，下意识地一怔。

    不过，一想到徐楚背后的巨额财富，又释然了。

    人家好几亿的资产，开一辆千万豪车又怎么了？

    “徐先生，您在后排好好休息休息，您的事儿，我会竭尽全力！”郭德胜站在车窗外，真挚地笑着。

    “好，感谢郭行长的招待，改天来我家，我熬粥给你喝。”徐楚的脸上带着丝丝酒后的润红，俊美极了。

    饶是郭德胜看了，也有些眼皮直跳，连忙挥了挥手道：“好，下回郭某定来叨絮。”

    喝醉了吧？

    熬粥给我喝？

    怎么不下面给我吃呢？

    “香香，一定要照顾好徐先生！”

    “下班卡不用打了，我批了！”

    ...

