    第946章

    本以为十拿九稳，结果却让罗成突围逃了。

    张肥与卢俊义各自丧气，越看对方越觉得不顺眼。

    “哼，若不是你三爷早就砍了他的脑袋。”

    “那黑汉子，休要啰嗦。不是你捣乱我已经将他生擒活剥。”

    张肥呵呵冷笑一声：“若不是我及时赶到，怕三水关便要易主。”

    “黑汉子，你敢放马一战？”卢俊义气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空。

    张肥略想了想，道：“想动手随时都有机会，今日不是时候。我们看谁先擒住敌将，以此论个高低。”

    “好，黑汉子，你等着瞧好了。”

    临阵若是自家人打起来，当真是犯了兵家大忌，二人都逃不了斩立决三个字。

    所以卢俊义话说出口便后悔了，生怕这黑脸汉子会答应下来。否则的话，自己连个下台阶的机会都没有。

    幸好张三爷粗中有细，没有冲动昏了头。

    二人各留下一部分人打扫战场，消灭戎族残兵。他们自己却各率一支精锐，向罗成逃跑的方向追去。

    罗成尚不知自己已经成了二人比赛的靶子，此刻只是亡命逃窜。一步错，步步错，到现在这个地步，罗成实在已无多少挣扎的余地。

    但胜败是兵家常事，也并不需要大惊小怪。自己只要逃出这一劫，重整旗鼓，仍算天下屈指可数的英雄。

    只不过，身后的追兵格外勇猛些，罗成就算加急逃跑，却仍被他们一点点缩短距离。

    “小白脸，留下吧，让三爷爷送你归西，给你一个痛快，可不能落在别人手中呐。”

    卢俊义一言不发，逐渐缩短与罗成的距离。待敌人进入射程，他在马背上抽弓撘箭，一计流星箭向罗成背心飞去。

    罗成回身一枪，将羽箭击飞，虎口隐隐生疼。

    奔驰的马背上射箭，这本是戎族的看家本领。卢俊义这一招出神入化，即便张肥心中隐隐也有些佩服。

    卢俊义不断射箭，虽然不能伤到罗成，但的确限制了他逃跑的速度。

    张肥看到这一幕大吃一惊，心道再这样下去，岂不是让他抢了先。

    一拍座下马，手持丈八蛇矛向罗成冲去。

    乌骓马本是神驹，此刻也感受到主人的杀意，四蹄恨不得腾空，一溜烟向前方狂奔。

    “娃娃，留下吧。”

    待离得近了，长矛向罗成背心扎去。

    罗成回身一枪，荡开长矛，半条胳膊几乎都麻了。

    “忒无耻些了吧。”

    卢俊义终于开口，在马背上大叫。自己好不容易限制了罗成的速度，却差点被这黑脸汉子抢了人头。不可再放箭了，否则罗成非死在这黑脸人手中不可。

    张三爷一击未中，心中却也是暗暗吃惊。当真不可小觑了这白脸娃娃，能荡开自己的蛇矛，他的本事就算不错。

    此刻也不是谦让的时候，张三爷加紧追赶。

    他与卢俊义抢功不要紧，却让罗成陷入险地。此刻再不敢回头，枪尖扎在座骑身上。

    如此不爱惜自己的座骑，张肥与卢俊义都做不出来。双方之间的距离，被罗成一点点拉开。

    不过他也是强弩之末，逃不出张肥与卢俊义的手掌心。

    正这时候，前方山坡上出现一波人马，为首之人赤发蓝脸，手中一杆金顶枣阳槊。

    “喂，你要往哪儿走？”

    罗成一见，又是蛤蟆寨的伏兵，自知死路一条，此刻却爆发少年般的恨意。

    “与我纳命来。”

    前方拦路的人不是旁个，正是赤发灵官单雄信。程大雷派出张肥执行这次任务，料事情也不会有什么差错。不过，张三爷的实力起伏太大，某些时候并不是很靠得住。所以，才让单雄信带一支人马过来，也算有备无患。

    单雄信杀罗成的心并不是很迫切，更不用说与张肥和卢俊义相比。到现在他还没搞明白状况呢，只是恰好赶到此地，恰好与罗成碰上。

    “我只是随口问一句，你为何要发这么大火，真当单二爷是好欺负的么。”

    泥人还有三分土性，更何况蛤蟆寨出来的山贼。

    一句话激起单雄信的无名真火，他提着金顶枣阳槊向罗成冲杀过去。

    “娃娃，去死。”

    高手过招，一招便可分高下。单雄信无法与张肥、卢俊义相提并论。罗成一眼便可以看出许多破绽。

    先杀此人立威，提振己方士气，或许还有反败为胜的可能。

    心中杀意已起，要在一招之内取单雄信的人头。眼前双方已要撞在一起，罗成提起五虎断魂枪，正欲动手，忽然胳膊一痛，动作竟慢了几分。

    刚才吃张肥一击，虽然挡住了，但这条胳膊却受了暗伤。

    高手相争，只在方寸间，便是这半分，就已经足够。

    金顶枣阳槊顺着砍下来，两马想错时，从罗成喉咙划过。

    罗成一头跌倒在地上，临死前看了单雄信一眼。

    看着他死不瞑目的眼神，单雄信也皱起了眉头。

    一个马上一个马下，无言相对，心中想的却是同样一句话。

    “这个人我是从那里见过的。”

    张肥和卢俊义先后赶到，看到这一幕，当真是一头撞死的心情都有。千辛万苦，绞尽脑汁，最后却是给他人做了嫁衣。

    罗成一死，他手下的兵马自然做鸟兽散。可难免有一批死忠之人，此刻血灌瞳仁，向单雄信冲杀过来。

    说也奇怪，单雄信一招杀掉罗成后，忽然呆在原地，两眼放空，似乎对周遭的事情恍然不知。

    张肥与卢俊义关系不对付，但和单雄信的关系竟然都不错。此刻怎忍心看他有事，立刻冲杀过来，将敌军击散。

    “单二哥！”

    “老单！”

    张肥与卢俊义同时大喝，一边杀敌一边盯着单雄信，单雄信目前的状态着实古怪，只是呆呆发愣。

    恍惚中，单雄信进入物我两忘的境地。刚才只是与罗成交手一招，而且还是捡了张肥的便宜，可脑海中却多了许多明悟。似乎一腔热意从心底涌来，穿透四肢百骸，带来无穷无尽的力量。

    击杀罗成后，他获得了难以想象的经验。

    他，突破了。