    “她住我的房间，我住哪？”染白扯了扯唇角。

    “你就现住客房凑合凑合，到时候开学了就住宿舍。”关琴感觉这个办法很好。

    染白低低的笑了笑，“所以，你为了一个关楚涵，让你的亲生女儿去住客房，是吗？”

    “都是亲戚……”关琴皱眉。

    还不等关琴说话，染白就已经打断了，“行了，我不同意，我再跟你说一遍，他们居心叵测，根本没把你当真正的姐姐去看待，你掏心掏肺在他们眼里不过是笑话一场，懂吗？”

    何秀兰心底咯噔一下，没想到一个年纪轻轻的女孩竟然能把事情看的这么清楚，这可不行！

    “哎呦，你这孩子是怎么说的话？”何秀兰抬眸看了一眼关琴，独自庆幸陆白有这么一个愚蠢的母亲，不然这件事情还真的是没办法收场，“关琴可是我丈夫的姐姐，那在我心里，可是亲姐姐一样的存在啊！”

    听着何秀兰的话，关琴心底泛起一种暖意，果然，关键时刻，还是娘家那边的人靠谱。

    “秀兰，你不用说了，我都知道。”关琴：“我也是那你当亲妹妹一样看的。”

    染白没兴趣看这一副虚假情深的模样，她只是简简单单的说了一句，“你赶我走吗？”

    “白白！”

    “姐！”

    同时响起的是陆野和关琴的两道声音，染白向少年轻轻摇了摇头，示意他稍安勿躁。

    “你赶我走吗？”她继续道，眉目冷淡的看着关琴。

    “你别无理取闹……”关琴脸色难看。

    “我没有，我是认真的。”看着关琴那脸色她也知道关琴会选择什么，她独自一人走进房间，只丢下了一句话：“不用你说，我自己走。”

    房间的门是半遮半掩的，看着女孩推开门的动作，关楚涵的眼底下意识地划过了一道心虚。

    门被人干脆利落的推开了，里面的场景野映入眼帘。

    几件衣服被到处扔在床上，镜子前的化妆品很凌乱，包括放在抽屉里的一些东西也被翻出来了，烂七八糟的，整个房间看起来不像是一个女生的房子，而是一个标准宅男的房间。

    这幅场景，除了关楚涵，谁还能有这样的杰作？

    染白唇角掠上一丝笑，她在众人的目光下，直接从抽屉里拿出一副医用手套，慢条斯理地带在了手上，随即就从桌面上拿起剪刀。

    在其他人不解的视线中，女孩面无表情的捡起扔在旁边的衣服，“咔嚓咔嚓——”

    被剪刀撕拉一声剪短的声音响起。

    关楚涵瞪大了眼眸。

    只见她相中的，喜欢的那几件名牌衣服，在女孩手中，被残忍的剪到不能再穿！

    关楚涵再也忍不了，她挣脱开何秀兰的限制，冲到了染白面前，气急败坏地大吼：“陆白，你疯了吧！你凭什么动我的衣服？！”

    “你的？”染白笑，“你有什么资格说这是你的衣服，嗯？”

    “我这人没什么习惯，但是只有一点我素来忍不了。”她低着眸，一边直接毁了所有关楚涵碰过的东西，能剪的剪，不能剪的直接砸，扔进垃圾桶，染白的语气漫不经心：“不管是我要的，还是我厌恶的不想要的，都容不得别人来碰。”

