    听到了屏风后青年的声音，西梁王李兆民不由一怔。

    是他！

    他怎么会突然来西梁王王府？

    百剑门李玄一、千叶道宗叶为羿，以及黑龙教南宫教使三人闻言，不由一惊。

    这里是西梁王王府，谁敢在王爷说话的时候，突然闯进来，还胆敢随意插嘴！

    虽然不清楚这位青年的身份, 但是地位必定尊贵无比。

    三人相视一眼，心下很了然，不过都沉默不语，看向西梁王。

    西梁王李兆民淡然说道：“这几日辛苦诸位，这阵子本王一定会好好招待诸位……你等先行下去吧。”

    三人纷纷躬身而退。

    不多时。

    一身锦袍，身形健硕，目光犀利的青年人, 背负这双手，款步走来进来。

    “二殿下。”

    李兆民恭敬道。

    “七叔, 你我叔侄就别如此客套了！”

    李世戎径直走上主座，一拂袖袍，当即坐下。

    李兆民虽然是李世戎七叔，但此刻十分恭敬站在一边。

    “孟延祖老匹夫，居然胆敢违逆本殿下命令，还敢擅自夺取龙族重宝，不杀之，难以除心头之恨！简直就是亵渎了本殿下的声威！”

    李世戎虽然心中恨恨，但是说话十分淡定，不过眉宇间，隐隐散发着阴翳之气。

    “二殿下，虽然他们三人都说，龙族重宝被孟延祖夫人给炼化了，我总觉得其中还有些蹊跷！”

    李世戎一怔：“哪里？”

    “龙族重宝据说是炎龙一族的真灵，要炼化炎龙真灵，谈何容易, 就算是虚境强者，估计没有十天半月, 也难以炼化。

    “再说，炎龙真灵中必定蕴含炎龙族的血气和戾气，孟延祖的夫人，怎么能一时半伙就将其炼化了，莫不是孟延祖使出的诡计……可是，我也猜测不出，孟延祖到底是玩什么把戏？”

    “七叔，你错了。”

    李世戎笑道，“怎么七叔，你似乎忘记了，本殿下原本向让天选妹妹，赠送给孟延祖的世子那一刻定亲信物了吗？”

    “玉娲石？”

    李兆民不由一惊，瞪大了双眼。

    “正是。”

    李世戎道：“其实，本想本殿下已经从‘玉娲石’中窥探出平西侯府发生的一切了！那孟延祖夫人的的确确将炎龙真灵炼化了彻底！不过，本殿下想要得到的东西，就一定会得到！否则，绝对不会罢手！”

    “可是, 那绝世剑客！”

    李兆民小心翼翼试探。

    “哈哈哈哈, 七叔，什么时候堂堂西梁王, 惧怕那小小平西侯了？更何况，那所谓绝世剑客，居然藏头露尾，说不定不过是虚张声势！”

    “二殿下，那玉娲石中窥探不出那绝世剑客的剑意吗？那三人都说那剑意带着那绝世剑客的意志，十分恐怖！”

    李兆民提到那绝世剑客剑意的时候，身子不由一颤，心有余悸，脸色都变了。

    “绝世剑客！？”

    李世戎冷笑道，

    “本殿下倒想看看，这绝世剑客，到底有什么绝世个法！藏头露尾，不过鼠辈而已！”

    “二殿下，难道有什么妙计？”

    谷窛

    李兆民眉头一挑，颇有兴致道。

    “既然绝世剑客跟孟延祖有关，那么本殿下就将绝世剑客和平西侯一网打尽！好让给皇父看看，本殿下的手段！”

    李世戎十分自信侃侃而谈。

    “二殿下？”

    李兆民心中一惊，这李世戎是不是疯了？百剑门，千叶道宗，黑龙教，甚至大梁那些首一首二的宗门，在那绝世剑客面前，都跟病猫一样。

    为什么这个李世戎如此自信。

    真是太年轻了，嘴上没毛，办事不牢靠！

    可是，对方毕竟是二皇子，他虽然是七叔，但是不是亲的，更何况，他地位也是低了一大截。

    于是，李兆民心中叹息，嘴上却什么也没说。

    “七叔，是不是心里想本殿下，是个黄毛小子，办事不长脑子？”

    李世戎两眼炯炯有神盯着李兆民。

    “二殿下，臣不敢。”

    李兆民生怕二皇子动怒，赶紧称臣，卑躬屈膝道。

    “实话告诉你，本殿下很清楚，如今整个大梁，能够除掉那绝世剑客的人，只有一个人了！那就是……老祖！”

    “开国老祖？！”

    李兆民一震，仿佛遭受了雷击。

    开国老祖，说的容易，但是老祖自从定国过后，至今两百多年，尚未现身。

    无人知晓他老人家的存在！

    更何况，修为更是未知！

    “如今，据我收到消息，太子带着他的潇湘三绝，前往青州城，应该是与平西侯会面！到时候太子必定夺取那龙炎真灵，会与平西侯一场冲突！”

    “？？？”

    李兆民怔了一下，心中寻思：“就算如此，跟开国老祖，有什么关联？”

    见李兆民疑惑，李世戎自信满满道：“平西侯未必将太子放在眼里，以太子目前的修为，想要从平西侯府里得到炎龙真灵，比登天还难！所以一场大战，就在眼前！”

    李兆民紧紧听着，似乎猜测到了一丝玄机。

    “如果太子能获胜，并夺得那炎龙真灵，就会暴露出太子真实修为，以及背后的势力！到时候，本殿下会在父皇面前怂恿几句，说他私自招兵买马，试图图谋不轨……

    “而且本殿下可以在半路杀出，劫取那炎龙真灵，然后在嫁祸给孟延祖，父皇一怒之下，就将平西侯给灭了，一旦绝世剑客出现，父皇必定遭遇危机，一旦父皇遭遇危机，那开国老祖还能坐得住吗！？”

    “可是，二殿下，万一太子被孟延祖给杀死……”

    李兆民话说一半，就看到李世戎和蔼地笑了，笑得很灿烂。

    “七叔，你这是不是老糊涂了？要是太子一死，那不就直接让父皇动怒了吗？”

    李兆民一拍脑袋，讪讪笑道：“瞧我这脑袋瓜子……二殿下除掉那绝世剑客的妙计，真是天下一绝！”

    不过，他心下却十分满意。

    如此甚好，一旦平西侯府覆灭了，太子死了没有，皇位最终归属是谁，这不是他最为关注！

    他所关心，就是秦素瑶那绝世容颜，那绝美身段……

    一旦将她纳入本王帐下，逍遥快活，本王皇帝都不稀罕！

    看着李兆民发自内心的笑容，李世戎从他的眼神里就看出，这七叔，就是一个老瑟批而已！

    李世戎淡淡摇头，沉吟半晌道：“七叔，本殿下还有一件事，要七叔去办……”

