    砖瓦厂炸酱面店。

    透过店铺的窗户，可以看到沈秋的额头上已然溢出了黄豆大小的汗珠，

    原因无他，这是沈秋第一次真正意义上面对宗师联盟的大师，可以说杨大厨的鉴宝水准，绝对是全国、乃至全世界的那几位，能够跟这么一位修为深厚的大师面对面坐着，沈秋当即就有一种小粉丝见大偶像的既视感。

    最让沈秋感到意外的是，偶像居然还送了他一份见面礼。

    尽管这见面礼的包裹略微显得有些简陋，裹在外面的手帕漆黑一片，也不知道杨大厨是怎么处理的，硬生生将一块粉红色牡丹花款式的手帕收藏成了一朵暗黑系的牡丹花，总之这块手帕是属于那种丢在地上没人会伸手捡起来的那种。

    “拆开来看看！”杨大厨却不以为然，示意沈秋自己打开见面礼一看究竟。

    沈秋也不客气，一层一层的拆开手帕，首先这块手帕摸在手上就有一种潮湿的手感，紧接着沈秋的鼻子间居然闻到了一股腥臭的味道，顿时内心就涌上了一股不祥的征兆，总感觉杨大厨送给他的这件见面礼不简单。

    直到将手帕全然铺开，沈秋才看到了这件特殊见面礼的真身，居然是一支手掌大小的刮鳞刀！

    这真的是一把如假包换的刮鳞刀，黄铜的手柄，暗白色的刀刃，刀刃上接连不断往外散发着鱼腥味道，分明就是杨大厨刚刚刮完鱼鳞用手帕包裹给沈秋来的。

    “沈秋啊！这包刮鳞刀就是我送给你的见面礼……你不是鉴宝宗师吗？你倒是说说我这把刮鳞刀有什么不同之处！”

    杨大厨这么一说，沈秋还真不敢怠慢，他顾不上刮鳞刀自身所散发出来的鱼腥味，特别将那把刀举到了跟前，仔仔细细观察了一圈。

    “杨大厨，这把刮鳞刀从外表轮廓上来看并不是多么的新奇，这把刀的制作也算不上精致，算是一件有年代的老东西，唯一特别特别的是这把刀的刀刃，如果我没看错的话，这把刀应该是玄铁制作而成的，也就是我们通常所说的陨石吧！”

    实话实说，杨大厨的这把刀最特别的就是陨石的材质，众所周知陨石是世界上最难打磨、加工的材质，任何机器刀刃的硬度都比不上陨石，如果非要加工陨石的材料，只能靠手工打磨来实现，所以别看杨大厨的这把刮鳞刀貌不惊人，其实想要将这把刀的刀刃打磨出来，就得一个很长周期，至少需要三年的时间打底。

    而打磨出来的刀刃，硬度和韧性上都要比普通的刀刃材料高出去很多，锋利无比削铁如泥而已是丝毫都不夸张。

    所以综合来看，杨大厨送的这把刮鳞刀，表面上极其普通，但却万分的珍贵、陨石本身就是极其少见的材料，再花费大量的时间和精力来打磨，那么它的最终价值已然用金钱数额来衡量了，不是古玩却胜似古玩。

    “使不得使不得！杨大厨师傅！这个沈秋真的不能要，这是陨石打磨出来的刀刃，看似是一把刮鳞刀，但它的锋利程度确是世间少有，这么贵重的见面礼沈秋收受不起！”

    “行啦沈秋，你就别跟我客气了，你以为我愿意送你这把刀啊，还不是局势所逼，以目前的情况来看，你确实需要一把护身的武器了！这把刮鳞刀对你来说那是再适合不过的了！”

    “……沈秋不知该……”

    “你不用回报我，这就跟老书生的举动是同样的道理，你看老书生的眼睛被那个小畜生给毁了，也还是宽宏大量原谅了那小子，为什么这么做？国内古玩圈子总共就这么大，好不容易出现了几个天才，当然得当做国宝一样保护起来，你们活下来了，品阶宗师的修为才能一代一代传下去，等你们将来老了，就能体会到老一辈鉴宝人的良苦用心啊！”

    杨大厨的一句话就参透了刮鳞刀的自身意义，这哪是一把刮鳞刀，分明就是老一辈鉴宝人给他们的护身符，对此沈秋无以回报，只能铭记老师傅们的教诲。

    “还有！还要一件事情我要提醒你！”杨大厨抽出一张纸巾抹了把嘴巴说道：“关于毛老板的秘密，有句老话叫狗急跳墙，你们费尽心思的要去揭开毛老板的真面目，万一把他逼急了呢？疯狗咬人你能扛得住吗？所以沈秋你听我一句劝，回去也跟老书生招呼一声，别去瞎猜毛老板是谁了？把他逼急了你们都得倒霉，所以还是先忍忍吧？等时机成熟了，这条疯狗会自己站出来的！”

    “这么说，杨师傅您知道毛老板是谁？”

    “废话，我当然知道他是谁？包括小青、三爷也都知道他是谁？只是这个人的真面目现在还不能揭晓，我实话告诉你吧，如果你现在把毛老板的面具撕下来，那么燕京古玩圈就会提前进入混乱的时代！沈秋你脑瓜子聪明，你该懂我的意思！”

    沈秋点头，起身就要给杨大厨行礼，那是就被挡住了：“行啦，仔细品味我所说的这些话，回去养精蓄锐，争取拿夏国师榜的第一，我看好你！”

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    耀眼的霓虹灯开始点缀起燕京城的星空，坐落在燕京城三环路的区域，一家著名的日岛酒店内。

    酒店豪华包厢内摆着一张长方形的实木长桌，桌子边上分别坐了六位宾客，分别是日岛某集团的董事长，松村、以及他的妇人千叶惠子、再接着是唐小开。

    长桌的另一边则围坐着几个国内的代表，毛老板、苏秋寒、以及喜欢喝可乐的郑光荣。

    桌子中心摆满了各种日式风格的精美菜肴，有炸的焦黄的天妇罗，有包裹绵密的日岛寿司，还有日岛人最喜欢吃的海鲜刺身拼盘，以及天价的和牛牛肉片。

    郑光荣手中握着可乐瓶子，首先开腔说道：“师傅！为什么吃日岛的菜，我不喜欢日道菜！这些东西都是生吃的！一股脑的腥臭味，也不知道日岛人是怎么吃的下去的！”

    “放肆！怎么说话呢！”

    毛老板面朝郑光荣怒喝一声：“你知道松村先生是我的好朋友吗？这是松村先生家乡的菜肴，你也太没礼貌了吧！太无法无天了吧！”

    郑光荣丝毫不以为然，态度依旧嚣张无边：“厉不厉害我不知道，我只知道日岛的选手只拿到了第三名，甚至还不如沈秋呢！也不知道拿来的勇气在摄像机前面叫嚣，是梁静茹给你的勇气吗？”

    唐小开原本坐在那吃海鲜，听到郑光荣这么一说，抬头怒视到：“八嘎！郑光荣！你是想死的吗？”

    毛老板的脸上也彻底挂不住了，连忙呵斥道：“郑光荣！你疯了吧！赶快跟松村先生和小开老师道歉！你别逼我发火啊！”

    郑光荣还是忌惮毛老板的，每当毛老板眼睛里的杀气溢出，他内心就不敢再造次。

    谁知松村直接微微摆手说道：“不用不用，不用道歉！毛老板你言重了，都是年轻人，都是血气方刚的年纪，闹点小情绪也是意料之中的事情！都可以理解都可以理解！”

    “不过我有一个问题特别感兴趣……”?

