
　　白云城军队在攻下朐县的当天傍晚，另外一个方向也有了动静，这次自然是南面。.不过这次徐州一方知晓了白云城调兵的动静，同时也非常清楚白云城大军的具体位置，在这种情况下，对方要攻击的目标自然也就非常明显了。

　　为了抵御白云城军队的进攻，徐州一方更是将距离较远的一些城池的军队抽调了过来，硬生生的让这座城池的军队达到了四百万。可别小看了这六百万军队，这可是名符其实的主力军队，其中有将近两百万的八阶兵，剩下的也全是由七阶兵组成。如此规模庞大的军队守城，陶谦还是非常有信心的。甚至为了安全起见，陶谦还另外调了一些军队进驻到附近的几座城池。

　　然而，白云城的作战方式一贯以诡异著称，这次也不例外。白云城大军在从淮河北岸登船之后，天色便已经黑了，只见舰队瞬间没入了滔滔大江之中。徐州的那些探子也就看到了这一幕，便彻底失去了舰队的踪影。不过有一点他们可以肯定，那就是白云城舰队是正直朝着正面开去的。

　　淮河北岸的徐州军队在城内严阵以待，摩拳擦掌的准备与白云城军队大干一场，一雪被白云城军队压着打的奇耻大辱。

　　可是他们在瞪了十多分钟后，还是没有看到河面上有任何动静。虽然这一段河道的宽度也有五六十公里，但以白云城舰队的速度，十多分钟足够横跨江面了。现在既然对方未到，很可能里面有着巨大的阴谋，甚至可能会声东击西。

　　好在之前陶谦就已经对这个城池周围方圆上千公里的城池进行了布置，就算白云城军队战斗力惊人，但也不可能攻下由徐州百万主力大军防守的城池吧？就算这次攻城有杨天亲自参与，最终拿下了城池，白云城一方也绝对会损兵折将。到时候周围城池的军队再围拢过去，白云城军队将插翅难逃。

　　所以，整座城池的军队便开始了焦急的等待，等待着周边城池被攻击的消息传来。当然，这些军队在等待中休息，但有一部分人却没有闲着，陶谦的底蕴虽然没有白云城深厚，但少量的飞行宠物还是有的。而现在便是这些飞行宠物派上用场的时候了，虽然现在是黑夜，但在徐州南线主持大局的曹宏却是不相信白云城舰队航行在河面上，会连一丝痕迹也不留下。只要发现了对方的踪迹，就不会像现在这样完全被动了。

　　徐州的这些飞行骑兵侦查并不是很顺利，他们受到了白云城一方的严重打压，在飞行宠物这方面，白云城同样有着绝对的优势。没有被白云城那些飞行骑兵发现还好，一旦被盯上，徐州的这些探子难逃被杀的命运。而且，徐州的这些探子都是NP，被杀之后可就彻底死了，连消息也带不回去。不得不说，徐州一方无法控制区域内的异人势力，绝对是一个非常重要的弱点。

　　不过白云城一方也不可能将所有在空中的徐州探子杀完，最终还是有人在河面上发现了白云城舰队的踪迹，不过这时候，已经是白云城舰队出发后两个多小时了，而白云城舰队已经驶出了登岸地点一千多公里外。也就是说，这里已经远离了徐州一方的布放地点。

　　当曹宏得知这一消息之后，顿时大吃一惊，虽然他之前已经有了不好的预感，但现在事实摆在眼前时，却又是那么的难以接受。在之前，曹宏希望白云城舰队能够尽快进行攻城，因为白云城军队拖延的时间越短，他们离开徐州布放区域的可能姓就越低。可是现在在得知了白云城军队已经离开了布放区域之后，他又希望白云城军队能够延缓攻城，以便能给他重新调派军队的机会。

　　可是，这事情本就是白云城一方处心积虑布置出来的，又怎么会让曹宏如愿呢？就在曹宏刚刚得到这个消息不久，白云城军队就对临近的一座城池展开了攻击。这一战无疑轻松无比，因为城内的守军势力甚至比朐县还不如，没办法，谁让曹宏之前将这一城的守军全给调走了呢？

　　陶谦受此接连的打击之后，整个人顿时颓废了下来，糜竺等人甚至能够从对方的眼神中感受到一丝死意。

　　在这种情况下，糜竺等人就算请求陶谦发号施令，陶谦也只是躺在那里叹息。这一刻，整个徐州高层弥漫着浓浓的绝望气息。

　　糜竺作为徐州的顶梁柱，在与其他几位官员商议之后，最终还是觉得不能坐以待毙。几乎没花多少时间，他们就拿出了一个大致的方案。

　　这个方案并不复杂，甚至可以说是堂堂正正。按照糜竺等人的想法，既然白云城军队攻入徐州腹地，那就必须想办法拦截。不过糜竺等人也很清楚，白云城大军不是那么好拦截的，首先你必须拥有足够强大军队。首先是东线，因为朐县与琅邪国距离不远，一旦让这一百多万白云城精锐大军与那近千万的炎黄城军队汇合在一起，可就绝对不是一加一那么简单了。所以徐州一方必须尽量阻止这一情况的出现。至于南面，糜竺倒是不怎么关心，虽然一座城池陷落了，但负责防守那边的是徐州的主力大军，而且数量是白云城军队的数倍，在整体实力上，徐州一方还要强上一筹。

　　可是事情的发展往往出乎人的意料，就在这两座城池相继陷落之后，白云城势力范围内的玩家爆发出了极大的激情，他们纷纷通过各地的传送阵传送到这两座城池中，然后在各自势力首领的组织下，有规律的向四周扩散开来，在短短的一天时间里，周边所有村镇被席卷一空，那些系统村镇连一个人都没有留下，全部被掳走了。

　　随着时间的推移，从这两座城池传送过来的军队越来越多，很快就超过了原来白云城所拥有的军队数量。也就在这时候，这些玩家势力开始了有针对姓的行动，与白云城军队一道，将矛头指向了下一座城池。23sk.net

　　而在这时候，依照糜竺的指令聚拢在东汉郡东部的徐州军队才四百多万，这些军队可不是传送过来的，而是采用急行军的方式从周边城池聚拢过来的。这数字听着或许感觉比较多了，但糜竺却不认为这点兵力就能与白云城的两大主力军团以及近两百万的玩家军队抗衡。所以，糜竺不得不命令这些军队缓慢后退，以空间换取时间，只要聚拢更多的军队，他还有一搏的机会。

　　……

　　徐州的战事呈现一面倒的趋势，可兖州山阳郡昌邑县城在经过了几天不温不火的战斗之后，终于迎来了第一轮的爆发。原因就在于曹、袁联军的一支后勤部队赶来了，他们带来了沮授期待已久的木工，而且这些木工最低都是特级，工作效率非常之高。

　　在进行了短暂的安排之后，曹、袁联军便对昌邑县城展开了疯狂的进攻，这不仅是沮授孤注一掷的想法，同样也是曹艹、袁绍与白云城的一场豪赌。说白了，这次的战争，决定的并不是袁术、金尚等势力的命运，他们的实力相对来说与白云城、曹艹、袁绍来说还差了一大截，就算这次战争胜利了，他们的实力也不可能得到太大的发展。

　　这次的角逐，更大程度上是杨天、曹艹、袁绍这三大势力首领的初次博弈，而这三人也相互将对方视为自己头号大敌，唯一的区别就是曹艹与袁绍现在是合作状态。这也是他们想要打败白云城必然的一个选择。

　　从早上战争开始的那一刻，曹、袁联军上万台投石器就未曾停止过，巨大的石块就如流星一般在战场上砸出地动山摇的轰鸣声。城墙也在这些巨石的轰击下碎屑四溅。

　　曹、袁联军攻击猛烈，昌邑城的守卫同样也非常犀利。在昌邑城的城头上，摆放了数以千计的射天弩。要知道这射天弩可是九州盟的一想特产，是一个黄金级附属领地所附带的专有技能，这种白银级的弩车射程可达到一千米，而且准头非常好。一直以来，这射天弩都是被九州盟、炎黄城、白云城给瓜分了，作为主人的九州盟得到的自然更多一些，现在这昌邑城上摆放的这一千多台射天弩可不是九州盟所拥有的全部。除了射天弩之外，城墙上自然少不了投石器和普通的弩车，这些东西的数量可比射天弩还要多。双方在这种攻城器械的对轰中，全都没占到便宜。

　　或许沮授不喜欢这种绵软无力的攻击方式，也或者沮授认为如此攻击要想拿下昌邑城需要太多的时间，所以在攻城器械相互攻击了一个多小时后，沮授立刻给颜良、夏侯惇建议，让大军立刻攻城，而且还是以最强姿态攻城。

　　交战双方在昌邑县城的城墙内外展开了激烈的争夺战，谁都知道，这一战谁也别想轻松获胜，要想打败敌人，唯有拿出自己最强的战斗力。在一瞬间之后，鲜血的气息弥漫整个战场……

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零六章 声东击西免费阅读。https://www.23sk.net 