    354、晓组织的行动

    海贼王地域，新世界某岛屿；

    刘浩乐呵的收回目光，思考着宇智波带土的下一步动向；

    六尾人柱力羽高，宇智波带土势在必得，为了他心中的大业，带土是绝对乐意豁出性命的，中二高度患者带土同志，心中的执念比谁都要强，也比谁都要狠，对别人狠，对自己更狠；

    宇智波带土即将进入海贼王世界，这点毋庸置疑，是否连带着‘晓组织’一起进入，刘浩也没有把握，他希望‘晓组织’能够一起行动，毕竟光一个宇智波带土，想要从百兽凯多手中带走羽高，几乎不现实，而且，现在的羽高到底有多强，谁也无法肯定；

    从羽高加入到百兽海贼团开始，就意味着他进入了新一轮的增强道路，迥异于忍者的修行道路，更是一定程度上弥补短板的霸气体系，必然会让羽高的身体得到更强的锻炼，往高里说，羽高就算突破了八阶，刘浩也不会意外；

    这样的状况，哪怕宇智波带土能够有着万花筒克制人柱力，也很可能会失败，越阶控制困难会出现一瞬间的成功，但想要持续控制，几乎没有可能性，宇智波带土可不是宇智波斑，论实力，他还差远了；

    晓组织全员或者大部分进入的话，那就有的玩了，直面凯多，多半还不行，可凯多的地盘有那么大，不可能把控所有，机会就大多了；

    怂恿晓组织的办法，刘浩还真没有，真去做了? 反而会收到反效果? 这会，只能让人关注紧密一些? 等待着带土的下一步安排；

    刘浩不着急? 宇智波带土却非常的着急，在沙璜港收集的情报? 都是刘浩刻意透露出去的，其中? 对凯多的评价就让宇智波带土心惊肉跳；

    “凯多? 海贼王世界四大皇者海贼之一，领地范围大小超过整个忍界，此前第一强者，八阶巅峰? 不排除突破九阶的可能性；”

    宇智波带土被这个简短的评价给吓到了? 和阿三国八阶的碰撞不小，哪能不知道八阶的恐怖，更何况传说之中的九阶可能性；

    匆匆忙忙返回忍界，带土第一个找到了漩涡长门，他需要说服整个晓组织一起行动? 这已经不是他一个人能搞定的事，他甚至有些庆幸有着晓组织这样的团体；

    有些事根本隐瞒不了? 凯多的信息带土能够收集，漩涡长门同样也能收集? 哪怕是同一时间去收集，这会漩涡长门也该得到信息? 有着雨忍村忍者在沙璜港打拼? 这方面漩涡长门比带土更具优势；

    想要说服漩涡长门? 同样不简单，长门，自称‘神’，但那是忍界还在深井之中的时期，高高在上的时代，自从忍界融入地球之后，‘神’这个称谓，长门已经很久没开口了，再中二也知道自己的无知；

    跳出井口的长门，隐藏的更深了，也更加低调了，既然知道了凯多的情报，就更不可能急吼吼的跳出来，在这种情况下，唯一能说服他的，只有利益；

    “长门，晓组织一直窝在忍界，迟早要被淘汰出局，现在的忍界，影级，或许更加容易了，但八阶超影级，何其困难？唯有走出去，才能有更大的机会，阿三国没有大举来袭，就一定不会做吗？迟早，还是要和阿三国决一胜负的；”

    宇智波带土自己都不知道，他说话的语气弱了许多，求人办事，腰不自觉的低下，这话已经不是商议；

    漩涡长门眼角闪过一丝诧异，一闪而过，心中虽然疑惑带土的语气，可也不得不承认带土说的有道理；

    他没有开口，静静等待着带土继续分说；

    “我从阿三国得到了一份瑜伽术锻炼法门，从一个阿三国影级强者得到了正宗修炼法，对锻炼身体有着很大的好处，你刻意让小南尝试一番；等有了效果，我们再接下去谈；”

    宇智波带土没有指望一次就说服长门，留下一份瑜伽术修炼法，一个漩涡离开；

    “长门，这个家伙想要让我们一起去对付凯多，八阶巅峰甚至九阶的凯多，不是我们现在能对付的；”

    小南一看到带土离开，就迫不及待的劝阻起来，对她而言，什么梦想、和平都是虚的，她只想唯一的同伴长门好好的活下去；

    “呵呵，‘斑’还是第一次这么轻声轻气说话呢，还真有些不习惯啊，他怕了，他知道不是他能搞定的，也只有晓组织一起上，才能将六尾人柱力捕获，瑜伽术，是他付出的诚意；”

    漩涡长门一边说，一边翻看着带土留下的瑜伽术修炼法门，结合他此前从阿三国得到的功法，对比之下，长门发现这本更高级，动作多了不说，每一个动作的解说都一一罗列，显然，这是从婆罗门总部七阶强者手中夺取的，长门也不得不承认带土的幻术就是好用；

    “小南，你试着修炼看看，如果你能突破八阶的话，那就再好不过了；”

    “我会试的，你不担心他拿假货欺骗我们？”

    “呵呵，至少现在不会，他需要我们的力量，这样对接下来的捕获才更有机会；”

    “你打算去？”

    “不着急，不过‘斑’有一句话很有道理，那就是我们需要与时俱进，否则就会被淘汰，我现在的身体这样，想要进步几乎没有可能，小南，以后，可能要靠你了；”

    “长门？”

    “不用担心我，我的身体在恢复，但想要痊愈，太难了，难到几乎不可能，我也想出去看看呢，海贼王世界的修炼体系，或许对我有缩帮助吧，那个恶魔果实很有意思呢；”

    “嗯，如果能找到一个自然系恶魔果实……”

    “是啊，自然系恶魔果实，可以将身体改造元素化，或许……”

    宇智波带土离开雨忍村，马不停蹄开始了挨个说服之旅，新的世界，对任何人而言都有着致命的吸引力，同样意味着更大的风险，当一个人的时候，或许会犹豫，可当一群人组队的时候，心态就会截然不同，带土很清楚这个道理，一番说服下来，也算收获满满；

    拿着这份收获，再返回头说服漩涡长门，带土信心更足了；

    他同样知道漩涡长门心中最想要得是什么，自然系恶魔果实，是一个诱饵，同样及其稀有，他不认为能够轻易得到，即使到时候发现了，他也无惧，因为他有着宇智波斑给他的后手；

    当晓组织踏上征途的时候，远在海贼王世界的刘浩哈哈大笑起来，他异常期待晓组织和凯多的百兽海贼团碰撞；

    不管结果如何，新世界的格局将会产生巨大的变化，到时候引发的连锁反应又将会如何？会不会将世界政府牵扯进来？

    等等等等，对刘浩而言，都是百利而无一害的；

