    其实凌逸辰并不知道一件事情，当年冰霜女神殿之所以能够来到下界，也都多亏了情绪权柄的破碎，所打开的通道。

    否则单单以冰霜女神殿，又如何能够有能力打开下界通道呢？

    即便是一群神帝联手，都是打不通的，否则要是强者们想下来玩玩的话，那下界岂不是就乱透了？

    虽然他现在就发现了冰人鱼族这一个有威胁的存在，但凌逸辰却也不能肯定，在这偌大的泛古陆上，到底还存不存在类似于冰人鱼族这类存在。

    这种势力要是再来几个的话，他的压力也会增加。

    毕竟是从上界来的，底蕴深厚，还拥有冰之权柄，不是下界的那群普通神灵所能够比拟的。

    如果可以的话，凌逸辰其实还想将冰之权柄给抢过来！

    可以目前的情况而言，他肯定是抢不过的。

    一想到冰蒂斯，凌逸辰就想到了凌笙箫，同样都是人鱼族，也都是皇族，只不过凌笙箫却是水人鱼族的后代，而且还是变异的虚空生物。

    这小丫头这些年个子还是不长，还是个小豆丁，不过那一身实力却是不弱，也到了显圣境界，的确非常不凡了。

    毕竟她是一直待在虫巢半位面的，与那朵燃欲妖莲一起修炼，并没有得到泛古陆的增幅效果。

    可哪怕如此，提升的速度却丝毫不比这边的众人要慢。

    也好久没抱抱这个小家伙了，凌逸辰心念一动间，便将之送了出来，抱在了怀里。

    “呀！是小笙箫！”凌紫星见到了凌笙箫也是很高兴。

    一条小美人鱼，还是个软萌萌的小孩子，谁不喜欢啊？

    “快让我抱抱！”凌紫星放开了凌逸辰，直接把凌笙箫给抢了过去。

    “爸爸！姑姑！”凌笙箫好久没见到凌逸辰和凌笙箫了，也是很兴奋的欢呼雀跃，在不停的上下摆手。

    小小一只的凌笙箫，非常惹人爱，尤其是女孩子，最喜欢了。

    “哥！你以后别把小笙箫关起来了。”

    “我哪里关她了？”

    “还说没有，一直不让她出来，可不就是关着她吗？”

    “她到现在都没有长大，也就是说话利索了一点，我当时不是想着让她赶紧提升实力，也好不再是现在这种小孩子模样吗？”

    对此凌逸辰也挺无奈的，变异出来的虚空生物，谁知道为什么会这样啊，估计凌笙箫是水人鱼皇族第一个变异成的虚空生物，根本没有可以借鉴的地方。

    “何馨，是不是之前系统奖励的虚空造化决有特殊要求，无法让身体得到成长啊？”

    凌逸辰突然想到了这一本功法，当初他就把这部功法灌输到凌笙箫的脑海里了，平时也有监督，确认了这孩子的确有在运行这套功法。

    虽然当时刚出生没多久，但这种顶级种族的孩子，往往都是很聪明的，很多事情都能无师自通，学习能力也都很强。

    “虚空造化决跟蝎神毒经一样，都是我虫族功法，修炼到一定程度，将可以拥有虫族基因，正式成为虫族的一员，并没有限制身体成长的效果。”何馨如此解释道。

    “那系统能不能帮我检查一下这孩子的身体？”凌逸辰问道。

    “很抱歉主宰，并不能，系统只能检测您的身体以及您所获得的一些物品，并不能为您检测其他人的身体情况，您精通生命法则，可以自己尝试一番，或许能够有所收获。”何馨建议道。

    凌逸辰想想也是，生命法则也的确适合用来干这个。

    之前他倒是都给忘了凌笙箫这件事情，身体一直没发育可不行，说不定是哪里出了问题呢。

    “来，紫星给我一下，我来检查一下她的身体。”

    此话一出，凌紫星一脸的警觉，死死地抱住凌笙箫。

    “哥……你不会是萝莉控吧？”

    凌逸辰直接给了她一个脑瓜崩。

    “想什么呢，我要用生命法则检查一下她的身体，不然要是出问题了不早点解决，以后可能会变成大麻烦。”

    话音一落，凌逸辰便把凌笙箫给强了过去。

    随后便是让生命之力暂时混入精神力，探入到了凌笙箫的体内。

    其实这是一种非常私密的事情，毕竟这就等同于没穿衣服在自己面前一样，一切都会被看光。

    凌笙箫也没任何反抗的想法，那双单纯天真的大眼睛满是小孩子的纯真，就这么看着自己的爸爸。

    水人鱼族的身体结构凌逸辰前世也研究过，凌笙箫的虽然经过变异，而且还是皇族，但在大致的结构上，其实还是一样的，不同的只是一些细节，细节决定一切。

    凌逸辰在宏观的角度确认了凌笙箫的身体没有异常，接下来便是比较细微的，去更加深入观察凌笙箫的生命本质。

    越是观察，凌逸辰越是赞叹，凌笙箫的种族名为虚空人鱼皇，这生命本质太顶级了。

    突然，他发现了一丝缺陷！

    这让他不由得眉头一皱，果然是生命本质出现了问题。

    仔细一看，这居然是一丝魔气！

    这孩子身上怎么会有魔气？

    凌逸辰对此很不解，于是他喊出了御水珠内的琴瑟。

    “琴瑟出来，你妹的生命本质怎么会有一丝魔气侵蚀？导致了她这么多年，都显圣境界了，身体依旧没有成长，也就说话利索了一点。”

    “什么？魔气……我知道了，肯定是当时母后还没生产时，被那人打伤了，这才让笙箫的生命本质沾染了魔气。”

    琴瑟突然想到了很多年前的回忆，在记忆中，她母后虽然没怎么参与到战斗当中，可有一次的暗杀，却是把她给伤到了。

    事后虽然检查过，没发现哪里有问题，可当时根本就没有检测过，还在母后腹中，没产下的蛋！

    “还没出生便遭到创伤，魔气入体，导致了腹中胎儿先天便遭到了魔气侵蚀。”

    凌逸辰得出了结论。

    这可就有点麻烦了，可以说这是凌笙箫的先天缺陷，想要根治的难度太大了。

    而且伴随着凌笙箫的实力提升，这个难度将会越来越大。

    看来，这孩子不能再修炼了。

