
　　镜像银河太阳系，当沃姆等人浩浩荡荡来到这里时，正好遇到了基里艾洛德之神一行人。

　　“还真是被你们说中了。”

　　加坦杰厄看着对面人群中的迪迦和沃姆，按耐不住心里的杀意。

　　桀克说到。

　　“不要冲动，对方的究极生命体不比我们少，已经不是以前了。”

　　加坦杰厄说到。

　　“沃姆跟迪迦是我的，其他的你们随意。”天籁小说网

　　桀克眼色一沉。

　　“加坦杰厄，我是看在我们都是十二主神的份上才给你意识，你要是再一意孤行，我只能让你跟路基艾尔他们一样了。”

　　加坦杰厄看了桀克一眼，不甘的啧了一声。

　　基里艾洛德之神说到。

　　“现在怎么说。”

　　“你是军师，听你的。”

　　“那就王对王，将对将吧。”

　　桀克皱着眉头。

　　“这样有百分七十的概率会输。”

　　“我本来也没打算赢，我堵上了基里艾洛德一族的全部，为的只是收集现阶段沃姆他们小四神的数据。”

　　“我只有一个要求，杀了肯。”

　　“那行吧，我跟你一起去对付他，其他的你们自己找对手，加坦杰厄，沃姆和迪迦你只能选一个，如果对上两个你会瞬死。”

　　“可恶。。。那我选。。。”

　　“沃姆交给我吧。”

　　路西法往前一步，直勾勾的看着沃姆。

　　“那我就迪迦了，要是我解决了迪迦，你还没结束，那就别怪我插手了。”

　　“哼，你别被迪迦打死了。”

　　“他还不够格！”

　　桀克突然大喊道。

　　“全体防御！！！”

　　光之国阵营那边，希卡利跟希尔以最快的速度组装出了一台巨大的圆盘卫星，这卫星直径足足有三百米，通体是橙色的火焰花纹。

　　沃姆看着这个卫星一样的东西有些感叹。

　　“流星技术吗，好怀念啊。”

　　希卡利说到。

　　“人类的潜力的无限的，他们制造的这一台增幅器给了我灵感，我把它改良了一下，用了全宇宙最好的金属，再搭栽了奥特融合核心，现在的这个增幅卫星，理论上的上限是无限。”

　　沃姆伸手莫在卫星上面，看着希卡利。

　　“那么，芹泽队长，下令吧。”

　　希卡利愣了一下，随后笑到。

　　“正义！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　瞬间，在场的所有拥有远程攻击的战士同时对着增幅卫星发射了光线，一条巨大的彩色光柱从增幅卫星里面射了出来，冲向了黑暗阵营的人群。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸之后，时空城挡在了黑暗阵营面前，它上面覆盖了无数能量护盾，即便如此，整个时空城被轰没了四分之一。

　　“分散！快！”

　　基里艾洛德之神连忙下令，黑暗阵营的人群开始往太阳系各个行星分散开来。

　　奥父举起了手里的哑铃。

　　“冲锋！”

　　“杀呀！”

　　“干死路西法！”

　　“干死路基艾尔！”

　　“燃烧军团，复活再战！”

　　“安东尼！”

　　“罗杰军团，所向披靡！”

　　看着大群奥特曼与第七宇宙的外援开始冲锋，古阿，路西法，基里艾洛德之神，黯灭博士等拥有兵种的首领也开始指挥自己的部队与对方开始战斗，战斗瞬间进入了白热化。

　　“沃姆！有种跟过来！”

　　路西法远远的对着沃姆大喊，沃姆却跟迪迦追着加坦杰厄爆锤。

　　“没种，不去。”

　　“！！！！你个没种的臭小子！”

　　“就是没种，你能拿我怎么办？你来打我啊！”

　　另一边，高斯完全解放了天性，帕拉吉之盾化作的双锤在他手上化作了一台绞肉机，在古阿的亡灵军团里疯狂收割着这些怨灵的生命。

　　“给爷死死死死死死！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　赛罗乌利俩兄弟久违的重新在一起合作。

　　“兄弟三重头镖！”

　　三把冰斧联合在一起疯狂的收割着基里艾洛德人的宇宙船。

　　戴拿与银河维克特利靠在了一起。

　　“你们也是教官的弟子？”

　　“你也是？”

　　“哼，我十六岁就跟着教官了，我叫戴拿，既然都是师弟，以后出去宇宙混我罩你们。”

　　“谢谢大师兄！”

　　“哎，客气客气，哦，敌人来了，奥特爆蛋踢！”

　　戴拿一脚踢炸了一只异生兽，银河维克特利连忙拍手叫好。

　　“不愧是大师兄，深得教官真传，师兄！小心背后！奥特插眼！”

　　银河维克特利一把薅开了戴拿，伸出两根手指插在了想要偷袭戴拿的异生兽眼睛上面。

　　“不愧是我的好师弟，这一招奥特插眼有教官的影子了。”

　　“哪里哪里，还是师兄你厉害。”

　　“不不不，师弟你们也不赖。”

　　“吼！”

　　正在商业互吹的俩人没有注意刚刚被插眼的异生兽眼睛一下就愈合了，眼看就要被拍一抓，突然，这只异生兽背后冒出了火焰。

　　“奥义！三年不拉稀！卡修利斯版！”

　　“轰！”

　　准备袭击戴拿的这只异生兽瞬间炸裂，露出了在它背后的橙奈。

　　“你们两个。。不，三个，沃姆难道没教你们要补刀吗？”

　　“你是？”

　　奈克瑟斯神气道。

　　“我是沃姆师弟。”

　　戴拿与银河维克特利连忙拱手。

　　“原来是师叔，失敬失敬。”

　　“哎，没必要那么客气，三位师侄，让我们一起联手，来个七进七出可好。”

　　“全由师叔做主！”

　　“啪！”

　　下一秒，里沙一脸冷漠出现在奈克瑟斯背后，一巴掌扇在了他头顶上。

　　“你在干什么？你当这里是哪里？要不要给你们三个端三杯酒桃园结义啊？”

　　“嫂。。嫂子，我错了！”

　　“希尔都在前线你在这摸鱼是吧，给我滚去前线！”

　　“遵命！”

　　说完，奈克瑟斯化作流光冲向了前面最激烈的战场，随后里沙撇了一眼戴拿与银河维克特利。

　　“师娘！我们马上出发！”

　　“对对，我们也要去了！师娘你小心！”

　　看着冲向前线的三人，里沙叹了口气。

　　“真不省心。。。”

　　“轰！”

　　突然，里沙身边发生了爆炸，好在她及时闪开了。

　　里沙看着眼前的虚空冷声道。

　　“出来，我知道是你，鸣泷。”

　　“呵呵，小里沙，好久不见啊。”

　　鸣泷从虚空中浮现了出来，阴沉沉的看着里沙，里沙召唤出了帕拉吉冰翼。

　　“今天，我就要替被你害死的同胞报仇！”

　　“哈哈哈，就凭你？”

　　“你可以试试。”

　　“哼，时空领域！”

　　“寒冰领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第726章，星际战争（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 