    战擂之上，一个角落，这里被隐藏不显，然而在里面，却有一位位高大的存在，他们的气息，都带着永恒不动的意味。

    这是数百位不朽强者，在这里，可以将所有战擂的情况看的一清二楚。

    “这一届没有什么特别出彩的！”

    “嗯！相比往届，确实不突出！”

    “领悟两种本源法则的都还没有出现！”

    “咦！有一位，你们看那一个，是来自黑龙山的罗峰，精神念师，领悟了金之宇宙本源法则，现在竟然用出了空间法则的手段，将对手给灭了！”

    “如此看来，这个罗峰还算不错，打入总决赛1000名应该没问题！”

    “算是一个难得的好苗子！这边的戎钧开始了第四轮，对手是一个精神念师，应该挡不住他几刀！”

    “这个叫做的秦明也不错，竟然以最简单的遁天梭操控之法，挡住了戎钧的脚步！”

    “秦明遁天梭分化，看似简单，可操控却极为精妙，犹如狂风骤雨，毫不停歇，没有任何间隙，完美的连接，让戎钧根本无法分心，只能进行抵挡，而力量也非常强大。若是一直这样，戎钧就废了。”

    “简单的完美操控，加上金之本源法则，虽然分化，可每一击的力量都不小。有意思，这一战有意思了。”

    “依然是没有悬念。戎钧虽然展现的是土之法则，可他明显有所隐藏！”

    “戎钧这个小家伙，竟然领悟了空间本源法则，厉害了。到现在为止，领悟两种本源法则的已经有两人了，这才是最好的种子。”

    “秦明有难了！”

    “咦！戎钧爆发了最强身法，形成幻影，难分真假，再加上空间扭曲，让遁天梭难以锁定，可秦明每一击，却都直指戎钧的本体，打断步法，难以前进，是他感应敏锐，还是……！”

    “第二件遁天梭被劈碎了，秦明应该没有了，这次是真的完了。精神念师若有没了趁手的武器，就是待宰的羔羊！”

    “这是……！”

    下一刻，这些不朽强者都难以淡定了。

    “他竟然是武者？”

    观战的不朽中，昆沙罗略微淡定。

    紫流光那等强者的师弟，岂会简单？

    杀戮场中，在躺椅上晃悠的曼落摇头而笑：“这小子，就会装逼。一刀就解决的对手，偏要浪费时间，不过这种反差，确实有种惊艳的感觉。”

    “无聊！”血雨飘香楼中，梦蝶吐出两个字。

    她拿起书册，继续观看。

    地球上空，紫流光盯着身前的屏幕，微微摇头：“没有一个好对手，难以看出小师弟究竟达到了哪一步？总决赛应该可以，不知能不能通关？若是不能？恐怕师父应该会很失望。”

    观战席位上，璐璐撇嘴：“大哥看似低调，却很闷骚！”

    “怎么说你哥呢？”洛霞斜了一眼。

    “不是吗？”璐璐哼道，“哥是个武者，偏要用念师的手段，还是这么强大，就给人一种错觉，他就是强大无比的精神念师。可关键时刻，却爆发了更为强大的武者手段，这种反差，会形成强烈的冲击，肯定让无数观战者震惊。这种效果对他有什么好处？除了让更多的人注意到他，让更多的小姑娘尖叫之外，有什么好处？别看他不声不响，平常都在闭关，实际上非常闷骚！”

    “咳……！”秦义城略微不满的瞪了女儿一眼。

    “这样说，似乎还不错！”洛霞的眼睛却闪亮，“能让更多的小姑娘注意，你哥脱单的机会也就越大了！”

    “你就做梦吧！”璐璐道，“那小子撩拨撩拨女生或许可能，但要结婚？恐怕要等下辈子了！”

    洛霞磨牙。

    秦义城皱眉。

    擂台上！

    “你真不是精神念师？”戎钧抹了一把嘴角的鲜血，难以置信，“可你精神念师的手段，几乎横扫赛场了！”

    “精神念师的手段效率高，不是吗？”秦明笑道，“反正只是星区之赛，就如你所说，我的目标也是总决赛，是脚踩999名天才，至于这里，随意应付即可。对于精神念师的手段，我偶尔参悟，就在这里试试，哪知一路到现在。不是我有意隐藏，而是对手太菜了。至于你，还有些看头！”

    “你、你……！”戎钧真不知说什么好了，却恍然道，“原来雷神说的是你！”

    “我三哥虽不着调，却从来不会说假话！”秦明道，“是你自己下去，还是我送你离开？”

    “不死不退！”戎钧长啸，“我自认已经站在了恒星级的巅峰，真正的巅峰，我不信，你能轻易的杀得了我。接下来，我将用我刚刚参悟的最强一刀，斩空刀决第四刀裂星云，我希望你也能全力出手，即使败了，也让我看看和你的差距！”

    话音落下，他就猛然朝前而来，空间扭曲，身形两分。

    以空间驾驭速度，转眼到了近前。

    “想让我全力出手，你还不够资格，不过，为了表达对你的敬意，斩空刀决……这个若是全部爆发，会将你劈成一团血雾，也罢，就稍微展现展现，希望你能从其中悟通几分！”秦明说着，就不禁摇头。

    不是对手太弱，而是自身太强了。

    强的连一种秘法都难以真正的施展。

    秦明一刀劈出，空间震荡，刀影三分，一刀劈飞戎钧的重刀，一刀落在左肩，一刀落在了右肩。

    “斩空刀决第六刀，三分刀影定乾坤！”戎钧猛然停止不动，眼中露出绝望之色，满脸的苦涩，“这还不是你的全部实力？莫非你参悟出了第七刀？第七刀啊，可斩域主。若你到了域主之境，可杀界主！”

    秦明点头。

    “妖孽啊，我输的不怨！”

    戎钧苦笑摇头，可身子却猛然三分，跌落地上，彻底的没了气息。

    这一刻，乾巫区不知多少人露出震惊之色。

    哪怕那些不朽，也不由惊叹：“这是一位真正的顶尖天才，总决赛前一千名，必有他一席之位，就是不知能够走多远！”

    “没想到，他空间造诣竟然如此高，斩空刀决都参悟出了第六刀。第六刀，可轻易的斩杀宇宙级！”

    “这才是妖孽！”

    “我们乾巫区，这一届，肯定会大出风头。”

    众多不朽强者纷纷感叹。

    “这才展露了几分！”血雨飘香楼中，梦得微微摇头。

    也只有她才真正的清楚秦明到了哪一个地步。

    “让我都嫉妒的悟性！”

    “以他现在的身体素质都不能施展的秘法，都已经领悟到了精髓，这只是靠自我推演。”

    梦蝶暗自吐槽。

    乾巫区最后的擂台决战，秦明胜，罗峰胜，洪胜，决出之后，黑龙山帝国彻底的沸腾了。

    “这次出线三个，而且罗峰和秦明都有能力进入总决赛前一千名，哈哈哈，我们黑龙山帝国，这一次真的要扬名宇宙了！还有上次答应他们的赏赐，三人，就三个星系，一起给他们。”

    黑龙上国主差点高兴的****。

    整个地球也沸腾了。

    可秦明三人却没什么感觉。

    早已经习惯了。

    星湾区别墅中。

    “二哥，接下来的三年，你可要拼了！”秦明笑道，“可做好准备？”

    “不就是三年大战吗？小意思！”雷神不在意道，“想当初的大涅槃时期，经过了多少年？又是何等凶险？还不是照样走了下来。如今三年，我一定要把握好，争取来个质的飞跃，不然就与你们的差距越来越大！”

    “那好！”秦明道，“这期间，若有什么不懂的地方，我负责解决！”

    接下来的三年时间，进行淘汰组的决赛，选出剩余的二百多名，组成一千人参加最后的总决赛。

    三年时间，很长了。

    这期间，黑龙山帝国也赐下了三个星系，都和银河系紧紧的挨着。

    对于这些，秦明没有理会，罗峰和洪也没有理会。

    他们都明白，财富都是虚的，唯有实力才是根本。

    雷神不停的拼杀，也不知是不是被秦明三人刺激到了，还是淘汰组的比斗彻底的激发了他的潜力。

    第一年，就彻底的领悟了本源雷电法则。

    第二年，雷遁九霄就达到了六个化身的地步。

    第三年，雷遁九霄领悟到了圆满的地步，剩余几场，几乎横扫。

    最后碰到了野人戎钧，碰撞了百余次，最终不敌，可这种提升，依然让戎钧大为震惊。

    这三年，秦明，罗峰和洪都没有停止不前。

    杀戮空间中，秦明一对二，每一月都要厮杀一次。

    每一位，都没有原地踏步，包括其他参赛者。

    转眼，就是三载悠悠。