    第114章 会见李察德

    胡一菲坐到林晨的身边，笑道：

    “亲爱的，你看她这样子像是冷战吗？都翻箱倒柜找钻戒了，冷战是不可能的，肯定是浪漫了！”

    林晨点了点头，也是，秦羽墨这样子完全不像是冷战，就像是热恋中的女孩子一样。

    可这可不是什么好兆头啊，李察德的事情林晨还没摆平呢！

    秦羽墨无奈的原地跺了跺脚，道：

    “哎呀，我也没办法！谁让他留胡子来着，那么帅，那么性感，我一冲动，就没抗住……”

    一旁的关谷神奇抓住了关键词，自言自语道：

    “留胡子的男人很性感，我也可以留啊！”

    “怎么？关谷你要走成熟路线了？”

    林晨好奇的问道。

    关谷神奇对林晨翻了一个白眼，道：

    “我已经走了27年了。”

    林晨：“……”

    秦羽墨继续说道：

    “李察德说今晚请大家吃饭，我原本想着戴着钻戒去的，可是我的戒指找不到了！”

    说着，刚刚还一脸幸福的表情瞬间换脸，变成了一脸的着急。

    “没事的，男人都大大咧咧的不会在意的，是吧，亲爱的？”

    胡一菲搂住林晨的脖子，笑着说道。

    “我是不在意，但是那个李察德在不在意我就不知道了。”

    林晨耸了耸道。

    当然，他已经知道李察德不会在意了。

    那家伙本来就是做珠宝的，一颗钻石而已，对他来说又不是什么值钱的东西。

    再说了，李察德好不容易撩了秦羽墨这么久，要是因为一颗钻石放弃秦羽墨这个森林，那多可惜。

    “我不同意一菲的看法！”

    关谷神奇反驳道。

    “怎么说？”

    胡一菲看向关谷。

    这里就林晨和关谷神奇两个男人，林晨是因为有钱不在意，那关谷神奇是因为什么在意呢？

    “有些东西可以不在意，但是钻戒不一样。”

    关谷神奇说道。

    “钻戒, 是一个信物。在日本有这样一个传说, 在战国时代, 有一个武士，他要出征打仗。”

    “临行前，他给他的爱人买了一个钻戒, 可是等他回来之后，发现钻戒不见了。武士非常的生气, 把全村人都杀了。”

    林晨皱着眉头, 无语道：

    “关谷, 你们日本战国时期就有钻戒这东西了？”

    林晨其实并不很赞同关谷神奇的观点，爱不是一个东西能够证明的。

    就像结婚证一样的, 结婚证只能证明法律上是承认你们是两口子。

    但是，并不能证明你们是相爱的。

    钻戒也是一样，这东西都是商家炒作出来的。

    一步一步的把钻戒的价格哄抬上去的, 不然为什么许多人都购买黄金, 或者收藏黄金, 等黄金升值。

    却很少听到有人买钻戒, 等钻戒升值呢？

    “林晨，请忽略这个时间问题, 我想表达的是这个传说，男人在几千年以前对钻石的重视程度，已经不亚于女人了。”

    “要是那个李察德知道羽墨把这么重要的东西丢了, 他一定会很生气的！”

    关谷神奇解释道。

    林晨听完关谷神奇的解释，眼前一亮。

    “生气！太好了！”

    一时激动, 林晨把心里的想法说了出来。

    刚一出口，就感受到后背一凉。

    林晨看了看胡一菲, 又看了看秦羽墨，两个女人都对她投出杀人的眼神。

    林晨尴尬的摸了摸鼻子, 解释道：

    “那啥, 你们继续，我还有事, 先走了。”

    说完，林晨急忙离开公寓。

    ——

    晨光智能科技公司, 林晨办公室内。

    “你要的东西都在这里了！”

    诸葛大圣把一份文件袋丢到林晨的办公桌上。

    “太好了！”

    林晨高兴的打开袋子, 看着里面的文件，越看越开心。

    诸葛大圣见林晨这高兴样，提醒道：

    “我可提醒一下你, 你是有一菲的人, 可别学这个渣男，在外面沾花惹草。”

    “姐姐, 你把我想成什么样的人了？我是那种人吗？”

    林晨抬起头, 与诸葛大圣的眼睛对视着。

    诸葛大圣看了好久，然后点了点头道：

    “还真是那种人！”

    “……”

    林晨一时语塞，别看他平时嘴皮子六，但是在诸葛大圣面前，还真是不够看的。

    “你慢慢看吧，别忘了到时候请我和大力吃饭就行！那丫头都惦记你好久了，老是在我面前念叨，说想要请教你问题。”

    诸葛大圣无奈的说道。

    要不是自家女儿才十一岁，而且心智还算是比较成熟，不然他都有些怀疑自家女儿是不是爱上林晨了。

    “放心吧，到时候我会带上一菲一起的。”

    和诸葛大圣聊完之后，林晨便仔细的看着这份文件。

    不得不说，李察德的这个珠宝公司的问题还真是挺多的。

    随便拿出一项，不仅李察德会破产, 而且还会进去待上个好几年。

    收好文件后，林晨拨通了李察德的电话。

    “李察德是吧？爱情公寓楼下酒吧，我们见见吧, 有些事情想跟你聊聊。”

    “你确定不来？我这里可是有关于秦羽墨小姐的。”

    “我十几分钟后就到，你也过来吧。”

    挂断典故后, 林晨脸上露出一抹冷笑。

    平日里他跟爱情公寓的朋友，或者别人相处都是一副平易近人的脸。

    时不时的，脸上也会挂着笑容。

    但是，人都是有脾气的，总不可能别人吐了你一脸口水，你就会乖乖的忍着，该生气还是会生气。

    只是，没有人被逼急罢了。

    忍无可忍，无需再忍……

    咳咳，扯远了。

    楼下酒吧里，林晨穿着很是正式，一套西装让林晨多了一份精英人士的感觉。

    他一眼就看到了李察德坐在酒吧靠窗的位置，还时不时的低头看一眼手表。

    林晨走了过去，打着招呼道：

    “李察德先生。”

    李察德看到坐下来的林晨，急忙从座位上站了起来，恭敬的打着招呼道：

    “林董，真是久仰大名！”

    边说着，还边伸出手准备和林晨握手。

    林晨不屑的看了他一眼，道：

    “说正事吧。”

    “正事？”

    李察德愣了一下，然后想着是不是林晨看上了他的公司，然后想收购，或者是想要合作什么的。

    他可一点都没有往秦羽墨那方面想，毕竟，秦羽墨在他的眼中只是一个小角色，根本接触不到林晨这样的大佬。

    (本章完)

