    “你，你……你怎么会知道这些事？”

    袁鹏飞眸子收缩，脸上满是恐惧的神色，骇然地盯着青年。

    他想明白，眼前这个神秘的青年，怎么会知道他对宁梦云做的所有事情。

    尤其是试图下药强行霸占宁梦云的事情，更是没有几个人知晓。

    “若要人不知，除非己莫为，这么简单的道理，堂堂袁少竟然不明白？”

    青年嘴角微扬，脸上露出一抹鬼魅的笑容，留下一句话，径直离开了袁家地下室。

    跟随青年一起的五名西装男人，自然也消失无踪。

    等众人离开好一会儿之后，袁鹏飞这才慢慢的回过神来。

    “我，我没死？这青年到底是什么人？我怎么感觉对方能够看穿我内心的想法？”

    袁鹏飞依旧还跪在地上，自语呢喃。

    他不明白，对方为什么会突然出现在袁家，并且清楚的知道发生在他身上的事情。

    尤其是在质问他是不是对宁梦云下药，试图强行占有的那一刻，袁鹏飞能够清楚的感受到，青年的眼中，明显裹挟着浓浓的杀意。

    偏偏离开之前，没有动手。

    袁鹏飞想不明白。

    青年的出现和作为，仿佛是一个谜。

    确定青年等人彻底离开袁家之后，袁鹏飞这才连忙拨通了手机上大老板的电话。

    ……

    平江市。

    凯悦酒店。

    全是为数不多的五星级酒店之一，从宴会大厅到住宿，都极具规格。

    此刻，酒店总统套房内。

    青年坐在沙发上，品味着身边少女煮出来的茶水，微微一笑，道：“茶味甘苦回甜，不仅茶是好茶，人更是美人。”

    说罢。

    青年二指轻轻拨弄着少女的下巴。

    二十出头的年纪，有着精致的五官和姣好的面容。

    穿着旗袍，半跪着身体，将完美的身姿弧度勾勒出来，凹凸有致。

    身上散发着淡淡的清幽香气，令人遐想。

    算是不可多得的美人坯子。

    “先生，请您自重。”

    少女将脑袋别开，继续煮茶。

    “自重？”

    青年人畜无害的笑容，突然变得狰狞，一把扣住少女纤细的手腕，直接将其揽入怀中。

    ‘刺啦’一声。

    少女身上的旗袍，直接被拉开了一道巨大的口子。

    露出一片雪白的肌肤。

    “先生，不要，救，救命啊……”

    少女慌了神，惊恐地叫喊着。

    可这是一间总统套房，不仅隔音效果十分好，更重要的是，一层楼只有一间总统套房。

    任凭少女喊破喉咙，也不可能有任何人能听到。

    沙发上。

    少女不断的挣扎着，两行清泪不断滚落。

    站在一旁的西装男人，似乎早就对这样的场景见怪不怪，看向少女的眼神，没有丝毫的怜悯。

    直到十几分钟之后，少女的声音，才彻底消失，而青年，也满意的舔了舔嘴，缓缓起身。

    再次看向自己身下少女的时候。

    原本姣好的面容和身姿，已经荡然无存。

    取而代之的，是一句只剩下皮包骨的干尸，无论是脸上还是身上，没有任何的血色。

    整个人就仿佛是被人由内向外抽干了血肉，只剩下一张黝黑黝黑的皮和骨骼。

    十分渗人。

    “公子，还需要第二个少女吗？”

    见到青年完事之后，一名西装男人这才上前两步问道，并且挥了挥手，两名随行人员，开始清理现场。

    “处子之身的少女，果然美味。”

    青年心满意足的舔了舔嘴，摇摇头，道：“黑豹，宁家的气运，究竟如何？”

    “当初江知安对宁家出手的时候，宁家气数已尽，再无起死回生的可能，可最近，宁家的气运，不断好转。”

    说话的是站在青年身后的一名西装男人。

    如果按照修炼者的类型来划分，对方属于炼术者。

    能窥天机，能改命运。

    “查清楚对方的身份了吗？”青年追问道。

    能够突然带动整个宁家气运转变的人，必然来头不小。

    这也是为什么他来到平江市之后，没有第一时间上宁家的原因。

    “暂时不知，对方貌似是一个山野小子，来路无处可查。”

    黑豹摇了摇头，有些无奈。

    “明晚，凯悦酒店，举办一场酒会，向所有平江市药材商，制药商，销售商，广发邀请函。”

    青年交代一句，起身回卧室。

    ……

    第二天。

    陈南按照以往的惯例，早早的就起床准备早餐。

    当各式各样的早餐被端上餐桌之后，宁梦云姐妹，以及陈师梦几人才揉着惺忪的睡眼走出来。

    “梦霞，你昨晚什么时候回来的？我怎么不知道？”

    大家坐下之后，宁梦云随手端过一碗小米粥，润了润喉咙，看向宁梦霞问道。

    “啊？我，我回来得挺早的啊。”

    “同学聚会还没有结束，姐夫就把我强行带走了。”

    宁梦霞心头一慌，连忙回答道。

    昨晚的事情，她可不敢多说，万一待会儿说漏嘴了，那她和陈南可就都倒霉了。

    “是吗？”

    一旁，一直没有说话的陈师梦目光在宁梦霞身上瞥了两眼，意味深长地追问了一句。

    “是，当然是啊，我姐担心我出事，我这不是早早的就回来了嘛。”

    虽然不知道陈师梦为什么会突然多问一句，宁梦霞还是一口咬定道。

    “咯咯咯……”

    陈师梦咽下小米粥，捂着小嘴发出笑声。

    宁梦云，柳岸，或者张靓靓她们都看不出宁梦霞身上的问题，但是可瞒不过陈师梦的眼睛。

    “吃饭，这么多好吃的都堵不上你的嘴吗？”

    陈南无语地白了陈师梦一眼，把煎饺和咸菜，一股脑的推到她面前，没好气的说道。

    “陈南，你干什么？我们也要吃呢。”

    “就是，我们都要吃，你是不是偏心，只给师梦一个人享用？”

    见到面前的煎饺和咸菜全都被推到陈师梦面前，柳岸和张靓靓连忙叫喊起来。

    大家生活在一个屋檐下。

    有煎饺一起吃，有咸菜一起享用好吗？

    怎么可以厚此薄彼？

    “那可不行，这是陈南专门给我的，你们，靠边站。”

    “是吧，陈南？”

    陈师梦眼中闪烁着狡黠的目光。

