    正当秦晚被这莫名的恨意弄得一头雾水时，肩膀突然被人拍了一下。

    秦晚条件反射回头，看清拍她的人，低声道：“毕宿星君？”

    毕宿星君皱着眉头，面带怒色地将她拉到一边：“好你个臭丫头，我找你这么多天，你跑哪儿去了？”

    “我……”秦晚懵圈。

    还没等秦晚辩解，毕宿道：“你别在这给我乱凑热闹，快点回天园去，你种的那些花啊草的，再没人管全都要死了。”

    秦晚摆手道：“不行不行，我不能乱走，我得跟着昊天神君。”

    毕宿不耐烦道：“怎么你还没有放弃吗？就凭你再修炼个十万年也不可能靠近昊天神君，快别不自量力了，走走走，跟我回天园好好种花去。”

    还没等秦晚反应过来，毕宿已经拽着她的领子，一阵腾云就来到了西方白虎宫的天园的大门口。

    “你自己一会儿进去看看，里面的花全都蔫儿了，草也都不行了，亏你天天说自己多喜欢花草，竟然能将它们全都舍在这里不管。本星官命令你，今天无论如何你得把这园子给整好了，不然明天一天不许吃饭。”说罢，毕宿掉头就走了。

    秦晚抬手揉揉太阳穴，心想这都叫什么事儿啊，神仙都不听人好好说话的吗？

    看着偌大的一片天园，单单看着这围墙都一眼望不到头，更别提里面有多大了，单凭她一个人，把一辈子搭上也搞不定。

    秦晚左右看看，这天园在一颗孤星之上，像座岛一般独立于苍穹之中，想要离开怎么说也得会飞才行，可她又不是真的神仙，也没学过什么御剑飞行之术，想逃肯定是没戏。

    唯一的希望就是昊天参加完婚礼能发现她不见了后来找她。

    可是万一昊天没想着来找她，而是自己回天极胜境了怎么办？

    秦晚深呼吸了一大口冷气，愁的五官都挤在了一起。

    “那毕宿星君说明天让我把这园子整理好，估计他明天还会来的吧，等明天来了我再和他解释清楚好了。”

    秦晚一边自言自语，一边登上石阶，推开天园的大门。

    霎时，风起，满园的海棠花落，粉白色的花瓣满满铺了一地，这景色让秦晚愣在了原地。

    她曾无数次想过，如果她能有一座大院子，一定要在里面栽满海棠树，待花谢时分，她要躺在花瓣海里睡一觉，做一次真真正正的海棠花下客。

    如今，这梦想，竟能在这里阴差阳错的实现了。

    真是……妙不可言了……

    秦晚垫着脚尖，踏着花瓣，走到海棠树下，伸开双手去接那落下来的花瓣，感觉自己的心都被这柔柔的花瓣变得柔软美好起来。

    秦晚再往里面走，发现了一个工具小屋，里面有各种园艺工具，让她觉得格外熟悉。接着她拿起一把花枝剪刀，走出小屋，开始帮花花草草剪短枯枝。

    秦晚开始回忆刚刚那个脑海里的片段。

    那个朝她大声说话的女人是谁？看她的样子焦急又恐惧。

    身旁的大火又是因何而起。

    她渐渐觉得这些画面应该是她曾经的记忆，她定是因为某种原因将这些事情都忘了，如果能记起来，那么所有的事情都会清晰。

    秦晚在想，如果那些画面是记忆，那么她一开始就梦见了昊天的天极胜境，是不是说明这个昊天意识里的世界，或许不是一个梦境，而是昊天的记忆，并且这段记忆是她和昊天同时都有的一段记忆。

    也就是说，他们确实曾经一起在天极胜境里共同生活过一段时间。

    想到这里，秦晚撇了撇嘴。

    记忆和梦境是不同的，梦境是个空间里面发生的事可能是无序的，而记忆是有时间顺序的，一件事必然跟着另一件事发生。

    秦晚隐约意识到，她必须跟着昊天将这段记忆进行下去，她才能知道自己到底发生了什么事。

    而且奎宿也说过，如果昊天不愿意离开这里，必然是有一处心结。

    她需要在这段记忆中寻找到他的心结。

    秦晚叹气，看来她真的是一时半会离开不了这里。

    正当她想着这些事的时候，又是一阵风来，秦晚回头看向天空，只见白鹿腾空而来，载着昊天落在了海棠花瓣之中。

    他带着微微怒意问向秦晚：“你怎么会跑到这里来？”

    秦晚无奈道：“我被毕宿星君抓过来的，他说让我来这里打扫花园。”

    昊天从白鹿背上跳下，蹙眉道：“走了，别管这些了。”

    秦晚问：“你不是还在参加天帝的典礼，怎么会到这里来。”

    昊天盯着秦晚的眼睛：“我突然发现你不在大典上，一想你就没干什么好事，怕你在天宫乱闯去了不该去的地方，所以才来寻你。”

    “哦，”秦晚说，“幸好你来了，不然我都不知道该怎么办了。”

    昊天叹气：“走了。”

    秦晚刚想跟上昊天，忽然停下脚步：“等等，这花园里的花真的再没人管就要彻底荒废了，至少你等我把这些枯枝剪了，再给它们浇浇水。”

    说着秦晚小跑到小屋内找了个浇花的水桶。

    “这么大一片花园，你用那么一个小桶要浇到什么时候？”昊天蹙眉问道。

    秦晚看看也是：“那怎么办，我又不是真的仙女，就是个普通人，除了自己浇还能怎么办？你看这些海棠花可是我最喜欢的了，要是它们都死了，那我得肉疼。”

    昊天看她正经的模样，无奈地摇摇头。

    只见昊天轻轻立起两指，闭上双眼，口中默念法术。

    这时天园上空风云变幻，接着大片的云聚集在了一起，霎时间就开始下起了雨。

    随后，昊天睁开双眼，双手掌心向上，轻轻抬起，接着从他身边开始，原本已经凋谢的海棠树重新长出了花苞，数万朵海棠就在秦晚的眼前刹那间同时开放。

    不仅如此，整个天园所有的花草，也在昊天的念力之下全部重新发芽，长出枝叶，并一起开了花。天上的雨水打在满园繁花之上，每一朵花都娇嫩欲滴，每一片绿叶都翡翠锃亮。

    秦晚看到这一幕，也不顾自己站在雨里，整个人愣在原地。

    昊天看她惊喜的样子，勾起一边的嘴角道：“这样就行了吧？”

    秦晚问昊天：“你是怎么做到的？”

    昊天得意笑笑：“你还记得我那个很长的全名吗？”

    秦晚摇摇头。

    昊天叹了口气：“这么跟你说吧，我可是令风令雨，支配整个自然界的神，所以你可别小看我，晚晚。”

