    本田一郎几乎是逃回公司的，因为小孩一哭，然后其他的孩子说有扶桑人来抢他们的玩具，十几个附近居民就拿着扫帚，锄头，拖把之类的各种武器跑出来了，直接对着本田一郎的脑袋就来了一下。

    好在本田一郎脑袋硬，没什么问题，但却被愤怒的居民团团围住，最后不得不在郝勇通的调解下，付了20块的赔偿费才脱身。

    “野蛮，实在是太野蛮了，这些人太野蛮了，一点素质都没有”坐进了办公室里面的本田一郎摸着自己还隐隐作痛的脑袋说道。

    “抢人家小孩子的玩具，还有脸说我们华夏人野蛮，真不愧是小鬼子，不要脸！”郝勇通在心里大骂道，但脸上还得陪着笑容。

    “这到底是怎么回事？郝桑！！这些四驱车是怎么回事！”坐在了郝勇通的办公室里面，本田一郎又把郝勇通用20块买回来的被摔的四驱车，又愤怒的摔了一遍后问道。

    “这不是我们生产的四驱车，而是国内一家名叫大千的企业生产的四驱车！”郝勇通无奈的说道。

    “八嘎，你们难道不会向华夏法院提起诉讼，控告他们专利侵权吗？”本田一郎拍打着桌子“我看了他们的四驱车，除了底盘和车盖不一样之外，其他所有工艺都和我们田宫集团的四驱车一模一样，这是赤裸裸的专利侵犯，你们可以去告他！！”

    “我们试过了，没用的……”郝勇通无奈的摇摇头“事实上，大千已经在国内申请了四驱车的专利了，四驱车的国内专利在大千手中，而不在我们的手中！”

    “八嘎，这不可能，四驱车是我们田宫集团在十年前发明的，我们在全世界都享有20年的专利权，他一个华夏企业，怎么可能拥有我们的专利！！！”本田一郎更加的暴怒了。

    “但是你们没有在华夏申请专利！”郝勇通道。

    “但扶桑和华夏，都是巴黎公约组织的成员，我们专利保护是通用的！”本田一郎道。

    “可公司是在1982年申请的专利，但华夏是1985年才加入巴黎公约组织的，理论上之前所有的专利都需要在华夏都不会主动给予保护的，而之后注册的专利，也只是在未来12个月内享有优先注册保护权而已，说到底，田宫还是没有在华夏注册四驱车的专利！”郝勇通道。

    “那PCT呢？扶桑是PCT，也就是世界知识产权合约组织的成员国，这是世界专利，只要在PCT注册了，那全世界都享有专利保护的，不需要单独在华夏进行注册！”本田一郎又道。

    “您这么说没有错，但华夏并没有加入PCT组织呀！”郝勇通笑的更苦了。

    “额……”本田一郎彻底无话可说了，他突然发现，自己还真就拿这个盗版山寨的四驱车，没有任何的办法了。

    “其实本田先生，我们其实非常的担忧一点，因为大千集团是在去年4月份向国家申请四驱车专利的，距离现在只有不到十几天的时间了。等着时间一过，四驱车的专利就会被正式批准下来，我们在国内销售四驱车，就属于侵犯大千集团的专利了！”郝勇通笑的更加的难受了。

    “卑鄙……无耻的小人！！！”本田一郎怒骂道“郝桑，这个大千集团的会长是谁，我要和他见面质问他，他不能做如此无耻的事情！！”

    “我们打过好几次电话了，也派专人上门和他们谈过了，但他们的董事长从来都不见我们，也不接我们的电话，我们最多只和他的秘书沟通过，但一直没有得到任何的回复！”郝勇通道。

    “八嘎，我来，你把电话给我，我来和他谈谈！”本田一郎大声说道，郝勇通点点头，然后让自己的秘书翻出大千集团的电话，然后拨通了电话。

    本田一郎直接按了免提按钮，随着一阵嘟嘟的响声之后，大千集团的电话终于拨通了。

    “您好，这里是豫章市大千集团，请问有什么可以帮助您的？”电话另一端传来一个甜美的女声。

    “我是扶桑田宫株式会社的副总裁本田一郎，我希望和你们的董事长立刻通话！”本田一郎用他那满是太君味的中文说道。

    “好的！请您稍等！”过了一会儿之后，电话就又进入了转接模式，然后被一个好听的女声接通，这是朱秋水的声音“您好，这里是总裁办公室，请问你有什么事？”

    “我是扶桑田宫株式会社的副总裁本田一郎，我希望和你们的董事长立刻通话！”本田一郎只能再一次强调自己的身份，只可惜朱秋水并不理他，只是继续问道“本田一郎先生，请您告诉我们，您对我们的需求是什么！”

    “你们……”本田一郎正准备表达自己的愤怒，却听到电话另一头有一个隐约的声音说道“是本田一郎先生的电话吗？秋水你让让，我亲自来接这个电话！”

    然后电话就又转移到了另一个人的手里面，听见这个人用爽朗的声音说道“本田一郎先生，好久不见，想不到又能够听见您的声音，真是幸会呀！”

    “我们认识？”本田一郎愣了一下，自己难道在大千集团还有熟人不成？

    “当然，您不记得去年这个时候，我们曾经见过一面，就在渔村的酒店里面，还进行过两顿不算愉快的晚餐呢！”那个人笑着说道。

    本田一郎脑海里面画面一闪，然后就记起了一年前发生的事情，用震惊和试探的语气问道“你是，贾桑？”

    “想不到本田先生还记得我的姓氏，这实在是让我感到荣幸之至呀！哈哈哈哈！”电话另一头的贾亚鹏哈哈大笑道，他是真的很高兴，他还以为本田一郎会对自己完全没有印象了，想不到还自己自己姓什么，那这就很愉悦了！

    说明自己长得很帅，能够让别人印象深刻嘛！

    果然，贾亚鹏接下来就听到本田一郎道“贾桑的事还是让我印象深刻的……”

    忽的，本田一郎的声音梗在了喉里面，过了一会之后，才强压着愤怒的“贾桑，难道大千集团是你的公司，是你在对我们公司的产品进行无耻的抄袭吗？”

    本田一郎人并不蠢，电话打到了董事长办公室被贾亚鹏给接了，然后再联想到当初贾亚鹏想要高价购买四驱车版权的事情，本田一郎就算再蠢，也明白大千集团的老板是谁了。

    那就是那个当初提出用4亿日元，买断田宫集团四驱车在华夏五年的全部版权和工业支持的贾亚鹏，想不到在自己拒绝他之后，他居然自己开始卖了！

    “本田先生，我看你现在还不够冷静，等你冷静下来了，再打个电话和我谈谈吧！”听到电话里面本田一郎在骂娘，贾亚鹏也不生气，只是这么淡淡的说道，然后就直接挂断了电话。

    “八嘎！”本田依然愤怒的将话筒砸在了电话上面，整个电话居然都被砸烂了，看的一旁的郝勇通，心疼的嘴角直抽搐！