    下一瞬。

    无数剑刃与那光柱碰触到一起。

    那看似无坚不破的光柱，在击碎了上百把利剑之后，也终于停下了前冲之势，开始与林武分庭抗礼。

    这虽是星尘子随手一击，但在绝对的实力差距面前，这一指，按理说足以击溃林武才是。

    但现在这一幕……

    显然和星尘子预想的不一样。

    不得不说，有资格做楚铭徒弟的，没有一个是等闲人。

    林武自然也不例外。

    但，修为就摆在那里，哪怕是天资再如何过人，战力再如何超群，也难以突破实力上的绝对碾压。

    星尘子依旧有绝对的自信，这一指，足以击溃林武。

    事实上，也正是如此。

    分庭抗礼许久，星尘子这一指的力量却丝毫没有减弱的迹象，反而是林武的利剑被一重重破碎。

    这一万零一把利剑，也仅仅只是能够抵挡一阵子而已。

    想要完全挡下来，几乎不可能。

    “你这半瓶子水，还是少晃荡来得好，免得自取其辱！”

    星尘子又是一甩手，一道光柱再度射出。

    一道可以面前抵挡，两道，林武必死无疑！

    下一刻。

    林武的动作终于变了，不再以剑指操控那上万把利剑，而是紧握手中光剑。

    双眼死死的盯着那即将到来的两道光柱。

    可怕的压迫感，几乎让林武连挥剑的力气都提不起来。

    但，越是如此，林武就越是冷静。

    狭路相逢，怯战者，必死！

    林武不想做那个死的人，就唯有，以力战之！

    “剑骨——无形剑！”

    林武双目爆睁，双眼迸射出两道如同剑气一般的精芒。

    手中光剑在那一刻竟是直接化作无形流光，这一把剑，看似无形，实则却又天下万剑之形！

    重剑之霸道，长剑之飘逸，软剑之刁钻……

    天下可做剑之物，皆有其形！

    一剑出！

    剑气横扫。

    这一剑，竟是有着远超其修为的可怕威能，比之先前叶尘那一万零一剑，都丝毫不弱。

    生死之际，往往是最能激发人潜能的。

    经历过无数次死斗的林武，自然是深有体会，这一剑，便是激发其潜能的一击。

    可怕的力量，足以撼天动地！

    收剑……

    那两道光柱，皆是被拦腰斩断，力量溃散，彻底消失于无形。

    第一道光柱，一万剑都不曾抵挡。

    两道光柱叠加，却只需一剑！

    大郎赞许道：“这小子，悟性果然不一般。”

    量变的叠加之下，总会产生质变，而林武便是如此。

    刚才那一万把剑，可不仅仅只是被其草草的操控而已，可怕的是，那一万把剑的攻势各不相同，只是在一瞬间，便完成了各自的攻击。

    仿佛那一刻，对阵星尘子的不是林武操控的一万把剑，而是一万个剑客！

    而这一万剑，都只是为了这最后一剑做出的铺垫而已。

    技法，本就是以弱胜强之道。

    所谓以弱胜强，便是以己之长，攻彼之短。再强的攻势，总会有破绽，而这一万把剑的作用，便是找出破绽！

    生死之际的战斗，永远是最能激发潜能的。

    尤其对于林武这样的天才，他的底蕴早已足够，差的只是这重压之下的临门一脚罢了。

    如今，则是个极好的机会。

    “事情变得有意思起来了，倒是这星尘子，会不会又有什么有意思的东西？”

    这一战的时间，恐怕不会太短。

    当然了，即便是如此，大郎也并不打算自己插手。

    星尘子，是一块不错的练刀石。

    “说不定他们四个能打一个月呢。”

    大郎重重打了个哈欠。

    这场战斗，在别人看来或许惊心动魄，但在大郎眼里，实在是有些无聊了。

    在大郎眼里，苏越已死，这世间除了混沌宇宙意志和楚铭之外，这世间，他便再无对手了。

    甚至，连一个能入自己眼的都没有。

    混沌宇宙之中，强者之间的断层，大的可怕。

    楚铭与混沌宇宙意志是一档，大郎又是独一档，在其之下，还有麒麟、赤血、翠花、李云阳等等……

    每一个档次，几乎都是不可逾越的鸿沟。

    差距大到可怕。

    像是叶尘这个等级的，放在外面或许还能称得上举世罕见的强者，但在如今这个地方，实在是有些放不上台面。

    大概也就和李云阳之下的炎黄强者一个档次。

    李云阳面露期许之色：“三打一，看起来胜算不小啊！”

    上空的战圈，三人已经占据了上风。

    毕竟，这三人本就是师兄弟，配合默契，再加上强大的实力加成，取得些许优势并不成问题。

    “那星尘子还未尽全力，而且在他体内，还有一股力量并未启用，或者说是并未被其吸收，如果这股力量被他彻底吸收的话，恐怕这三人没有丝毫胜算。”

    “还有未被吸收的力量？莫非是被谁强行灌注的？”

    “那是混沌宇宙意志的星光之力，星尘子也不是个蠢货，以他目前的修为，贸然吸收没有半点好处，反而还会成为混沌宇宙意志的傀儡。”

    现在的星尘子，从某种程度上来说，也是在同混沌宇宙意志博弈。

    虽然很实力差距悬殊，但星尘子也并非没有胜算。

    强行吞下星尘子所需付出的代价，足以让混沌宇宙意志在与楚铭的博弈之中直接落入下风。

    所以，与其说是星尘子在与混沌宇宙意志博弈，倒不如说，从头到尾都是楚铭与混沌宇宙意志的博弈。

    “那……若是这星尘子疯魔，将那股力量彻底启用，您还不出手吗？”

    “这一战无论如何，或许叶尘他们不会胜，但星尘子也绝不可能取胜。”

    “为何？”

    “看着就知道了。”

    大郎一副成竹在胸的模样。

    他所看到的，比起李云阳来说，要远太多了。

    大郎曾经尝试着揣测楚铭的意图，结果，却是细思极恐，那时候的大郎甚至诞生出了一种想法，区区混沌宇宙意志，真的有与楚铭博弈的资格吗？

    当初楚铭败走之时便是如此，虽然在实力上输了一大截，但靠着做局，靠着步步为营，却是让得混沌宇宙意志一点便宜也占不到。

    如今楚铭归来，早已拥有与混沌宇宙正面一战的资格。

    再加上这不改当年，甚至犹有过之的布局，混沌宇宙意志，能有一成胜算吗？

    自己这个主人，实在是强的可怕……

