    第269章告状

    从东暖阁出来的时候，与义武侯洪继忠和怀远侯韩振错肩而过，谢眺矜持地朝二人点点头，二人呵呵一笑，对视一眼，进了东暖阁。

    皇帝闲得无聊，还是把谢眺写的那祝文拿出来在看，文藻华丽，满篇歌功颂德之言，只差把皇帝比的远超古圣，再越当今了，皇帝看得心花怒放，等二人行过礼，他还边看边用手指头敲打着膝盖。

    自然是谁也不敢惊动皇上。

    等寿康帝看完了，又心花怒放地再过了一遍，方才珍爱万分地把那祝文折叠好，放在几上，这才抬起头来，看了地上二人一眼，问道，“两位爱卿，这个时辰来见朕，所为何事？”

    “皇上，臣听闻宸郡王这次去少华山剿匪之后，没有快马加鞭尽快班师回朝反而单枪匹马地去了京兆府，臣以为不妥！”韩振奏道。

    “哪里不妥？”

    “大雍自立朝以来，太祖立下祖制，王爷们‘分封而不锡土，列爵而不临民’，这一次宸郡王既然奉圣旨前往少华山剿匪，便不该与镇守陕西的刘兴军见面，臣担心，宸郡王与刘兴军勾结。”

    门口，有一点动静传来，皇帝循声看去，看到了一双粉底皂靴，便问道，“是阿偃回来了吗？”

    陆偃便打起了帘子，从门外进来，带进来一丝冷意，他忙站在门口的火盆边，将身上烘烤暖和了，这才过来，将一杯参茶递给皇上。

    韩振心里哀嚎了一声，他今日本来是趁着陆偃不在，才来皇帝的面前给萧恂上眼药水，谁知，陆偃这么快就回来了。

    “阿偃，你怎么说？”皇帝一点都不避忌方才，韩振的话被陆偃在门口听到了。

    陆偃狭长妖魅的眸子里泛起了几分漫不经心，笑道，”皇上，宸郡王已经在回来的路上了，这两日便会到了，待他到了，皇上再询问不迟。“

    “哦，他这么快就回来了？他从少华山专程跑到京兆府，怎么没说在那边多待两天？”

    韩振不明白，皇帝问这些话到底是有意还是无意，难道皇上这些年早就忘了刘兴军到底是什么人？是伪帝在东宫时的旧人。

    韩振的心里渐渐地变得苦涩起来，他眼角余光看到义武侯朝他投来警告地一瞥，忙收敛心神，专注于皇帝的问话。

    陆偃见皇帝一口喝了半盏参茶，就不想多喝的样子，打了个手势，小太监上前来将茶撤走。

    “皇上，臣得到的消息，宸郡王是看到那土匪头领有张虎皮，他想要，又嫌别人用过了的脏，就自己去猎虎皮，跑来跑去，跑到了京兆府，被刘兴军一伙人欺负了，宸郡王年少气盛，与刘兴军的次子较量一番，差点把人骂死。”

    皇帝顿时愕然，半天回过神来，“你说什么？他带了多少人去打虎？”

    陆偃不染而朱的红.唇微微勾起，眉眼间已是妖魅横生，“皇上，宸郡王只带了两名副将，南安伯庶子楚易宁和高孟。”

    皇帝倒抽了一口凉气，气得猛地一拍桌子，“这个混账！“

    韩振一听皇帝怒了，心头叫一声好，他当禁军统领多少年了，他上战场杀敌的时候，萧恂还不知道在哪里呢。萧恂在宣德门前，当着文武百官的面打他，这份仇恨，不共戴天。

    ”他怎么能够只带两个人就跑去打虎？他怎么不上天呢？”

    皇帝下一句话，把韩振气了个倒仰，皇帝这是疯了吧，到底谁才是他的儿子，韩振都要怀疑，萧恂是不是皇帝的私生子了。

    韩振正要谏言，皇帝已经不打算说萧恂了，将几上的折子递给陆偃，“你们传看一下，这祝文朕以为写的还算不错。”

    陆偃拿过来翻了一遍，笑道，“谢大人若用心做一件事，还是能够做好的！”

    “这个老狐狸，还是阿偃你帮朕想的法子好！”皇帝得意不已。

    韩振却完全没有听懂，不由得心里响起了警铃，眼看皇帝越来越器重陆偃了，关键是陆偃和陆淮中不同，陆淮中这个人不管是服侍先帝，还是服侍伪帝，亦或是后来服侍皇帝，都是不偏不倚，跟个木头人一样。

    但陆偃这个人，看似年轻，可是谁也看不透。

    不知不觉间，皇帝竟然已经对他信任到了这种程度了。

    韩振从陆偃的手里接过祝文的时候，与陆偃一双妖魅无双的眼睛对上，后背上不由得生出了一丝寒意，他不动声色地接过来，发现，好多字居然都不认识，随意扫了一眼，只说“好”，便递给了洪继忠。

    洪继忠也不比韩振多读几年书，不过他的漂亮话很会说，“这祝文，既然是出自谢大学士之手，自然是无话可说。前几日臣听闻谢大学士要告老还乡，怎地没见他上折子？”

    皇帝也记起了这件事，不由得看向陆偃，他一双漆黑幽亮的眼睛里充满了威严，极具穿透力，似乎能够看穿一个人的心思。

    陆偃淡定坦然地任由皇帝打量，莞尔一笑，”皇上，是臣留了一留，臣说谢大学士要向告老还乡，那也得把皇上交代的差事办妥当了才能走，如若不然，难道侯爷您能写出这般花团锦绣的祝文来？“

    洪继忠似乎没有听懂陆偃华中的揶揄，笑道，“陆公公说笑了，本侯只是个武将。”

    “既是武将，何必管谁告老还乡呢？这是吏部的事，可不是西疆的将士。”陆偃毫不客气地道。

    “你！”洪继忠怒了，虎目瞪向陆偃，区区一个阉人，居然敢在他一个侯爷面前嚣张，难怪朝中的人都说东厂如何跋扈，他今日才算是看到了。

    “好了！”皇帝不耐烦了，挥挥手，“没什么事，你们就下去吧，在朕跟前吵什么吵？”

    皇帝发了话，此时，就算洪继忠真有事，他也不好留了。

    从麟德殿出来，两人便出了皇宫，在宫门口应当分手，洪继忠道，“韩侯，你我多年不见，择日不如撞日，不如就趁着今天这个日子，你我一起喝一杯？”

    “我也正有此意，今日我请洪侯，走！”

    由韩振打头，两人调转马头，从东掖门前经过，往东，去了潘楼。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

