    凌傲天眼前一亮。

    这位可爱的黄裙少女，就是刚才救了他的那位！

    “姑娘，谢谢你刚才的相助，在下叫凌傲天！请问姑娘芳名？”

    凌傲天自我介绍完后，对江木邪魅一笑。

    看得江木很无语。

    见女就邪魅笑，不愧是男主角。

    不过这也表明，凌傲天的主角人设还算正常。

    随着一次次的探险战斗、一次次的遇见漂亮女人，凌傲天已经慢慢成长了，也懂得利用自身的魅力去吸引女人了。

    江木看了身边的狸花一眼，示意她替自己回话。

    毕竟自己只是想还原剧情结果而已，没必要跟凌傲天说什么。

    狸花似乎明白江木的心思。

    于是开口替他回道：

    “她叫摧花，是我的姐姐，她不爱说话，你以后别跟她说话哦。”

    说完，还扭头对着江木甜甜一笑。

    仿佛是在邀功：我聪明吧？

    江木不爽的撇她一眼。

    怎么聪不明死你？

    而凌傲天朗笑一声，道：

    “原来是摧花姑娘。

    “你们姐妹俩真漂亮！

    “既然摧花姑娘不爱说话。

    “那在下绝不叨扰半分！”

    他本来还想问问摧花，她是如何将那闪灵二人组变成小孩的。

    更重要的是，她为什么要涉险救他？

    难不成，她暗中观察过他，对他有意？

    好想确认！

    不过既然小花发话了。

    那他只好将这些问题埋在心底。

    但摧花救了他的事，他凌傲天永世难忘！

    我一定要保护她，好好报答她，最后成功俘获她，让她成为我凌傲天的女人之一！

    炽热的想着。

    脑海中，还不禁浮现出薛梦涵、吕初柔、丁楠蓉、韩雨晴、黑水煞、狸花、还有小花的容貌。

    凌傲天爽快的拿出两枚妖核和两把宝剑。

    毫不犹豫的递给江木，真情实意道：

    “摧花姑娘！

    “这是在下从那二人手中抢来的。

    “请摧花姑娘务必收下。

    “就当是感谢你的相助！”

    江木没有接。

    身边的狸花却是接了过来，不满的说道：

    “凌公子，你刚才还说送我一枚妖核的呢。

    “现在却全都送给我姐姐了，那我的呢？”

    凌傲天被问得有点尴尬。

    他摸了摸鼻子，掩饰自己不妥的言行，自信道：

    “小花姑娘放心！等下次，在下一定会抢给你！”

    狸花还想说些什么，江木却悄悄在她耳边说了句：

    “赶紧的，别浪费时间。”

    狸花会意，便对凌傲天说道：

    “那就说定了哦，我们现在就出发吧。”

    “哈哈哈哈！好！”

    凌傲天朗声大笑。

    然后潇洒转身，带头往古城中央走去，打算物色妖兽或其他修士。

    可能这古城处于边陲，没什么妖兽。

    所以一整天了，他什么都没找到。

    时间来到了晚上。

    一座破旧的居民房内。

    凌傲天觉得自己没能抢夺到宝物，辜负了小花的期望。

    于是就自我检讨的，在大厅门口守着，保证她们两朵花的安全。

    而在后堂内。

    变回原貌的江木，正闭着眼睛，盘腿坐在地上。

    如同老僧入定。

    狸花依旧是清纯甜美的白裙少女样。

    此刻的她紧紧挨着江木，叠腿侧坐，双臂撑地，半露的胸口贴着江木的手臂，下巴搭在他肩膀上，秀丽的长发有意垂落在他的大腿中间。

    她那荡漾的美眸，仿佛能荡出水射在他脸上。

    已经荡漾一个小时了。

    然而江木没鸟过她。

    他一直在苦思冥想着。

    怎么解决狸花纠缠他，想学变身术的难题。

    “妈的，真是失策！”

    “我完全没想过，狸花会想学变身术的啊！”

    江木很蛋疼。

    由于狸花这个女主，跟自己这个反派，是几乎没有任何交集的。

    所以。

    自己就自然而然的，忽略了狸花的具体人设。

    也就忽略了狸花的这个，想学高明变身术的诉求。

    “她白狐一族，个个都天生眉骨，狡猾过人，尤其擅长搞腚男人。”

    “而她狸花本人，绝对会更擅长。”

    在原著中。

    虽然狸花并没有亲自下过场跟男人周旋，一直都是作为阁主在运筹帷幄。

    但江木绝对相信。

    身为第四女主的狸花。

    一旦发威。

    那就相当于母牛坐火箭炮，牛逼炸天了。

    她的难缠程度，绝不亚于黑水煞！

    “妈的。”

    “狸花已经知道我的真面目了。”

    “就算我回到无忧宗，她也绝对会找上门来，想方设法的要我教她变身术。”

    “可我这变身术，是真的教不了啊！”

    “脑阔痛。”

    江木想了许久。

    始终想不出什么好的办法来。

    “算了，先不想了。”

    “还是看看今天的日记奖励吧。”

    他记得今天的日记奖励，还没有看。

    于是打开奖励信息。

    查看起来。

    【日期：三月十五号，风和日丽。

    【气质+2（24/100）

    【颜值+2（24/100）

    【获得奖励：灵力激发（灵术）

    【奖励介绍：小宇宙，给爷爆炸吧。在丹田内凝聚出一颗‘精血丹’，以激发丹田的全部灵力，获得极致的力量。

    【注：可将‘精血丹’输入别人丹田内，使其获得效果。

    【注：‘精血丹’或灵力消耗完毕时，效果消失。

    【注：不同境界，效果不同，以实际为准。】

    “灵力激发....”

    “嗯，是个爆发类的技能。”

    “不错不错，终于有个可以战斗的了。”

    “改天就试试看，爆发后的我，到底有多炸。”

    对于这个奖励，江木非常满意。

    毕竟，火力就是真理。

    忽然。

    江木感到火力被什么握了一下，整个人打了个激灵。

    猛的睁开眼。

    就看到狸花正在解他的裤子。

    江木：“你在做什么？”

    狸花：“解你裤子呀。”

    江木：“为什么要这么做？”

    狸花：“看看你是不是男人呀。”

    江木：“？？？”

    狸花要伸手进去。

    啪！

    江木拍开她的手，警告道：

    “老子又不是没见过世面的雏鸟，别给老子来这一套！”

    狸花露出清纯的笑容，小嘴慢慢贴近江木耳边，呵气如兰：

    “那你...想要哪一套呀~”

    吸溜~

