
　　如果杨奇和那位有关，灵尧两人或许还会有些忌惮，可杨奇明显和那位没有关系，他们自然不需要顾忌什么！

　　“杀！”

　　灵尧两人手中的攻击越发凌厉起来，一道道拳影不断的朝着杨奇袭去，虽然有青影翼的速度加持，可没面对着两位高阶武帝的围攻，除非杨奇硬抗一段时间对方两人的攻击，否则根本无法一下子摆脱对方。

　　一旦无法短时间摆脱对方，两名高阶武帝仗着强大的实力，不断出手消耗杨奇，干扰杨奇，青影翼带来的速度增幅，根本无法完全发挥出来。

　　轰~轰~

　　湖面上，三道人影激烈的交手着，杨奇且战且退，不断朝着圣湖深处而去。同时还要避开那些特殊族群的聚居地，否则到时候他面对的，可能就不是两位高阶武帝，而是不知道多少特殊族群的族人了。

　　眼见杨奇完全没有突破自己两人的封锁逃离圣湖的意思，灵尧的眉头不由微微一皱，心中暗暗道，“此子怎么一路朝着圣湖深处而去？”

　　正常来说，杨奇被自己两人追杀，应该是想办法逃出圣湖，可是现在，杨奇却是完全没有逃出圣湖的打算，反而是朝着圣湖深处而去。要知道圣湖深处可是两大特殊族群的地盘，杨奇往那里逃，不是送死吗？

　　“难道……”

　　突然，灵尧似乎想到了什么，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“圣殿吗？”

　　想要通过圣湖深处逃出圣湖，唯一的办法就是横穿圣湖，杨奇的实力虽然不弱，但想要横穿圣湖，显然是不可能做到的，那就只剩下一个可能，那便是前往圣湖中心的圣殿。

　　两大特殊族群虽然封锁了圣殿附近的区域，但两大特族群的族人却是无法进入圣殿的，如果修行者逃入圣殿之中，自然也就不必担心来自两大特殊族群的威胁。

　　明白了杨奇打算之后，灵尧心中却是冷笑不已，“想逃往圣殿，可没那么容易！”

　　人族修行者进入圣殿，的确是可以摆脱两大族群的追杀，不过前提是要突破两大族群的封锁线，而且现在还有自己两人的追杀，灵尧可不认为杨奇能够坚持到那个时候，而且还能突破两族的封锁线。

　　虽然心中不认为杨奇有机会逃进圣殿之中，不过灵尧还是传信给一旁的岩尨道，“他想逃往圣殿！”

　　圣殿？

　　听到灵尧的传信，岩尨的脸色不由微微一变，作为青岩族的高层，他自然知道，修行者一旦进入圣殿之中，两大族群的族人便无法继续追杀。

　　咻~咻~

　　想到这里，岩尨手中的攻击明显变得凌厉起来，一道道巨大的拳影不断的朝着袭去，显然是打算尽快斩杀杨奇，免得杨奇有机会逃入圣殿之中。

　　“被发现了吗？”

　　感受到岩尨两人的攻击明显变得更为凌厉了几分，杨奇的神色不由一凝，他朝着圣湖深处逃去，准备逃入神秘宫殿之中，本就没打算瞒过岩尨两人，被对方察觉到自己的意图，也不是什么奇怪的事情。

　　随着两人的猛攻，杨奇的压力也是增加不少，只能一边全力抵挡，一边朝着神秘宫殿的方向逃去。

　　一路深入圣湖，杨奇距离神秘宫殿也是越来越近，就在此时，他的脸色却是突然一变，目光看向了另外一个方向。

　　“又是一位高阶武帝？”感受到那飞速靠近的强大气息，杨奇的脸色难看到了极点，两位高阶武帝，他抵挡起来已经十分的吃力，没想到现在居然还有一位高阶武帝赶来。

　　三位高阶武帝围杀，即便是杨奇也没把握在生命力耗尽之前，逃进圣殿之中！

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，拼着硬抗岩尨一拳，将青影翼催动到极致，飞速的朝着神秘宫殿的方位逃去。

　　现在的他只能冒险一搏，绝对不能让三位高阶武帝对他形成围杀之势，否则青影翼的效果将会大减，到时候绝对只有死路一条！

　　眼见杨奇拼着硬抗岩尨一拳，也要朝着神秘宫殿方向逃去，灵尧的眼中不由闪过一抹精芒，“他拼命了！”

　　显然随着己方另外一名高阶武帝赶来，杨奇感受到了巨大的威胁，只能拼命逃往圣殿，不过很可惜，这里距离圣殿还有一些距离，杨奇想要或者逃往圣殿，可不是那么简单的事情。

　　“就在圣殿前斩杀你！”

　　灵尧眼中闪过一抹厉芒，身形一晃，急速的朝着杨奇追杀而去。

　　嗖~

　　就在灵尧两人全力追杀杨奇之际，不远处的湖面之上，一道人影正在急速飞掠而来，此人却并非是从圣湖深处而来，而是从圣湖外围赶来的。

　　可惜杨奇等人当初袭击青岩族聚居地的时候，并没有和赶来的青岩族族人照面，不然肯定能够认出，此刻杀来的高阶武帝，正是当初被杨奇等人引开的那位青岩族高阶武帝，岩颌大帝！

　　杨奇全力催动着青影翼逃命，甚至不时硬抗灵尧两人的攻击，所为的便是不被赶来的岩颌大帝追上，但就算是如此，岩颌大帝和杨奇之间的距离依旧不在不断被拉近。

　　灵尧看着不远处的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“人族修行者，你逃不掉的，靠近圣殿的位置，已经有修行者赶来，你必死无疑！”

　　“那就试试好了！”

　　杨奇一脸平静道，早在自己的意图被灵尧两人发现，他就知道，靠近圣殿封锁线的两族族人肯定会配合灵尧两人围杀自己。

　　这也正是杨奇想要见到的，如果封锁神秘宫殿的两族族人不来围杀他，以他现在的情况，一旦被阻拦，必然会被三位高阶武帝围杀，到时候根本不可能逃进神秘宫殿之中。

　　那些封锁神秘宫殿的两族族人来围杀他，他正好可以接着这个机会，绕开对方，然后逃进神秘宫殿之中！ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇一边抵挡着灵尧两人的攻击，一边朝着神秘宫殿而去，果然仅仅只是过了片刻，十多道不弱的气息便是出现在杨奇的感知之中，正是那些封锁神秘宫殿的两族族人得到消息，朝着他围杀过来。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中瞬间有了决断，“能不能活下去，就看这一次了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零一章 三位高阶武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 