

               南极四境神山，是地处南极峰的一个太上天宗，这个天宗的弟子人数较少，但宗内天才却是极多，号称南极峰最有潜力的天宗。

    具连庆这个人，风绝羽有过一面之缘，当初为了追踪罗世宏查清仙玉山惨案时，他误入秋水剑潭参加了舞家的择婿大比，还跟具连庆交过手，他也万万没想到，杜名礼请来助拳的人，居然是南极四境神山的高手。

    “南极四境神山？你们是南极四境神山的人？南极峰的人怎么会掺合到七霞界的争端？”风绝羽似有所悟，无比意外的问道。

    南极四境神山的众人一直把他当作一个没有名气的散修，不过对于风绝羽了解他们的身份一事，也并无意外，毕竟南极四境神山在南极峰的名气太大了，大到路人皆知的地步。

    轰隆！

    风绝羽刚刚问完，便听到仙虹山顶传来一声巨震，那困锁着蛮帝的巨大囚笼被蛮帝用铜棒砸的轰轰直响，剧烈摇颤。

    具连庆、玉怜、酌宁、景延、金虹、王世，纷纷抬头望向天空，只见那巨大囚笼中的蛮帝，手舞大棒，杀气腾腾，神兵大棒在蛮帝的手中发挥出开天裂地的威能，不仅砸的囚笼轰轰直响，还让囚笼上的九彩光华飞快黯淡。

    仙虹山下，一些穿着打扮华丽的修士正围在仙虹山脚振振有辞的念着咒语、祭着法诀，这些人明显不是七霞界的人，他们身背后都插着小旗，人数足有五百，空中四杆小旗席卷舞动、猎猎作响，引来惊雷之音，如此才能保证那神山般的囚笼，死死困着蛮帝不放。

    蛮帝的圣瞳神髓连在额头上嘶声惨叫，似乎被某种神秘的力量压制，痛苦难当，但无论如何，蛮帝的圣体依旧霸绝，大棒一下一下挥动，砸的神山囚笼嗡嗡作响、惊天动地。

    那可怕的破坏力，因为阵法而传导到每一个仙虹山脚下修士的身上，令得那五百背后插旗的修士，个个脸色苍白、苦苦支撑。

    “师妹，过去帮忙……”酌宁见状，柳眉紧皱着飞了起来，直扑仙虹山下。

    同时飞起的还有景延、金虹、王世这三个花甲素袍老者的亲传弟子，玉怜横了一眼风绝羽，当下也不敢耽搁，对具连庆叮嘱了一声之后，飞身扑向山脚，接掌大阵的控制权。

    有了这五大高手，神山囚笼的光华再度炽烈了起来，就连那囚笼神山法相，也在不断的凝实，终于完美化形，变成一座瑞彩祥云缭绕的五色神山，将蛮帝死死的压在山下。

    从被困到神山化形溃压而下，蛮帝的气势便一降再降，大不如前，此刻他已收起了铜棒，双臂撑顶着神山，浑身健硕的肌肉全部隆起、充实而有力，与神山较力。

    但那神山太重了，重到无与伦比，迫使蛮帝从云端飞坠，降落到地面。

    轰！

    双足踩踏在一座不高不矮的山峰上，山峰顿时龟裂开来，向着四周蔓延开去，只撑了不到十秒钟，便四分五裂、垮塌下来。

    如同巨人一般的蛮帝瞬间额头见汗、表情狰狞扭曲，其双臂肌肉鼓涨到即将爆炸，肌体小幅度的颤动起来。

    仙虹山下，五气氤氲、阴阳相汇，一道道色彩斑斓的元灵，竟全部实质化的汇聚起来，不断的涌入那座巍峨雄伟的神山之中，不断的向神力传递来自世界本源的力量。

    山脚下，王世、金虹、景延、酌宁、玉怜全部上阵，还有数百名高手背插阵旗围坐在侧，高声吟唱。

    悠悠亘古的妙音在天地间传荡开来，使得方圆数十里草木瞬间焕发勃勃生机。

    那些因大战而被毁掉的山林土地，数不清的绿色嫩芽从泥土中冒钻而出，飞速生长，无数折断的树木也开始从树干滋生出新的枝杈，枯萎凋零的花朵随着春风轻拂送来五气氤氲而重新复苏，蓬勃绽放，放眼望去，绿植遍地、繁华似锦、花团锦簇、生机勃勃。

    这自然是五色神山的自然伟力所带来的奇景，到了这一刻，很多人已经瞧出那五色神山的来历了。

    仙虹山的西面，一名老者瞪圆了眼睛，捻着胡须的动作随着五色神山的出现而中途停滞，老者身边跟着几个修为不俗的强者，其中就有风绝羽极为熟悉的皓元沐家的一对父女——沐言哲和沐华裳。

    “四境神山，居然是四境神山，难怪如此霸烈……”老者喃喃自语，赞不绝口。

    沐华裳秀目晶莹、如一汪湫水，其仙姿挺秀、亭亭玉立，风姿卓越道：“家主爷爷，南极四境神山究竟是什么来头，竟能镇压修成了古蛮圣体和圣瞳神髓的蛮帝？”

    那老者温文尔雅的一乐，坦言道：“四境神山起源于大世东洲遗落的一块神石，听说是天外之宝，此石集天地五行灵秀、日月阴阳精华而成，是难得一见的瑰宝，数万年前，被一名道人所得，此道人何名何姓，至今无人得知，只知那道人自得神石之后，花费了无尽岁月炼成了一座宝山，便是眼前这四境神山了。”

    “神石？祭炼？这么说，四境神山是一件法器了？”沐华裳问道。

    “不全是。”老者笑道：“四境神山由神石所化，同样凝聚了无名道人的毕生心血，要启用此神石，必须配合一套强大的阵法，方才让神石齐集五行灵秀、日月精华而聚化成山，所以严格意义上来说，四境神山是一件法器，但同时，它也是一座威力绝伦的精妙阵法。”

    老者说到此处轻咳了一声，感叹道：“昔年无名道人得神石而炼神山，引得大世九界无数强者云集哄抢，无名道人凭此神山力压群雄，斩灭妖邪无数，最终成为天下第一人，有人说，这神山已经被无名道人炼成了神器，依我看，此言多半有夸张的成份，不过圣器品阶应该是有了。”

    “圣器？四境神山居然是圣器？”沐家众人跟着惊呼起来。

    老者笑了笑道：“虽然是圣器，但那是在数万年前，据闻那名道人没过多久便离开了大世，他祭炼的法器四境神山留给了他的后人，不过后来无名道人的传人并没有利用此神山闯出多大的名头，甚至渐渐在大世销声匿迹了，直到万载前，四境神山才重新出世，那也是南极四境神山开宗立派的时候。”

    沐言哲接着老者的话道：“南极四境神山霸道绝伦，绝非凡俗至宝可比，同样的，此神山需要厚重的生命之力不断滋养方可保持伟力不衰，这南极四境神山从开宗时只使用过一次，当时在南极界震惊寰宇、赶走了无数屑小，这才让四境神山这个天宗站稳了脚根，从那似后，此山再也没有出现过，但也没有人再去找南极四境神山的晦气，这就是四境神山这件神器的厉害了。”

    众人闻之恍然，沐华裳道：“既然是圣器，蛮帝恐怕要凶多吉少了。”

    “圣器是圣器，可惜，现在的四境神山早已不负往日之威，伟力大不如前了，不过杜名礼能请来四境神山的山主太华助拳，有这神山之力，哪怕仅有一流承神之宝的伟力，再加上杜名礼这样强绝的无上境强者，蛮帝这一关也不好过。”

    众人连连点头。

    “四境神山，原来是太华，杜名礼这一手准备到是让人出其不意啊……”

    “是啊，如果是太华插手了，蛮帝这一关可不好过了。”

    “岂止，四境神山可镇万物，纵然是古蛮圣体，也只能黯然失色。”

    “……”

    战场外围，各大豪强纷纷赞叹出声，对杜名礼的安排感觉到震惊和意外。

    “太华！你这个老匹，我七霞界的事，也轮到你来插手，真是不知羞耻。”

    果然，在四境神山的威压之下，蛮帝愤怒的咆哮起来，其人额头青筋崩现，全身血管全部隆起，像一道道紧札的树根，显然异常狰狞扭曲。

    此时蛮帝双目喷火、义愤难平，那咬牙切齿的模样，恨不得把某人生吞了似的。

    唰！

    随着蛮帝大声辱骂出口，一道五彩斑斓的霞光冲天而起，那是一朵不大的彩云，上面坐着一个花甲素袍的老者，虽然着装朴素至极，但老者体表缭绕着绚烂的五色光华，与那高大巍峨的五色神山正好相辅相成，遥相呼应。

    这花甲素袍的老者风绝羽见过，正是那个曾经在东境和杜名礼碰面的家伙，也是他跟随那伙人的首领。

    太华！

    风绝羽觉得这个名字有些熟悉，他看了看具连庆，再想想当年因为罗世宏一事到处打探收集情报获取的大世信息，这才想到了南极峰一个绝世强者的名字正是太华。

    太华真君！

    四境神山的山主。

    “原来是他……”

    风绝羽恍然大悟，抬头仰望，头顶天际那朵彩云更加炫目耀眼，坐在上的花甲素袍老者褪去一身朴实，在五色神光的环饶之下，低沉的发声。

    “古蛮，多说无益，你还是降了吧。”