    听到这两个字，奥斯卡手中动作一顿，脸上的喜色也是收敛下来，扭头看向声音传来的方向。

    众人纷纷转头看去，只见两道人影从凤尾鸡冠蛇飞来的方向走了过来，缓缓出现在众人面前。

    那是一老一少，都是女子。老的看上去有六、七十岁的样子，一头白发梳理的颇为整齐，虽然脸上有着不少的皱纹，但却如婴孩一般红润。看其双目，却是精神矍铄，散发着慑人的精光。

    其右手握着一根约莫三米长短的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，俨然是一名魂帝级别的强者，那拐杖应该就是她的武魂了。

    在老妇身边，是一个漂亮的女孩子，齐耳短发，看上去十六、七岁的样子，一身利落的劲装，将她那发育良好的身材包裹着，一双深褐色的大眼睛紧紧的盯着那躺在地上的凤尾鸡冠蛇。

    她的手中也拿着一柄蛇头拐杖，只是比起老妇的要短一些，大概两米长，身上两个黄色魂环静静的盘旋着。

    两人的突然出现，除凌宇以外，史莱克众人都是一惊，不过在看到对方最强者只是魂帝的实力时松了一口气，他们这边可是有赵老师这个魂圣以及凌宇这个怪胎啊。

    凌宇他们这边没觉得有什么，对面那老妇脸色却是微微一变。

    先前她听到对方要击杀凤尾鸡冠蛇时才出声阻止，走近一看才发现赵无极身上律动的七个魂环，那代表着什么，她再清楚不过了。

    这才只是星斗大森林外围而已，竟然就遇到了魂圣级别的强者，而且看对方年龄也不大，对魂师来说，正值壮年。

    虽然她与对方只是一个魂环的差距，但她却是明白，这种反差，就如云泥之别。魂圣级别的强者已经可以施展武魂真身，而一旦动用武魂真身，魂师的实力就会增强数倍，远不是魂圣以下的魂师所能匹敌的。

    更何况，魂师修炼到了后期，由于基础魂力的增加，每一级魂力之间的差距也是非常巨大，高等级魂师仅仅凭借魂力威压就能让低等级魂师动弹不得。

    见状，老妇的心顿时沉了下去，现在她那老头子不在附近，今天恐怕是讨不了好了。

    “有什么事吗？”赵无极看了老妇手中的蛇头拐杖一眼，瞳孔微微一缩，心中有了一个猜测。

    他发出的声音还算温和，并不太生硬，这让戴沐白这些了解他的老生有些疑惑。赵老师对于实力不如自己的魂师从来就没有给过好脸色，而且对方还明明意在凤尾鸡冠蛇。

    老妇咳嗽一声，脸色略微柔和了一些，“您好，尊敬的魂圣，您不能把凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    “为什么？”赵无极看了奥斯卡一眼，示意他先等等，然后便是看向老妇。

    老妇的脸色缓和下来，“因为这条蛇是我们先发现并且展开猎杀的。否则，我们又怎会一直追踪至此呢？”

    奥斯卡有些急了，“你怎么证明它是你们先开始猎杀的？我们发现它的时候，可没有看到你们的踪影。”

    老妇微微一笑，“小伙子，你先别着急。你们可以看下这条蛇的腹部，有着我这拐杖打出的两道伤痕，在其翅膀下方也有。我这孙女已经达到了三十级，很需要这个魂环用来晋级。你们应该也看到了，她继承了我的蛇杖武魂，这种高级的蛇类魂兽是很适合她的。”

    赵无极蹲下身子，翻看了一下凤尾鸡冠蛇，在其腹下确实有着对方所说的伤痕。只是，如果就这样把魂环拱手让给对方的话，可不是他的作风。

    只见赵无极眼神一凝，笑容中带着一分冷冽，“这位前辈，还未请教贵姓高名？”

    老妇依然是那副“和善”的样子，“不敢，老身朝天香，承蒙魂师界的朋友们看得起，起了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。”

    “我们夫妇二人此来星斗大森林，就是为了给我这孙女猎取她的第三魂环。我看，你身边的这些孩子不太像能够吸收千年魂环的样子，尽管这凤尾鸡冠蛇的属性还算温和。”

    在她看来，眼前这些孩子最大的戴沐白也要比自己的孙女小上一些，她对自己的孙女很有信心，不认为这些孩子中也有人能够达到三十级。

    闻言，赵无极心中暗道果然如此，脸色微微凝重，一把拉住还想再说什么的奥斯卡，沉声说道:“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

    朝天香淡淡一笑，“不敢，正是。还未请教魂圣高名？”

    听到对方确定的回答，赵无极心中一沉。盖世龙蛇的名号他也听说过，这对夫妇出道很早，实力不凡。龙公孟蜀，在他听说对方的名号时，对方就已经是魂圣的实力了，恐怕现在已经达到了魂斗罗的层次。

    龙公武魂是龙杖，与蛇婆的蛇杖相益成彰，夫妻二人拥有着武魂融合技，据说能够与封号斗罗一战。

    夫妇二人关系极好，蛇婆在此，想必龙公也不会太远。以他魂圣的实力，若是面对龙公，恐怕会相当棘手。

    因为到了他这个层次，已是明白，魂圣之后，魂力的差距已经能够让人忽视武魂和魂环之间的反差。当然，那些顶级武魂是不计算在内的。

    他也想过将眼前这对祖孙灭口，但小的容易击杀，若是那蛇婆执意要跑的话，他也没把握留下对方。毕竟，击败和击杀可不是一回事啊。

    他有信心轻松压制对方，但明知不敌，难道对方还不会跑吗？而身为力量型魂师，速度正是他的弱项。

    而一旦让蛇婆逃离，那么，他将面对的，会是盖世龙蛇无尽的追杀。

    不要觉得赵无极有过杀心就认为这是心狠手辣了，魂师界，从来就不是风平浪静的。

    有人的地方就有争斗，修行之路，本就是与天斗，与人争，太过的善良只会让自己陷入危险的境地。

    眼前这两只“老狐狸”虽然表面上和和气气的，但心里都在算计着对方，如果不是双方互相有所忌惮的话，恐怕早就发生血腥的争斗了。

    而双方还能好好说话的缘由，皆因龙公不在此处。

    “在下赵无极。”当下，赵无极脸色也是柔和了许多，报出了自己的名字。

    听到这三个字，朝天香脸色也是微微一变，“原来是闻名魂师界的不动明王啊，我说呢，怎么随随便便就遇到一位如此年轻的魂圣。”

    赵无极尴尬的笑了笑，“不敢当，只是恶名而已。当年归隐以后，我就在一个学院当老师。这次带这些孩子们来星斗大森林，一来是为了给其中一个孩子获取魂环，二来也是让他们出来见见世面。没想到，在这里遇到了前辈。”

    这谦虚和蔼的态度，不知道的还以为双方有多么熟呢。

