    洛婠为这俩个孩子取名，男孩子名为洛枫，女孩子为洛蓉。

    “阿婠，你好好的怎么捡俩孩子回来？”团团犹豫着问。

    “天医谷发展得这么大了，总要有个继承人。”

    团团噎了一下，想到宁凤玄也有孩子了，她真的不是在赌气？

    “可是……你怎么不找个男人，自己生。”

    “没必要。”

    “可惜了，要是你自己生的话，那孩子会产生灵脉，如此，将来的天医谷的话也会更稳固。”

    “那我的灵脉是怎么产生的？”洛婠挑唇一笑。

    “灵泉精华。”团团点着小脑袋，“空间里还有一杯灵泉精华，不要长生不老的话，只服用三份之一，就足以产生灵脉。可是……”

    灵泉精华是多么珍贵的东西啊，五百年才产这么一小杯。

    可洛婠却毫不犹豫地的给了这两个孩子，可见是真的无心再嫁。

    团团难受地爬在草地上，轻轻一叹。

    洛婠最后一杯灵泉精华，把它分成三份，其实两份给了两个孩子。

    他们虽然不能长生不老，但却有灵脉，百毒不侵，比别人更长寿健康。

    自此，洛婠便忙昏了头。

    教养儿女，研制丹药，生活忙碌而平静。

    五年后，六国之一的赵国非要天医谷归顺于他们，洛婠不同意。

    赵国便与内奸联合，围攻天医谷。

    后来终于把赵国击退，还换了一个君主。

    但谷中也损失惨重。

    天医谷忙于重建，宁凤玄却派人来了。

    派的是他齐国最厉害的大将——沈将军。

    沈将军来到天医谷，是这样说的：“洛谷主，天医谷虽然名气大，人人敬重，可号令天下。但总会有些像赵国一样脑子不清醒的，会偷袭天医谷。”

    “天医谷这次之所以损伤，是因为没有自己的兵。所以，皇上把末将和二十万将士送给洛谷主。以后，洛谷主便是我们的主子。我们会誓死保护谷主和天医谷。”

    听着这话，洛婠笑了，嘲讽道：“怎么？宁凤玄也想要长生不老药？居然下凡来讨好巴结我了？”

    “不……”沈将军道，“皇上什么也不要。他说，只希望洛谷主你平安。”

    “我想平安，用不着他。只要我洛婠开口，不用他小小齐国，其余四国也会愿意给我送兵！但我用不着！你们都回去吧！”

    “谷主，皇上说，我们已经是谷主的人。不能再回去了。”

    洛婠眸子一厉，怒吼：“宁凤玄他以为自己是谁？他送别人东西，别人就一定要接受吗？全都滚！”

    沈将军只好灰溜溜地离开了天医谷，但却没有回京城，而是驻守在天医谷不远的一个小镇上。

    往后这几年，齐国动乱，沈将军和这二十万军队也都岿然不动，默默守在那里。

    这个天下，国家多了，便会乱。

    洛枫和洛蓉十岁那年，齐国不知怎的把其余五国都得罪了，惹得群起而攻之。

    齐国皇帝宁凤玄御驾亲征，不到两个月，便战死沙场。

    听到这个消息时，洛婠怔了怔。

    那个人，就这样死掉了。

    她冷冷一笑：“不会打仗，还要逞能，死了活该。”

    她不知如何形容心里的感受，嘲讽而痛快，但却空落落的。

    晚上，她却做了一个梦。

    她躺在床上，轻纱幔帐之外，一个身穿盔甲，满身箭伤的人走了进来，正是宁凤玄。

    她半睡半醒间，似见他坐到床边，轻抚了抚她额前碎发，看了她一会，便转身离开了。

    她猛地惊诧而醒，房间里寂静无声，哪有什么宁凤玄的身影。

