    闻听这句话，华丞相愣了一下，眼神有些慌乱，身子肆无忌惮的就要冲到七七身前，可身后的冯慧却首先扯出了宝剑：“退后，不然我现在就削了你的脑袋！”

    看着冯慧那张没有丝毫波澜的面孔，华丞相似乎不会怀疑，若是他不退后，只怕人头真的会落地。

    想到这里，他身子不自觉的退后了几步，而后低声说道：“凌大小姐……”

    “嘶……”七七一皱眉，吓得华丞相马上改口：“擎夫人，你说我，你是什么意思？难道你给我下了毒？”

    “我？丞相，你别逗了，莫说七七是个心善之人，就算我是个恶毒的女人，所谓虎毒不食子，我现在也要顾念着腹中这块肉不是？我可不想毒到了我的小宝贝！”

    脸颊抽搐了几下，丞相忍无可忍的吼道：“你到底什么意思？”

    “呵呵，丞相，本以为你是聪明人，今日看来也不过如此……我刚刚不是已经说的明明白白了吗？有人忌惮你，自然就要控制你……”

    “控制？你是说……”

    “呵呵，丞相啊，我凌七七虽是心善之人，但我凌家之中，也不妨会出现一些败类，就比如说……我那胆大包天，竟敢毒杀太皇太后的三叔……凌墨轩……”

    “是，是他？是他？你是说是他给我下了毒？可我与他远日无怨近日无仇，他为何要如此……”

    “丞相，你是老年痴呆是不是？七七刚刚不是已经重复了许多遍了吗？难道你还不明白？凌墨轩以前是谁的左膀右臂？你不会不知道吗？”

    身子一阵倒退，终于失神的跌落在软椅之上，华霓裳看着父亲，有些慌了手脚的喊道：“爹，你没事吧？你……”

    好半天才缓过神来，华丞相也顾不得其他，慌忙喊道：“擎夫人，请你救救我！”

    “嘶，呼……银鸽，我乏了，看样子是肚子里面的小家伙累了，不如……咱们就先回家吧！”

    “不，不，你不能走，你一定要救救我，而且，你也说了，你是心善之人啊！擎夫人！”

    看着眼前丞相那副怂包的模样，赤火差点憋岔了气，王妃是心善之人？打死他都不相信……

    七七表示很困倦的抬头看着他，低声说道：“丞相，你这话说的，谁给你下的毒你找谁去……再说，人不是说了人善被人欺马善被人骑，七七不想被人欺负，所以这善心……还是点到为止吧！”

    “什么叫点到为止？你以为我不想找凌墨轩？可他现在都去见了阎王，我到哪儿去找他？”

    “这还不好办……你也下去阎王殿，不就找到他了吗？”七七不甚在意的随手打了个呵欠。

    华丞相差点没把鼻子气歪，大声喊道：“凌七七，你不要欺人太甚……”

    “我欺人？丞相，你这话说反了吧？如今我身怀六甲，你可曾顾及过我？你当众要将你的女儿塞给王爷，你这不是欺人太甚？”

    被七七咄咄逼人的气势所骇住，华丞相权衡利弊之后，低声说道：“关于这件事，咱们可以从长计议……”

    “嗯，很好，那关于丞相身上的毒，咱们也从长计议的好！”七七一口笃定的说着。

    此间擎瑾煜一直像是在看猴戏一般的看着他们二人之间的你来我往，全然没有插嘴的意思。

    “不不，不用从长计议了，就当老夫从来没说过这件事，从今以后，老夫一定以王爷马首是瞻……”

    七七哼笑了几声，眼见着华霓裳很是不情愿的跺着脚，嘟着嘴唇，似乎很是委屈的盯着擎瑾煜……

    “丞相，我瞧着大小姐似乎很是想要嫁人，那关于咱们变成一家亲，让她嫁给赤火的事情……？”

    “不，我不要……”

    “夫人，赤火不要娶她，赤火已经又喜欢的人了！”

    几乎是异口同声的回答着。

    七七终于完全睁开了眼，讥诮的看了几眼华霓裳，撇撇嘴说道：“哎哟哟，大小姐，你瞧瞧，这下就不是我不帮你了，你瞧，我们家赤火都已经有喜欢的人了，这话说强扭的瓜不甜，那这件事可就……”

    “你……”华霓裳气得浑身颤抖，七七这分明就是在羞辱她，想她堂堂一国丞相千金，却连个侍卫都不愿意娶她，这要是传出去，岂不让人贻笑大方？

    可七七似乎根本不在意她的想法，顺手从怀中丢出一支瓷瓶，低声说道：

    “三天一颗，连续服用三九二十七天，你身上的毒会清除……丞相，你可千万要记住你的承诺，毕竟……咱们现在可是拴在一条绳上的蚂蚱！”

    低头看着手上的瓶子，又抬头看着已经困倦伸手的七七，擎瑾煜倒是想置身事外之人一样，如今倒是终于肯挪动他的尊驾，只不过……却是为了给自家娘子当移动大抱枕，起身抱着七七毫无留恋的朝着门口而去……

    “爹，你怎么能让那个女人羞辱我？爹……咱们家可是……”

    “你闭嘴！这件事爹自有分寸!”华丞相也十分恼怒的看着手上的瓶子。

    转眼已经快到日落西山的时候，丞相此时满脸骇人的气色，来回在房中踱着脚步，最后恨恨的一跺脚，大声喊道：“来人，备车，我要进宫！”

    “老爷，你这是要？”管家似乎是在猜度着他的心思……

    丞相哼了几声说道：“他们以为我会拴在一条绳上等死？别忘了，老夫也在宫里放了一条长线，到时候哪边先钓上大鱼，可是还为未可知！”

    管家马上点点头，命人准备了马车，直奔皇宫。

    此时的飞云宫中，一女子脸色枯黄的坐在窗边发呆，身侧都是窃窃私语：“这皇后怕是要进冷宫了吧？”

    “谁知道？我听说皇上这几日跟那个叫做喜嫔的打得火热……”

    “且，要我说，长得再美在端庄有什么用，还不是比不上那狐媚胚子？”

    滔滔不绝与耳的话语让假的华霓裳产生了一丝暴怒，正打算起身教训那群宫人，却已经有人涎着笑脸走了进来：“皇后娘娘，丞相进宫来探望你了！”

