
　　一想到这种可能，甄承信心脏都在扑通扑通的乱跳，这才是大主顾，这次前来大易，算是来对了，不仅是可以换取到海量的永恒币，同样，还能在大易中收集一大批的货物，要知道，大易中的好东西，那可是一点都不少。甚至是可以说数量惊人。只要有心收集，绝对可以大获丰收。

　　来到第二层，这一层的奇珍异宝，数量上比不上第一层，但在质量上，却是完全碾压第一层，仅仅从灵药上就能看出，这里的至少都是上千年药性的灵药，最高可达到三千年药性。其他的宝物，价值也都是毫不逊色。自然，品质的增加，相对的，数量上就会削减，毕竟，越珍贵，越稀少，这本身就是一件天地间的至理。

　　当然，在价值上，可是一点都不差。

　　“帝君，这第二层中，每一件珍宝，其品阶，都可以算是玄阶层次的宝物，至少都是法宝。种类繁多。”甄承信刚要开口介绍。

　　易天行挥手阻止道：“无需多说，报价，本帝全要了。”

　　话音中，毫不在意的说道。

　　如同将眼前的奇珍异宝买下来，只不过是轻描淡写的小事而已。

　　“帝君果然豪爽。阿月，开始估价。”

　　甄承信脸上满是笑容的说道。

　　神色间依旧从容，可内心中，心脏都在剧烈跳动。

　　这刺激，实在是太大了。

　　“主人，第二层珍宝估价已经完成，总价为七十七亿五千八百万枚永恒币。”

　　阿月也在第一时间完成估价。

　　这一次的估价直接达到七十多亿的天价，毫无疑问，这对于普通修士来说，完全就是卖身都没有办法凑齐的天文数字，一听到价格，就会被吓懵掉。

　　可惜，这点连让易天行变一变脸色都做不到。

　　这几十年下来，魔念珠不断增加，不断被铸造成永恒币，每天诞生的魔念珠，那都是以亿万来计算。再铸造成永恒币，数量之庞大，可想而知。更加不要说，从摇钱树上汇聚而来的海量永恒币，那数量，永远只会增加，而不会被消耗。自然是与日俱增，以永恒币蕴含的力量，是不会贬值的。

　　当然，大易一下子增加二十多兆人口，对于永恒币的需求还是很大的。

　　在大易中流通的永恒币，本身就是一个天文数字，从来没有私人可以统计的清楚。可数量再多，也不会贬值，这是修行的必备物，是任何修士都需要的。甚至是化为大易中，各种符文机关机械造物的能源，可以作为能量，运转符文阵法的。已经进入到日常生活的各方各面。

　　只会嫌少，不会嫌多。

　　在易天行手中的永恒币，自然不计其数，难以估量。这只是一个数字而已。

　　远不如宝物来的更加重要。

　　挥手间，大批永恒币再次落下，同时，第二层所有宝物，全部收走，现在可不是以前，只要是宝物，收走再说。

　　“帝君豪爽，不过，第三层可是真正的顶尖珍宝，天地异宝，甚至是先天灵宝，在里面也并非没有。但价格上，可就不是下面这两层所能比的。”

　　接连两层货物被易天行直接一扫而空后，甄承信心中高兴的同时，也有些不服气，这分明是没有在一层二层中有什么物品能看上眼啊，这是对自己收集到的珍宝，发出的一种质疑跟挑衅啊。

　　必须要拿出真正可以让易天行大吃一惊，眼前一亮的宝物。

　　他还就不服气了。

　　就不相信，自己的收藏中，真的没有能让易天行看中的宝物。那也太丢游商的脸面了，他可是四星级游商，这个脸可丢不得。传出去，还不得被其他游商笑话。

　　“帝君上面请。”

　　甄承信继续说道。

　　“好，一二层只是开胃菜，本帝也想要看看道友这里真正的主菜到底如何。”

　　易天行笑着说道。

　　随即，一起走上第三层。

　　这一层，已经算是甄承信手中的精品宝物，蕴含的珍宝数量自然算不上多，可每一件那都是价值千金。一眼看去，宝光四溢，就好像是在黑暗中的灯塔一样，清晰醒目，甚至是让人耀眼。天籁小说网

　　“帝君请看，这一粒可是先天灵种，自万界融合时，诞生出的先天灵种，一旦孕育出，必然是一株先天灵根，从其中的灵韵来看，其品阶，虽然不是顶尖的极品先天灵根，也绝对不是下品，有可能是中品，也有可能是上品。培育起来，绝对是无比珍贵的灵根。这枚灵种，叫做万灵宝树。”

　　甄承信上前第一个就指向一枚闪烁着神曦的先天灵种。

　　这可是能够孕育出先天灵根的无上瑰宝仙珍。当然，要真正变成先天灵根，还需要想办法孕育，乃至是生长。这是需要耗费大量时间的，千年，乃至是万年才有可能完全长成，才能发挥出先天灵根的真正神异之处。很多人，偏偏就是没有这种时间来培养，拼命修行的时间还不够。

　　哪里还有其他时间。

　　当然，对于那些大势力来说，还是有巨大吸引力的。

　　这先天灵种，对其他势力有些不值当，可在大易中，甄承信自认为，绝对会有市场的。

　　大易稳定而且强大，有能力，有时间去培养先天灵根。甚至是培养起来后，就是大易中的一种传承，这一点，从仙桃盛会上，他就已经看出，易天行绝对喜欢这种先天灵根。

　　“万灵宝树，有什么说法么。”

　　易天行确实生出强烈的兴趣。

　　要知道，先天灵宝也只是惠及一人，可先天灵根，却能惠及整个大易，对于增强大易的底蕴，有巨大的好处。带来的影响力，会更加惊人。

　　就如同仙桃盛会一样，无形的影响力，是无法估量的。

　　能带来源源不断的助益。

　　“万灵宝树根据我之前所了解到的讯息，是一种十分特殊的先天灵根，其孕育成长，需要一千年才能开花结果，每次开花，孕育出的灵果，不是真正的果实，而是一种类似于万灵般的灵果，比如，长成龙形的真龙灵果，长成凤凰一般的凤凰灵果，其形态，与真正的真龙凤凰没有任何区别。这不是灵果，更是真正的肉，灵肉。长出真龙，那灵果，就是灵肉，就是龙肉，真龙之肉。与龙肉没有丝毫区别。”

　　甄承信深吸一口气，开口介绍道。

　　这是什么，这就是肉啊。

　　肉，各种各样的灵肉，这是能长出万灵灵肉的一株先天灵根。而且，从万灵宝树上长出的灵肉，真正蕴含先天灵韵，还拥有所化生灵最完美的肉质味道。还不会有任何的杂质，吃下去，可以真正增强生命本源，弥补自身精气，壮大肉身，增强气血。蕴含的灵气，不比任何灵果灵药要逊色。

　　是绝对绝对的大补。

　　比如，普通的山鸡，一般来说，所能成长到的层次并不高，可在万灵宝树上孕育出的山鸡灵果，那品阶，可是能达到与真龙灵果相同的层次。肉质，自然是呈几何倍数递增。

　　易天行眼睛顿时一亮，这是什么，这是肉啊。

　　只要培养起来，还怕没有顶尖的灵肉，这是最完美的食材啊，在加上最精湛的厨艺，会带来什么样的化学反应，完全就是值得期待的表现。

　　几乎在听到这枚灵种最终的跟脚后，易天行内心中已经涌现出一种强烈的渴望。这样的先天灵根，岂能不掌握在自己手中，真要错过，那绝对是暴殄天物。

　　“好，这枚先天灵种本帝要了，不过，这到底只是灵种，而非真正的先天灵根，培养起来，更需要耗费海量的资源，你可不能狮子大开口。本帝有钱，但也不是白痴。”

　　易天行意味深长的看向甄承信，缓缓说道。

　　“这是自然，甄某岂敢那么做。那会败坏我游商的名声。现在随着天地间各大势力不断壮大，趋近稳定，各种物品的价格，已经开始稳定，也都差不多达到相互的一种价格。这枚先天灵种，潜力非凡，价值自然也不菲，哪怕是最低，也必须一千万枚永恒币。”甄承信开口说道。

　　在现在，各种物品的价格，都开始变得符合它们的价值。

　　天地异宝的价格，也在恢复，像以前那样，可以以低廉价格拿到，已经几乎不可能了。

　　...................

　　就在易天行正与甄承信做着交易的时候。

　　只看到，在一处神秘的虚空中。

　　赫然能看到，一道道伟岸的身影，出现在这片虚空中，不多不少，正好是九道，正是之前从大易中离去的九天道尊。

　　九位道尊似乎都陷入一阵沉默，谁都没有先开口，气氛显得极为的压抑，就算是一名真灵境强者，在这样的气氛下，都有可能被压的真灵崩碎。

　　“这次我等脸皮被落，绝对不能就此罢休。必须要给予大易，给予易帝深刻的教训。才能明白，我们的威严绝对不容许触犯。”苍天道尊深吸一口气，冰冷的说道。

　　“同意。”

　　玄天道尊答应道。

　　“附议。”

　　黄天道尊赞同道。

　　其他道尊也纷纷表示。

　　“那就给大易一个深刻教训。”

　　血天道尊伸手抓向虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1772章 万灵免费阅读。https://xs.23sk.com 