    万珍楼内福地。

    百里界天，草木葱郁，鸟语花香，一片平湖坐落在福地中央，四周绿树成荫，青草茂盛。

    湖中央有一座八角飞檐凉亭。

    亭中一对男女刚刚好过，清风徐来, 吹不散亭内的旖旎风情。

    周雅赤足踏进清澈见底的湖水中沐浴，美好的身姿展露无遗。

    庞越盘坐亭内，默默运转法力，继而单手掐诀，朝福地天空中打出一道灵光。

    轰！

    一团灿烂火光炸开，就见三名陌生男子悄然出现在福地之中。

    周雅一声惊呼，忙从储物戒中取出一片衣衫遮住白皙春光, 美目不解地看向庞越。

    “前辈, 你……”

    话音未落, 便被庞越封住了法力，陷入昏迷。

    庞越将她抱回凉亭，然后便走出凉亭，踏空来到天上。

    就见他挥手放出一座石台，石台四角，各有一尊古老的雕像，分别是：龙、虎、龟、凤。

    石台上纹刻着繁复异常的的阵纹，与四尊雕像勾连一体，浑然如一。

    石台一侧，则写着四个古老的大字——四相大阵！

    庞越一掐诀，石台迎风狂涨，化为百丈大小，散发出一股厚重、古朴的气势来。

    乐飞煌、卢少宇、庞泽耀三大分身，则分别飞上石台，站定在白虎、玄武、朱雀方位。

    庞越坐镇青龙，身上法力澎湃, 开始催动阵法。

    “先天地生, 惟象无形, 窈窈冥冥，禀受无形，冲而不盈，幽而能明……”

    随着他口中咒语，四人身上升起四道光芒，青龙、朱雀、白虎、玄武四相虚影，浮现虚空之中，盘旋飞舞。

    石台之上，阵纹次第亮起，一股剧烈的元气波动，骤然出现！

    一团精光，悄然浮现在四相之间，极速旋转，眨眼间化为一个威武法相。

    那法相化形，初时甚小，如同米粒一样，但不到瞬息之间，青、赤、白、黑光气弥漫，法相骤然膨胀变大，化为百丈之高。

    刹那间，仿佛来自远古洪荒的凶猛荒兽出现，万兽咆哮之音，犹如山崩海啸，带着不可抗拒的无上威力，贯穿天宇。

    那法相渐渐明亮清晰起来！

    只见一尊金甲战神法相，身披紫红战袍，穿战猊铠甲，腰系狮蛮宝带，脚踏乌云，五官面目都在光芒之后，难以目见，唯有一双眼眸，漫见山川真形，阴阳妙化。

    青龙白虎四相围绕在这尊法相四周，冥冥中有四道天地伟力加持，让法相的气息，节节拔升！

    金甲战神法相傲然伫立福地之中，石台上在他胸膛之内，被重重光芒笼罩，已看不真切。

    战神法相右手往脑后一探，在自己后备颈椎处用力一拔，咔嚓一声，一把畸形长刃，缓缓地被他抽了出来。

    赫然是祂的脊椎骨。

    只见那脊椎骨带着无数肋骨似的分叉，他微微一抖，便化为一柄金红二色闪烁的阔刃长刀！

    刀长百丈，堪比战神法相身高，刀身散发出可怕的光芒，如同凶兽一般，带着一股噬人的气息。

    祂持刀静立，一动不动，似乎在感应什么。

    ……

    黿鱼仙城，苗氏府邸。

    一间被重重禁制笼罩的密室内。

    九指飞虹跌趺而坐，缓缓收了法力。

    这间密室内陈设简约，地上只摆着几个玉簟。

    一个面色苍白的年轻男子坐在九指飞虹身前，浑身灵光缭绕，气机忽强忽弱，飘忽不定。

    但其身上的法力波动，却是实打实的金丹大修！

    九指飞虹形容奇特，他身形矮胖，生得面如冠玉，突额丰颈，两道细长的眉往两边斜垂，配着一双长而且细的神目，蓝电也似，光射数尺。

    大鼻露孔，阔口掀唇。

    他身穿白色道袍，除却唇红如朱之外，通体形貌衣着，更无丝毫杂色。

    “爹，我的伤……还有的治么？”

    年轻男子缓缓睁眼，神情沉郁。

    若是有旁人在此，定会惊掉下巴。

    黿鱼仙城的苗家家主，竟然称呼千机宗九指飞虹为爹！

    “火毒已渗入你金丹深处和神魂之中，便是伤你那人来了，也无法拔除。”

    九指飞虹目光中隐现怒火。

    他万里迢迢来此，想不到还是无能无力。

    年轻男子面露仇恨之色，恨声道：“据我追查，伤我那人极有可能就是天魔宗的魔子，平太炎！想不到周家竟和此人勾结到了一起。”

    九指飞虹点头道：“你先安心休养，我已替你暂时压制住了火毒，前些年，为父得遇天禅寺神慧大师，结下佛缘，此番若能从万珍楼买下那伏魔杖，未必不能为你报仇雪恨。”

    年轻男子道：“万珍楼后面是周玄，据说此人因修炼了一门上古神通，颇耗灵石，只要价格合适，想来买下那伏魔杖不是什么问题。”

    正说话间，九指飞虹眉头一皱，手指轻轻动了几下，好似系在上面的一根无形细线断开了。

    谷坩

    “好大的胆子！”

    九指飞虹冷哼一声。

    苗家家主看向乃父，问道：“出了何事？”

    “太叔嶷陨落了。”

    九指飞虹一双细长的眼睛中露出一抹杀机。

    苗家家主疑惑道：“谁人敢在坊市动手？太叔嶷有你赐下的护体手段，等闲修士岂能在不惊动仙城大阵的情况下将他斩杀？”

    九指飞虹冷笑道：“怕就怕……来者不善啊！我在太叔嶷身上留下的灵线护体符，连一息都未能撑住。”

    “难道是周玄？”

    苗家家主更加疑惑了：“眼下黿鱼仙城有此实力之人，便只有周玄一人，他掌控仙城封镇大阵，又是九转大修，或能如此轻易做到这一点。莫不是太叔嶷冲撞了他？”

    “倒也不排除这个可能。”

    九指飞虹起身道：“不管如何，总要去万珍楼讨个说法！”

    说完，便收了密室禁制，身形犹如被一根无形的细线拽着，轻轻一荡，便消失无踪。

    ……

    鼋鱼岛，冰山深处某座洞府内。

    万珍楼值守金丹周翼静坐大厅，面无表情地静静等候。

    他修道至今已有五百多年，但却被卡在金丹四转境界，寸步不得进。

    当初，他本是周玄身边的随侍童子，踏入仙路之后，竟也屡得奇遇，一路从食气修至道基，更是从道基硬生生破入金丹。

    他和周玄之间，虽是主仆，却堪比师徒。

    这些年来，他见自己修炼无望，便转而为周玄打理起坊市生意来。

    那周雅，正是周玄后代之中较为出色的子弟之一，周玄有意将其培养成金丹根苗，便让周翼多为照看。

    几天后。

    一股寒意弥漫洞府。

    周翼面色微动，起身看向大厅入口处。

    就见一人身穿玄色道袍，头戴无量冠，足下高履，身形挺拔，美髯飘飘，气度不凡的中年男子走入。

    周翼立刻躬身行礼道：“主上。”

    来者正是周家琅琊五峰之一，长老周玄。

    此人出自鼋鱼岛，一路历经艰难险阻，修炼有成，站在了周家这座金字塔的顶部。

    如今这鼋鱼岛，便是他在幕后掌控！

    他在此岛闭关期间，顺便还要为周家经营管理坊市，从那座巨城之中，选拔仙苗，初步培养之后，送至琅琊岛本宗。

    周玄看了一眼周翼，淡淡道：“你不在万珍楼镇守，到此所为何事？”

    周翼便将前几日万珍楼发生的事情简要禀报了，又取出庞越丢给周雅的储物袋，奉上道：“主上，这是那人预付的灵石，足有百块上品灵石。”

    “哦？”

    周玄面色微动：“真有人想买那伏魔杖？”

    这件四阶法宝乃是他当年在陨仙岛所获，可惜是佛门之宝，难以祭炼。

    而他亦不可能为了此宝转修佛门功法，于是便借万珍楼渠道变现。

    盖因他修炼了一门威力奇大的上古神通，需要消耗海量灵石，若能将这件四阶法宝换成灵石，倒能节省不少苦功。

    可惜之前找了几位金丹佛修，都是手头拮据之辈，纵然有些灵石，亦拿捏住周玄不能祭炼此宝的短处，不愿多给。

    一来二去，这件法宝倒也成了鸡肋般的存在。

    但四阶就是四阶，总归是世所罕见之物，总能遇上诚心求购之人。

    周玄接过储物袋，神识便往里一扫，同时说道：“你若晚来几日，怕是未必能等到我出关，昨日琅琊岛传来家主之命，催促吾等在外的长老们尽快返回族内。”

    周翼没有接话，他虽是金丹大修，但所修功法远不及周家的九霄寒冰诀，至多只能和外面的小型门派、金丹世家相媲美。

    他还不入琅琊周氏的眼，虽说姓周，但终究不是周家掌控大权的长老。

    “看来眼下又要耽搁半日了。”

    周玄轻轻一叹，神识扫过储物袋内的上品灵石，脸上露出一丝笑容。

    他看了一眼周翼，问道：“你可看出此人是何来历?”

    周翼正要说话，忽然间异变陡生！

    储物袋中，一抹刀光突兀浮现。

    刀意肃杀、炽烈，瞬间分化无数，如繁花盛开，带着毁灭一切的杀机，斩向两人。

    稽神刀！

    “哼！”

    周玄轻哼一声，面无表情，抬手朝着刀光打出一拳。

    “轰……”

    拳势朝前崩出，周玄在这一刻，仿佛俯瞰苍生的神灵，威严肃穆，拳意至刚至阳，爆出无尽亮光。

