    “嗯？怎么了？”

    苏安闻声抬眼看向他。

    下一秒——

    “陆子霆？！”

    一道爽朗的嗓音突然从远处响起！

    陆子霆和苏安都是一愣，急忙看了过去。

    随即便看到一位白发苍苍的老者健步如飞的从远处走了过来，满脸都是欣喜。

    “陆子霆，还真的是你小子啊！什么时候回来的？这么多年不见，变得这么帅了！”

    老人一上来就对陆子霆夸奖个不停，显然是极其喜欢他。

    陆子霆也是一愣，随即这才眼神一亮，也开心道，“杜老！我还以为您在上课呢，所以就没去打扰……”

    陆子霆一边说着，一边急忙为苏安介绍道，“安安，这位是杜教授。”

    “杜教授您好，我是苏安，也是这里毕业的学生。”

    苏安急忙开口打招呼，隐约也觉得面前的人有些眼熟。

    他当初和陆子霆并不是一个系，所以对对方的老师也并不是很熟悉。

    但杜教授却对着苏安笑了出来。

    “我记得你！你之前和子霆都是学生会的！我还为你代过一节选修课！真是女大十八变，越长越漂亮了！”

    “啊，哪里哪里，您过奖了……”

    苏安没想到杜教授对自己有印象，急忙谦虚的笑了笑。

    紧接着便听到他突然话锋一转，语气调侃道，“子霆，真不容易啊，这么多年，终于还是让你把人追到手了……”

    苏安闻言一怔。

    随即便反应过来，眼前这位杜教授好像误会了什么。

    陆子霆也突然脸色猛地一变，急忙随意找了个借口道，“杜老，您记错了，我和安安是朋友！”

    “嗯？”

    杜老闻言瞬间皱起了眉，神色有些不解。

    苏安也意识到了什么，突然有些想笑。

    看来……学长是之前喜欢哪个女孩子，被这位杜教授知道了吧？

    她还是不在这里打扰了，让学长和这位杜教授好好的叙叙旧。

    苏安想着，急忙开口道，“学长，你先和杜教授聊天吧，我去一下洗手间。”

    “好。”

    陆子霆闻言瞬间松了一口气，急忙答应。

    苏安又对着杜教授笑了笑，这才转身离开。

    她的身后，杜教授却是一脸若有所思。

    看着苏安走远，他这才急忙用胳膊撞了撞陆子霆，一脸无奈道。

    “你小子怎么回事？我虽然年纪大了，可脑子还不糊涂！这分明就是当年你不小心把照片放在论文里，交上来被我看到的姑娘！我怎么可能认错？”

    陆子霆又听到自己的糗事，表情顿时有些尴尬。

    “杜老……您什么时候能把这件事忘掉……”

    “忘不了！除非你什么时候邀请我去参加你们的婚礼！”

    杜老大手一挥，突然一脸恨铁不成钢的看着他。

    “你说你，都这么多年了，怎么还没把人追到手？人家姑娘还规规矩矩的叫你学长……”

    “我……”

    陆子霆微微一顿，还是没有说出苏安已婚的事，只是闷声道，“我这些年都在国外，最近才刚回来，这不是……正在追吗……”

    “这还差不多……”

    杜老闻言瞬间满意的点头，一脸欣慰的拍了拍陆子霆的肩膀。

    “那你加油，没事儿多带人来这里转转，回忆一下青春的大学生活，顺便来看看老头子我！我一会儿还有个会，下次有空再聊！”

    陆子霆急忙答应，“好，下次有时间我再来看您。”

    杜教授应了一声，这才悠哉的离开。

    陆子霆却是猛地松了一口气，随意靠在了一旁的树干上，心情复杂。

    刚才……

    他差一点就要把心里话告诉安安了。

    还好杜教授及时出现。

    不然现在，可能连和她做朋友的机会都没有了。

    其实，早就该放下的。

    可不知道为什么，过了这么多年，她的样子却始终在他心里，越来越清晰。

    尤其是现在知道，她在顾景琛身边过得并不好。

    就更让她心疼了。

    他喜欢的女孩儿，原本是应该被人捧在掌心里，好好呵护的。

    如果当初他早点告白，那现在……

    “学长？”

    苏安的声音突然传来，打断了陆子霆的思路。

    “嗯？安安，你回来了。”

    陆子霆猛地回神，这才急忙直起了身子。

    苏安点了点头，随口问道，“杜教授呢？已经走了吗？”

    “嗯，杜老有个会要去开，还说，我们有时间的话，可以经常过来散步。”

    陆子霆一边回答着，一边带着苏安一起继续缓缓的朝前走着。

    苏安目光闪烁一瞬，没有说话。

    经常吗……

    如果，她还有这个机会的话。

    两个人沉默了一会儿，陆子霆便主动提起了以前在学生会时发生的一些趣事，和同学们的近况。

    苏安毕业之后，便没有关注过这些，很快就被聊天的内容吸引了注意，话也跟着多了起来，心情似乎也变好了一点。

    两个人穿过樱花树林，又在学校里绕了一大圈，这才终于重新回到了校门口。

    “安安，我送你回去？”

    陆子霆站在门外问道。

    “不用了，学长，我自己回去就可以了，今天来学校散步很开心，谢谢你。”

    苏安一脸真诚的对着陆子霆道谢。

    陆子霆却皱起了眉，故意调侃道。

    “怎么又跟我说谢谢？哦对，今天我救了你的时候，你也说了谢谢，按照我们两个的约定，你是不是又多欠我两顿饭了？”

    苏安闻言先是一愣，随即便被他逗笑，急忙答应道，“好，那就再加两顿，没问题的。”

    “好，那就这么说定了。”

    陆子霆也跟着笑了出来，两个人的气氛十分融洽。

    远处的路边——

    却有一辆车，已经在那里停了好半晌。

    顾景琛阴沉着脸坐在车里，浑身都散发着寒意，眼神一眨不眨的盯着校门口处的苏安与陆子霆，几乎将掌心里的手机捏碎！

    苏安又来见陆子霆了……

    是因为不久前才被他凶过吗？

    所以就这么迫不及待的来找心上人来求安慰？

    妈刚才在家里是怎么骂他的？

    说他不知好歹，执迷不悟？

    还让他出来找苏安，把她哄回去？

    执迷不悟的到底是谁？

    苏安就那么放不下陆子霆吗！

    校门口——

    苏安已经准备离开。

    才刚要转身，却突然听到自己的手机响了起来。

    她急忙拿了出来，却在瞥到那熟悉的名字时，心情瞬间变得复杂。

    是顾景琛？

    他怎么会打电话来？

