    “一共一十三条生产线，其中包含了所有的器械以及这些人一代代累积起来的技术。”

    “没人知道这里到底在做什么，我们头顶上是一座悬浮飞车零件生产场，里面的动静足以覆盖这里的声音。”

    光线明亮，庞大的地底空间没人知道是从什么时候被改造成了这么一个隐秘的基地。

    “就在第一城的眼皮子底下，把这么多人集中起来，倒是好手段。”夜枭不得不感慨一句，这的确让他也惊讶。

    “嘿，这算什么，没有实力永远都只能如此，倒是你，下面这些人可都等着你拿出点东西来呢。”

    夜枭站在高台之上向下看去，那些被召集于此的普通人翘首期待，祝融让他们来自隐姓埋名一段时间的代价就是星舰打造的核心技术会对他们开放。

    而这些技术，如今自然只有夜枭能够提供。

    “这都是小事。”夜枭说着取下手上一个粒子手环，里面储存着庞大的数据信息，是交给冬家之外夜枭自己的备份。

    “相信你找的这些人熟悉这些东西不会需要多少时间，所以我要求在十天之内先把我要的东西弄出来，应该没有问题吧？”

    祝融没有回答，而是看向了身后的几名专业人员。

    “这点，我们也无法保证，夜家的星舰技术我们或许不需要一天就能吸收完毕，但是打造星舰尤其是主战舰的零件材料，这其中不仅仅是涉及到技术的问题，还有原材料，这点上希尔星那些势力控制很严格的。”

    “这些，都不是问题。”夜枭大手一挥，储物戒中一块块巨大的金属矿物被扔了出来。

    这是这些天他让利爪它们在暗星上搜寻的比较符合夜枭印象中的原料。

    “我只有十天时间，你们，同样也只有这点时间，十天过后，你们该怎么分配你们自己解决。”

    “可以。”祝融替所有人应了下来，他感觉到了夜枭情绪似乎不是那么稳定。

    “那么……祝你们好运，也祝我好运。”夜枭重新将斗篷覆盖，带着水云一行人离开了这地下空间。

    ……

    “他这是打算去做什么？”祝融身旁，一直没有说话的灰白发中年人开口，他同样察觉出来，夜枭很着急的心思。

    “还能干什么？”祝融无奈摇头，扔过去一份文件，而后者在沉默观看之后瞳孔中忍不住露出震惊。

    “他……”

    ……

    ……

    “他怎么敢！”第六城外的戈壁，深红色的黄沙沉积在谷底，被空气中弥漫的压抑镇压不敢飞舞长空。

    一名身着长袍的中年人抱着一具依稀可以辨认稚嫩面孔的尸体，独自站在了寒风中。

    偌大的峡谷，不止他一个站着的活人，也不止他怀中的一具尸体冰寒。

    “掌柜，统计出来了，小公子带出来的一百一十三人，从二阶基因战士到九阶的唐三台，全部陨落，最早与最晚的死亡时间间隔不超过三十分钟。”

    三十分钟，杀死一百一十四个训练有素的基因战士，这个答案让报告的人也是一阵后怕。

    寒风中，长袍中年没有说话，只是感受着怀中尸体不断的僵硬下去。

    “初步判断，应该是小公子察觉到了夜家子的行踪，擅自带人出城追捕然后遭遇了埋伏。”虽然很不想在这个时候说出来，但是他也不得不硬着头皮将这最可能的答案告诉这位没了唯一儿子的乐家长老。

    “李家，蓝家，现在又是我乐家，这个夜家子，看来是想对整个希尔星宣战啊！”

    许久之后，乐之玙将怀中的尸体随意的扔下，转身向着峡谷之外离去。

    “安排一下，我要去趟冬家，我倒要看看，那夜家子究竟给他们灌了什么迷魂汤，让他们始终不愿意追杀夜家子！”

    身后有人尊命，随后又开口问道：“掌柜，那小公子这里……”

    “死在希尔星，也是个不错的选择，就让这个废物埋在这里吧，过段时间，我会让那夜家子也过来陪葬。”无情的声音环绕空旷峡谷，长袍中年人没有回头看那尸体哪怕一眼。

    远方峡谷之中发生的事，夜枭从来不去在意，哪怕他在杀死那个青年时对方恐惧说出他爹是一个探索者也不曾在意。

    他没有时间去思考谁会为了那个家伙来报复他，因为要报复他的绝对不知那一个人。

    短短一周，夜枭带着人已经在希尔星十座重城之中造下了不下于十五次杀戮。

    不是毫无理由的滥杀无辜，而是他的那些目标，都在对他的搜寻中立下了汗马功劳。

    至于另一个目的，那就是夜枭需要抢下一些东西给祝融补充一下，十天时间不是他给那个地下基地的，而是给自己的，十天，是他有把握自己不会被那些势力恐怖的监控系统找出来的时间。

    无形之间，夜枭觉得自己又给应子道背了一次锅，因为他的存在，试炼之地应子道弄出那么大的动静居然一点都没有被察觉。

    偏偏这里面夜枭还欠了对方一命。

    鬼知道对方会因为这种阴差阳错在下一次弄出什么事来。

    “老大，第二城怕是去不了了。”水云手腕通讯器调出来一片光幕，上面是第二城的部分街道，已经被成千上万执法官无死角封锁。

    “那就不管了，把这些天弄到的东西小心点送去第一城，然后我们回去。”

    得益于希尔星许多人的不在意，夜枭等人穿梭在城市之间也没有被不多的监控锁定，顺利给祝融运送了一批物资之后，夜枭等人趁着夜色回到了那片峡谷之中。

    十天，祝融召集的那些人没有让夜枭失望，一份份星舰零件被送到了他的手上。

    “多久能把这几艘战舰修复好？”夜枭看着紧张行动的后勤人员，对着穆弈问道。

    “要求不高的话，加上那些基因战士帮忙，今天就能完成，不过这样的修复只能是修复了战舰完整度的三成。”

    穆弈给了实话，同时告知夜枭，“三成的修复，加上战舰外壳足以抵御真空环境，所以基本上不会影响作战，只是老板你需要注意的是主战舰的进攻频率不能太高，而且绝对不能超负荷运作。”

    点了点头，夜枭就这么看着一艘光鲜亮丽的烈风级主战舰渐渐出现在自己的面前。

    “周围已经有人察觉到我们的痕迹了，在几千里外我发现了人类的痕迹。”蒙德出现在夜枭的身旁，风尘仆仆的他这些天一直都在峡谷周围警戒。

    “这么说，发现我们也就是三天内的事了？”夜枭挑眉，三天，是最慢的节奏，要是快一点可能他们现在的头顶已经出现无人机了。

    “升空吧！也该我们向这颗星球宣示权力了，总不能让外面的人一直猜测不是，他们想要见到主战舰，那就让他们看个够，看个爽快！”

    冰冷的声音响彻峡谷，一道道身影走出进入战舰之中，这阳光始终无法照耀的阴暗之中，十数艘庞然大物开始升入那灿烂天空。

    ……

    ……

    秦家，作为沧月星的‘难民’，他们无疑是独特的。

    保存完整的武力让他们在希尔星上拥有建城落地的权力，在这颗星球上安家落户。

    而这样，也让他们无处可逃，秦家的城池在某些时刻反而成为了累赘。

    或许这事希尔星上那些势力为了以后某一天对付秦家故意给出去的权力，但是现在，这颗星球空虚的时间里，夜枭成为了第一把屠刀。

    明晃晃的蓝天，战舰的冰冷打乱了这其中的平静。

    沧月星顶尖的势力所蕴含的底蕴让秦家在第一时间发现了天空之中战舰的三艘庞大战舰。

    警报声响彻这仅有数万人的城池，但无论警报再如何快，也快不过战舰的炮火饱和覆盖。

    城池之中，属于秦家独特的防御体系开始了反击，抵挡住了成百上千的炮击。

    但也仅仅如此，城池之中的战舰始终无法安全升空提起有效的防御。

    “秦家的探索者不可能没有，而且这座城池之外的周围，也一定隐藏着秦家的战舰，那三艘，撑不了多久。”

    “不需要撑住，他们已经来不及了。”夜枭抬起了头，主控室的前方，烈风级主战舰的轨道炮已经充能完毕。

    而在他的背后，是一幅亿万星辰凝聚的背景。

    他们，在外太空，在希尔星还没有重新布置出星空防线的半个月期限之内，任何战舰都可以出现在太空之中精准打击这颗星球上想要的位置。

    手掌覆盖虚拟的手套，夜枭毫不犹豫地按下了一个按键。

    来自天穹的光束，替代了太阳的光芒，也灼热了秦家城池数万人的目光。

    飞行远方想要对付战舰的探索者惊恐回头，不愿想象这一炮之下的结局。

    同样是城外，那隐藏的战舰升空，也在这一刻停滞，其中的人同样惊惧，因为战舰的雷达扫视的很清楚，那一炮锁定的位置，是城池的最中心，那秦家无数道命令发出的中心。

    而一炮之下，一切都灰飞湮灭。

