    陆三被噎住了，半天说不出话来。

    他是想讨点面子，可这丫头偏不给。

    “家里出了一点事。”

    “哦？”陆雪微挑眉。

    陆三沉下一口气，“你弟弟奉武受了重伤，虽请了京中几位名医，但皆束手无策，听说你医术超然，还是快回去救救你弟弟吧。”

    陆雪微做出吃惊的样子，“谁伤了他？”

    “不知。”

    陆雪微啧啧一声，“大晚上的，他不在家安生着，偏要出门去送命。”

    “阿微……”

    陆雪微打了个哈欠，“这都什么时辰了，子时过了吧？”

    家里那个危在旦夕，陆三一急：“雁归城的事，多少我也听了一点，错不在一个人，但他到底是你弟弟，难道你见死不救？”

    “三叔，您一个人来的？”陆雪微说着还往外打量了一眼。

    陆三愣了愣，“一个人。”

    “哎哟，若强押着我回去，您一个人怕是不行。”

    陆三脸色青白交加，他算是看明白了，这丫头是软硬不吃！

    “请大夫还要用银子，您让我去救人，倒是一句能听的话都没有。”陆雪微冷笑道。

    陆三静默片刻，道：“三叔求你回家。”

    “不知三叔能否代表陆家？”

    “自然。”

    陆雪微笑，“那便是陆家求我回去的？”

    “是是，阿微，你快点……”

    “这是还魂丹，你拿回去给陆奉武吃了。”

    陆三接住那一颗丹药，抬头不解的看着陆雪微，“这这……这是什么意思？”

    陆雪微再次打了个哈欠，“明日，我要陆家抬着轿子，打着锣鼓，您骑马开路，亲自来接我回家。待我下轿，要看到陆家所有人，记住，是所有人，在府门口迎接。我要走正门，住西正院，一应用具要新的。”

    陆三长大嘴巴，这丫头怎么能这么狂！

    “可人命关天，万一奉武挺不住……”

    陆雪微一笑，“那就是他坏事做太多，阎王爷要收他了。”

    说了这句，陆雪微转身往屋里走。

    陈妈妈也不客气，直接给关上门，把陆三爷给关到了外面。

    屋里，陆雪微依旧在描眉，先前描粗了，要洗了重来。

    宁儿打着哈欠进来，“姑娘，您还是再睡会儿吧。”

    “不睡了。”陆雪微放下眉笔，打量了一下镜子里的自己。

    “姑娘，您已经很美了。”

    “真的？”

    “嗯！”宁儿重重的点了一下头，“不就回家，您也不用刻意打扮吧。”

    “也没有刻意啊。”

    宁儿撇嘴，这还不叫刻意？

    陆雪微笑笑，自屏风上取下一件绯红金银丝绣菊花的披风，给自己穿好。

    “您要出门？”

    陆雪微点头，“你先睡吧，明日事儿还多呢。”

    宁儿倒也不稀奇，更不多问，打着哈欠回自己屋里去了。

    夜深，街上空荡荡的。

    一队人马进了城，朝着西城而去。

    突然十几个蒙面女子挡住了他们的去路，那领头的是个高壮的男人，正是贺明堂。看到这些女子，他脸色一青，忙调头往另一边逃。

    上一次，他人已到城外，被这伙人给拦了去。之后他杀妻灭女，再次前往盛京，一路上被这些女子追杀，吃尽了苦头。

    不想到了京中，皇城根儿上，她们竟还敢杀来。

    见贺明堂调头就逃，蒙面女子正要追过去，这时从暗中冒出十几个黑衣人，很快与这些女子打在了一起。

    天上乌云遮月，在另一个胡同口，一披着绯红披风的女子自阴暗处现身。那张浓丽的容颜，在这样的夜里，美得妖冶。

    她手中拿着毒粉，而不远处，贺明堂正骑马过来。

    耳边风动，陆雪微倏然转身，一人已至跟前，若要杀她，她怕是连转身看清来人的机会都没有。

    但他没有！

    陆雪微勾唇一笑，“果然是你。”

    贺明堂已骑马过去，月自乌云中露出了出来，清辉洒在男人身上。他一身白衣，面容清俊，如朗月入怀，如九天神君，而那眼角的痣红如烈火。

    只是左脸有三道疤，却并不影响那奕奕光彩，

    明月阁要杀谁，还从未失手过。司月说有一种势力在保护贺明堂，她便隐隐猜到可能是顾承继。

    旁人不知，但她知道，顾承继明面上有麒麟卫，而暗里还有一支白虎暗卫。这支暗卫已浸透整个南晋，在上一世，当顾承继起兵时，这支暗卫如雨后春笋，在各地破土而出，已燎原之势逆转了战局，把顾敬煊给打懵了。

