    翠玉鸣鸾的突然转变，以及整个人所散发出的凌厉气质，和此时此刻被轰击的水花漫空腾飞的水灵城，直看得翠玉灵有些惊疑不定。

    因为眼前的翠玉鸣鸾给她的感觉，实在不像是自己的妹妹，仿佛变成了另外一个人般。

    但很快的，翠玉灵就发现了翠玉鸣鸾眼眸的色彩变化，当下不由一把抓住了她的小手，肃然无比道。

    “你是谁，竟敢占据鸣鸾的身体控制她，感觉从其体内出来。”

    有些猜测的翠玉灵，在感受到不对劲后，立即出言呵斥道。

    眼前的翠玉鸣鸾，不仅仅是不像自己的妹妹而已，而是从内到外给她的感觉，都如被人精神控制了般。

    然而面对她的质问，红眸鸣鸾的美眸颜色却是瞬间切换成淡绿，旋即又变回原本模样，柔声言语的说着。

    “姐姐，我没被人控制，刚才的我....就是另外一个我而已，我们是一体的！”

    当说到最后一句话时，翠玉鸣鸾的眸子又变成了红色，随即整个人的气息状态，也是完全换了一种风格，冷冽的气质犹如阵风，轻轻拂过翠玉灵姣好柔美的面颊。

    “怎么可能，你到底是谁？鸣鸾，鸣鸾，你能听到我说话吗？到底是谁在控制着你。”

    翠玉灵还是不信的追问，但翠玉鸣鸾却是又变回了原本的温柔鸣鸾，深深地看着自己的姐姐。

    随后，便将在白玉村，如何偶遇叶晨，又是怎样被丑陋至极的村民迫害，从而诞生出另外一种可以保护自己的人格，所发生的所有经过，都缓缓叙述给翠玉灵听。

    经过漫长的诉说过程后，翠玉鸣鸾也是道出了最后一句结束语：“姐姐，现在你觉得，我有资格去见叶晨，一起参加此次的全族大计吗？”

    说罢，红眸鸣鸾再次出来，抬手便朝翠玉灵打起招呼：“姐姐你放心，我们一体而存，一损俱损，无论灵魂还是身体都是同一个人。所以以后你不在鸣鸾身边的时候，我会替你好好照顾自己，不会让任何人欺负一丝一毫。”

    红眸鸣鸾和翠玉鸣鸾复杂的纠葛，直听得翠玉灵有些理解不了，但随后，她附手搭在翠玉鸣鸾的眉心，经过一阵全方面的细致检查分辨后。

    内心之中，这才终于松了口气，旋即举目看着眼前这个，拥有两种人格的妹妹，无奈一笑道。

    “既如此，那姐姐好像也没有什么理由再拦住你了，但鸣鸾，你真的想好要这么做吗？其实，姐姐真的可以一起替你承受你的那份责任的，从小到大，我们不都是这么过来的吗？”

    面对翠玉灵全方面的保护，翠玉鸣鸾不由忍不住猛地扑进了她的怀中，旋即将脑袋紧紧埋入那伟岸的峰峦内，喃喃说道。

    “谢谢你姐姐，这么多年来一直很好的保护着我，但今后我能够自己保护自己了。而且这一次，不一样！”

    翠玉鸣鸾说着，亦是抬头深深的与自己的姐姐对视起来，那份令人动容的认真，饶是翠玉灵，也是感觉到她的本质变化。

    旋即，翠玉灵不由笑着温柔抚摸着翠玉鸣鸾的秀发，欣慰道：“看样子，咱家的小鸣鸾，是真的长大了呢。”

    说着，翠玉灵便就拉起了翠玉鸣鸾的小手，旋即看了看不远处的空间裂缝，继续说道：“那么这一次，就让我们姐妹一起去面对吧。”

    话罢，翠玉鸣鸾就在翠玉灵的带领下，直接朝着空间裂缝内的水世界走了过去，大有一副上阵姐妹兵的豪迈。

    很快，翠玉两姐妹便就透过裂缝，来到了空间水世界上空，旋即瞬间，就被底下那摇曳不停，疯狂乱颤的大船吸引了目光。

    只是这会儿，空间水世界中，还有许许多多等待着帮助的水灵族女孩，依旧在那翘首以盼的盯着剧烈场景的大船。

    个个秀丽的俏脸之上，亦都露出紧张、期待、害怕的复杂表情。

    因为叶晨一个男人，在那大船内待的时间太久了，而且仍在不畏劳累的帮助着每一个想要变强的少女们，就如一直辛劳的小蜜蜂。

    但从小蜜蜂船内出来的女孩们，却都个个步伐歪扭，面色绯红，仿佛合不拢腿般露出了无比幸福满足的神色。

    这也是她们这些女孩举目眺望等待，还有所期待的根本原因。

    只是，此等宏伟场面，连见都没见过此等世面的翠玉鸣鸾，却忍不住抓紧了翠玉灵的皓腕，神情紧张的红脸不已道：“姐姐，还需要多久，才会轮到我们。”

    听到这句问话，翠玉灵不禁伸手挑指，面露认真的计算起来。

    “距离叶公子刚开始征程，从水灵城到这方空间世界，已经过去七八天了，但也仅仅只是帮助了三分之一不到的族内女孩而已。但叶公子在这其中，仿佛找到了巧妙方法，故而与我早前推算的时间，可能要快上不少，所以因为，还需要十多天半个月多点，应该就能结束。”

    翠玉灵说着，娇美的俏容之上，也是忍不住露出一抹红霞。

    也不知是回想起叶晨犹如永动机版劳作的场景，还是想到半个多月后，自己和妹妹也该一起与叶晨完成人生洗礼而升起异样之感。

    “那姐姐，我们要一直在这里看着吗？为什么突然之间，感觉好害羞啊。”

    眼眸紧紧盯着偶尔春光乍现的大船风景，翠玉鸣鸾整长脸都刹那变得红里透光，甚至于小手和衣袍遮盖的皙白皮肤之内，都渗发出了异样至极的宣红，整个人都如着火了般，洁白的额头也被细小密集的汗珠覆盖，就很不对劲。

    见她这般瞬间变化，翠玉灵不禁掏出丝帕，贴心的为妹妹擦汗之后，小声安慰道。

    “别太紧张，这是世上每一个女人都会经历的步骤，再者，你不是说叶公子很温柔的么，我相信他会好好对待我们姐妹的。”

    翠玉灵安慰言语刚完，一望无际的水面陆地之上，顿时溅起了无数海浪，且伴随着一声男人的狼吼，那无尽水面的大船更是发生了难以描述的震天颤动..........

