    一旦香火成神普及开来。

    每个村落，每个乡镇，每个县城都拥有神灵庇护，那诡异邪灵要想偷偷潜入杀人，基本就不可能了，一旦诡异邪灵潜入其中，就会被神灵发现。

    神灵若是不敌, 也可快速传讯给上神。

    虽然不能完全的避免诡异邪灵杀人，但比起没有神灵庇护，肯定是更好的。

    没有神灵庇护，有的村落就算是被灭村了，都不一定有人发现，待得发现的时候, 或许就已经是十几天, 甚至是几个月之后了。

    在阴间没有入侵之前，香火成神法其实也昌盛过一段时间。

    但是有的神灵，为了快速吸收香火，提升实力，就将百姓当成提供香火的工具人，一些武道大派见此看不过去，就将这些‘神灵’全部斩杀了。

    香火成神法，也是成为了邪法。

    当然了，这其中的争斗，不可能如同记载的那般简单。

    其中肯定有着种种许多的隐秘，或许是武道宗门感受到了威胁，亦或者是其余的原因，最终所有的香火成神法都被销毁，被扫进了历史的垃圾推里。

    “镇魔司哪里来的香火成神法？”

    江长空问题。

    他知道，一旦让镇魔司将香火成神法推广开来，那大玄王朝就真的牢牢的把控在镇魔司的手中了，到时候就是神灵统治天下了，所谓的皇帝就成为了傀儡。

    虽然说, 现在的皇帝也跟傀儡差不多。

    “这等隐秘之事, 我怎么可能知晓，除非是成为镇魔司高层。”灵蛇峰五长老摇了摇头道：“但就算是本教的教主，加入镇魔司也只能算是一州之地的高层，要成为整个镇魔司高层，怕是只有本教达到七阶的元老和八阶的太上元老才有这个资格了。

    但也仅是有这个资格，我们五毒教才刚加入镇魔司，而且又没有获得邪器，镇魔司可不会什么都跟我们说，我们到江宁城上任，其中有一个任务就是暗中观察那些除魔人是怎么成为神灵的，如果能够获得成神法就更好了，虽然这个希望很渺茫。”

    “师尊。”

    “见过师尊。”

    “……”

    此时，有十几个年轻弟子走了过来行礼。

    这十几年轻弟子，都是这位灵蛇峰五长老的弟子。

    除了‘王宣’这个大弟子外，还有三个达到了三阶层次，另外十几人都只是二阶内功武者，但是放在外界，也算得上是高手了。

    比如江长空遇到过的鲁阳城的烈阳帮护法, 就只是二阶修为。

    这样的阵容, 就算没有灵蛇峰五长老这位达到四阶的内功宗师坐镇, 也足以压服江宁城的各大帮派了, 让那些帮派乖乖听话。

    “走，去江宁城。”

    灵蛇峰五长老长老一挥手，脸上红光满面，意气风发。

    他们五毒教，一直以来都是被打成魔教，声名狼藉，人人喊打。

    没想到，到了他们这一代，居然成为王朝册封的宗派，从此一跃成为正统，还能有当官为民做主的一天，享受万民尊敬。

    这要是让死去的五毒教先人知道了，还不得羡慕得活过来。

    “哈哈哈，走，到江宁城当官去。”

    “从此之后，我们也是大权在握，要是碰到看不顺眼的人，就可以给他按上一个造反的帽子，光明正大的杀人了，不用偷偷摸摸的生怕被人发现。”

    “大师兄，你说我们能够当一个什么样的官？”

    “……”

    一群人听到要到江宁城当官，一个个交头接耳，显得十分的兴奋。

    “江宁城，以后怕是不得安宁了。”

    听着四周这些师弟的议论，江长空不由摇了摇头。

    五毒教这群小魔头到了江宁城为官，非得将江宁城给搅得鸡犬不宁。

    离开了金刚寺，江长空也没有想好要去哪。

    所以，在离开九元山的范围，确定四周没有五毒教的高手了，他也没有脱离队伍，而是继续用着‘王宣’的这个身份，跟着灵蛇峰五长老一起前往江宁城，也可以顺便看一看那镇魔司除魔人修炼的成神法有什么特殊之处。

    沛郡，面积跟颖川郡差不多。

    但总体实力，比起颖川郡要更强，也更为繁华。

    颖川郡除郡城外，只有三个大城，而沛郡除了郡城元阳府之外，一共有着五个大城。

    江宁城，便是五个大城之一，距离九元山有着四百多里路程。

    众人先到元阳府买了两辆马车，然后便是直奔江宁城而去。

    太阳下山的时候，一行人来到了距离江宁城一百多里远的乌山镇。

    这个镇子的规模比起清河县要小一些，但也生活着数万百姓。

    “夜幕降临，大家就先在这个镇子里休息一晚。”

    灵蛇峰五长老‘蔡大权’开口道。

    “是，师尊。”

    众人齐声开口。

    “你们都将身上的毒物收一收，不要让他们咬到人了，要是造成了人员伤亡，报官引来官府的人，有损我们五毒教的名誉，免得他们说我们五毒教草芥人命。”

    蔡大权道。

    “有道理，我们现在是正道人士了。”

    “正道人士，应该要行侠仗义，等下要是碰到有欺男霸女的恶棍，我们一定出手好好的教训一番，趁机也可以打出我们五毒教的名声。”

    “不错，我们五毒教在沛郡并没有什么势力，大多数人都不知道我们五毒教，现在正是重新建立五毒教名声的大好机会。”

    “……”

    这群年轻弟子，一个个都是摩拳擦掌，准备行侠仗义。

    一行人进入到乌山镇。

    不一会儿，就看到有十几人围着一个在街边摆摊卖面食的老汉。

    “啊，马爷，小老儿昨天不是刚交了保护费，怎么今天又收保护费。”这个老汉跪在地上求饶道：“马爷，求求你给条活路吧！”

    “你这话说的，昨天你还吃过饭呢，难道今天就不吃了。”为首的是一个马脸，骨架粗大，摸了摸自己的大光头，笑着露出一口黄牙道：“你要是不交保护费也可以，就将你的孙女嫁给我当第二十八房小妾吧！”

    说着，这个马爷就看向缩在墙边的一个只有十四五岁的美妙少女。

