    “我让林阳做什么了？”

    苏雪摇摇头，蹙眉道：“姜泽华，请你放尊重点，别用手指着我！”

    “很好！”

    姜泽华一听更加火大了，怒道：

    “既然你和姓林的想玩，我就陪你们玩！苏家还有那个什么破百草堂，你们都给我等着吧！”

    “悉听尊便！”

    苏雪看到姜泽华气急败坏的样子，不禁心中冷笑，看来林阳没骗自己，金泽资本真的着急了！

    不过为了防止姜泽华狗急跳墙做出什么极端的事情，苏雪离开办公室后还是拨通了林阳的电话，想把这件事告诉对方。

    电话很快接通了，此时的林阳已经被凌霜带到了京城郊区。

    “喂，小雪，怎么了？”林阳接通电话问道。

    “林阳，今天姜泽华来了！”

    “西雅医院被查，他好像知道是你在整他，说要找你麻烦呢！”苏雪压低了声音。

    她还是有些担心的，毕竟金泽资本在南方势大，不是那么容易对付的！

    “找我麻烦？”

    林阳冷冷一笑：“那就让他找吧，不过我担心他接下来已经没时间找我麻烦了！”

    “那就好！”

    苏雪闻言松了口气，拍了拍自己饱满的胸部，柔声问道：

    “林阳，我爸说......他想请你来家里吃饭，你今天有时间吗？”

    “吃饭啊？今天不行，我还在京城呢！”

    “哦，那就算了吧！”

    苏雪一听语气中透着一丝失望。

    “等我回来再说吧，你让叔叔准备一箱好酒！”林阳笑了笑说道。

    “一言为定！不许骗我哦！”苏雪一下子又高兴了。

    “......”

    两人聊了几句，林阳等苏雪挂断电话这才松了口气。

    最难消受美人恩，古人诚不欺我也！

    “谁是小雪啊，我听着好像是个女人的声音吧？”正在开车的凌霜冷哼一声，面无表情的问道。

    “呃......是我宁城的一个朋友！”

    林阳一头黑线，他怎么觉得凌霜的语气有些发酸呢？

    就像火鸾一样，每次自己捏完妞妞，小家伙都会吃醋......

    “哼！林阳，如果被我知道你太花心了，小心我咔嚓掉你！”

    “......”

    卧槽！

    果然是最毒妇人心啊！

    林阳裆部一凉，要不是他现在修为低下，真想跳车算了，他可不想跟一只母老虎坐在同一辆车里！

    很快，林阳被‘逮’到了凌家老宅。

    这是一片占地很大的古堡，位置偏远都快出京城了，凌霜开车径直朝古堡内部驶去。

    林阳一路看来不禁暗暗咋舌，古堡里还有个大庄园，庄园里的建筑古朴大气，正在庄园里修剪植物的佣人看到凌霜的车，纷纷停下手中的活，向着悍马车微微躬身！

    “卧槽！地级武修当工人？”

    隔着车窗林阳都能感受到那些园林工的修为，最低的也是地级初阶......

    “这些人都是古武界作恶多端的家伙，被我凌家抓来当佣人了！”

    “原来如此！”

    “啧啧，不过凌家也挺有钱的嘛！”

    林阳苦笑，他都不知道该说什么好了，凌家的行为算不算为民除害？

    “钱对隐世家族来说根本不算什么，只是一串数字而已！”凌霜淡淡的说道。

    “......”

    林阳一听不禁愕然，没想到外表冷漠的凌霜，还能装得一手好逼！

    不一会，悍马车在一栋欧式风格的大别墅面前停下，凌霜解开安全带，同时警告道：

    “林阳，你一会说话小心点，别激怒了我爷爷！”

    “老头脾气很大吗？”

    “不大！但你要是敢叫他老头，保证你会死得很惨！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，只可惜他现在想装逼也装不起来，因为自己的修为还没涨回来！

    两人下了车，凌霜带着林阳朝别墅里面走去，门口站着两名中年男子，看到凌霜躬身道：

    “小姐，老爷子在里面等你多时了！”

    “嗯。”

    凌霜对自己家的人也是一副冷冰冰的样子，林阳跟在她身后却发现男子轻蔑地看了他一眼。

    卧槽！

    你丫不就是个天级巅峰吗，小爷我要是没中毒，分分钟拍死你！

    林阳气得蛋疼，看来实力低了在哪都被‘歧视’啊！

    走进别墅，林阳很快到了大厅，只见里面坐了一圈人，为首的位置坐着一名白发老者，看起来红光满面，精神奕奕，太阳穴高高隆起。

    最让林阳震惊的是，这个老头的修为居然超越了武圣......

    而在老人左边坐着一名中年男子，他与凌霜长得极为相似，身上散发着一股武圣的气息！

    老人右边坐着一名美妇人，穿着一套得体的旗袍，同样是个武圣！

    一个半仙，两个武圣？

    林阳情不自禁的咽了口唾沫，心说真不愧是隐世家族，底蕴不是一般的深！

    至于其他人，客厅左右分别还坐着几个年轻人，看起来和凌霜差不多大小，有男有女，不用问应该是凌霜的兄弟姐妹了！

    “爷爷！”

    凌霜看到老人，冰冷的俏脸上这才露出一丝难得的笑容。

    “乖孙女，听说你把林阳带来了，有事要跟大家说？”凌轩辕看着自己的宝贝孙女朗声笑道。

    “没错，他就是林阳！”

    凌霜与众人打过招呼后，转身一指站在后面的林阳。

    众人其实早就注意到林阳了，不过也没把他当回事，起初大家还以为是凌霜的手下呢，没想到这小子就是最近在华夏声名鹊起的林阳？

    “你就是林阳？”

    一名身穿白色长袍，长得细皮嫩肉的年轻男子，瞥了林阳一眼，冷哼道：

    “外界不是传言你很厉害吗？怎么才区区天级初阶？”

    林阳一听差点吐血，说话的家伙只是个天级中阶而已，比特么门口的守卫修为还低，居然好意思说自己级别低？

    “女儿，你带林阳回来是什么意思？”坐在老人旁边的男人沉声发问。

    “爸，我，我被他欺负了！”凌霜在男人面前，居然撅起了小嘴，一副小女人姿态。

    “什么！岂有此理，林阳，你敢欺负我女儿？”凌天佑顿时勃然大怒，一股无形的杀气瞬间将林阳包裹。

