    走了些路，眼前宽阔起来。在这一片林子里居然有一间别致的小木屋。小木屋的周围也是木制的栅栏，小小的院子里还有一口井。井边上悬挂着小木桶。木屋的窗户下是个小小的花圃，里面种着的花草现在叶子都已凋落。只是想必到了春天是一副盎然的生机模样。而木屋的角落里靠着扫帚等农具。

    “你准备的？”若可飞有些惊讶了。眼前的一切看起来是那么的舒心和温暖。就像，就像是一个小小的家。

    “先进去。”轩辕孤云笑而不答，走上前推开了门。

    印入眼帘的是一间整齐的屋子，所有的家具都是木制的，简单却不显得粗糙。在屋子正中央的是火碳和烤架。那崭新的程度一看就知道是刚准备不久的。

    “飞儿你坐着就好。”轩辕孤云将身上的东西放好，拉着若可飞的手将她按在木凳上坐了下来。若可飞笑着点了点头，更想看看轩辕孤云葫芦里到底卖的什么药。

    轩辕孤云抓起兔子走出了屋子，麻利的用井边的木桶打起了一桶水。若可飞没有听话乖乖的坐在那，而是站起身来也跟在了后面。

    轩辕孤云熟练的将兔子剖开剥皮洗净。若可飞就站在身后微笑看着。

    待轩辕孤云起身，对上若可飞满是笑意的眸子，也笑着道：“为什么不乖乖坐着？”

    “我想看着你啊。”若可飞回答的理所当然。

    “外面冷，进去吧。”轩辕孤云拎着兔子和若可飞进了屋。

    若可飞惊讶的看着轩辕孤云熟练的升起了火，架起了兔子，再从屋里的柜子里找出了调料。又从柜子里拿出个茶壶去井边灌了水烧在了旁边的火炭上。若可飞瞪着眼，自己为什么没有发现自己的男人还会这些？

    轩辕孤云往兔子上抹着油，倒着香料，专著的烤起了肉。

    不久，屋子里就弥漫起了烤肉的香味。

    “知道么？飞儿。”轩辕孤云边往兔子上抹着油边微笑着轻柔的说着，“我一直，一直都很想就我们两个人过。我不是王爷，你不是我的妾。就我们两个人静静的待在一起。什么都不管，什么人都不见。”

    若可飞的心忽的像被什么重重的一击，心里万般复杂起来。眼睛有些涩涩的感觉。

    “恩，好了，可以吃了。”轩辕孤云用匕首割下了一条兔子腿，铁丝戳起来递给了若可飞，“小心烫。”

    接着轩辕孤云也自己切了块，两人相视而笑吃了起来。

    “味道真好。”若可飞没有吝啬自己的赞美。

    “恩啊，练了很久啊。”轩辕孤云漫不经心的说出了个事实，起身为若可飞倒了水。

    若可飞一怔，忽的明白过来，轩辕孤云练骑射的时候的确有条件做这些。心中那微妙的感觉越发的扩散。

    两人吃饱喝足后，若可飞满足的靠在椅子上。这样闲适的生活，自己还是第一次过。真像是个奇怪的梦啊。

    “困了？”轩辕孤云起身走早若可飞的身边，在额头落下一吻。

    “有点。”若可飞抿嘴笑了。

    “那我们就睡觉。吃了就睡，当两头小猪儿。”轩辕孤云拉起了若可飞，“进里面的屋子去。”

    “啊？”若可飞这才发现里面还有间屋子。

    “来。”轩辕孤云不由分说的拉起若可飞就往里面的屋子走去。

    若可飞跟着轩辕孤云进了里面的屋子，当看到里面的布置时，人整个愣住了。

    大红的喜字贴在墙上，那一对高高的红烛是那么的显眼灼人。而床上摆着的是两见大红的喜服，还有凤冠。桌子上的是一壶酒和两个杯子。

    “这，是什么？”若可飞半晌才困难的出声询问。

    “是我们的婚礼。”轩辕孤云微笑着，转过身看着若可飞，清亮的眸子里全是深深的眷恋，爱怜，心疼。

    “婚，婚礼？”若可飞喃喃的重复着这两个字。

    轩辕孤云不再说话，拉着若可飞走到床前，小心的为她换起了喜服，戴上了凤冠，盖上了红盖头。自己也快速的换上了喜服。一根红绸塞到了若可飞的手里，轩辕孤云牵着若可飞往红烛前走去。

    轩辕孤云那轻轻的幽幽的声音里却满是坚定。

    “一拜天地。”

    若可飞随着红绸的牵引跟着轩辕孤云拜了起来。

    “二拜高堂。”“夫妻对拜。”

    轩辕孤云一直笑着，满足而幸福的笑着。看着自己眼前的人儿，笑的幸福。

    轻轻的揭开了红盖头，轩辕孤云为若可飞拿下了凤冠，却一惊。只因为若可飞那美丽的脸上此刻全是泪水！

    “飞儿，你怎么了，不喜欢么，那不要了。”轩辕孤云慌的赶快将手里的凤冠丢掉。

    “不，不是的。”若可飞想止住眼泪，可是泪水却怎么也停不下来。如断线的珠子一般不停的坠落在地上，激起了一朵朵的小水花。

    “那，那是什么？”轩辕孤云着急的看着眼前满是泪痕的若可飞，揪心到了极点。从来，从来没有见过自己坚强的飞儿这个样子。好怕，好怕现在这样的她。

    “不知道，但是，这里好温暖。”若可飞摸着自己的胸膛，眼泪却还是没有止住。

    “开心么？飞儿？”轩辕孤云瞬间明白了过来。

    “开心？”若可飞倏的瞳孔放大，心里的震撼一下几乎淹没了她。原来，原来自己是因为开心才流泪的么？

    “娘子。”轩辕孤云的唇轻轻的吐出了这两个字，在飞儿的心间却如山崩地裂一般炸开来。叫自己什么？娘子？娘子！

    脸上的泪更加的汹涌起来。

    “叫我相公，娘子，叫我相公。”轩辕孤云伸出手指温柔的为若可飞拭去了眼角的泪，柔柔的也带着些乞求般的说着。

    “相……”若可飞的声音哽咽着，努力的喊出那两个字，“相公。”

    “恩，恩恩恩恩恩……娘子，我的娘子。”轩辕孤云拼命不停的回答着，轻轻的将若可飞拥入了怀里，幸福的闭上了眼。

    “相公。”若可飞也闭上了眼，任眼泪冲刷着自己的脸庞。为什么，自己的心很暖，很开心，却又很心痛。为什么是这样的感觉？好奇怪，好奇怪。自己甚至都形容不出到底是种怎么样的心情。

    喝过了交杯酒，轩辕孤云轻轻的抱起了若可飞走到了床边，将她放了下来。

    “恩？”若可飞忽然感到床上的异常。

    “啊。”轩辕孤云忽的想起了什么，一把揭开了大红的被子，里面全是核桃，花生，红枣什么的。

    这个都准备好的么？若可飞浅浅的笑了，笑容里却满是深意。蕴涵了太多太多的意思。满足？幸福？开心？心疼？疑惑？迷惑？

    “娘子，就寝咯。”轩辕孤云伸出长臂将床上的东西扫下来，也坐上了床。

    两人脱下衣服静静的躺了下来，紧紧的相互依偎着。

    良久，两个人一直都没有说话也没有睡着。

    “飞儿。”轩辕孤云搂着怀里的娇小身子，忽的出声。

    “怎么了？”若可飞枕着轩辕孤云的手臂。

    “我，要出征了。圣旨过几天就该下来了。你就留在许城。”轩辕孤云平静的说道。

    “出征？”飞儿一惊，圣旨还没有到，而孤云却已经知道了。果然，孤云已经长大了，再也不是以前懵懂的孩子了。

    “是，路过京城还要去宫里，这一次就不带上你了。不能让你和我一同进宫，也不能让你和我上沙场。”轩辕孤云低下头靠在若可飞的头上。

    若可飞微微张了张嘴，正想说什么，轩辕孤云接着道：“相信我，我一定会平安归来。”

    “傻瓜，你认为我会离开你么？”若可飞抬头，对上了轩辕孤云那清亮的眸子，眸子里满是矛盾和不舍。果然，他是如此的舍不得。

    “可是……”轩辕孤云眉头紧锁，“这一次什么都是未知的，我不想冒险。”

    “你，忘记过我们说的话了么？”若可飞低笑出声。

    “恩？”轩辕孤云愣住。

    “你不会放开我的手，我也不会离开你。你可是说过要一直在一起的哦。”若可飞闭上眼，更紧的依偎在了轩辕孤云的怀里。

    轩辕孤云不再说话，只是笑着闭上眼睛将若可飞抱的更紧了。

    两个人就这么一直静静的聆听着彼此的呼吸声，感受着对方的存在。

    “有时候，我在想，若我生在普通人家多好。就没有那些步步惊心的斗争，我也会有爹娘的疼爱。”轩辕孤云的声音幽幽的，带着复杂的情感。

    若可飞抱紧了他，没有说话，静静的听着。

    “可是，现在又觉得幸好生在了帝王家。”轩辕孤云语气一转，高兴了起来。若可飞不解，轩辕孤云看着若可飞的脸，伸出手在若可飞小巧的鼻子上轻轻一刮，笑道：“因为遇到了你啊。民间有句话叫什么缘分，这就是缘分对不对？”

    若可飞看着这双晶亮的眸子里的探究，也笑了，开口道：“我给你讲个小故事。”

    “啊？飞儿给我讲故事？”轩辕孤云一听来劲了，单手撑起了自己的脑袋，侧躺着看着若可飞。

