    陆瑶在感受到四周那澎湃的气息之后，她情不自禁的闭上了自己的双眼，然后缓缓张开自己的怀抱。

    一抹月牙形状的图案在陆瑶的眉心之处缓缓凝聚而出，散发出十分皎洁的光芒。

    陆瑶的身子漂浮在半空之中，她的皮肤变得十分白皙，身上也散发出一股圣洁的光芒，就好像一尊从天上掉落人间的仙女一般。

    无数道韵流光在陆瑶的身旁欢呼雀跃，围绕着她不断流动徘徊。

    陆瑶的明月之体本来就是得天独厚，能够吸纳的道韵，要远比普通人多得多。

    陆瑶身上的气息在急速的变化着，很快就达到了一个十分骇人的地步。

    然而这不过仅仅只是一个开始而已，更加惊人的变化还在后面。

    三长老满脸羡慕之色的看着不远处的陆瑶，然后又有些无奈的看了看四周。

    人和人之间，果然是不能放在一起比较的。

    相比起陆瑶吸收道韵的速度，三长老就好像一头垂垂老矣的懒驴一样，费了半天的力气，也走不了多远。

    三长老摇了摇头，将自己脑海中的那些想法全部剔除干净，然后便闭上了自己的双眸，他盘腿坐在地上，开始静静的修炼起来。

    一道道流光，缓缓流入到三长老的体内开始，被他所吸收炼化。

    这些道韵乃是封天大阵这十万年来的积累，被陆寻用一些特殊的手段引动出来。

    封天大阵横亘于天人两界之间足足十万年岁月，所吸纳的道韵和力量，简直到了一个无比恐怖的地步。

    虽然这么多年下来，这些力量也有不少的消耗，但是如今残留下来的这些道韵，也依旧骇人听闻。

    即便只是完整封天大阵八分之一的力量，也依旧恐怖骇人到了极点，足以碾压任何仙人层次的强者。

    封天大阵之中绝大多数的力量，全都被陆寻给接引了出来，然后融入到自己的身体当中，恢复着他那早已经腐烂不堪的身躯。

    陆家几人所能感受到的那些道韵，不过是溢散出来的一些微弱力量罢了，根本就不值一提。

    相比起陆瑶和三长老，陆小小那边的动静，才是最为震撼人心！

    “这些小鱼儿看起来好好吃的样子，也不知道味道到底如何。”陆小小看着围绕在自己身旁的一道道流光，她舔了舔自己的嘴唇，然后自言自语的开口说道。

    陆小小根本就不明白那些流光是什么东西，只是看起来觉得它们好像一条条散发着白光的小鱼一般，勾起了她的味蕾。

    陆小小缓缓张开自己的嘴巴，然后一股十分骇人的吸力，便从她的嘴中散发而出。

    随后，无数道流光仿佛找到了宣泄口一般，开始疯狂地向着陆小小的嘴中涌去，完全就是一副前仆后继的景象。

    “好吃！”陆小小的眼睛猛然瞪大，两个字眼充斥在她的脑海当中。

    这些流光吃起来就像冰糕一样，冰冰凉凉的，而且非常的甜，让陆小小感觉自己的神魂都随之激荡起来。

    也幸亏封天大阵积累的道韵足够的深厚和庞大，要不然的话，怕是根本就不够陆小小一个人吸收。

    这处空间之中，仿佛没有时间的流转，这里没有太阳，也没有月亮，更没有四季变换，有的只是一片白茫茫的虚无。

    不知道过去多久以后，陆寻才缓缓睁开自己的双眼。

    一抹淡淡的亮光，从陆寻的眼底深处缓缓流逝而过，他慢慢站直自己的身子，然后十分慵懒的抻了一下腰。

    此刻的空间之中，所有的道韵几乎全都被吸收的一干二净，只有一丝丝蝌蚪大小的光亮，在虚空之中不断游动，看起来十分的微弱。

    陆瑶也是缓缓睁开了自己的双眼，她的身子从半空之中漂浮而下，眉心之中的月牙印记确实变得愈加显眼起来，就好像一个明亮的胎记一般。

    “陆瑶，此次收获如何？”陆寻看了陆瑶一眼，然后笑着问了一句。

    “我感觉我好像脱胎换骨了，以前那些完全无法领会的功法和大道，现在变得十分通俗易懂，不再想曾经那般晦涩难明。”陆瑶仔细的感受了一番，然后笑着说了一句。

    “不错，你现在已经有了仙人之资，只要静心修炼下去，不出几年便能够成就仙人。”陆寻十分满意的点了点头，然后对着陆瑶开口说了一句。

    就在这时，三长老也是从修炼的状态之中退了出来。

    只见此刻的三长老，不再像之前那样老态龙钟，反而是一副神采奕奕的模样，虽然依旧有不少的花白头发，但是看上去确实十分的仙风道骨，气势非凡。

    陆瑶的明月之体吸收了很多的道韵，甚至已经开始发生蜕变，这才是她此次最大的收获。

    至于三长老，他可没有任何的特殊体质，仅仅只是肉体凡胎而已。

    但是三长老获得的机缘却是完全不比陆瑶少，反而在某些地方上来说更胜一筹。

    三长老的实力提升的或许不多，但是他却已经初步的领悟了一些到则，此刻道骨天成，重新塑造了一次大道根基。

    按照三长老本来的资质，他穷其一生怕是也修炼不到洞虚境界。

    但是现在的他已然是脱胎换骨，算是真正有了追逐大道的资格，不再被本身的资质所困扰。

    “三长老，我感觉你好像变得不一样了。”陆瑶上下打量了三张几眼，然后突然开口说了一句，眼中满是惊奇之色。

    “都是拖了老祖宗的福，要不然的话，我现在还只是一个先天期的蝼蚁。”三长老在听到陆瑶的话后，他嘿嘿笑了两声，然后十分憨厚的说了一句，完全没有了之前那副仙风道骨的模样。

    “三长老，以您现在的这副模样以及身上流转的道韵来说的话，即便说你是道门的隐世大能，或者一道之主，怕是都会有人相信。”陆瑶捂着嘴，然后轻笑了一声。

    三长老现在带给陆瑶的感觉，和之前那位青云道人十分的相似。

    “相由心生嘛，我吸收了那么多的道韵，若是还没有半点改变的话，那岂不是白白浪费了老祖宗赏赐下来的一番机缘？”三长老伸出一只手掌，他轻轻抚了抚自己的胡子，然后笑容满面的说了一句。

