    “好一个冰魂花！”雁千惠不由得赞叹了一声。

    这个【冰雪丹】之名她没有听说过，但李丝丽既然请她出手炼制，自然是二级丹药，而且这种丹药有点儿极端之意，可见李丝丽应该是修炼冰系或者水系功法，才用得上这种丹药。

    检查了一遍储物袋中的材料之后，雁千惠也不提那血芝之事，迳自进入船舱后，设下禁制，留下一尊水傀儡，然后身形蓦然消失，进入系统空间之中。

    静室之中，水分身刚刚炼好一炉丹药——【金创药】。

    【金创药】，这个名字在凡世间也有流传，是武者行走江湖必备之药。但是，此金创非彼金创。炼好的【金创药】其色如金，其形如细砂，非但止药，而且有生肌排毒之效果。

    不要以为修行者受伤后运功就可以止血什么的……不是不行，但那也是没有办法的情况下，所采用的急救手段，其实在正常情况下，这种方式并不可取。所以这种金创药尤其是在低阶修士当中颇有市场，而且其所用的材料也并不如何难得，所以雁千惠是打算大规模炼制这些丹药，以抢占低端丹药的市场，同时也是为了积累经验。

    打发水分身离开之后，雁千惠取出紫云鼎，先擦拭干净，然后开始进行炼丹前的准备。

    李丝丽提供的是六份材料，她也不盼望每份儿都能够成功，只要有一半成丹，那就成了。当然，按照惯例，雁千惠也要分上一层的，但这种辅助修炼的丹药，除非修炼的是同一种功法，否则不大可能用得上。

    处理材料那是轻车熟路，然后便是炼丹，丹方她已经熟读了，每一个步骤都了然如心，接下来就是实际损伤。先将丹火引燃，然后将材料一一投入，待到那些药材化成药液，药渣尽除的时候，一切都很顺利……也不知道是雁千惠心中略有大意，还是别的什么原因，就在药性相互融合的时候，一股寒气蓦然爆发，丹火刹那间熄灭，整个静室和雁千惠的身体表面，俱都披上了一层寒霜。

    第一次炼丹，废了！

    在炼制丹药的过程中废丹，是很正常的事情，雁千惠也有些意外，但并不觉得难于接受。她凝出两具傀儡整理室内，然后一边清理丹炉，一边思忖失败的原因……这有很大程度是因为还不熟悉这尊紫云鼎的原因，所以在进行药液融合的时候，出现了问题，导致药性挥发，炼制失败。

    知道了主要原因，未必就有办法解决，雁千惠也是要靠自己摩挲。

    将丹炉收拾干净之后，雁千惠盘坐在鼎前，先是沉下心来回忆刚才的操作，然后确认解决的手段……大约过了三个小时左右，雁千惠才再次开始第二次炼制。

    好歹也是二级炼丹师，刚才那是对紫云鼎不熟，但现在既然知道问题出在什么地方了，自然没有重蹈旧路的道理……又到了那融合一关，但听得紫云鼎中丹液响声如沸，却没有像前次那样冰封静室，雁千惠也松了口气。

    又过了半日光景，紫云鼎中响声渐无，房间中自有氤氲之气生成，带头淡淡的沁凉感觉，丹成！

    雁千惠脸上露出淡淡的笑容，抬手打出一道法诀，丹炉中立即响起微微的啸声。

    铮～

    雁千惠一指移开鼎盖，来到鼎前，左手托起一只玉瓶，右手轻轻一招，一颗颗冰蓝色的丹药连翩飞出，投入瓶中。

    十八颗。

    一炉成丹十八颗，这数量可不少了，雁千惠脸上露出淡淡的笑容。

    一炉成功，经验自然也是积累出来了，接下来的三天，她都在空间里炼制冰雪丹，虽然也曾休息，但神色间也略显几分疲惫。

    【水幕莲华】！

    随着雁千惠一声清喝，灵雨如注，一朵莲花在她头顶绽放，随即片片花瓣落下，没入雁千惠的体内，霎时间，她的精气神迅速回复，神采奕奕。

    “这【水沐莲华】恐怕并不是仅仅用于疗伤那么简单。”雁千惠喃喃自语。

    刚开始得到这一法诀的时候，她只是略为修炼，却并没有太在意，毕竟以她的实力，想要让她在同阶相搏的时候受伤，不是那么容易。

    但后来她发现，这一神通可不仅仅是治疗，它的真正作用是恢复！

    这才是真正的逆天所在！

    虽然不是百分之百的恢复，但在战斗当中，如果损耗过度，无论自己还是同伴，奶上那么一口，那简直就是活的作弊器。

    当初她还不晓得这门神通的神奇之处，所以跟朗跃他们说了，幸好在其后的战斗中，他们并没有受伤，雁千惠自然也不会暴露这门神通的真正效果。这一次，她可不会为了增加自己的砝码，傻傻地说出来了。

    鼎旁放着五只盛药的玉瓶，雁千惠衣袖一拂，已经将其尽数收起，

    船舱里，水分身也已经结束了炼丹，见她出来，微微一礼，自带着丹炉进入了系统空间。

    雁千惠扫了一眼舱室，没有什么能够引起别人怀疑的东西，她也来到门前解了禁制，来到了外面。

    今天风和日丽，温暖的阳光照在皮肤表面，给人一种暖洋洋的感觉，随即一阵海风拂来，刹那间又变得一片清凉，冷暖之间的转换有序而平和，保持着非常有趣的平衡，给人一种很舒服的感觉。

    她来到船舷前，向远处打量，深蓝色的海面一片平静，就像一面巨大的镜子，数十只白色的、灰色的海鸟在上方盘旋着，大有自得其乐的意思。

    忽然，雁千惠口中发出一阵奇怪的音节，那些海鸟似乎是愣了一下，但旋即间便飞了下来，落在了她的肩头和手臂上，不时用嫩黄色的尖嘴轻轻在她面颊和手臂上摩擦。

    有意思，看来万灵门中的【禽语】还真有些名堂，如果能够降伏一群飞鸟做自己的耳目，那岂不是不用再担心被人埋伏了？

    或许或以从眼前这些海鸟开始，雁千惠一边琢磨一边准备进行下一步……就在这个时候，一片冰凉的气息蓦然出现，那些海鸟似乎是受到了什么惊吓，扑楞着翅膀纷纷飞走了。

