    第97章 097.祭品   

    众人继续沿着通道往里进发。

    

    随着不断的深入，整个地下基地的全貌也展示在华国轮回小队的众人之中。

    

    地下基地的面积非常的大，简直如同蚁穴一般，四通八达。

    

    无数的通道将整个地下基地连接在一起。

    

    整个地下基地大概分为四个区域。

    

    这四个区域中间都有着罗晋他们刚刚下来的那种电梯厢，里面关押着无数的鬼怪怪物。

    

    围绕着这四个区域，地下基地中又分布着无数个房间。

    

    有些是这些工作人员的住宿房间，有些是他们的办公场所。

    

    甚至连健身房、休息室、超市、食堂．   

    应有尽有，一应俱全。

    

    简直如同一个小型的地下城市一般。

    

    然而如今这个地下基地之中，到处都是疯狂袭击人类的怪物。

    

    地上横七竖八的躺着人类的尸体。

    

    偶尔也会有一两头怪物，被人类所杀，同样倒在地上。

    

    原本开起来先进，整洁的地下基地，此刻变成了人间炼狱般的存在。

    

    众人跟着赵星宇的精神力探测指引前进着。

    

    赵星宇指着通道尽头的房门说道：   

    “那道门的背后，同样有一台电梯，应该能通往地面。”

    

    罗晋撑着通灵圣体金光，当先带队朝着赵星宇指向的方向走去。

    

    身后的众人跟着罗晋亦步亦趋的走去。

    

    一路走来，他们几乎没有见到多少活人。

    

    偶尔见到一两个幸存的武装守卫，不等罗晋他们出手，那些武装人员居然还想拔枪射击他们。

    

    轮回小队几人也不客气，直接出手送这些幕后黑手归西。

    

    走近了一些，赵星宇又开口说道：   

    “咦这个大房间里还有不少人！大概有数十个武装人员，他们好像知道我们来了，都持枪瞄准着门口。”

    

    “呵呵，真是不知死活。”

    

    这个神秘基地的工作人员们，除去控制鬼怪的能力，还有些看头之外，别的就没什么威胁了。

    

    现在他们连鬼怪都失去了控制，对于华国轮回小队来说简直如同蚂蚁一样的弱小。

    

    就算有枪械，也不过是大个一点的蚂蚁。

    

    罗晋按下旁边墙壁上的按钮，面前的大铁门应声缓缓打开。

    

    刚刚露出一条缝隙，无数的子弹便朝着罗晋等人射了过来。

    

    里面的武装守卫人员一脸冷漠的扣动着扳机。

    

    然而这无数子弹形成的火力网，统统在撞到罗晋等人的面前就无力的掉在地上，没有一枚子弹穿过他们面的光幕，击中光幕后面的众人。

    

    这道光幕自然就是铁牛撑起来的光盾。

    

    作为白银级的铁牛撑起的光盾，即使是用RPG都轰不破，这些普通的子弹怎么可能突破得了他的防御。

    

    铁牛撑着光盾站在最前面，朝前推进。

    

    后面的众人则跟着铁牛的脚步前进。

    

    那无数的子弹，连众人的行进速度都没有影响到。

    

    看到这一幕，那些一直开枪的武装人员也不由得变了脸色。

    

    不过，这些武装人员的作战素养都很高，并没有因为攻击无效就停止了射击。

    

    那些开火的武装人员子弹快打完了，另外一半武装人员就接替他们，继续进行火力压制，这些射击完的人则迅速退后，飞快的更换弹匣。

    

    “没时间陪他们玩耍了，主动出击吧！”

    

    说着，罗晋率先拔出轩辕剑，从侧面踏出铁牛的光盾庇护，朝着那群武装人员冲去。

    

    韩雪和赵星宇同样手持武器，离开光盾，冲向武装人员。

    

    而铁牛则是继续撑着光盾，保护身后的主角团五人还有宦生。

    

    罗晋三人踏出光盾的庇护后，那些武装人员立刻调转枪口，对准三人射击。

    

    然而三人如同三道黑色的闪电一般，以Z字型前进，避开了射向他们的子弹。

    

    随后就像是虎入羊群一般，用手中的武器飞快的收割着地下基地武装人员的性命。

    

    贴身之后，那些武装人员的武器就再也发挥不出效果，只能任由罗晋等人屠杀。

    

    短短十数秒的时间，这个巨大的房间中的武装人员就全部变成一具具尸体。

    

    等所有武装人员都死光之后，铁牛才将光盾放下。

    

    “小心，那边还有两个人。

    不过看起来似乎没有什么威胁。”

    

    随着赵星宇的话语，房间的一个暗门打开。

    

    两个中年人从暗门之中走出来。

    

    “果然，你们不是一般人，居然知道我们躲在里面。”

    

    那戴着金丝眼镜的中年人说道。

    

    罗晋轻笑一声：“看来你们就是这个地下基地中的管事的了吧，说吧，你们控制着这些鬼怪去攻击我们，究竟有什么目的。”

    

    那戴着金丝眼镜的中年人伸手推了推眼镜，开口说道：   

    “你说错了，一开始的那些鬼怪可不是我派过去攻击你们的，那是你们自己的选择！”

    

    罗晋想了想，最开始的那些鬼怪都是自己等人触碰之后才出现的，说起来也确实算是自己等人造成的。

    

    “那最后冲出来的那些呢？

    那些难道也不是你们派出来的。”

    

    那眼镜中年人听到这个，摇了摇头开口说道：   

    “我完全理解你们面对突然出现的鬼怪的困惑和害怕，但是请你们明白，你们的牺牲，都是为了更大的使命。”

    

    不等那中年男人说完，罗晋嗤笑一声。

    

    “就这？

    害怕？

    你恐怕搞错了。

    不过你所说的使命可以说说看，我倒是想知道你们这么做的目的究竟是什么。”

    

    中年男子说话被罗晋打断，怨恨的看了他一眼，不过他还是继续开口解释道。

    

    “不可否认，你们这突然出现的五个人实力确实很强，强到可以击杀我们的那些鬼怪。

    不过如果你们以为这就够了，那只能说你们想多了。

    与那古老的存在比起来，那些鬼怪什么都算不上，你们也不可能是它们的对手！   

    地下基地这些攻击你们的鬼怪，不过是它们随手创造的怪物。

    

    它们存在与比这地下基地更加深的地下，之所以我们引导这些鬼怪去袭击你们，就是要将你们作为祭品，将你们献给它们。

    

    只有这样做，才能安抚它们，不让它们苏醒过来。”

    

    “它们苏醒过来会怎样？”

    

    “一旦它们苏醒，整个世界所有生灵都将被它们杀死、奴役！”

    

    

    

