    “轰！”

    李长生一息悟道，他的金丹紫府当中，无穷碧波飞扬万里，漫天光华普照乾坤。

    这一刻，李长生的紫府在飞速的扩大着，他的神识之力也在成倍的增加！

    一次顿悟，让他触及到了大道的真意。

    李长生体内清辉流转, 他胳膊上的伤势在快速恢复。

    断骨接续，筋肉重生。

    那伤口处一层淡淡的血色笼罩，紧跟着是筋肉，血脉，皮膜，一切都在迅速的恢复着。

    日升月落不知时光飞逝, 莺飞草长难算春秋交替。

    李长生再次睁开双眸, 他眼中神光璀璨，这一次的修养, 让他的神识之力再次翻了一倍。

    如今的李长生，在神识“总量”上，已经可比金丹境后期修士。

    而他掌握的神识操控之道，则是金丹后期修士无法比较的。

    再加上李长生的神识“质量”，比起哪怕是金丹境大圆满的修士，也根本无法与他相提并论。

    “若是以我现在的实力，再对上那叶家的老祖，一击足以将他击杀！”

    李长生很有信心，经此一次，他的神识之力更加凝练，而且总量上也直接增加了一倍。

    如果用现在的神识之力攻击，造成的伤害肯定也是要成倍增加的。

    李长生其实并不知道，他的神识之力，早已超过了金丹境后期，甚至与金丹境大圆满的修士都不相上下。

    他修行的《碧海潮生诀》, 以及《大衍炼神诀》，都是对神识之力有着极大的帮助。

    那神秘的蛇女石像，更是对锻造神魂有着无法估量的效果。

    李长生毕竟是没有详细接触过金丹境大圆满的修士，因此并不清楚对方的神识具体是什么情况。

    恢复过来的李长生，发现自己手臂上的骨折全部完好无损，一切都仿佛从未发生过一样。

    他这一次闭关悟道，整整花费了三个月时间。

    “先看看那一战的收获！”

    李长生兴奋一笑，将青玉带打开。

    叶真龙的尸体交给蓝翎处理，李长生则查看着对方身上的收获。

    蓝翎欢快的鸣叫一声，亲昵的用脑袋拱了拱李长生的胳膊，这就开始大快朵颐起来。

    在叶真龙的遗物当中，一件孕育成型的法宝，这应该是最有价值的东西。

    李长生发现，其他修士的法宝，可以再次融化成五行精气，然后储存到自己的体内，从新炼制成法宝。

    这个过程比较繁琐，但总体来说比从天地间吸收五行之气要稍微省事一些。

    放下叶真龙的法宝，李长生又查看起对方的储物袋来。

    叶真龙的储物袋空间很大，不过里面带的东西却并不多。

    “三阶丹药蕴灵丹！”

    李长生喜出望外，那三阶丹药蕴灵丹足有十二枚, 这是李长生现在正好需要的丹药。

    “还有蕴灵丹的丹方！”

    李长生欢呼一声，三阶丹药蕴灵丹，这一直是金丹家族的象征。

    蕴灵丹是金丹境修士需要服用的灵丹，它比二阶丹药聚灵丹更加不凡。

    不过李家当中只有二阶的聚灵丹丹方，三阶的蕴灵丹，李家还没有成功掌握。

    现在从叶真龙身上搜到蕴灵丹丹方，这显然是意外之喜。

    谷产

    “这个叶老祖，不会也是炼丹师吧？”

    李长生继续查看，许多修士都会选择一种副职业，而炼丹师则是其中最受追捧的。

    在叶真龙的遗物当中，果然有丹炉和其他的丹药。

    “他应该是业余炼丹师，炼制的丹药品级并不高！”

    李长生看出了对方的一些情况，叶真龙炼制的大都是一些简单常见的二阶、三阶丹药，并没有其他罕见的东西。

    将这些宝贝收入囊中，剩下的则是一些材料。

    李长生收起这些东西，他再次打开了金手指。

    这一次竟然有四条提示，家族中四个修士全部晋升。

    李青泉、李青海、李青莲、李兰遥，四个小辈成功突破到了练气境二重天。

    “李青泉，应该就是跟着长龙学习傀儡术那小子，今年都二十一岁了！”

    李长生一阵感慨，他的儿子李青山都已经十四岁了，确实过的很多。

    李长生对几个小辈很有几分兴趣，他打开李青莲的属性，顿时就笑了起来。

    【李青莲】

    【天赋：青莲剑道，三级天赋。】

    【青莲剑道：对木属性功法有一定的加成作用，对剑道功法有很大的加成作用，对木属性剑道功法，有极大的加成作用。】

    这个天赋的介绍很简单，作用虽说单一，但效果却十分突出。

    “青莲剑道，这应该是两个天赋合并为一了，青莲代表的是木属性，剑道则是剑类功法，虽说局限性很大，但加成效果也很明显！”

    李长生看的连连点头，这是李家除了李青山和李兰心外，最为突出的一个子弟了。

    三级天赋，甚至超过了李青石的二级【野兽亲和】，和李长生的二级【号令一方】。

    之前李长生灭掉楚家时，倒是得到了一门二阶的木属性功法，《甲木奇书》。

    虽说李家没有剑诀，但这二阶的《甲木奇书》，也足以让李青莲起步比同辈子弟更快一些了。

    “以后若是夺得一些剑诀，倒是可以给李青莲准备一下。”

    李长生找到《甲木奇书》，亲自去找李青莲。

    李青莲是李长春的长子，他和李青山同龄。

    不过李青山修行的是《御兽宝箓》，他在之前已经借助烈焰雄狮成功突破到了练气境二重天。

    见到李长生前来，李长春和王诗雅热情的迎接了出来。

    “长生，你终于好了，这都三个多月了！”

    李长春一脸笑意，如今他也是四十多岁的人了，脸上少了几分稚嫩，多了一些成熟的稳重。

    “五哥，我这一次来，是找青莲的。”

    李长生说着看向站在后面的李青莲，这小子脸色瞬间一红，上前给李长生见礼。

    “侄儿见过十三叔！”

    李青莲比李青山稳重的多，这小子常年努力修行，在王诗雅【振奋】天赋的作用下，显然是对修行一道非常用心。

    李长春是五灵根修士，如今修行四十多年还是练气境三重天，儿子李青莲十四岁，已经是练气境二重天了。

    所以夫妻二人对于李青莲也寄予了厚望，希望他将来可以成才。

    “这本功法青莲拿去，以后有什么不懂之处，可以随时来找我。”

    李长生将《甲木奇书》交给李青莲，这小子之前修行的是二阶的云浪宝箓，显然并不适合他。

