    林渊让他们在屠杀馅饼屋的废墟附近等候一会。

    他孤生一人进入地下屠宰工厂。

    这里被僵尸和暴徒塞的满满当当，暴徒的惨叫和临死前的悲鸣，在这一个密闭空间里回荡着。

    林渊艰难挤出一条道，来到三位暴徒头目面前。

    在林渊的命令下，三位头目被打成了残血，又被几头40级蛮兽僵尸头目控制住，押到林渊面前跪下。

    林渊居高临下地望着三位暴徒头目。

    三名暴徒头目，艰难地抬起头，望着林渊。

    肉厨娘被当成牲畜屠杀了好一会，此时，她见到林渊，眼中充满了恐惧的神色。

    而红毒蛇和强盗鲁尼，因为来到屠宰工厂的时间较短，没意识到恐惧，看向林渊的目光，眼中充满了不服和恶毒。

    林渊扫了一眼红毒蛇和强盗鲁尼，知道自己问话，他们俩也不会好好配合。

    林渊摆了摆手，让僵尸把他们俩拖走。

    留下一个肉厨娘。

    未等林渊问话，肉厨娘面露恐惧，浑身肥肉都在颤抖地说道：“大人，求求你放过我们吧，我愿意告诉你离开怨毒镇的方法。”

    【噩梦之夜】的特殊效果，给怨毒镇暴徒带来猖狂的资本。

    但林渊的到来，使【噩梦之夜】成为了他们永恒的梦魇。

    暴徒们仿佛就像是屠宰工厂流水线上的牲口一样，一睁眼，就被僵尸们打成残血，然后被带到73号僵尸面前，一击毙命。

    永不停止！

    轮回无尽！

    他们虽然可以无限复活，但不能免疫疼痛。

    肉厨娘被折磨了几个小时，实在是扛不住了。

    林渊一挑眉。

    他其实是想问关于怨毒镇学校的事。

    不过听肉厨娘的意思，她有办法离开怨毒镇的方法。

    丧门神几人被困在这个地方，已经有好几天了，早就快撑不住了，恨不得立刻离开。

    青鸟和蓉儿这对情侣，也想早点离开，不想再这个诡异阴森的小镇多待。

    能从肉厨娘口中问出离开的方法，让他们先走，也是极好的。

    “说，什么方法。”林渊面无表情道。

    肉厨娘眼神闪烁道：“大人，若我说了，您会就此离开，放过我们吗？不！只要大人您能放过我一人就好！”

    “不会，你死了这条心吧。”

    林渊果断道。

    肉厨娘脸色微变，她没想到林渊竟然这样冷酷无情，就连谎话都懒得说。

    可她又有什么讨价还价的底气呢。

    老实交代，林渊还有可能放她一马，若是不说的话，还不知道林渊会怎么折磨她。

    经过激烈的思想挣扎。

    肉厨娘最后还是告诉了林渊离开怨毒镇的方法。

    只需要使用鲜血，在地上画出五芒星的图案，然后在五芒星里用鲜血写上‘离开’两字即可。

    怨毒镇暴徒们，也是通过这个方法，返回欢笑镇。

    林渊起身离开地下屠宰工厂，来到外面，找到丧门神等人。

    将这个方法告诉他们。

    知道离开怨毒镇的方法，丧门神几人很兴奋。

    尤其是丧门神，他当即从背包里拿出一瓶兽血实验。

    鲜血五芒星，还有在五芒星中写上‘离开’两字。

    做完这一切，丧门神收到系统的提示，询问他是否要离开怨毒镇。

    丧门神大喜，他看向林渊说道：“大神，我就先走了。”

    林渊轻笑道：“快去吧。”

    征得清明大神的同意，丧门神没有犹豫，立刻退出了游戏。

    其余几人见状，也都纷纷从背包里拿出兽血，在地砖上用兽血画五芒星，离开怨毒镇。

    离开时，三名死徒者玩家，向林渊投以一个感激的目光。

    青鸟和他女友离开时，还特意询问林渊，能否加个好友。

    林渊同意了。

    加上好友，青鸟脸上露出激动的微笑。

    能加上清明大神的好友，足以让他跟自己的那帮兄弟好友，好好炫耀一下了。

    离开时，青鸟问林渊：“大神，你还不走吗？”

    “我还不能走，有点事还没办完。”林渊说。

    “好吧，大神再见，下次见到了，请您去酒馆喝酒！”

    青鸟兴冲冲地摆了摆手。

    “清明大神再见。”

    蓉儿也是冲林渊招了招手。

    随着这对情侣的离开，整个怨毒镇，只剩下林渊一人。

    林渊收起脸上的笑容，面无表情的回到地下屠宰工厂。

    肉厨娘还跪在地上，见到林渊回来，她激动道：“大人，求求你放过我吧！”

    几名蛮兽僵尸，用力的押着肉厨娘，使她不能乱动。

    肉厨娘拼命挣扎，就像是一头肥胖的癞蛤蟆一样。

    林渊缓步走到肉厨娘的面前，沉声道：“再回答我一个问题，假若你的回答，让我感到满意的话，我可以放过你。”

    “好好，大人您问吧，我绝对不会有丝毫隐瞒。”

    肉厨娘慌不迭的点头。

    “怨毒镇的那所学校，是怎么回事？”林渊问。

    “.....”

    肉厨娘迟疑片刻道：“那就是一所普通的学校，没什么特殊的。”

    肉厨娘的一丝迟疑，引起了林渊的怀疑。

    林渊的脸色，瞬间就阴沉了下去，道：“你在说谎！”

    “没有啊，那确实是一所普通学校。”肉厨娘狡辩道。

    林渊才不会相信肉厨娘所说。

    那所学校，他去过。

    教室里的一切物品，除了堆积了一些灰尘以外，一切都完好如初。

    怨毒镇上所有的建筑里，都布满了各种杀人机关。

    要不然就是满地的垃圾和污秽。

    只有学校一切完好，林渊不相信，这帮连教堂都敢亵渎的暴徒，会放过一所学校。

    再加上刚才肉厨娘的迟疑。

    这让林渊不得不怀疑，那所学校绝对有问题！

    既然肉厨娘不说实话，林渊摆了摆手，示意僵尸将她拖走，押回流水线上。

    肉厨娘苦苦哀求，林渊不为所动。

    这些暴徒狡诈阴毒，不让他们吃点苦头，是不会说真话的。

    林渊安静地望着流水线上被宰杀的暴徒们，表情不喜不悲。

    时间流逝。

    很快，五个小时过去了。

    73号僵尸的等级从37级提升到39级。

    效率不错。

    照这个进度下去，满级僵尸指日可待。

