    国内有国一区、国二区、国三区等21个大区。

    每个区内的职业第一人都有【第一刀客】【第一法师】【第一修罗】这样的称号。

    而【第一霸主】是每个区的PK榜第一。

    游戏里有七界可以选择。

    人界，神界,仙界，鬼界，魔界，妖界，修罗界。

    唯独【七界至尊】这个称号，整个亚服只有那么一个，这个称号有多难？神魔传说有个变态级别的七界秘境，一共49关，需要从人界最终boss打到修罗界最终boss，一命通关，在里面除了技能不能使用任何药物。

    这对手速跟走位要求到了极致。

    电竞界很多战队的手速日常训练就是闯七界秘境，大部分人连分界岭第七关都过不了。

    当初设计这个关卡的人就没打算有人能一命通关。

    walk的最高记录在41关，而大部分普通人都卡在第一界秘境的最后一关boss，职业选手大部分也在30关左右。

    当年整个亚服只有“咦”一个人通关，游戏为其破例，出了一个“七界至尊”的称号。

    这个七界至尊如同她的封阵81刀一样出名。

    游戏官网论坛上关于“七界至尊”这个称号的讨论至今非常火。

    不是游戏的忠实玩家可能只觉得这个“七界至尊”的称号分外华丽，只有游戏的忠实玩家才能知道这个称号背后的可怕之处。

    导演不是游戏的忠实玩家，他年纪也大了，不玩游戏，不过听过神魔这款游戏。

    但他知道“咦”这个人。

    在跟策划商讨这次节目的时候，他们敲定的第一个嘉宾就是“咦”。

    那时候策划是这么跟他说的：“只要你请来了这个人，这一期节目就是经典了。”

    游戏第一次因为一个人改了规定，不仅如此，她的自创封印81刀自成一界无敌10秒。

    这是第一个人将游戏玩成了经典。

    无数人因为他的封印刀法入坑。

    亚服有无数个“第一刀客”，但只要提起“刀客”，所有人想起的只有咦。

    他将一个角色玩到了极致。

    不过这位太难联系，很长一段时间都没上游戏，好不容易上了一次，游戏官方去交流，但对方没有想要出镜的打算。

    总之，导演没见过这个“咦”，但也知道这个人意味着什么。

    看到孟拂登录的帐号名，导演张了张嘴，连一句话也没能说出来。

    满脑子想的只有白天他问孟拂的话——

    “你游戏玩的怎么样？”

    “一般般。”

    导演的反应其他人都看在眼里，楼红颜刚刚因为与孟拂说话，所以距离孟拂最近，她刚刚说完不会跟孟拂打游戏。

    眼下看到导演这个表情，她不由走了两步，绕到电脑侧面去看游戏页面。

    随意瞥了一眼，脚步猛然顿住。

    顿了一下之后，走到导演面前。

    孟拂打开账号后就放下了鼠标，楼红颜直接拿过鼠标，她关掉人物介绍页面，点开排行榜。

    战力排行榜——

    1.咦

    2.QT-walk

    3.sun

    ……

    楼红颜手抖着又关掉这个页面，她不敢相信，然后又颤抖着手，点开了另一个排行榜。

    竞技积分榜——

    1.咦

    2.QT-walk

    3.雨夜带刀不带伞

    4.sun

    ……

    楼红颜看着这些数字，整个人陷入怔愣中，她跌坐在桌子边的凳子上，一直淡定的表情终于有了变化。

    咦这个人她知道。

    她当年就是为纪子阳进游戏的，那是咦也在九千峰家族。

    九千峰是第一家族，家族升到了顶级，但也只能容纳200个人，她进游戏的时候，咦已经退游了。

    那时候她刚玩游戏，还不知道“咦”这个人，只看到副族长是个女人，家族里的人还喜欢开咦跟纪子阳的玩笑，那时候咦、阡陌晨光、sun跟雨夜是四人组，就把她给踢了。

    后来她对游戏熟了，才知道咦是个超级大神人妖号。

    家族见面会的时候，是个油腻男人。

    在对方回来之后，她也数次邀请过咦进家族。

    毕竟游戏，还是看操作，很多电竞选手长相也一般。

    但对方一直没进群，不过对方也没对他们把她踢出去觉得愤怒，有时候还会一起打游戏，一些大型副本的时候，楼红颜还有幸跟咦打过几次游戏。

    对方不语音，但打字之余操作依旧行云流水。

    可现在，孟拂当着他们的面，登录了“咦”这个帐号。

    所以——

    咦不仅仅不是人妖，这人是孟拂？！

    那当时的家族见面会怎么回事？！

    楼红颜一张脸有些发白，她看着电脑，一句话也说不出来。

    她一开始只是不相信，孟拂在没开挂的情况下，能躲掉她的第一个大招。

    可……

    对方是咦呢？

    孟拂登陆完帐号，也没再看电脑，单手撑着桌面，眯了眯眼，语气依旧不急不缓的：“我的手速嘛，倒也没认真算过，但比walk高不少，大概是600+吧。”

    说完后，她笑了笑，垂着眼眸看着楼红颜：“楼小姐，你觉得，我需要你给我放水吗？”

    “或者，我换个问法，”孟拂微微偏了头，“你觉得我是开挂吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    实在写不完了，更一点点……

