    “哼，那倒要看你有没有这个本事了。”蝎子精手中三股钢叉一晃，身形瞬间出现在冯烨的面前。抬手就是一插。

    冯烨也有心验证一番自己的本领，所以也没有召唤三千死亡骑士，只是凭借自己的一身本领与之战斗。只是手中武器却频频被打碎。

    冯烨一直也没有找到趁手的武器，在其他的几个世界，用的都是骨质武器，这种武器面对凡人的时候效果还算不错。

    但是到了西游世界，面对蝎子精的法宝，那些骨质武器，确是有些不够看了。

    想起武器，冯烨想起自己还有一柄妖神武装的仙剑，那还是从修行界当中得到的古宝，附带强大的斩断规则。

    只不过当初实力不足，使用仙剑施展一次斩断神通，就要抽干自己的全部法力，因此只能留在关键时刻当底牌。

    只是以冯烨的实力，却一直都没有遇到过那种需要他使用仙剑的对手。冯烨手中白骨锤再次被斩断，手腕一翻，一柄仙剑出现在手中。

    与蝎子精这种自己偷学来的，残缺不全的武艺相比，冯烨的武艺可要高明的多了。他的武艺可是吸收了好几个世界的武道精华，以超级生物智脑整合在一起以后，推演出来的。

    一招一式之间，不仅仅精妙，而且一环套一环。让人不知不觉之间，就陷入到被动之中。冯烨一点点的奠定优势。

    蝎子精那边却是逐渐的有些招架不住了。冯烨一直也在小心的防备着蝎子精的倒马毒桩。

    冯烨觉得蝎子精的这种神通，也没什么大不了的，只要小心一些，不被蝎子精击中，就不会中招了。

    但是事情却没有那么简单，蝎子精手中钢叉光芒一闪，冯烨只觉得自己的额头顿时起了一个大包，一股撕心裂肺的疼痛，快速的从额头蔓延到全身。

    冯烨这个时候才知道倒马毒桩的厉害，难怪观世音菩萨也不敢近身，连如来佛祖与孙悟空都中了招。

    原来这倒马毒桩修炼到蝎子精现在这个程度，已经晋升为一种神通了，只要近身就必中，而且这倒马毒桩无视防御。

    哪怕强入如来佛祖的金身，面对蝎子精的倒马毒桩这门神通，也被破了防御。还真是不能小看任何一种神通。

    倒马毒桩这门法术，开始的时候，威力也不过就是蝎子蛰一下的程度，顶多毒死一匹马，所以才叫倒马毒桩。

    但是随着蝎子精的法力逐渐高深，这门神通也随着愈发的强大。现在在蝎子精的手中，这门倒马毒桩的毒素虽然还毒不死人。

    但是却可以让人剧痛难忍，即使是仙佛也无法忍受，再无法集中精力战斗。再配合上蝎子精一身上乘的好武艺。

    近身战斗能够打的赢这蝎子精的神仙，还真就没有几个。

    冯烨一时之间疼痛难忍，勉强抵挡了蝎子精几招，就再也顾不得试验自己的实力了。一声大吼，显露出妖身真身。

    化为一尊如同山岳一般庞大的玄武真身，尽管冯烨此刻疼痛难忍，无法专心施展法术，但是就凭借强大的体型，猛的一下撞在毒敌山上，将整座山峰撞塌。

    都不需要什么招式，就以冯烨此刻的体型，一通翻滚，就让整个毒敌山上大变样。体型大的优势，就是这么明显。

    蝎子精虽然实力不错，又有倒马毒桩这门神通，但是她却不会法天象地大神通，面对冯烨的妖神真身，还真就没有什么好办法。

    倒马毒桩虽然厉害，但是面对冯烨这种级别的存在，却还毒不死人，最多只能做到让他疼痛难忍。没有办法做到一击致命。

    冯烨还修炼有玄武不死身，一身强大的防御力的同时，恢复能力还强。让蝎子精拿冯烨也是一点办法都没有。

    “你到底想要怎么样？”蝎子尝试了几次，却始终拿冯烨的妖神真身没有办法。

    “我给你两个选择，要么就此投降我，成为我的手下，受我的庇护。要么就此离开此地。”冯烨眯着眼睛说道。

    此刻他的额头依然还是有些疼痛，但是却没有刚刚中招的时候那么痛苦了。说明他强大的妖神真身，正在逐渐的适应这种倒马毒桩的伤害。

    “哼，我虽然无法杀死你，但是现在占据上风的好像还是我吧？我凭什么要臣服你？”蝎子精不服气的说道。

    “雕虫小技，既然生路你都不选，那就给五去死吧！”冯烨说话间，三千死亡骑士已经出现在他的背后。太乙混元大阵，统兵秘术，同时开启。

    冯烨本就力大无穷，此刻又太乙混元大阵加持，接引玄武七宿的星光，实力提升十倍。同时有用统兵秘术，将实力提升十倍以后的死亡骑士的力量，尽数汇聚在自己的身上。

    冯烨此刻也幸亏用的是妖神真身，否认若还是人身的话，只怕会被这股庞大的力量撑爆。

    “定”万法天书浮现在冯烨的头顶，绽放出一片光芒，将蝎子精定在半空之中。庞大的蛇尾猛的抽了上去。

    这只能给让佛祖都中招的蝎子精，就这么被冯烨这一击打的灰飞烟灭。

    果然，力量才是这世间最强大的法则，只要力量足够强大，就没有什么东西是打不死的。如果打不死，那只能说明力量还不够打。

    力量足够强大，就可以打碎虚空，开天辟地，以力证道。

    一击过后，冯烨收回了三千死亡骑士，重新恢复了人身。此刻整个毒敌山，已经被冯烨刚刚头疼的时候撞塌了。

    好在毒敌山这附近没有什么人居住，毕竟这里是妖怪巢穴，就算原本也有人，也早就搬走了。

    冯烨从回到西梁女国，就开始进行一场从上到下的变革。开拓土地，清理各地的大小妖怪。保障每个想要种田的人，都能够拥有自己的田地。

    尽管冯烨新政受到了一些既得利益的阻碍，但是在这个神魔显世的世界，西梁女国过不过是个小国，其中并没有什么高手。

    否则也不会任由蝎子精在此间肆虐多年。凡人的军队，对如今的冯烨来说，也只是个笑话，挥手之间就能够让他们灰飞烟灭。

    倒也没有人如此不智的人，敢跳出来阻碍冯烨的新政。

    女儿国之中有个最大的优势，那就是子母河，喝了这个河中的水，无需十月怀胎，只需要三天就可以产子。

    而女儿国上下又全部都只女人，只要冯烨能够为她们提供安全的保障，以及足够用来耕种的土地。女儿国的人口就可以爆发的很快。

    为了收集足够的龙气，冯烨甚至亲自上阵，搬山填海，呼风唤雨，让粮食大丰收。短短十年的时间，就让西梁女国的人口扩大了十倍。

    冯烨也成为这片地区鼎鼎有名的西梁王。远近的大小妖怪，都不敢到西梁女国来打秋风。

    冯烨的龙气也在日渐庞大，现在西梁女国每日所提供的龙气，比水浒和三国世界所能够提供的龙气加起来都要多。

    与修行界相比，也不差多少。

    按照神祗世界的理论，现在的冯烨，拥有这么庞大的龙气，已经可以凝聚自己的神格，神性了。

    只不过冯烨对这两个词也只是听说过，并不是太了解。具体有什么作用，该如何凝聚，他还不是很清楚。

    但是他曾经在修行界敕封过地祗，虽然与神祗世界的众神还有些不同，威力也远远比不上众神。但却也是大同小异。

    很多时候，不知道前方有没有路，是很迷茫的事情。但是在知道了前方有路的情况下，只管往前走就可以了。

    神祗世界的修行方法，冯烨虽然不知道，但是那对冯烨来说，却是一盏照亮前路的明灯，有了这盏灯，前路就不在迷茫。

    冯烨虽然没有神格，但是也明白那应该就是神的只能，就如同他之前所敕封的山神，土地神，水神一般。

    而神性，那就是精神的一种升华，在众神世界，只有拥有神性的神祗，才不会被信仰之毒所影响。

    冯烨暂时还不知道该如何升华自己的精神来获得神性，但是他现在身为西梁女儿国的皇帝，却可以给自己敕封一个神格。

    而且他手中还有传国玉玺这种宝物，现在里面一名储存了海量的龙气。

    有过敕封冯烨知道，敕封的神位越大，所统辖的职能越多，管理的地盘越大，所需要消耗的龙气就越多。

    想要直接给自己敕封一个众神之王，那只会直接造成龙气的反噬。德不配位，必有灾殃。

    冯烨先是尝试着，给自己敕封一个西梁女国的人王。在西梁女国的境内，无论人畜，还是山水，都将归他这位人王所管辖。

    随着冯烨将传国玉玺盖在自己敕封的圣旨上，龙气顿时滚滚而入，冯烨也将这份敕封烧掉祭祀天地。

    原本注入圣旨之中的龙气顿时向一起汇聚过来，在火光之中化为一枚符文。印入冯烨的眉心当中。

    “成了。”冯烨兴奋的说道。

