    将军府正厅外。

    沐紫宸的心正怦怦直跳。

    但她没有忘记，自己是神界公主，就算她真想和这个少年在一起，她的父神也绝对不会答应的。

    想到这里，她连忙闭上双眼，或许不看见，心就不会这么乱。

    就在这时，耳边的琴音发生了变化，原本柔和的音律忽然转变成了一首节奏飞快的曲子，沐紫宸连忙睁开眼睛，只见上官玄曦正端坐在自己面前认真的弹着琴，仿佛刚才什么都没有发生过似的。

    难道，刚才的一幕都只是自己的幻觉？

    沐紫宸不死心，上前一步来到上官玄曦身侧低声问道：“殿下，刚才你有对我说过什么吗？”

    上官玄曦斜眸瞟了她一眼，淡淡说道：“你怎么了？一副神经兮兮的样子，本王刚才什么都没对你说过。”

    “好吧，看来真是自己产生幻觉了。”沐紫宸在心里鄙视了自己几声。

    庭院内。

    头顶上的太阳高高的挂着，时间已接近午时。

    上官翰池和上官玄曦的琴技切磋还在进行着，眼看着一炷香就要燃尽了，上官翰池面前的梧桐树上，树叶几乎已被他的音刃一扫而光，但上官玄曦就不同了，他面前的梧桐树上，还有一大半的树叶没有被击中。

    “六殿下这是要输了吗？”几个倾慕他的姑娘们忍不住议论了起来。

    “是啊，二殿下树上剩下的树叶都屈指可数了，六殿下还有一大半呢。”

    “这可怎么办啊？”

    就在众人纷纷为上官玄曦捏把汗时，站在他身后的沐紫宸却很淡然的笑了起来，她看得出，上官玄曦和上官翰池之间的修为差距绝对不止一点点。

    “殿下是在等香燃尽的最后一刻放大招吗？”沐紫宸低声浅笑道。

    上官玄曦斜眼瞟了一眼她，淡笑着问道：“那你是希望本王赢呢，还是希望本王输呢？”

    沐紫宸似笑非笑的看了一眼远处的梧桐树：“输赢都在殿下一念之间，您又何必来问我呢？”

    “你就没有什么愿望想向本王提的吗？”上官玄曦故意问道。

    沐紫宸微扯了扯嘴角：“愿望没有，问题倒是有两个。”

    上官玄曦抬眸一笑，“那就等本王赢了切磋赛再说吧。”

    就在切磋的香快要燃烧殆尽时，上官玄曦的双手忽然在无弦琴上快速拨动起来，随着二十声琴音响起，不远处的梧桐树四周连续发出了二十声炸雷般的响动。

    在场众人都吓了一跳，等大家回过神来时，上官玄曦面前的梧桐树上已经一片叶子都不剩了。

    所有人都看呆了。

    好犀利的琴技，只是那一霎间，他就反超了自己的兄长。

    好半天，正厅外才传来众人的鼓掌声。

    “六弟，果然还是你技高一筹，为兄甘拜下风。”上官翰池起身对身旁的上官玄曦说道。

    上官玄曦微微朝兄长鞠了一躬，淡笑说道：“二哥承让了。”

    切磋胜负已定，众人意犹未尽的回到了正厅。

    沐紫宸走在众人最后，刚到正厅门口，她就看到挡在门口的沐傲雪。

    对方眼中充满了敌意，仿佛要将沐紫宸给活吞了一样，“沐紫宸，你这个贱丫头，你今天为何要处处与我作对？？”

    她瞟了沐傲雪一眼，随即露出一抹冷笑，“我不明白长姐在说什么？是你自己在殿下面前失了言，与我有什么关系？”

    “你一样多次出言冒犯了他，为何他偏偏不治你的罪？”

    沐紫宸冷笑了一声：“长姐，你我从来都不是一类人，在你眼中永远都只有对我的恨与嫉妒，而在我眼中，你根本就像这空气一般不存在。”

    “你......”沐傲雪气的一时接不上话，她抓起沐紫宸的袖口，一字一顿的问道：“贱丫头！说！你究竟对六殿下施展了什么妖媚手法，让他这般护着你？”

    沐紫宸甩来沐傲雪的手，冷冷说道：“长姐说话还是注意些分寸吧，免得一会儿又被殿下训斥。”说完，她头也不回的走进了正厅。

    沐傲雪气得脸色铁青，看到对方得意的样子，她咬紧下唇喃喃自语道：“沐紫宸，你给我等着，我是不会放过你的。”

    ……

    正厅内。

    两位皇子落座后，所有人又纷纷站回了原位。

    上官翰池做为二皇子，依旧是最先开口的，“刚才的切磋，本王技不如人，输给了六皇子，依照我们刚才的约定，获胜一方的姑娘可以向我俩任何一个人提一个要求。”说完，他有意将目光转到沐紫宸身上：“紫宸姑娘，请上前一步来。”

    沐紫宸从队列中走出来，随后慢步来到上官翰池面前，屈了屈膝，道：“小女子见过二殿下......”

    到将军府这么久，上官翰池还是第一次这么近距离的看沐紫宸，她肤色细润白皙，晶莹剔透，双眸清澈见底，面容清新脱俗，比起那浓妆艳抹的沐傲雪，沐紫宸更像是一个误入凡尘的神界仙女。

    那一刻，他完全呆住了。

    见对方不说话，沐紫宸又轻轻说了声：“小女子拜见二殿下。”

    听到沐紫宸的话，上官翰池这才回过神来，仅仅是一瞬间，他就已经对面前这张脸念念不忘了，“紫.....紫宸姑娘免礼。”

    “谢二殿下。”沐紫宸浅浅笑道。

    “紫宸姑娘，本王刚才说了，你可以向本王或是六皇子提一个要求，只要是我俩能做到的，一定替你实现。”

    沐紫宸看了看上官翰池，又看了看上官玄曦，鞠了一躬，道：“小女子只有一个要求，那就是能报名参加今年珈蓝学院的入学考核。”

    “你说什么？珈蓝学院？”上官翰池怔住了。

    众所周知，珈蓝学院是千灵国等级最高的学院，也是培养修士最好的学院，珈蓝学院每年仅招收三十名新弟子，且弟子的修为不能低于满级元灵，年龄不能超过十五岁。

    珈蓝学院的院长叫夜元恺，是一个拥有六级影灵修为的修士，也是上官玄曦的师父，除此之外，珈蓝学院还有三位副院长，他们分别是拥有八级玄灵修为的巫雨信，五级玄灵修为的宗政善和四级玄灵修为的百里煜城，而上官翰池的师父，正是那位拥有五级玄灵修为的副院长宗政善。

    “二殿下，小女子的要求很简单，只需您回珈蓝学院后在报名弟子的名册里加上小女子的名字即可，至于修为，小女子一定会在规定时间内达到参加珈蓝学院考核的最低要求。”

    “可是.....距离珈蓝学院入学考核就只剩两个月了，你要如何从零修为突破至满级元灵？”上官翰池难以置信的问道。

    沐紫宸淡淡一笑：“这件事情就不劳殿下您操心了，小女子既然敢报名，就一定能达到最低要求。”

    上官翰池凝视着面前这个少女，二个月从零修为突破至十四级元灵，如果不是信口开河，那就是她真有这个天赋。

    想到这里，他当即答应了沐紫宸提出的要求，“你真是让本王越来越有兴趣了，好，本王就信你一次，等从南城国回去，本王就派人在今年珈蓝学院报名弟子的名册里补上你的名字，珈蓝学院已经很多年没有出现过女弟子了，希望你的出现能改变这一现状。”

    沐紫宸微微一笑，“小女子先谢过殿下了。”

    见两人很快达成一致，上官玄曦有些坐不住了，他故意转头看向上官翰池，道：“二哥，你还真信她啊。”

    上官翰池眨了眨眼，点头道：“信，为什么不信呢，六弟你这样问，是有什么问题吗？”

    “没有问题。”上官玄曦淡淡应道，说完，他转头看了一眼上官翰池面前的沐紫宸，然后用低沉的嗓音对她说道：“丫头，你给本王过来！”

    “干嘛？”沐紫宸抽了抽嘴角问道。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，慢慢说道：“你不是有问题要问本王吗？本王在将军府外等你。”

    没等沐紫宸接话，上官玄曦已经起身离开了。

    因为迫切想要解除心中的疑虑，沐紫宸只好尴尬的看了一眼上官翰池，道：“二殿下，小女子还有急事，就先行告退了。”

    上官翰池本想与她多说几句话，但见对方着急要走，只好点头答应了。

    沐紫宸没再多说什么，拢了拢长裙，转身便朝厅外跑去。

    厅堂内那些之前嘲笑过她的人，在她的目光扫过来时，都不由自主的躲开了她的眼神，众人都看得出来，今日的沐紫宸，早已经不是过去那个任由他们欺负的四小姐了。

    ......

    将军府外。

    沐紫宸刚跑出来，就看到了等在府外的马车。

    上官玄曦早已坐在马车内等她，马车外站着一个约摸二十出头的年轻人，见沐紫宸出来，他连忙客气的上前鞠了鞠身子，道：“宸儿姑娘，我是殿下的贴身侍卫宇文柳，殿下说让您陪他到前面的「西乐茶庄」去喝杯茶。”

    “他在将军府还没喝够茶吗？”沐紫宸嘀咕了一句。

    宇文柳微笑了笑，做出一个“请”的手势，道：“宸儿姑娘，殿下的心思我这做属下的可不敢随意揣摩，您还是先请上车吧。”

    沐紫宸看了一眼不远处的上官玄曦，犹豫片刻后，她还是登上了马车。

    ……

