
　　谢靖烟最不喜欢被人看不起来。

　　日常她自己扮猪吃老虎那是她自己愿意做，但是这不代表，她会允许别人有任何看不起她的情绪，尤其是当着她的面嫌弃她。

　　雷弈一旁也开口道：“你们如果还想救人，只有一个法子。”

　　“什么法子？”一旁的一人明显是家属：“雷弈，你说，我信你。”

　　雷弈直接道：“让谢靖烟进去使用止血针灸的，但是，靖烟如今还没有去考过行医资格镇和针灸师资格镇，因此如果你们允许她进去，你们就要签署一份免责任书，不然万一有点问题，或者有些人去检举之类的，引发出其他问题就不好了，你们推卸责任一走了之，她一个小姑娘承受所有的压力，这一点我是绝对不允许的。”

　　雷弈说到这里顿了一下：“当然，这只是我个人的见解，如果你们不放心，自然也可以拒绝。”

　　雷弈和谢靖烟看重伤者病人，但是这也要看是否有缘分，万一人家家属不愿意，谢靖烟也不会去热脸孔贴人家的冷屁股。

　　“我同意。”一旁一个老者开口道：“作为秦风的父亲，我同意让小姑娘进去，免责任书你拿过来，我来签”

　　不得不说，老人真的很有魄力，至少这个魄力让谢靖烟明白，自己可不能藏拙，绝对要尽力给那个伤患一个机会，不然就会伤了一个老父亲的心。

　　“老人家，请放心，不过一个单纯的止血，我还是能做到的。”谢靖烟给予保证。

　　免责任书有雷弈负责跟老者签署，随后老者作为家属代表跟医院交涉，五分钟后，谢靖烟成功进入了手术室。

　　谢靖烟进入手术室，虽然有点紧张，但是在看见伤者的情况下，她稳定了心神。

　　银针早就准备好，谢靖烟有条不紊，银针出手。

　　止血阵法是治针中的一种，谢靖烟会选择治针是因为，面前的伤者虽然看着危险，但是还没有到生命垂危的地步，所以医神内经中的针灸术就不需要了。

　　那太过逆天，而治针中的止血针是最恰当的。

　　一针下去，三秒钟，只听见一旁一直关注的护士惊呼道：“血止住了，竟然真的止住了。”

　　是的，血真的止住了。

　　针灸止血，很多人听过，但是随着中医的落没，针灸止血这个技能虽然还在，但是已经很少有人去研究，就算有人研究，也只会初步止血，这种伤患大出血的情况，很难实现。

　　也是因为如此，很多人认为中医其实就是搞噱头，中医的存在没有什么道理。

　　此刻，至少在这手术室中，不管是主刀医生还是一旁的小护士，他们都亲眼看到了这奇迹的发生。

　　这个奇迹是在一个九岁女孩手中发生的。天籁小说网

　　没有多余，只是一根银针，就这么发生了。

　　“你们赶紧动手术吧，患者天生对药物有排斥现象，除了止血药物，可能还会对麻醉药物出现反弹，所以下手快一点，我一旁看着，如果麻醉出现问题，我会进行针灸麻醉。”

　　人命关天，此刻的谢靖烟是绝对不会藏拙的。

　　这是谢靖烟第一次进入手术室，或许刚开始有点紧张，但是在看到患者后，她发现，原来能够救人，那种感觉也会让她很舒服。

　　这种舒服，是无法用言语描写的，只要看到人救过来了，自己完成了救人的任务，自己的心竟然会特别的轻松。

　　谢靖烟突然觉得自己应该找个机会好好的去了解一下手术的情况。

　　从医，制药，是自己喜欢的，自己选择从医，那么进入手术室是迟早的事情。

　　今日只是用针灸协助，将来说不得自己也是主刀的。

　　而且，在直面对过自己救人后的愉悦，谢靖烟觉得，将来可以不光去只要，做个医生是真心不错。

　　看着病人从不健康道健康，那种感觉一定会跟现在一样。

　　“麻醉药效在下降。”一旁的麻醉师提醒道。

　　谢靖烟自然也看见了，随手又是一根银针，这次用的依旧是治针中的麻醉针。

　　一旁的麻醉师看的眼睛都睁的老大：“这就是麻醉针，而且效果看着不错。”

　　“所以老祖宗的东西其实还是有些道理的。”谢靖烟一旁含笑看着主刀医生利落的做着手术。

　　按照正常来说，第一次接触手术台，一般人是受不住这血腥的。

　　但是谢靖烟竟然很镇定，一旁主刀医生将手术做完，最后缝合后，看着谢靖烟道：“是个学医的好苗子。”

　　谢靖烟一旁笑了笑，然后道：“我也觉得自己是难得的好苗子。”

　　“谦虚一点。”也许是谢靖烟显示出的能力，得到了在场人的认同，所以说话中也少了生疏。

　　社会就是现实的，老话也说的好，你若芬芳，蝴蝶自来，也是这个道理。

　　谢靖烟的针灸之术已经获得认同了。

　　“有时间去考个针灸师的证件，按照你的能力，可以考一个高级针灸师，我可以给你推荐。”主刀医生一旁道。

　　一般针灸师跟制药师一样，要从初级开始考，但是若是有人推荐和保证，就可以越级考。

　　无疑的，面前这个主刀医生很认同谢靖烟的针灸术。

　　本身也是，不说麻醉针已经失传很久了，只那止血针，至少目前的他认识的中医中，还没有人能达到些经验的的水平。

　　“好，我一会去报名。”谢靖烟想想也是有道理的。

　　今天是因为家属愿意签署免责任书，不然的话，她也不能进入手术室。

　　说来说去证件还是很重要的。

　　后世人就经常说的一个道理，任何证件，有能力就多考几张，用不上是一回事情，万一那天需要用了，没证件那就尴尬了。

　　谢靖烟觉得有些时候，证件考试还是必须的，就好似现在这样。

　　谢靖烟跟着主刀医生出了手术室，主刀医生拿下口罩，对外面的家属道：“手术很顺利。”

　　“那就好，那就好。”老父亲眼中多了激动的光芒，也多了一丝喜悦和希冀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第242章 第一次出手免费阅读。https://xs.23sk.com 