    第3243章  完成任务   

    虽然骷髅邪物巨人听不懂恒彦林的话，但是并不妨碍它此时此刻的愤怒情绪。

    

    它就不相信了，恒彦林真的有那么厉害，还能够再爆发出跟刚才一样的强悍攻击。

    

    所以，骷髅邪物巨人就挥舞着另外一只手掌，朝着恒彦林挥舞而出。

    

    挥舞的同一时间，有着无数邪恶黑气翻腾而出，形成了一道道手持镰刀的鬼影，看着就像是西方死神一样，邪恶、凶狠，让人心惊胆战，毛骨悚然。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，恒彦林的帅气俊脸上有着讶异之色浮现而出，紧接着就轻轻地摇了摇头，张开自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“没有想到你这么着急的想要来送死，真的是可惜了啊……”   

    “不过，既然你都已经这么做了，我要是不成全你的话，那岂不是太不是人了吗？”

    

    “所以，你就好好的，上路吧！”

    

    这句话音刚刚在自己的口中落下，紧接着恒彦林的眸子里就着如同太阳一样的炽盛光芒闪耀而出，下一秒，他就抬起手中所凝聚而出的精神力长刀，流动着白色的光芒，就朝着前方横劈出一刀。

    

    “唰！”

    

    一道白色刀芒就呈现出半月弧形横扫而出，所到之处，这些向着恒彦林暴冲而去的死神鬼影就尽数被击中，然后毫无悬念的消散而出。

    

    这让骷髅邪物巨人的双眼都是瞪大了起来，心里头的情绪在那一刻就炸裂开来。

    

    同时，有一种叫做“后悔”的想法第一次在它的脑海里浮现。

    

    只不过，很可惜，骷髅邪物巨人在这个时候才觉得后悔，却是已经是太迟了。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬之间，白色刀芒就横劈而出，直接切开了骷髅邪物巨人的手掌，同时以一往无前的气势，将骷髅邪物巨人的整个巨大身躯都给切成了两半。

    

    紧接着，整个精神识海世界似乎都是变得寂静了起来一样，就好像是时间都是停止了一样，悄无声息的。

    

    在足足过去了五秒钟的时间之后，就只听见虚空中发出了一阵“滋滋滋”的声响，紧接着被切成两半的骷髅邪物巨人的身躯上就开始冒出了白色的火焰，而且这白色火焰燃烧的速度也是越来越快，越来越旺盛，疯狂的燃烧着骷髅邪物巨人身上的乌黑邪气。

    

    “吼！”

    

    骷髅邪物巨人发出了一道凄厉无比的惨叫声，它在疯狂的催动着自身的邪恶黑气，想要用自身的精神之力来抵挡着这白色火焰的净化之力。

    

    可是，恒彦林既然敢动用这样的手段来压制骷髅邪物巨人，这就代表了恒彦林是有着十足的把握可以将骷髅邪物巨人给击溃，因此骷髅邪物巨人又怎么可能可以抵挡得住呢？

    

    “消失吧。”

    

    恒彦林看着深陷于白色火海的骷髅邪物巨人，眼眸中透露出了深邃的目光，旋即便是淡淡地说了一声。

    

    因此，在一阵凄厉又夹杂着浓浓不甘的惨叫声之中，骷髅邪物巨人的庞大身躯终于是被燃烧殆尽，不复存在。

    

    当骷髅邪物巨人彻底消散的时候，原本乌黑一片的精神识海世界就宛若是雨过天晴一样，直接变得无比明亮起来，到处都充斥着温和的气息。

    

    很显然，净化掉了骷髅邪物巨人，黑衣斗篷女人的精神识海世界也是恢复了正常。

    

    恒彦林身形一闪，就出现在了黑衣斗篷女人的精神灵魂体面前，他微微抬起自己的手掌，释放出了一股精神之力，覆盖在了黑衣斗篷女人的娇躯上，稍微检查了一下，发现并没有什么问题，就是比较的虚弱，毕竟被骷髅邪物巨人吸收了那么多精神之力，能够支撑到现在还可以存活着，其实已经算是很幸运了。

    

    一想到这里，恒彦林就不再这里继续停留了，意念微微一动，紧接着恒彦林的精神灵魂体就化作一层光雨消散于虚空之中。

    

    下一秒，恒彦林就缓缓的睁开了自己的双眼，然后他就感觉到了自己的身体摇摇晃晃起来，失去被抽空了力气，同时脑壳也是疲惫无比，眼皮都是有一些沉重。

    

    这是耗费了太多精神之力所产生的副作用。

    

    不过这也是没有办法的一个事情，谁叫黑衣斗篷女人的精神识海世界里的那个精神邪物所拥有的精神之力是那么的浑厚呢？

    

    想到了这里，恒彦林就扭了扭自己的腰身，然后就看向了躺在地上的黑衣斗篷女人，顿时就皱起了眉毛，心里暗暗想道：“接下来要该怎么做才好呢？”

    

    “林先生！”

    

    这会儿，田心与白百合二人已经是飞奔而来，看着恒彦林，满脸都是关切之色，询问道：“林先生，你怎么样了？

    没有事情吧？”

    

    听到二人的话语，恒彦林当下便是微微一笑，出声说道：“我当然没有事情了，不过接下来有个任务要交给你们。”

    

    听到恒彦林居然要给她们任务，田心与白百合二人都是双眼绽放出了明亮的光芒，田心的那张婴儿肥脸上充满了激动之色，问道：“什么任务什么任务？”

    

    “你们看着这个女人，别让她受到伤害，当然了，也不要让她跑了，等我去将张翠花她们带过来，我有话要问她。”

    恒彦林看了一眼昏睡过去的黑衣斗篷女人，旋即就对着两女出声说道。

    

    听到居然是要看守一个女人的任务内容，田心和白百合两人俏脸上的兴奋表情一下子就消失了，宛若是脑袋顶上被浇了一盆水似的，让她们的心情变得尤为失落。

    

    看到两女脸上显露出来的失落表情，恒彦林微微一笑，又是出声说道：“这个女人对于我们来说是非常重要的，她关乎着想要杀害你们的人究竟是谁，所以你们一定要保护好她，我很担心还会有人会来对付她，所以请你们一定要认真一点，可以吗？”

    

    见恒彦林如此慎重的交代她们，田心只能是出声说道：“那好吧，林先生，你就放心吧，我们保证完成好任务。”

    

    

    

