    “穆雅，过来，跟你想见的李观棋好好聊一下。”

    听得连山此言，李观棋不禁一愣。

    穆雅？

    哦，兰雪分校的连山老师。

    兰雪分校。

    ——“季军，来自兰雪分校的穆雅。”

    李观棋想起了这句刚来比斗会场时南疆王说的话。

    不过他现在空降冠军，这个穆雅自然也得降一位, 变成第四名。

    没了前三的位置，无缘前往南疆总校。

    额，这个仇好像不小了。

    “哒，哒，哒。”

    一阵高跟鞋的清脆踏地声传来。

    李观棋循声望去，本以为会看见一张咬牙切齿的愤怒脸庞，然而出乎意料的是……

    他看见的, 是一张充满灿烂笑意的漂亮脸蛋, 小麦色的肌肤看起来很健康，配上此女那一头扎了无数小辫子的黑发，更添几分野性美感。

    穆雅，女孩。

    一位个子高挑，穿着件青色的抹胸短裙，踩着黑色高跟鞋的漂亮女孩，约莫十八九岁的样子。

    “我叫穆雅。”

    女孩看着李观棋，笑容阳光，“我今年十八岁，来自阿雅贝尔大草原，爱好是骑马打猎，李观棋，你是个威武的男人，我非常喜欢你！”

    一语惊人！

    李观棋直接懵了。

    包括旁边听见这句话的几个学生也懵了，很快，整座宴会都变得安静下来, 全都将目光投向此处。

    “？？？”

    李观棋完全是满头雾水。

    他空降冠军，这个穆雅失去了前往南疆总校的机会，不恨他都算心胸开阔了，这怎么还喜欢上他了？

    这特么离谱啊。

    “我说了，我来自阿雅贝尔大草原。”

    穆雅依旧笑得很阳光，“草原人仰慕强大，你很强，而且又高又帅，所以我很喜欢，草原上的女人从不像中原那边的大洛女子一样扭扭捏捏，喜欢就是喜欢，喜欢就要大声说出来！”

    李观棋哑口无言。

    “李观棋，你喜欢我吗？”穆雅又问。

    “当然不。”李观棋摇头。

    “哦，那算了。”

    穆雅被拒绝之后丝毫没有什么悲伤和尴尬，只是挠了挠脑袋，叹了口气，“本来如果你也喜欢我的话，我们马上赶回草原，还能赶在狩猎祭之前结婚呢。”

    “……”

    李观棋愣了愣，然后忍俊不禁, 不由得笑了出来, “穆雅，你是个很有趣的女孩儿。”

    “谢谢。”

    穆雅笑眼弯弯。

    “草原那边的女孩儿都像你这样吗？”李观棋笑着问道。

    “当然！”

    穆雅重重点头, 眨眼一笑，“是不是和中原女子很不一样？你在大洛见不着我们这样的女孩儿吧？”

    “额……”

    李观棋苦笑着摇摇头，“很抱歉，虽然我是大洛人，但从小在南疆边境长大，并没有去过大洛，也不知道大洛究竟是什么样子。”

    “诶？”

    穆雅愣了愣。

    “还是聊聊草原吧？”

    李观棋期待道：“可以多跟我讲讲草原的事情吗？我对草原的风土人情很感兴趣。”

    “当然可以！”

    穆雅豪爽地拍了拍小荷才露尖尖角的胸脯。

    于是。

    本来都准备离席的李观棋，在遇见草原女孩穆雅之后，顿时打消了离开的打算，和这个来自阿雅贝尔大草原的年轻女孩，畅聊了很久很久。

    直至宴会结束，穆雅都没有离开的打算。

    甚至最后她还跟到了南疆王给李观棋准备的房间里，丝毫不避讳地准备跟他彻夜长谈。

    “被雌马当做雄马求爱的半人马王子？哈哈哈哈！”

    “还有还有，我跟你说啊，那个……”

    谷释

    “真的？”

    “当然了。”

    “哈哈哈哈！”

    男女的欢声笑语，不断从屋内传出。

    直至深夜，五行级咒术师连山找了过来，这才硬生生把穆雅给拉走了，否则这个草原女孩儿估计还舍不得走呢。

    而从穆雅口中，李观棋对阿雅贝尔大草原也有了更深的了解。

    草原之上，百族林立。

    无数兽人部落，都臣服于北莽王庭的统治。

    而穆雅正是来自北莽王庭的一个大贵族家庭，家境极其优渥富裕。

    她天生左臂残缺，但以她的家庭，可舍不得自家宝贝女儿装上那种“丑陋”的机械义肢。

    她家里人，为她花重金购买了一只可以再生肢体的特殊咒虫，而且是那种一劳永逸，后续无需再让宿主供养灵力的咒虫。

    价格，七千万金币。

    根据这个世界的金币购买力来换算，七千万金币的概念，基本可以等同于现实里的七千万元。

    也就是说，穆雅她爹妈，花了七千万为她重塑左臂。

    这就叫有钱人……

    不过咒虫并非万能。

    特殊咒虫再生的肢体，那一部分再生肢体的血液，是无法存储灵力的。

    也就是说，用咒术师的眼光来看，穆雅其实依旧是个没有左臂的残疾人，根据咒术师特性，天之不予，必有所赐，她的咒术资质应该也还行。

    虽然李观棋的空降冠军，让这个女孩失去了前三名的位置，无法获得升入南疆总校的名额。

    但是……

    她家有钱啊，北莽王庭的大贵族！

    她前两个月刚刚觉醒天生术式，正式踏入一元级，这次咒术大比本就只是来凑个热闹而已。

    本来的打算，就是如果没法靠名额升上去，那就花钱走后门。

    除了比赛晋升，穆雅有一大堆方法能进入南疆总校，甚至在被连山强行拉走的时候，她还开心地挥手喊着：

    “李观棋，咱们南疆总校见啊！”

    除此之外。

    李观棋也从穆雅口中得知了草原的局势。

    四个字。

    乱象渐起！

    北莽王庭虽然常年被北莽王庭统治，但近些年王庭愈发势弱，反倒是诸如牛头人、狮头人之类的兽人部落开始迅速崛起。

    弱小的王。

    强大的臣。

    战争，不会太远了。

    穆雅出身北莽王庭，可她父母却舍得万里迢迢把她送来南疆这边学习咒术，就是因为草原那边近些年太乱，颇有风雨欲来的趋势。

    然而谁也想不到，来了南疆没几年，这边和大洛又开战了……

    但这似乎也可以说明一件事。

    整个天下，乱世将至！

    “战争啊……”

    李观棋走到窗边，遥望夜空之中的那一轮血红色圆月，眼眸微眯。

    今天，是诡异世界的血月日。

    因为星象变化造成的红色月亮，那猩红如血的颜色，就仿佛是上苍对芸芸众生的预示。

    ——浮尸千里，流血漂橹的战火乱世，就快到了。

    “正如这女孩所说，北莽那边越来越乱。”

    忽然，一声男子轻语在身后突兀地响起。

    李观棋虽然没有丝毫察觉，但他并不意外。

    转过身来。

    出现在房间里的，赫然是一位锦衣华服的胖子。

    南疆王！

    “年轻人。”

    这位南疆的国王看着李观棋，微笑道：“世界已经不再平静，各国之间和平了太久，而能够让人类文明进步的，唯有战争。”

    “那些九宫级的大人物已经按捺不住了，他们以世界为棋盘，以包括你我在内的芸芸众生为棋子，博弈之间，死伤无数。”

    “李观棋，告诉本王，你想不想在这个乱世里，获得些许……自保之力？”

