    “这这这这……”

    高空，楚乐脸色惨白，吓的都快尿裤子了。

    他第一次觉得，外边的世界太大，有太多他不了解的事情。

    就说方乾现在的速度，一天顶他十天半月啊。

    区区几千里对于方乾来说，又能算什么呢？

    那实在是太快了！

    这就是现在的方乾吗？

    楚乐心底开始嘀咕起来，觉得如果是自己的那个小家族出了这么一位妖孽，估计祖宗都能从坟墓里爬出来跳段舞蹈。

    “方少，你的实力在外边算什么层次？”

    楚乐实在是太好奇了，忍不住开口询问。

    闻言，方乾淡然道：“一般般吧。”

    一般般？

    楚乐倒吸一口冷气，一般般都这么厉害吗？

    这简直就是‘神’啊，他觉得附近城那些名声很大的大家族的家主也不是方乾的对手。

    可这种实力竟然还只是一般般，这外边的世界实在是太可怕了。

    他之所以觉得这个一般般就是一般水平的原因也很简单，因为他知道方乾比自己还小几岁呢。

    “我听说，外边的人，有的都可以活两三千岁呢。”

    楚乐再度询问，“是不是真的啊？”

    方乾嗯了一声，“还有更久的，比如天御大帝。”

    楚乐震惊，“天御大帝难道还活着？”

    小地方的消息闭塞，大人物的名字对于他们来说就是一个名字。

    方乾嗯了一声，“理论上是活着的。”

    他也没见过，当然不好说。

    楚乐小心翼翼的道：“你不会见过大帝吧？”

    方乾淡然道：“没有，我只是一个小人物。”

    楚乐点头，“也是，毕竟那是真正的大人物啊。只是听听名字，就让人心生敬意，要是站在他面前，我怕是呼吸都不敢了。”

    方乾晒然一笑，“再强也只是一个人而已，和我们也没什么不同。”

    楚乐变色，急道：“可不敢这么说，怪吓人的。”

    天御大帝那叫一般人？那就是神！

    方乾也懒得多说，只是一味的加快了速度。

    当天晚上，方乾就带着楚乐回到了方家，也在第一时间拜见了父亲，可能因为他父亲是个残疾人，倒是也没人对他怎么样。至于方文，三爷爷都受了很严重的伤势。

    待见到方虎的时候，方虎气急败坏的大骂，“楚乐你这畜生，我怎么和你说的？”

    楚乐在门外一个冷颤，灰溜溜的跑了。

    方乾坐在床沿，拿出一枚灵丹递给他，“吃下去。”

    方虎脸色苍白，“方乾……”

    方乾道：“先吃，其他的时候之后再说。”

    方虎这才服下了丹药，他满目惭愧的叹息，“知道你在外边不容易，再加上之前的一些事情，便是死，我也不想再让你碰家族这点破事了。”

    方乾看着方虎，缓缓道：“你是我堂哥，说这话就是见外了，就算不为了其他，只为你们，我也得回来走一趟。”

    方虎闭目靠在床头，看的出来他心底很难受。

    方家就是方乾的伤心地，他将一切都看在眼里。“是当哥的无能。”

    方乾拍了拍方虎的手，“我去去就回。”

    方虎反手抓住方乾手腕，他叹息道：“算了吧，剑门有一位太上长老，据说达到了合道境，那可是非常强大的。”

    那等境界，他们是不敢想，遥不可及。

    就算是方家以前在中元城落地生根的第一辈，也才无道境而已。

    方乾微笑道：“无妨，我去走一趟，很快就会将大哥带回。”

    话落起身，没有犹豫的离开了。

    他只是不想待在方家，心底有着难以言喻的厌恶。

    可说到底，这里就是他长大的地方，是他童年不可割舍的一部分。

    临出门之前，方乾又找到了楚乐，直接带着楚乐迅速离开方家。

    楚乐是吓的不轻，心说这一路来你都不带休息的，怎么刚回来不休整一下就大半夜的去剑门？这不是找死吗？

    可找死，你也别带上我啊。

    咱是亲戚不假，可那是远亲啊。

    “方方方少……”

    楚乐说话都不利索了，“不准备准备吗？”

    他真不想去！

    方家要是倒了，大不了大家就不认这门亲戚就是了。

    回到自己的小地方，不还是一样能活？

    方乾淡然道：“无需准备。”

    楚乐急道：“那可是剑门啊，方圆四百里独大啊。”

    方乾嗯了一声，“知道了。”

    夜空下一片漆黑，烛火在黑夜显的极其不明显。

    半个时辰后，方乾落在一座山下。

    剑门并不在山上，而是在山下，因为这山很一般。

    灵秀山地，那都是大门派的专属。

    有时候一整条山脉都是门派所属，比如周天星门所在的位置就是一座山脉，死门那边也是。

    这样的小门派，也就是弄座山当风景区了。

    楚乐嘴唇发颤，心底叫苦不迭，自己虽然也是为了方家，但是打打杀杀的事情你就别带我了啊。

    方乾径直往前走去，占地极广的府邸前自有人守护。

    随着方乾抬头，便看到了那最上方的两个大字——剑门。

    大门外左右两侧，各有一柄七八米高的石剑。

    负责看门的是两位得道境的修士，毕竟偏远地区，能看门的也就这个水准了。如方虎那些人，也就是得道境，霸道境。

    方乾径直往前走去，楚乐看的是心惊胆颤，心说你倒是拿把剑啊，这也太莽撞了。

    这里可是剑门，你以为是阿猫阿狗的聚集地吗？

    右侧的男子大声道：“什么人？”

    “方乾。”

    方乾语气冷漠，“带路。”

    他目光冰冷，散发着一股可怕的气息。

    同时方乾顺着大门往里边看去，他感受到了几股强大的气息。

    “看来，还真是冲着我来的。”

    方乾心底呵呵一笑，真是有趣。

    这一路上，他也不是没有考虑过这件事情。

    男子变色，“你就是中元城方家的方乾？”

    方乾懒得理他，径直往里边走去。

    “站住！”

    两人纷纷冲了过来。

    可就在靠近方乾的时候，一股风暴将两人震的倒飞出去，撞碎了大门。

    方乾迈过两人继续往前方走去，倒地的两人口喷鲜血的大叫。

    “方乾来了！”

