    “考得怎么样？”

    胡燕兰一上来就急切地问道。

    方既明有点烦这样，因为怕辜负了胡燕兰的期望，只能说：“全部做完了。”

    可不嘛，语文考试这东西，甭管对不对，填满就是了。反正吧，填满的话怎么都能蒙对几道题的。但爸妈不清楚啊，听你说全都填满=你会做全部的题=你考得很好。这个逻辑是怎么来的，方既明也不知道，但也成了学生们对付家长的一大利器——掩盖成绩如何嘛，都是这样的。就算事后要挨打挨骂，起码这一刻有一丝放肆的时间。

    胡燕兰果然很高兴：“那赶紧的，我们回去吃饭，妈妈做了你爱吃的。吃饱饭，再睡个午觉，下午再努力一把。”

    唯独方伟军好像明白了什么，看着方既明，不知道是担忧还是啥表情。好在，趁胡燕兰不注意，方既明给了方伟军一个放心的眼神，方伟军这才心定了。父母最关心的，除了孩子的身体之外，就是学习了。身体是生存的根本，而成绩，是生存质量的根本。

    要不怎么上辈子老有人说，很多人不是生活，而是活着呢？

    这就说明了一个赤果果的社会现实，阶层跨越不容易，而读书是最快的捷径。举个简单的例子，一个贫困山区的孩子，怎么才能摆脱贫困呢？除了出去打工之外，就是读书了。做农民工，可能一辈子也挣不到太多钱，也无法在城市立足，只能寄希望于下一代。可贫困使得教育资源不平衡，农民工的孩子接受的教育也不是那么好，只能一代接着一代抱希望。

    而读书呢，即便只是考个大专，也能有本事在大城市立足了。辛苦打拼，或者努力提高自身学历，就能越来越好。甚至即便回到家乡，也能用学到的知识，开拓了的眼界，因地制宜种植农作物，为家乡父老谋福利，谋发展。

    很现实的，事情真的就这么简单。所以，别再鼓吹什么读书无用论了，看看上辈子，真正没读过书而成为大老板的，永远是个例。而大企业，大公司的老板，没有几个学历低的。因为很简单的一件事，学识和眼界、格局往往成正比，而土老板很容易看不清未来发展的道路，所以即使成功，也只停留在他认知的极限那里。

    当然了，读书也不是万能的。

    不是说，读了书，考了大学，你就轻松能赚钱了。做梦吧你，比你厉害的都在努力，你凭什么觉得上了大学就解决一切了？任何时候，社会资源都是需要竞争的。你不去竞争，你厌恶竞争，那对不起，好事就轮不到你。道理很简单，想明白的人太少。等想明白了，你年纪也就大了，竞争力也下降了。这就是为什么常说，成功要趁早。

    父母是隐约知道了社会运行的规则，所以关心你的成绩，担忧你未来在社会中，能不能活得好。你以为呢，是强迫你学习吗？要别人家的孩子，他才不管呢。

    方既明心智算成熟了，也没有再生起什么抵触情绪，反而觉得能做到这一步的父母真不容易。

    回到家，果然胡燕兰已经做了一大桌子菜，跟过年一样。

    但方既明呢，知道考试期间其实不能暴饮暴食的，反而控制了食量。

    “多吃一点啊？”胡燕兰正准备给方既明夹菜，方既明连忙说道：“别，妈，我没胃口。吃点东西填一下肚子就行了，吃太饱去到考场要上厕所怎么办？”

    这么一说，胡燕兰就偃旗息鼓了。

    是的，这时候对于方既明来说，高考就是一张最强的护身符。把事情跟高考挂钩，所有事情都能获得支持。

    于是，方既明就这么吃完饭，接着看了看数学公式，然后睡了个半小时左右的午觉。

    等他醒过来，已经是一点半了。

    跟早上一样，提前出门，提前到考场，然后顺带再复习一下。

    “我就知道你在这。”

    没错，林清漪出现了。

    方既明似乎习惯了有她这么一个朋友，跟朋友聊天一样：“怎么，不坐下来复习一会？”其实，这里没有椅子，只是一个小花坛的圆形边。因为离考场比较远，再加上会有一些落叶没扫，显得有点脏，所以没多少考生过来这里。

    林清漪用手拨开了落叶，没有顾忌地坐了下来。

    “说实话，我挺好奇的，你成绩进步这么大，以前怎么就没见你用功学习呢？”林清漪似乎在询问，但她却在拿出自己的数学参考书，是一本很小巧的公式大全。

    方既明眼睛也没离开过书本：“我说过了啊，我认真起来连我自己都害怕。”

    “我不信，你似乎艺考回来后，就变了个人似的。”林清漪翻看起参考书来。

    方既明乐了：“这不是因为考到北电、中戏专业合格证之后，我就一朝得志，开始语无伦次了嘛。”

    林清漪笑了，用纤纤素手捂了一下嘴巴：“你这张嘴，能把死的说成是活的。要是拿去骗小菇凉，一骗一个准。”

    “可惜骗不到你这种学霸。”方既明叹息了一声，“学霸就是我的克星。”

    “也不一定啊，女人其实很会装傻的。”林清漪似乎言语中另有他意，可惜方既明就是听不出来。

    “其实不是我多厉害，而是基础题占比大，我随便学学，把基础题的分拿到手，再加上一些稍难的题目，就差不多够上一本了。”方既明说道，“最主要是全面均衡发展，单科做到这样也不行。”

    林清漪点了点头，没说话了。

    方既明也很知趣，心照不宣地开始认真复习。

    只要沉迷学习，外界的事情就很难影响到方既明了。专注，是一个人成功的必备条件。

    也不知道过了多久，随着广播的提醒，方既明才抬起头，看到可以进入教学楼了，才收拾东西起身。

    “方既明，你加油！”林清漪看到方既明要走，抬起头给了一个灿烂的笑容。

    不知道为什么，方既明心弦动了一下，然后说道：“你也加油！”

