    她万万没想到，她会被自己的枕边人害，她为他牺牲了这么多，却换来这样的结局。

    她绝望地看着房顶，只觉得唇齿生寒，浑身颤抖。

    她愤怒地吼道：“楚若尘，你这个狼心狗肺的男人，你好狠！”

    雪梅忙劝道：“王妃，您息怒，小声一点，切莫让别人听到。”

    “我知道！”睿王妃看向雪梅，“雪梅，你为什么要告诉我这些？”

    雪梅一脸惭愧，突然“扑通”一声跪到地上，“因为王妃一直对奴婢很好，奴婢实在是不忍心。王妃，都是奴婢害了您，您要杀要剐，奴婢任凭处置。”

    “我杀了你，我的孩子就会回来吗？”睿王妃突然坐正身子，阴冷地望着前方，脸上满是杀意。

    突然，她一把捏紧拳头，怒不可遏地道：“楚若尘，柳青青，你们这一对狗男女！一个害死我的孩子，一个栽赃我杀人，我周静仪在这里发誓，我要杀了你们，替我的孩儿报仇！”

    说着，她眼中闪烁着仇恨的怒火，牙齿也咬得咯咯作响。

    看到这样的睿王妃，雪梅吓了一跳，没想到睿王妃狠起来，样子是这么的可怕。

    但她也很理解睿王妃，毕竟她被这两人害成这样。

    她咽了咽口水，道：“王妃，您真的要找王爷和二夫人报仇？”

    睿王妃双眸犀利地射向她，咬牙切齿地道：“当然，这一对贱人，他们破坏我的希望，害我失去孩子，我当然要送他们下地狱！！！”

    “……”听到这话，雪梅又吓了一跳。

    这时，睿王妃突然睨向她，阴冷道：“还有你，雪梅，现在你已经知道了我的想法。你说，你是选择跟我站在一边，还是跟他们一起？”

    “我……我……”雪梅害怕得浑身打颤。

    睿王妃不屑地勾唇，“你最好想清楚，你已经把楚若尘害我的事情告诉给我，这件事如果让他知道，你说他会不会放过你？”

    雪梅身子一抖。

    她背叛了睿王，睿王当然不会放过她。

    而且她现在已经知道了王妃的秘密，她如果和王爷站在一边，王妃也会杀了她的。

    所以她根本别无选择。

    她立即点头，朝睿王妃坚定地拱手，“王妃，奴婢既然愿意把真相告诉你，就早已经做好了选择。你放心，从今以后，奴婢会唯您马首是瞻，为您赴汤蹈火，在所不惜！”

    睿王妃冷声，“赴汤蹈火倒是不必，你只要愿意跟着我，我一定不会亏待你，绝不会让你只做一个受人摆布的小丫鬟。”

    言下之意，雪梅选择跟她，比跟着睿王有前途。

    雪梅忙道：“是，雪梅知道，雪梅叩谢王妃饶命之恩。”

    说着，她赶紧朝睿王妃磕了个头，才抬起头来。

    而睿王妃已经阴冷地眯起眼睛，眼中杀意阵阵。

    楚若尘这个贱男人，敢欺骗她这么多年，还害死她的孩子，她一定要杀了他！

    他既然说她歹毒，那她就歹毒给他看。

    -

    皇宫，香兰殿。

    “娘娘，奴婢有一个好消息要告诉您。”雪天香正在和一个小丫鬟下棋时，金钏神秘兮兮地走了进来。

    雪天香立即看了那小丫鬟一眼，那丫鬟立即识趣地退了下去。

    见闲杂人等都退下之后，雪天香这才看向金钏，淡淡地道：“怎么了？”

    金钏走过去，谄媚地道：“刚才探子来报，说前几天睿王妃竟然刺伤了睿王心爱的小妾，睿王为了替小妾出气，就把怀孕的睿王妃关进了柴房里。睿王妃在柴房里受了几天苦之后，就小产了！”

    “什么？睿王妃小产了？”雪天香勾唇，幽幽地轻笑，“她盼这个孩子可是盼了很多年，居然就这样小产了？”

    金钏点头，“是的，就是睿王把她关在柴房里，她才小产的。听探子说，睿王妃现在好像很恨睿王，他们已经有很多天没有互动了，看来他们俩是决裂了！”

    “这样啊？这样的话，咱们的机会就来了！”雪天香说着，看向金钏，道，“睿王妃好不容易才盼来这个孩子，竟然被睿王间接害死，她现在一定很憎恨睿王。金钏，你附耳过来，本宫有话要和你说。”

    “是。”金钏说着，赶紧小心翼翼地偏过头去。

    雪天香在她耳边说了几句话，说完后，她沉声道：“你知道该怎么做了吗？”

    “奴婢知道了。”金钏连连点头。

    “嗯，那你快去吧！”雪天香说着，吹了吹护甲上的灰。

    金钏无意中看了雪天香一眼，发现雪妃比之前更妖艳了，这样子，好像一条妖冶的毒蛇，吓得她赶紧退了下去。

    -

    睿王府

    睿王妃躺在床上休养了几天之后，身体终于恢复了不少，脸上也渐渐有了血色。

    但是她还是吃不下东西，所以身子一直很瘦，瘦得像皮包骨头，看着十分羸弱。

    她虽然瘦，但那双眼睛却炯炯有神，里面透着阴狠的光芒，让人不敢小觑。

    连着在床上躺了几天，睿王妃觉得身子都躺酸了，便决定下床来走走。

    这时，雪梅一脸紧张地走了进来。

    睿王妃见状，淡淡地道：“雪梅，发生什么了？你怎么这么紧张？”

    雪梅走进来后，一把关上房门，小声地道：“王妃，刚才奴婢去街上买东西的时候，在一个制衣铺碰到了几个从宫里出来的宫女。奴婢，奴婢无意中听到了她们几个的对话，不知道该不该告诉你。”

    睿王妃疑惑地眯起眼睛，“你听到什么了？赶紧告诉我。”

    雪梅咬了咬唇，小声道：“当时奴婢在那小房间里换衣裳，无意中听到隔壁的那几个宫女说，她们说她们亲眼看到睿王和婉妃娘娘在金华殿里偷情，而且一私会就是几个时辰。”

    “睿王和董诗诗？”睿王妃神色一凛，大为惊骇。

    这董诗诗可是她千辛万苦找来的，没想到竟然和睿王搞在了一起。

    她凌厉道：“你说的是真的？他们俩真的在宫里偷情？”

    雪梅忙点头，“当时那些宫女说得有板有眼，不像在说谎。她们还说，睿王这个月已经去金华殿八次了，而且每次都下午才进宫，又一直从下午呆到很晚才出宫！她们说得很小声，生怕被别人听到，但是还是让我听到了！”

    说着，她紧张道：“王妃，如果此事是真的，那王爷和婉妃两人可就犯了死罪！”

