    鹿岛千鹤一脸黑人问号。

    什么什么？

    妖梦？

    就是之前见到的黑色洛丽塔小萝莉？

    她怎么变成了自己的救命恩人呢？

    “你会在这里被处刑，就是妖梦告诉我的，如果不是她的话你已经死了，你说她是不是你的救命恩人？”伊斯琳解释道。

    鹿岛千鹤：“……”

    “伊斯琳姐姐，我……”

    “你刚才答应了，妖梦也听到了，你该不会是想反悔吧？”

    “我……”

    见伊斯琳狡猾的表情，鹿岛千鹤突然意识到自己被坑了。

    对方的段位太高，自己似乎完全不是对手啊。

    鹿岛千鹤叹了口气，事到如今，不答应也得答应了。

    解决掉三上留美，伊斯琳让鹿岛千鹤先离开这里。

    伊斯琳眯着美眸，看向了北边山谷方向。

    “老朋友，你可不要让我失望啊。”

    ……

    一路跟着伊斯琳来到大田区的地盘，在一片茫茫的深山中，血族女王突然消失。

    半空中，爆炎战士捏着下巴。

    她怎么突然消失不见了？

    将自己故意带到深山老林中，又是为了什么？

    “嗯？”

    爆炎战士突然眉头一皱。

    虽然人类觉醒血脉之力的超凡者没有像诡异一样的界域手段，但有一种细微的感知力，可以感知周围的一切东西。

    爆炎战士很快发现了不同寻常的地方。

    他飞到了山林中的某处山谷。

    表面上看，山谷平平无奇，荒凉至极。

    但实际上，爆炎战士感觉到了一股隐蔽性非常强的能量波动笼罩着整个山谷。

    强大的界域！

    在深山老林中竟然会有界域，一定非同寻常！

    爆炎战士飞到界域一角，小心翼翼控制着自身的力量，在界域上开一个入口的同时，尽量不制造出什么动静。

    既然是血族女王将他特地带到这里，爆炎战士深知，自己必须小心谨慎。

    ……

    与此同时，陆阳被带到了目的地，神之花园。

    当眼睛和嘴巴上的黑布被拿掉，他发现自己来到了一个熟悉的地方。

    一个巨大的花园，到处都是奇花异草，浓浓的香味扑面而来。

    头顶是湛蓝色的天空，一轮金日高高悬挂。

    花园中央，也就是陆阳现在所在的地方，是一个造型精致的凉亭，凉亭内，一张白色的公主床格外显眼。

    “阳，阳子……”

    陆阳心中喃喃了一句。

    这里，便是通过起点空间内的命运缘之门所来过的地方，神秘花园！

    现在，陆阳竟然在江川千纱的带领下现实中来到了这里！

    也就是说，就是江川千纱这个家伙抓了阳子！

    陆阳深吸一口气，强压下了心中的怒火。

    现在还不好暴露自己来过这里，以及和阳子是兄妹的事情，现在阳子不在这里，他要先想办法搞清楚他们把阳子弄哪儿去了。

    陆阳被带到了凉亭内。

    白色的帷帐降下，陆阳发现凉亭地面浮现出各种奇怪的血色图腾文字，密密麻麻的，看起来像是一个什么阵法之类的东西。

    “上去。”

    江川千纱命令道。

    陆阳看了一眼公主床，摇了摇头。

    “不。”

    “我有洁癖，这床一看就有人睡过，你给我换一张！”

    江川千纱脸一黑，她不由分说，直接动手将陆阳扔了上去。

    “唉，你……”

    “嗯？好像还不错的样子，这味道蛮好闻的，我说，这张床原来谁用过？该不会是你吧？”陆阳借此机会好奇道。

    “呵呵，当然不是我，是一个漂亮姑娘。”

    “那她人呢？”

    “现在不在这里。”

    “去哪儿了？”

    “被带到了别的地方。”

    “什么地方？”

    “你管问那么多干嘛，老老实实呆着！”

    江川千纱不耐烦道。

    陆阳撇了撇嘴。

    可惜了，差一步就能问出来！

    不过，这也代表着江川千纱知道阳子被转移到了什么地方，这就是突破口！

    之后，陆阳被五花大绑，捆在了公主床上。

    外面乌云密布，雷鸣大作，天空出现了一个巨大的女神神像！

    这一幕陆阳实在太熟悉了，天罚！

    果然，恐怖的力量通过凉亭，全都倾泻到了陆阳身上！

    就如同之前在审讯室的时候一样，陆阳还是没什么感觉，一点都没觉得痛苦。

    直到天罚彻底结束，他还是跟个没事人一样。

    “果然，你是最完美的神子！”江川千纱无比的兴奋，狂热。

    陆阳皱眉道。

    “神子是什么？”

    “喂，你说话啊，哑巴了？”

    “我问你呢，神子是什么？”

    江川千纱没有要回答他的意思，直接用破布再次堵上了陆阳的嘴。

    而后，她一挥手，大量穿着黑袍，看不清楚面容的人进入了凉亭内。

    “立刻开始凝聚种子！”

    “是！”

    众人盘腿而坐在了地上。

    地上的血色图腾文字散发出耀眼的血色红芒，地面轰动，陆阳感觉到整个凉亭仿佛在“长高”似的，摇摇晃晃的还有些不稳。

    从外面看的话，凉亭下方出现了一朵巨大的花朵，凉亭处于整个花朵的中央，一根粗壮的花茎将它们高高托起。

    花朵四周是苍白色的花瓣，给人一种即将要枯萎的衰败感觉。

    “动手！”

    江川千纱一声令下，凉亭内那些人立刻掏出锋利匕首，一刀狠狠插到了自己的胸口。

    鲜血飞溅！

    这些家伙一个接一个倒在血泊之中。

    放完血后，会有新的人出现，将这些人的尸体拖走，然后取代他们，继续自杀放血。

    陆阳脸色一变，这可真是一种残忍的手段。

    源源不断的鲜血流出，它们最终被地面上的图腾阵法全部吸收掉了。

    阵法图腾，则将鲜血的力量传送到了四周的花瓣内部。

    这些鲜血仿佛像是灵丹妙药一般，苍白色的花瓣吸收掉它们后像是要复活过来了似的，重新涌现出了生命力量，虚弱的苍白色也重新变成了盎然的绿色！

    盈盈的绿色光辉从这些花瓣上浮现而出，它们全都汇聚到了凉亭的上方，形成了一个绿色的光团，犹如含苞待放的花朵。

    光团内部不断汇聚，凝结。

    之后自杀的人已经全部用完，眼看着鲜血不够用了，江川千纱甚至不惜自己放血，凉亭上方的绿色光团内部终于凝结成功！

    外表的绿色光团慢慢消散，内部，是一个碧绿色的种子！

    种子仿佛像是出生的婴儿，具有自己的生命力，甚至还在跳动！

    江川千纱虽然脸色苍白，却无比的兴奋。

    种子，成功了！

    然而这时，一道身影不知从何处突然现身，将种子卷入了她的手中。

    “这么危险的东西，还是姐姐我来帮你收着吧。”

