
　　就在叶霜荇打开那处布满了高温射线的地下空间的同时，整个克菱拉岛都为之一振。

　　大量的冰川以及冰山因为这次巨大的震动而崩塌。

　　甚至有些山地还发生了雪崩。

　　这对于克菱拉岛来讲，简直就是一场灾难。

　　幸亏克菱拉岛上的人口稀少，否则，不知道要有多少的人死于这场灾难之中。

　　此刻的鲁尔市，却早已置身于灾难之中。

　　大量的房屋倒塌，整个城市都笼罩在恐惧之中。

　　那些已经准备休息的鲁尔市居民，一个个惊叫着从房屋之中逃出来，而那些没有来得及逃出来的人，要么直接死亡，要么身受重伤。

　　惨叫声，痛哭声，求救声不绝于耳。

　　仅仅就在一刹那间，鲁尔市便已经成为了一片断壁残垣。

　　那一刻，血战正酣的那些西方强者及时住手，纷纷逃离。

　　东阳也在第一时间拉起西华三人，逃到一处安全的平地上。

　　但是，他并没有停下来，放下三人之后，话也没有说一句，就再次腾空，飞向城市的最西面。

　　而刚刚恢复了一些力量的西华三人，也没有阻拦，他们知道东阳去了哪里，他们没必要阻拦。

　　……

　　当东阳赶到叶霜荇那处已经被夷为平地的住宅时，这里的天上地下，已经聚集了数十名西方强者。

　　那些西方强者见到东阳的时候，并没有选择马上攻击，只是冷冷的看着他。

　　“该死的华夏人，你们做的好事？”一名高级异能者盯着东阳咒骂道。

　　“不错，都是你们的错，若不是你们，叶先生不会打开潘……”

　　“住口！”

　　一名西方强者想要说什么，但是还没有说出口，就被另一名西方强者给喝止了。

　　那名被喝止的西方强者马上意识到自己好像说错话了，像一个犯了错的孩子，缩回队伍之中。

　　而那名呵斥的人，也目光阴翳的盯着东阳说道：“我不知道你们来这里做什么，但是，有一点可以确定，那就是，你们惹了大祸了！”

　　这家伙竟然懂得华语？

　　“我们惹了大祸？”东阳用同样的目光看着说话之人说道：“即便如此，也是你们自找的！”

　　“无论你说什么，都无法弥补你们今天所犯下的罪过，神，不会原谅你们！”那人继续说道。

　　而他的口中提到了“神！”

　　这让东阳的表情为之一滞。

　　因为这个人口中说的是“神”而不是上帝。

　　西方人信仰基督教和天主教，而他们共同的神，便是上帝耶稣。

　　但是，每一个信仰者也都知道，那仅仅是一个信仰而已。

　　尤其在西方异能者的心目中，耶稣基督在他们的心目中，并不像普通人那样的重要。

　　但是，与华夏武者一样，这些西方的异能者对于他们神话传说中的天神，却是充满着敬畏心。

　　而此时，他既然提到了“神”，那么，这个神很可能就是他们神话传说中的“神”！

　　东阳诧异的看着这个人问道：“这里和你们的神有什么关系？”

　　那名西方强者好像并不想回答东阳的这个问题。

　　就在这个时候，从东南方向飞来的几个身影，那些聚集在这里的众人，一看到那几个身影，神情马上变得非常的严肃和郑重。

　　当那几个身影来到此地的时候，这里的那些人，纷纷下跪，口中不知道说了些什么，神态非常的恭敬。

　　那几个黑影中的一人说了一句话，那些下跪的人便站起身来，仍然恭敬的低着头，好像在接受什么训斥一般。

　　这时候那名之前和东阳对话的西方强者，凑近了那几个黑影，不知道又低估了些什么。

　　随后，他来到东阳的身前说道：“华夏人，我们神使大人说了，此事和你们无关，请你们马上离开这里，我们不希望和华夏为敌！”

　　“不希望和我们为敌？你们抓了我们的人，就关押在着下面，现在，他们生不见人，死不见尸，你让我回去？”

　　“不可能！”

　　虽然面对着数十名的西方强者，而且现在还多出了几个神使，但是，东阳的态度依然强硬。

　　这就是作为一名华夏天武境强者的骄傲和风骨。

　　这名西方强者一听东阳的话，表情也是一滞，随后郑重的说道：“华夏人，你可知道，这一处住宅的主人，也是一名华夏人？”

　　“也就是说，与你们为敌的恰恰是你们华夏人自己，而我们，不过是承受了无妄之灾！”

　　东阳闻言一愣，他可是没有想到，抓了楚博士夫妇的竟然是一名华夏人？

　　无论是天尊或者是天使王烈，都没有提到过这个。

　　是哪个华夏人？

　　仅仅在片刻之间，东阳就想起了一种可能。

　　“叶霜荇……”

　　……

　　在克菱拉岛的灾难发生的同时，欧罗巴各地的强大家族，也乱作一团，他们纷纷召集家族中的强者，聚集在家族的议事大厅。

　　宝列颠雷纳德家族的会议室内，四名红发老者，坐在四张沙发上，面对着面前站立着的十几名高级异能者，表情非常的冷漠。

　　“潘多拉盒子已经被打开，我们必须尽快赶到克菱拉岛，去阻止灾难的发生！”为首的那名红发老者严肃的说道。

　　而下方的那些高级异能者却好像不明白老者再说什么，一个个一脸疑惑。

　　这时，他身边的一名老妪开口解释道：“所为潘多拉盒子，不过是一个比喻，实际上，克菱拉岛本身就是一个巨大的封印，那里封印着远古时代的寒霜巨人。”

　　“寒霜巨人是我北欧罗巴众神的祖先，但是，他们同时也是邪恶的，残暴的，虚伪的，贪婪的！”

　　“总之，他们是一切灾祸的根源！”

　　“众神之王奥汀带领十二主神，借来了宇宙之火，将寒霜巨人封印在了克菱拉岛的地下。”

　　“而今，有人触动了封印，这很可能会释放出那些寒霜巨人，那样的话，整个北欧罗巴，甚至于整个地球都将陷入无尽的黑暗之中！”

　　“所以，即便我们再不愿意，也要为此而战斗！”

　　“是！”明白了事情原因的十几名异能者回应道。

　　……

　　欧罗巴中部的奥尔匹斯山上，一名衣着随意的秃顶老着，遥望着北欧罗巴说道：“世界真的要迎来灾难了吗？”

　　“老师，您在说什么？”一名相貌英俊的金发青年疑惑的问道。

　　除了一头的金发，这青年还长着一双蓝宝石一般的眼睛，洁白的皮肤，高高的鼻梁，嫩红的嘴唇。

　　他是一个典型的西方美男子。

　　秃顶老者回过身来，一双浑浊的眼睛，宠溺的看着青年说道：“塔洛博斯，你跟随我多少年了？”

　　“老师，我已经追随您六十年了！”塔洛博斯恭敬的回答。

　　“是啊，都六十年了，你也该下山了！”秃顶老者目光深邃的看向远方说道。

　　“老师，您要赶我下山吗？为什么，是我不够听话吗？”塔洛博斯紧张的问道。

　　“不，孩子，世界即将大乱，你要去完成一项任务！”秃顶老者不知道从哪里取出一个盒子，交给塔洛博斯说道：“去一趟克菱拉岛，到时候你就知道怎么做了！”

　　“可是老师，克菱拉岛在哪里呀？”塔洛博斯宝石般的眼睛，看着秃顶老者疑惑的问道。

　　“在那里！”秃顶老者指着西北方的天空说道。

　　……

　　欧罗巴西南，在一望无际的大西洋海面上，一个几乎可以忽略不计的微型岛屿之上，一名出尘脱俗的美丽女子，正在仰望着天空。

　　她那如玉的肌肤，银白色的秀发，美的惊人窒息的面庞，无不透露出不食人间烟火的气质。

　　在她的身后，站立着三名与她同样美丽的女子，不过年龄上看上去要比她小一些。

　　她们也随着这女子的目光，看向正北方的天空。

　　“女皇陛下，我们一定要去吗？”一个小女孩看着她们的女皇问道。

　　“必须去，当初为了封印那里，我们也付出了巨大的代价，而今，封印被毁，我们不能让当初的努力白费！”

　　“准备一下，马上启程。”女皇坚定的说道。

　　“可是，女皇陛下，小公主还那么小，您万一有什么不测……”

　　三名美丽的少女，随即跪下说道：“请女皇留下，我们去就好了！”

　　“不行，必须有我们雅坦家族正统血脉才能够催动月息石，我不能不去！”女皇说道。

　　“可是……”

　　“别说了，执行命令！”女皇极具威严的说道。

　　……

　　高温达到两千度的火红的空间之内，赵岩脚踏着惊天，在一条条的射线之间穿梭。

　　此刻的他，全身被灵气包裹着，用以抵抗此处的高温。

　　不过，即便如此，这里的温度还是如此的难以忍受。

　　“失败！早知如此，我应该一剑劈开那个空间，这样的话，就不用受这份洋罪了！”赵岩忍不住埋怨自己。

　　赵岩并不知道这里发生的一切，对外界的影响有多大。

　　此刻的他，一门心思的在抵抗着这里的高温，根本没有心思想其他。

　　其实，在这里被打开的时候，赵岩还是有机会脱身的。

　　他的惊天可以劈来一切，那个空间怎么可能困得住他？

　　不过，当时的他，也的确想下来研究一下着所谓的高温射线是用什么原理被创造出来的。

　　只不过，他完全高估了自己的承受能力，此刻后悔已经有些来不及了。

　　看着周围一根根高温的射线，赵岩的大脑飞速的运转，想要从中找到解决的办法。

　　“嗯？不对！”赵岩好像突然想到了什么，随后他看向空间的深处。

　　“深不见底？！”

　　“那么，这种高温能量是怎么来的？”赵岩想道。

　　“要不，再下一点看一看？”

　　赵岩就是一个“愣头青”，明知有危险，还要继续向下。

　　“之前我先入为主的认为这是红外线，但是，我却没有注意到，叶霜荇却并没有说他是红外线。”

　　“那么，不是红外线，这又是什么呢？”

　　赵岩一边猜测着，一边继续下降。

　　“那是……什么东西？”赵岩震惊的看着最下方的金黄色的平面问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0222章 那是什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 