    玉青霜兴致勃勃地研究着如何把天赋异禀的秦元宝早日培养成能一个打八个负心汉的武林高手，玉青时心不在焉地托着下巴看着戏台上的说书先生，戏台下的凉亭内微风如许阳光正好，谁也没注意到外头无声掀起的风流涌动。

    半个时辰后，本不该出现在此处的欧阳华面沉如水地站在戏台的不远处，对着守在凉亭外的云芝说了几句话。

    云芝快步走到玉青时的身边，低声说：“姑娘，欧阳先生说是自己傍晚间有事儿，怕耽误了给您把脉，说是请您现在回梅青院施针。”

    “现在？”

    云芝点头。

    “欧阳先生是这么说的。”

    玉青时转头隔着重重帘子朝着欧阳华在的方向看了一眼，眉心褶皱微起。

    二夫人早先让人给她下的那点儿毒早就没事儿了，这段时间的连日施针，也只是欧阳华在尝试如何遏制她体内的毒。

    可不管是欧阳华还是玉青时自己都清楚，目前施针的效果微乎其微，也不必过分讲究细节。

    欧阳华不是府上的人，也不吃府上的俸禄。

    他要是有事儿的话，大可直接就走，也没谁会拦他。

    他特意前来，为的肯定不是这事儿。

    玉青时垂眸压下眼底翻涌而起的沉色，对着玉青霜低声说了几句，这才迈步出了凉亭。

    欧阳华见她来了也不说话，维持着一如既往的高人之姿，背着手转身就走。

    回到梅青院，冬蝉带着人把欧阳华施针用得上的东西都仔细摆好，然后照着以往的规矩默默地退了出去，把门关好。

    玉青时半靠在软塌上，看着脸色阴沉得难看的欧阳华，眸光微闪。

    “先生这是怎么了？”

    欧阳华目光定定地看她一眼，拈起一枚银针在指尖转了转，用只有两个人能听到的声音说：“宫里出事儿了。”

    玉青时瞳孔猛地一缩，诧异道：“什么？”

    欧阳华难掩烦躁地啧了一声，语速飞快：“一个时辰前，那位找人把我找进了宫，入宫后我才知道，贵妃娘娘十日前就病重不起了。”

    贵妃娘娘的这病来得古怪蹊跷，宫中的太医圣手皆是束手无策，无数的汤药灌下去，甚至皇上还下旨让宝华殿的僧人昼夜不歇地念经祈福，可病情还是随着时间在不断加重。

    欧阳华被宣于渊设法弄进宫的时候，贵妃娘娘已经病到神志不清陷入昏睡的程度。

    他深深地看了玉青时一眼，低到几乎听不清地说：“我怀疑是中毒。”

    “你先别说话。”

    欧阳华抬起手打断了玉青时张嘴的动作，在她错愕的目光中深深吸了一口气，暴躁道：“我只是怀疑，但是一时半会儿找不出证据和解毒的法子，所以我没跟任何人说，但是依我所看，再这么下去最多半月，最少十日，宫中就会传出丧闻。”

    “而且贵妃娘娘如今的病情让我想起了一件往事，二者虽是看似不像，可仔细想的话，就会发现太医所得出的症候是一样的，无药可医，无术可治，来势汹汹索命无形，这二者的蹊跷总给我一种不是巧合的感觉。”

    玉青时在他幽深的目光中微怔一瞬，过了好一会儿才哑然道：“你是说，先皇后她……”

    “嘘。”

    欧阳华横了玉青时一眼不许她多说，自己却忍不住暴躁地站了起来。

    他接连转了几圈后才勉强定下心神，咬牙说：“先皇后当年病重的时候我去看过，先皇后起初是浑身乏力，情绪失控，发展到后来甚至还出现了幻觉，经常沉浸于不可自拔的恐惧和慌乱之中，昼夜难眠梦中鬼祟作怪，长此以往就彻底失了神志，于病重中纵火自焚而亡。”

    “我仔细问过伺候贵妃娘娘的嬷嬷，她说贵妃自半年前就开始嗜睡多梦，一日睡上七八个时辰也时常觉得精神不济，太医前来看了无数次，只说是无碍，可连日来贵妃却时常陷入昏睡不醒，直到发现不对的时候，贵妃娘娘的脉象已经很弱了。”

    贵妃与先皇后的病症从表面上来看，的确是没什么太多的相似之处。

    可最让欧阳华疑心的一个点，便是在于二者都曾有一段多梦魇的时期。

    世人皆会有梦。

    梦中多有所求。

    可无缘无故的，不会有人每日都反复陷入梦魇。

    事出蹊跷必有因。

    身为目睹了前后两桩的欧阳华实在没办法把这样看似不起眼的巧合，真的全然当作巧合。

    他不相信这是意外。

    见玉青时默默不语，欧阳华用力呼出一口气哑声说：“我跟你说这事儿，不是为了吓唬你，我只是想提醒你。”

    “丫头，你可知道当年先皇后病逝后，三皇子紧跟着犯了无人可治的疯病，宫内曾为此起过怎样的谣传吗？”

    玉青时抬起眼角看他：“不知。”

    欧阳华扯着嘴角露出个讥诮的冷笑，一字一顿地说：“有人说，先皇后死于疯魔之症，三皇子疯病不可琢磨，这二者是有必然的联系的。”

    宣于渊继承了一半的于家血脉，他就很有可能继承那骨子里要命的疯魔之症。

    眼睁睁地看到玉青时的脸色一变再变，欧阳华颓然地闭上眼，说：“如果贵妃的病真的会发展到与先皇后相似的程度，那人此生都再无缘那至高之位。”

    出自于家的于家女已经接连疯了两个。

    哪怕是人人都觉得或许有蹊跷，可那又怎样？

    人们在乎的，只是自己看得到的利益。

    没有谁会认可一个可能会犯疯病的新君。

    宣于渊是个疯子随时可能会潜在发疯的猜测，会在贵妃死后被人们认定为事实。

    无数迎面扑来的流言蜚语会把他逼到绝望的极致，哪怕他不是个疯子，他也会被迫淹没在足以溺死人的风言风语中，这辈子都无法从人口妄言翻身。

    欧阳华点到为止不再多说。

    玉青时在飞快地反应过来后，一颗心却狠狠地沉入了深渊谷底。

    若欧阳华的猜测没出错，那这幕后的杀手要的是贵妃的命。

    可真正的杀机，却是永远的断送宣于渊的后路。

    用心之毒，想之后怕。

