    结束工作后，林心就开始了自己的旅程。

    她有一个小本子，是之前霍彦在世的好好两人一起做的蜜月旅行计划，打算在举办完婚礼以后，他们就一起完成这上面的旅程。

    机场，她手里推着一个小皮箱，看着站在自己面前的一男一女，表情温和的不行。

    “心心，你记得玩完快点回来啊，楠哥这里永远等着你，还有你明月姐他们，你放心，我们永远都是你的后盾。”

    说完，他身边的女人也开了口。

    “心心，有事给我打电话，我第一时间飞过去找你。”

    “我知道的，楠哥，晴姐，你们回去吧，我到了以后给你们打电话。”

    “好，记得一定要打电话啊。”方晴又嘱咐了几句，才放林心进了机场。

    看着她消瘦了许多的背影，方晴的声音不禁哽咽了起来。

    “希望心心再回来的时候能够开心一点吧。”

    陈思楠虽然没有说话，但是眼中的希望和方晴是一样的。

    飞机落地的时候，太阳正高照，林心抬头看着四周金发碧眼的人，又抬头看了看天空，无声的勾了勾嘴角。

    “哥哥，我们到英国了呢。”

    去国外旅行是他们一开始就定下来的计划，因为在国外他们可以肆无忌惮的牵手，拥抱，接吻，没有人因为她是明星而对她穷追猛打，他们不用躲躲藏藏，只要走在这阳光下就可以。

    但是现在，林心独自推着行李箱，走在了英国的街道，她的手上只有那枚霍彦在求婚时给她戴上的戒指。

    旅行一直在继续，两个月的时间，她几乎逛遍了欧洲所有的国家，终于到了最后一站，冰岛。

    有一次，她和霍彦抬头看星星的时候，突然说起了自己想去看北极光，第二天就发现他们的旅行计划本上多了一个去冰岛的计划。

    还被标了一个大大的红心。

    想到这里，林心笑了笑，将那个本子放在了胸口的位置。

    冰岛很冷，她穿着厚厚的大衣，却依旧感觉不到温暖，只有那胸口在微微的发热。

    双手不自觉的触碰到那个本子，林心抬头看着天空。

    哥哥，你在等我是吗？

    很快，很快就会再见面了，你不要急。

    看着天空笑了笑，她出发去了自己的目的地。

    极光很美，好像离自己很近，又很远，林心伸出那只戴着戒指的手，抬头看着它。

    哥哥，你看，这是我想看的极光，是不是真的很漂亮。

    ……

    完成了旅行计划本上的最后一站，林心坐上了回国内的飞机。

    她在这几个月的旅行中给大家买了很多的纪念品，一一送出去以后，她回到了自己的房间，拿出一张纸，和一个信封。

    写了很久，她满意的看着那封信笑了笑，随后躺在了床上，闭上了眼睛。

    第二天，方晴来的时候，房子内一片安静，现在已经快中午的时间，心心从来不会起的这么晚的。

    她走到房间的门口，看着有一条门缝，她敲了敲门，没有得到任何的回应，不小心一个用力，门被她打开，她也看到了躺在床上的林心。

    “心心，起床啦，哥哥姐姐们要等你一起吃饭啦！”

    方晴笑着走上前拍了拍她的手，余光却不小心看到放在桌子上的一个瓶子，上面写安眠药三个字。

    林心吃安眠药这件事她是知道的，自从霍彦去世后，她只有靠着安眠药才能入睡，前几天她还陪着林心去医院开了药。

    可是这瓶药……

    想到了什么，方晴猛然放下手里的药瓶，用力的拍了拍床上的人，眼中都是着急。

    “心心，心心，你快点起来啊，明月和清浅还在等你呢，你快点起来啊！”

    但是不论她多么的用力，林心都没有任何的反应，方晴的眼里早就噙满了泪水，她不敢去想那个可能，但是事实却在逼她往那个方面想。

    她擦了擦眼角的泪水，努力的让自己恢复平静，先给120打了电话，随后又给陈思楠打了电话。

    救护车到的很快，但是医生从手术室出来的也很快，看着医生那遗憾的表情，在场的所有人都明白发生了什么。

    心心她……去找霍彦了。

    站在门口的人不禁哭了起来，他们本来以为出去旅游一趟的心心回来以后会越来越好，但是没想到，前几天的见面，竟是在对他们的告别。

    “这是我在心心的桌子上拿过来的信。”她从包里拿出一封有些皱的信封，放在了陈思楠的手上。

    “楠哥，你看一下吧。”

    陈思楠看着那个信封，愣了良久，才颤抖着手接过。

    信里面，是林心对这个世界最后的告别。

    没有悲伤，没有难过，有的是对他们的感激，和即将去见霍彦的喜悦。

    “心心她……这件事她计划了很久了吧……”

    “从一开始，她就没想过要自己活在这个世界上……”

    陈思楠看着这封信，喃喃的开了口。

    林心去世的消息很快就被媒体报道出去，虽然她已经退圈很久，但是她的粉丝依旧在，这件事也引起了全网的热潮。

    无数的粉丝和路人在艾特林心的账号和公司的账号，但是等到公司发出微博的时候，他们都安静了下来。

    他们喜欢的那个小天使，真的回到了天上了。

    陈思楠是第一个发出微博的人，他用了霍彦求婚那天的照片，所有人都在，所有人都在看着他们笑。

    随后，其他人也纷纷发了微博和照片，他们选择的同样是求婚那天的，只不过每一张都不一样。

    他们希望人们最后看见心心的时候，她是幸福的。

    ……

    林心吃完药以后，躺在床上，意识渐渐的消失。

    朦胧之间，她仿佛看见一道白光，随后，一个熟悉的身影出现在她的面前。

    “哥哥……”

    “心心，傻孩子，你怎么来了？”霍彦温柔的声音在她的耳边响起，她整个人跑过去扑到了他的身上。

    “我不要自己一个人在那里生活。”

    听到这话，霍彦摸了摸她的头，轻轻的吻了她一下，随后牵起了她的手。

    “心心，我们走吧。”

    林心看着他，扬起一个大大的笑容。

    “好。”

    （全文完。）

