    风行滑翔能力的加持下，陈宇的速度极快。

    　　不到一个小时，陈宇便已经在夜色中，遥遥看到变异柳木王的庞大身躯。

    　　对比前几次见面，此时的变异柳木王，体型又是增大了数倍。

    　　庞大的树冠，已经遥遥靠近福城城区。

    　　数目更加庞大的变异柳木林，更是已经蔓延至福城城区内部。

    　　这些变异柳木树，深深扎根城市的水泥地面。

    　　地面上，到处都是它们野蛮生长后，留下的裂缝。

    　　看清变异柳木王后，陈宇并未停下，反而加速冲去。

    　　变异柳木王，也是第一时间发现陈宇的存在。

    　　吼！吼！吼！

    　　变异柳木王，当即对着陈宇发出怒吼，嘶吼中，透露着极大的不满。

    　　说是吼声，到更像是在控诉，陈宇曾经犯下的累累罪状，从它这里无耻的掠夺变异枝条。

    　　“哎呦！有意思了！”陈宇也是听出其中的意味。

    　　面色稍稍变化，陈宇心中有了一个想法。

    　　但还未等，陈宇将心中想法付诸实施，接下来的一幕，着实让陈宇哭笑不得。

    　　只听噗噗噗的，破空声响起。

    　　下一刻，陈宇的面前，一片黑影闪烁，密密麻麻的射流声，在陈宇身前落下 。

    　　陈宇意念扫描，早就开启，知道变异柳木王没有敌意，因此并未作出反击的动作。

    　　烟尘激荡，很快散去。

    　　陈宇定眼看去，竟然是五十余根变异枝条，深深扎入面前的泥土当中。

    　　“卧槽！”陈宇震惊莫名。

    　　这是变异柳木王，主动交保护费？

    　　陈宇心中想法涌动，千头万绪闪烁，毫不客气的收下变异柳木王的保护费。

    　　同时，从口袋里一把抓出十几枚晶核，然后试探性地丢了过去。

    　　黑暗中，一道乌光闪过。

    　　陈宇丢出的晶核，在半空中，就被变异柳木王的变异枝条曲卷着接住。

    　　变异枝条卷住晶核，瞬间缩回。

    　　片刻等到。

    　　吼！

    　　黑暗中，响起变异柳木王的嘶吼。

    　　声音，透着兴奋，哪里还有刚才的颓废。

    　　陈宇听到吼声的第一时间，便唇角微翘，露出一抹微笑。

    　　看来以后，与变异柳木王的交流会愉快很多。

    　　黑暗中，又有破空声响起。

    　　这在陈宇的预料之中。

    　　从变异柳木王处，又有数根变异枝条射到陈宇面前。

    　　数声变异柳木王的嘶吼，回荡在陈宇耳边。

    　　“看来这是交易达成！”陈宇低声嘀咕着。

    　　然后，控制着入微掌控力，将这些变异枝条全部收了起来。

    　　但，这些远远还不够！

    　　福城营地的快速发展，这点变异枝条，甚至三天都撑不过。

    　　至少需要一百五十根，才能满足营地一周所需。

    　　陈宇刚才悄悄观察过，现在的变异柳木王，身上的变异枝条至少有三百根以上。

    　　现在，弄到手的还不到其三分之一。

    　　陈宇这次至少也要弄到手一半，才会摆手。

    　　不过，相对于以前武力解决，蛮横的动手抢，陈宇这次想要文明一些。

    　　既然，变异柳木王都已经表现出，可以交流的趋势，自然交易也就可以在考虑之中。

    　　甚至，陈宇还有进一步，收服变异柳木王的打算。

    　　不过，现在显然还不是时候。

    　　还需要慢慢图之。

    　　这个过程，肯定不会那么快。

    　　现在，促成交易才是第一位。

    　　过程要比陈宇想的，还要轻松。

    　　他只是几次诱导，变异柳木王便理解了他的意图。

    　　经过几次尝试之后，陈宇用百枚晶核，成功从变异柳木王那里，换到一共百根变异枝条。

    　　一枚晶核，换取一根变异枝条。

    　　这样的买卖，陈宇做梦都会笑醒。

    　　“变异柳木王的异化程度，超出预想！”

    　　“其智慧强化的速度，也不是一般变异植物可比！”

    　　经过这次交易，陈宇也是发现变异柳木王，显然要比陈宇知道的变异植物更强大。

    　　他甚至怀疑，等到变异柳木王的实力进一步提升。

    　　它会不会，变得如人类一般聪慧。

    　　从目前的趋势看，陈宇的这个想法很可能成为现实。

    　　这让陈宇对收服变异柳木王，更加期待。

    　　若以后福城营地，有变异柳木王这样的存在，让其加强到防御之中，营地的防御之强将不可想象。

    　　原本陈宇的想法是，等到福城决战后，就顺便解决变异柳木王。

    　　但现在，变异柳木王所表现出来的潜力，以及可沟通。

    　　让陈宇决定改变之前的思路。

    　　改铲除，为收服。

    　　临走之际。

    　　陈宇为进一步加强，自己和变异柳木王之间的‘羁绊’。

    　　忍痛，拿出一块优质源晶矿石。

    　　稍微考虑之后，丢向变异柳木王。

    　　陈宇丢出去的优质源晶矿石，足有婴儿拳头那么大，论其价值比百枚晶核不知高出多少倍。

    　　变异柳木王卷住的一瞬间，便兴奋的连连嘶吼，表现得比刚才得到百枚晶核还要疯狂。

    　　在陈宇的目瞪口呆中，直接又向陈宇‘爆射’百根变异枝条。

    　　送上门的变异枝条，陈宇哪有不要一说，来者不拒。

    　　陈宇拿到变异枝条后，便毫不犹豫地转身就走。

    　　完全不理会，尝到甜头后，变得‘焦躁’起来，嘶吼声不断的变异柳木王。

    　　陈宇深知欲擒故纵之道。

    　　那枚优质源晶矿石，就是为了吊变异柳木王的胃口，是以后收复变异柳木王的敲门砖。

    　　陈宇相信，等到福城决战之后。

    　　他掌控优质源晶矿脉，不怕变异柳木王不肯就范。

    　　陈宇回到营地，身后入微掌控力控制的，两百余根变异枝条，立马引起轰动。

    　　变异枝条，大家见得多了。

    　　但像陈宇这样，不要钱一般，一口气带回两百多根的情况。

    　　大家还是头一次见。

    　　营地中的进化者们，可是知道变异柳木王，有多恐怖。

    　　不少，刚进入营地的幸存者，更是震撼得说不出话来。

    　　甚至连沈玉都被惊动，直言不讳地询问陈宇，是不是把变异柳木王给砍了。

    　　陈宇一番解释，明白过来的沈玉，才略显无趣的嘟囔离开，远远的还听到诸如狗屎运之类的词眼。

    　　这批变异枝条的入库，极大缓解营地武器不足的尴尬。

    　　随后几天，陈宇一直待在营地，没有在外出。

    　　‘交易’变异枝条，在陈宇的计划中，是他决战前最后一次外出。

    　　随后，他的全部精力，都将投入到，营地备战中。

    　　这期间，陈宇亲自视察各驻扎区建设进度，尤其剩余三个军事分驻点的建设情况。

    　　同时，陈宇还关注着军用工事群，生产各类弹药储备。

    　　‘尖刀狩猎’行动，收获的超十四万枚晶核，也在陈宇不及损耗的狂砸下，加上崔莹莹的全力配合，以一天一批的惊人速度，大批量培养晋升进化者。

    　　在此期间，福城营地也是和中央军区，密切联系沟通。

    　　针对一触即发的福城决战，中央军区也是全力配合，利用掌握的航天技术，以卫星监测等高科技手段，为福城营地提供帮助。

    　　当一切，准备就绪。

    　　福城营地，这个庞然大物，开始进入沉默。

    　　‘尖刀狩猎’行动，暂停！

    　　救援行动，暂时停止！

    　　福城营地，无数双眼睛，紧紧盯着西城区那片战场……

