    急促的骤雨渐渐歇下，化作缠绵的细雨，若下若停。

    何奥注视着最后一辆货车消失在朦胧的雨幕中。

    他抬起手中的手环，这并不是他的手环，而是卡文的手环。

    此刻这个手环上用以限制访问的锁屏页面已经消失，转而化作了手环的主界面。

    其实锁屏的密码早已破解，但是卡文给各个关键软件都设置了一遍密码，导致破解的时间被延长。

    这是一个工作手环，主页全是工作相关的内容。

    何奥点开屏幕右上角的邮箱，一篇篇归纳的整整齐齐的邮件被放置在了不同的分组里，何奥点开最上面的‘董事会’分组。

    分组里第一篇邮件是一篇标题带有[董事会决议]的邮件。

    这是夏娃挑选出来的，需要他特别注意的邮件之一。

    邮件的内容很简单，前面大部分内容都在叙述克里斯托斯的性格特征，曾经的行政举措，可能的行政措施。

    最后总结表示，克里斯托斯的上台将对诺尔德财团的‘事业’造成极为沉重的打击。

    这些都是正常的分析报告，最关键的是整篇邮件最下方[董事会决议]，

    [经过董事会投票表决，紧急情况下，集团可以发动所有力量，终结克里斯托斯的残暴统治。]

    看来这是诺尔德集团做的‘最坏的预案’，不过决议里关于终结克里斯托斯统治的细节并没有说，想来暗杀也是一个方式。

    其实诺尔德集团暗杀克里斯托斯已经不算什么新闻了，克里斯托斯在多次的演讲中都把这件事拿出来明面上说。

    不过让何奥稍微感到意外的是，诺尔德集团居然自己也把这种事拿出来明面上说，还白纸黑字的写了出来，发进了自己执行董事的邮箱。

    何奥看了一眼邮件的时间，是一个多月前，在克里斯托斯的选举之后。

    选举之后，克里斯托斯代表的就并不是他自己，而是由晨曦市全民选举出来的下一任晨曦市市长，是整个晨曦市选举规则和法律的代表。

    谋划对付克里斯托斯，其实就是在挑战整个晨曦市的法律规则体系。

    诺尔德财团还真是···

    坏也坏的明明白白。

    不过从另一个角度来说，这可能意味着，诺尔德财团根本性的并不在乎法律和规则，他们将自己的利益凌驾于所有的法律和规则之上，并且引以为常。

    所以他们才能自然的将这种决议明明白白的写出来。

    对于他们来说，干掉一个阻碍他们赚钱的晨曦市市长，就是一件天经地义，理所应当的事情。

    何奥沉默了片刻，让夏娃把这篇邮件拷贝了下来。

    紧接着他继续翻动着手环，在夏娃的推荐下，打开了一个有关‘凯尔制造公司’的调查报告，报告的署名是‘卡文’。

    很显然，卡文在来到凯尔的工厂之前，对凯尔的工厂进行了详细的调查。

    这份调查的详细程度也有些出乎何奥的预料，里面不光有工厂的招工程序，那些荒野猎人的‘介绍费’和‘工资’，还有工厂原材料进货渠道和出货渠道，以及大概的利润预计。

    除此之外，卡文还对工厂的财务情况进行了深入的调查。

    在这份调查报告里，卡文认为，工厂的利润很高，依靠凯尔目前建设的新工厂和开拓的新公司，不可能完全吃掉凯尔的现金流，让他窘迫到连工头的‘工资’都发不起，甚至到需要出卖股权融资的地步。

    卡文以此为基础，对凯尔的银行账户进行了深入调查，最终确认，凯尔在最近几个月大规模的在黑市买入了大量的高级超凡材料，其最高甚至达到了B级。

    这些材料大部分来自于一些自称混乱之神信徒的黑市商人。

    购买这些材料几乎掏空了凯尔的现金流，使得他不得不在其他地方寻求资金资助。

    为此，卡文初步判断，凯尔可能有晋升的需求，急需要钱，可以作为砍价的基础。

    除此之外，卡文还判断，凯尔能近十年运行这种项目没有出过任何问题，其极有可能是某个大人物的黑手套。

    但是到此，这份调查报告就戛然而止，卡文并没有继续在后面写出更多的内容，文件的最后修改时间停留在前天晚上。

    中间这一天的时间，卡文多半还是发现了什么问题，知晓了什么东西。

    但是从今天他来到凯尔的工厂，给凯尔压价，甚至要收割凯尔的情况来看，即使凯尔背后有人物，那个人物应该也不能和诺尔德集团相比，并不能妨碍诺尔德集团赚钱。

    毕竟诺尔德集团是那种，敢挡我赚钱，市长都杀的狠角色。

    不过从生意上来说，如果激怒了凯尔身后的大人物，对诺尔德集团造成损失远超过收割‘凯尔制造公司’赚来的收益，诺尔德集团就应该不会做这种亏本生意。

    从这里推断看来，凯尔以及身后的大人物，极有可能不敢和诺尔德集团开战，甚至有可能有求于诺尔德集团。

    由此，卡文判断这个生意可以做，才过来准备吃掉凯尔制造公司。

    一个明晰的脉络在何奥的脑海形成，就如同一根丝线串起一颗又一颗的珠子。

    何奥将这个线索收拢起来，记在心里。

    他感觉，之后大概率会用到这个线索。

    如果凯尔身后真的存在一个‘大人物’，这个大人物既然放任凯尔对荒野流浪者压迫，甚至做他的保护伞，证明其对荒野流浪者并不友好。

    他的存在极有可能会影响荒野流浪者在晨曦市的生活。

    除了这些文件以外，卡文的手环里基本上就没有什么重要的东西了，这应该是他的工作手环，而且会定期清理，只有最近工作的相关文件。

    何奥把手环带回到卡尔手上，看了一眼身后的大楼，转身向着工厂外走去。

    淅淅索索的雨声终于停下，黎明的曙光刺破了天空中的乌云，铺在他的脚下。

    他的身影渐渐消失在朦胧的光辉之中。

    当黎明的光辉渐渐照耀，几个身穿整齐衣装的保镖模样的人冲进了工厂，他们看了一眼地面上满地的残骸，立刻冲到了已经死去的卡文身前。

    “卡文先生？”

    最前面的保镖扶起了卡文的尸体。

    其他的几个保镖则在检查地上的残骸，“一击毙命，看伤痕是被金属拳套直接砸穿的，似乎是猎手帮的‘猎拳’凯尔动的手。”

    就在这时，几辆奔驰的轿车一个急刹停在了这些保镖身前。

    十几个拿着枪的帮派分子迅速从车上跳了下来。

    “老大呢？”

    “地上的残骸是老大的拳头砸的，现在老大联系不上，肯定是这帮混蛋偷袭了老大！”

    “玛德，杀了他们！”

    骤烈的枪声迅速响起，保镖们还没反应过来，就被卷入了枪林弹雨中。

    ——

    而此刻，何奥正停在一扇有些起灰的小门前，他抹掉了电子锁上的灰尘，输入密码，伴随着轻轻的一声声响，

    门锁解开。

    何奥推开门走了进去，入目的是积满灰尘的屋子。

    这个屋子并不大，但是曾经寄存着一个少年与父母最幸福的时光。

    在客厅的正中心，整齐的叠着一个黑色的兜帽披风，披风上放着一个落满灰尘的黑白面具。

    在乔伊最后那场战斗中，何奥并没有带走这个面具和披风，而是把它们留在了家里。

    何奥缓缓伸出手去，拿起了那个面具。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午快乐，有点卡文，稍晚。

