    台下的众人瞪大了眼睛，仔细的瞅着屏幕上的结果。

    然而，这一眼看去，就叫他们傻了眼。

    只见那屏幕上，排在最前头的九位师兄，票数竟一模一样！

    也不知道是不是有的弟子，见几位师兄的票数相差不大，直接给票数少的补上，结果就成一样的了。

    仙宗举办了无数次评选大会，还是头一回见到如此奇葩的场面！

    评委们也哭笑不得的，看着屏幕上的评选结果，窃窃私语。

    片刻后，掌教真人招手，唤太澜真人上去，耳语了几句。

    不大会儿，太澜真人看着台下的众修，轻咳一声。

    见台下寂静无声，他才道：“经评委们决策，掌教做主，神雷峰排名在前的九位弟子，重新测试！”

    太澜真人手一挥，有道兵上前，轰然摆下一根巨大的冲天桩！

    这冲天桩通体晶紫，其上画了九个刻度，乃是神雷峰的专用之物。

    其并无别的用处，只能测试雷法的强度。

    毕竟这雷法比试，也不同于别的道家法术。

    一道天雷劈下来，万一有的弟子肉体修炼的不过关，给劈熟了该如何是好？

    因此，不知哪一代的神雷峰掌峰，就找上了炼宝峰，炼制了这一根巨大的冲天桩。

    用以测试弟子的雷法修习程度。

    日积月累之下，这根冲天桩，接受了无数的雷法轰击，竟隐隐有通灵的架势。

    说不得哪一天，它就能成就法宝，还是雷道至宝！

    太澜真人指着矗立在擂台上的冲天桩，朝台下的弟子们说道：“这九位弟子，轮流上前测试，以最终的结果为准！”

    太煌仙子看着那根巨大的柱子，有些跃跃欲试。

    也不知道她一拳下去，这柱子会是个甚么样的结果。

    不过，瞅着台下弟子们好奇的眼神，她到底忍住了出手的欲望。

    她看着虚空中的屏幕，大声念道：“请排名靠前的九位弟子，玄霄，玄机，玄通，玄林，玄一，玄舟，玄铮，玄幻，玄淞等人上台！”

    轰隆隆！

    神雷峰的阵营内，顿时雷声大作。

    九道各色光华，御使雷遁，如一道闪电，落在了擂台之上。

    台下的弟子们均瞪大了眼睛，好奇的看了过去。

    只见神雷峰的这九位弟子中，只有王铭的境界最低。

    他如今只有道基的修为。

    但，他既然能以道基之境跻身九大弟子之中，必定有其过人之处。

    因此，台下的弟子们，则更加好奇了。

    而这九人中，境界最高的玄通，已经有化神的境界了。

    其余几人，包括越尘，都是出窍之境。

    “你们谁先来？”

    太煌仙子也有些好奇的问道。

    武照峰与神霄峰争斗多年，这是还头一回，光明正大揣摩他们实力的时候。

    “我来！”

    玄一上前说道。

    他的性子急，恨不得马上就出结果。

    越尘等人往后退了一些，看着玄一的施为。

    这只见这家伙把袖子一撸，吐了两口唾沫，就站到了冲天桩前。

    不知道的人，还以为他是要上去抱起那根柱子哩！

    “嗨呀！”

    玄一大喝一声，浑身雷光闪耀。

    他的双手之上，霎时分别出现了一颗雷球。

    这雷球呈土黄色，乃是戍土神雷！

    他在众人惊异的目光中，将两颗雷球慢慢的合在一起，如同揉面团似的捏了捏，合成了一团！

    台下众修顿时哗然！

    越尘等人也目光一缩。

    果然，能在众多弟子中脱颖而出之人，都有两把绝活！

    玄一的手有些轻微的颤抖，他的目光肃然。

    可见这等揉合雷球的本事，对他来说也不易使出。

    要知道雷法爆烈，触之即爆，比之火法更加难以融合。

    他将这颗变异了的，呈深黄色的雷球托起，轰然砸在了冲天桩上！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起，冲天桩如一根沉默的铁柱般，静静地将落下的神雷尽数吸收！

    这根晶紫的柱子在吸收了变异的戍土神雷后，呈一种紫黄色。

    但这并不是神雷峰的弟子们关注的重点。

    他们的目光，紧紧地盯在冲天桩上的九道刻度之上！

    须知这世上没有无用的法术，只看施法之人的手段。

    有人功参造化，化腐朽为神奇。

    一棵草能斩漫天星辰，一滴血能压塌万古青天！

    所以，不管你修的是何种道经法术，看的终究是施展出来的威力。

    这也是对修士法力深厚与否，对法术掌控的一个评判。

    擂台上，越尘等人也目光炯炯地，朝那九道刻度上看去。

    只见在其柱身，第八道整的位置，一道紫黄色的细线，正正地显示了出来！

    八点四星！

    这个等级不可谓不高！

    只差零点六个刻度，就到了九星的程度！

    越尘等人的目光严肃了起来。

    这位玄一师兄，整日风风火火的，没想到，他的雷法竟也如此强大。

    台下支持玄一的弟子们，也兴奋了起来。

    他们大呼着玄一的道号，给予他强烈的支持。

    擂台上，这回不等主持人出声，就有弟子站了出来：“我来！”

    越尘偏头看去，出声之人，正是玄淞。

    他的年纪也不算大，才晋升出窍没多久，心里对测试，也无甚把握超过玄一。

    因此，抱着早死早超生的态度，玄淞站在了冲天桩前。

    这冲天桩极为巨大，有百米之高，人站在柱子下，很是渺小。

    玄淞昂头看着冲天桩，咽了咽口水。

    他伸出细白的手掌，雷光在其掌中汇聚。

    神雷峰的阵营内，天剑子等人期待的看着玄淞的施为。

    “也不知玄淞道友，能否超过前面的那位师兄？”

    灵剑子有些好奇。

    天剑子凝眉看了片刻，微微摇头：“恐怕不易！”

    他身为剑子，眼光到底毒辣些，一眼就看出玄淞的积累，不如玄一的深厚。

    果然，其后的结果正如他所说，玄淞的测试结果，只得了七点九星。

    他使得一手壬水神雷，其威力并不如玄一的变异戍土神雷。

    比之玄一，整整少了半个刻度！

    不过，对于这个结果，玄淞倒是松了一口气。

    他对于自个本身的实力，还是很有自知之明的。

    也是他晋升出窍的时侯不长，否则当能再进一步。

