    既然陈溪桥将文殊说了出来，余惊鹊就知道陈溪桥是真的认真起来了。

    所以余惊鹊现在也没有什么后顾之忧，两人坐下之后，余惊鹊说道：“算盘我已经知道是谁了。”

    “你知道了？”陈溪桥有点吃惊。

    因为余惊鹊今天过来，脸色不对劲，陈溪桥以为是其他的事情要说。

    可是现在余惊鹊说自己知道算盘是谁了，这难道不是开心的事情吗，为什么余惊鹊的脸色这么难看。

    陈溪桥看着余惊鹊说道：“是谁？”

    “我爹。”余惊鹊就说了两个字。

    陈溪桥听到余惊鹊的这两个字，立马就反应过来，知道余惊鹊为什么这么不对劲了。

    也知道了余惊鹊为什么让自己不能说出去。

    看着面前的余惊鹊，陈溪桥说道：“我要说我后悔答应的早了，你打算怎么办？”

    “那你就今天将我抓了交给组织，后面的事情随你。”余惊鹊说道。

    陈溪桥叹了口气说道：“算了。”

    陈溪桥真的是没有想到，余惊鹊要和自己说的竟然是这件事情。

    因为昨天两人才见过面，才说算盘的事情。

    当时对算盘这个人，还是一点办法都没有呢。

    还要等着神父过来，来找算盘，可是今天余惊鹊居然就找到了。

    你说这个速度快不快，陈溪桥反应不过来也是正常。

    可是陈溪桥现在已经明白了余惊鹊的难处，他觉得现在知道了算盘的身份，反而不是好事情。

    如果算盘是其他人，还能有办法，偏偏是余默笙，你让陈溪桥怎么办？

    不顾刚才答应余惊鹊的话？

    就算是不顾刚才答应余惊鹊的话，也要顾及余惊鹊自己的安全吧。

    “季攸宁告诉你的？”陈溪桥问道。

    在陈溪桥看来，他以为季攸宁不会知道这样的消息，谁知道居然清清楚楚。

    “你说我现在怎么办？”余惊鹊问道。

    “你怎么想的？”陈溪桥问道。

    “我不知道，我现在非常的矛盾，我想要顾全大局，可是我不想我爹有危险，你能理解吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥点头说道：“能。”

    陈溪桥当然能理解，文殊的死，陈溪桥一辈子也忘不了。

    他不能让余惊鹊，去体会和自己一样的伤痛。

    你敢说陈溪桥就没有后悔过一次吗？

    你敢说陈溪桥就不想让一切倒流重来一次，倒流一次的话，他一定会选择让文殊活着。

    所以陈溪桥现在能理解余惊鹊。

    余惊鹊的这种矛盾，也是陈溪桥当时的矛盾，但是陈溪桥选择了前者。

    不能说是后悔，但是这么多年，陈溪桥确实不好受。

    他不想将这种感觉，强加在余惊鹊身上。

    “这……”陈溪桥不知道自己应该怎么说。

    他是组织的人，知道了这个组织现在迫切想要知道的消息，他应该汇报给组织。

    可是看着眼前的余惊鹊，陈溪桥又不能下定决心。

    “你是逼着我犯错我啊。”陈溪桥有点无奈的说道。

    “你自己知道这个消息，你自己纠结就完了，你告诉我干什么？”陈溪桥是欲哭无泪。

    你一个纠结就算了，还非要两人都犯错误。

    余惊鹊不说，陈溪桥不知道，不是就没事了吗？

    “我这不是矛盾吗？”余惊鹊说道。

    “你矛盾了，就要拉着我受罪啊。”陈溪桥瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊也知道自己理亏，他其实可以自己不说，这件事情就当成没有发生过。

    但是他偏偏告诉了陈溪桥，还不让陈溪桥说出去，是有点拉上陈溪桥一起难受的意思。

    “我一个人想不通，我这不是着急吗？”余惊鹊给自己辩解。

    “你到底怎么想的？”陈溪桥问道。

    “我肯定不想我爹有危险，但是我也想要组织的努力不白费，不想木栋梁他们白白牺牲。”余惊鹊认真的说道。

    两全其美。

    说白了，余惊鹊就是想要一个两全其美的办法。

    可是这世上哪有那么多两全其美的办法啊。

    “你帮我想。”余惊鹊直接对陈溪桥说道。

    陈溪桥都懒得骂余惊鹊了，你是赖着我了。

    但是陈溪桥其实心里是很欣慰的，因为余惊鹊愿意将这么重要的事情告诉他，将这一切都告诉他，其实就是对他的信任。

    面对余惊鹊的如此信任，陈溪桥觉得自己确实也应该想想办法。

    可是两全其美的办法，现在很难啊。

    “不如我们都不插手，让神父自己调查，他能调查到算盘是你爹，组织就继续行动。”

    “他调查不到算盘是你爹，那么任务就放弃。”陈溪桥有点破罐子破摔的意思。

    将一切都交给神父。

    可是余惊鹊却摇头说道：“不行。”

    “如果神父调查不出来，病人要死，努力要白费。”

    “如果神父调查出来，我爹就危险了，神父可不会讲情面。”余惊鹊说道。

    甚至是余惊鹊觉得，到时候神父调查出来，可能余惊鹊都会成为威胁余默笙的砝码。

    之前还担心算盘将病人带出冰城，但是不交给组织，而是交给军统。

    现在有余惊鹊在，那么余默笙就只能将病人交给组织了。

    所以这件事情交给神父负责，在余惊鹊看来，并不是一个好的解决办法。

    陈溪桥也明白这一点，神父确实不会讲情面，别说是余惊鹊就算是陈溪桥，神父也不会改变自己的想法。

    陈溪桥皱着眉头说道：“可能神父根本就调查不到算盘的身份。”

    “我知道，但是你甘心吗？”余惊鹊问道。

    神父的问题，可以解决，那就是闭口不言。

    但是你甘心吗？

    陈溪桥当然不甘心了，木栋梁也不会甘心的。

    陈溪桥望着眼前的余惊鹊，他突然咬着牙说道：“最后一个办法。”

    “什么办法？”余惊鹊问道。

    “摊牌。”陈溪桥郑重其事的说道。

    “摊牌？”余惊鹊有点诧异，他没有想到陈溪桥居然会说出这样一个办法。

    “怎么摊牌？”余惊鹊虽然猜到了，可是他还是想要听到陈溪桥亲口说出来，来印证自己脑海里面的想法。

    陈溪桥说道：“你和你爹，摊牌。”

    果然陈溪桥说的话，就是余惊鹊猜到的话。

    只是余惊鹊的脸上，满是苦笑。

    摊牌？

    告诉自己老爹，我知道你是军统的人，可是我是地下党。

    而且我还打入了军统。

    因为余惊鹊军统的身份，在余惊鹊看来，自己老爹其实早就知道了。

    这摊牌是不是摊的有点彻底。

    而且还会让余默笙知道，季攸宁也早就知道了余惊鹊的身份，还帮着余惊鹊骗余默笙，不知道余默笙会作何感想。

    