
　　几分钟后，六耳猕猴离开了灵山，往关押着仙佛菩萨的冥界飞去。

　　此时，他已经掀开了自己头上戴着的黑色头套，露出了那和孙悟空一模一样的面容。

　　按照无天的话，从今天开始他在这个世界再也不用隐藏了，他要伪装的地点换成了另外一个世界。

　　天地争霸美猴王世界。

　　那个世界的孙悟空还在取经的路上，所以此时正是大好时机，自己可以过去取代他完成取经大业，然后获得大量的功德。

　　功德，那可是个好东西，可以用来炼制法宝，也可以用来提升修为，而且拥有大量功德的人会被天道所钟爱，修炼的路上将会很少遇到磨难，也不会出现心魔之类的困境，总而言之，那就像是个万金油。

　　问：当年在取经路上，自己明明和孙悟空的实力不相上下，为什么现在有无天佛祖赐予的黑莲分身却还是打不过他呢？

　　答：因为孙悟空已经完成了取经大业，获得了大量的功德，修为从太乙散仙进阶成了大罗金仙，自己怎么和他打啊！

　　如果自己也有同样的功德，那六耳猕猴敢发誓，孙悟空绝对不是自己的对手。

　　毕竟，比起他，自己还被无天佛祖亲手调教了五百年，有名师指点，也正是因为如此，才能在现在还可以和他有来有回的打上几十个回合。

　　只可惜，无天佛祖虽强，但他几百年的指点还是无法与取经大业完成后天道赐下的大量功德相比，不然……

　　唉，往事不提也罢。

　　但！

　　往事不可谏，来者犹可追。

　　过去自己虽然败给了这个世界的孙悟空，错过了获得大量功德机会，但现在，无天佛祖又给自己制造出了一个机会，自己可一定不能错过。

　　接下来，等自己将被囚禁的仙佛菩萨转移到附属世界接受看管后，万妖女王诗诗会过来将自己带到她的世界，然后帮自己向那位至高的群主申请一张世界籍贯更改书，再然后……

　　哼哼，重演一回真假美猴王！

　　自己从冥界离开的时候会带走阿依纳伐制造出来的变身机器，那机器可以瞒过三界内的所有人，即使是无天佛祖，也只有在他统治三界的三十三年内，气运浓郁之时才能分辨出真伪，自己就不相信另一个世界的如来能辨出真假。

　　所以，只要我能打死孙悟空，那取经的西行者就只有一个人了，那就是我黑莲圣使，六耳猕猴！

　　“哈哈哈”想着，六耳猕猴忍不住哈哈大笑了起来。

　　……

　　另一边，雄霸为了加入唐三藏的取经团队正在滔滔不绝地向他们师徒四人诉说自己悲壮的经历。

　　因为一身正气，一直以斩妖除魔为己任，所以被妖魔报复，毁灭了天下会后独自逃到了这里，之前看到孙悟空那猴子的模样，以为他也是想要报复自己的邪恶的妖怪之一，所以才会一时失态，得罪之处还请他多多见谅。

　　再然后，雄霸对唐三藏一顿猛夸，说自己早就听说过圣僧从大唐出发，历经千难万险也不放弃，只想为中土百姓求得真经，造福苍生的伟大事迹，听得唐三藏特不好意思。

　　接着，他再对孙悟空，猪八戒，沙悟净胡天海地的夸，到最后，他连白龙马都不放过，全都夸。

　　夸完以后，雄霸忽然做出一副受了重伤的样子，搞得唐三藏立刻邀请他加入自己的队伍，暂时和自己一起前进，甚至让他骑着白龙马，以免行动不便。

　　骑白龙马？

　　雄霸哪里敢骑啊，虽然想，但不能，自己这时候必须保持谦卑恭敬才行，于是他婉拒了唐三藏的好意，在猪八戒的搀扶下，一起前进，边走边听着猪八戒吹嘘说自己当年还是天蓬元帅的时候，怎么怎么威风的事迹。

　　顺便一提，对于雄霸的加入，孙悟空本来是持反对态度的，但……奈何雄霸他太会拍马屁，太会舔了。

　　不对，主要是自己用火眼金睛看过了，这个雄霸确实是个凡人没错，所以，自己有什么好怕的呢？他想来，就让他来好了。

　　于是乎，雄霸靠着舔功暂时成功混入了孙悟空一伙。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　因为雄霸在舔取经一伙，搞得长时间没有在群里冒泡，魏无羡等人渐渐地也就换了个话题，不再谈关于他的事情了。

　　毕竟，雄大爷也挺可怜的，他那点实力能帮到孙悟空什么，最后败了通臂猿猴，万妖女王肯定会狠狠地收拾他，咱们有点善心，就不对他火上浇油了，没看到人家都不好意思发言了吗？

　　书归正传，此时，已经将琉璃世界的天界完全占领，也清点完了所有战利品和犒赏完了妖魔大军的罗喉计都，开始了他分发大礼包的壮举。

　　魏无羡，黑大帅等人皆在群里为他摇旗呐喊，高兴地一批。

　　魏无羡：“我我我，魔尊大佬，我能得到什么啊？”

　　看到率先在群里对自己问出这个问题的魏无羡的头像，罗喉计都看着手中的卷轴，扫了眼，回复道：“高品天金1000斤，仙草2000株，不朽级以下的法器500把，不朽级第二层的法器一把……”M.23sk.com

　　魏无羡：“……”

　　看着罗喉计都发出来的这段特长的文字，附属世界，正在闲坐钓鱼的魏无羡整个人顿时就激动了站了起来，双眼冒着红光，手掌紧握成拳，呼吸快速加重，良久，他在群里用语音功能对罗喉计都兴奋地说道：“多谢大佬，多谢大佬。”

　　罗喉计都：“魏公子客气了。接下来，敖丙群友，高平天金1500斤，蟠桃十颗，仙草2000株……”

　　“……”

　　“无天群友，蟠桃三颗。”

　　无天：“哦？贫僧也有吗？”

　　罗喉计都：“都是群友，无天佛祖自然也有份。”

　　无天：“哈哈，多谢罗睺道友了。”

　　罗喉计都：“群友客气。那么，最后就是群主大人和管理员大人的了，这些是属于两位大人的，大家应该没有意见吧？”

　　话落，罗喉计都发出了一张图片，上面列举了给夜时秋和拜月的战利品，密密麻麻的，东西多的光是种类就看得人眼花缭乱。

　　众人：“……”

　　这么多？

　　我们说有意见有用吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十八章 雄霸狂舔，罗睺发红包免费阅读。https://xs.23sk.com 