    猿飞日斩低垂视线。

    最少现在。

    沈默一但想要对木叶做些什么，木叶没有哪怕一丝的反抗希望，他忽然有些庆幸，还好，最先发现沈默的，是纲手，而如果是团藏......不行，还得再去警告团藏一下，最好把他那些部下也全部收回。

    除了猿飞日斩。

    面对着这样超出了世界观的力量。

    每个人的表现和想法都有些不同。

    迈特凯噗通一下，跪坐在草地上，眼泪哗啦啦的流下：

    “我的青春啊，难道就已经无法燃烧了吗！呜呜呜......”

    “......”沈默一脸无语。

    还真是个活宝。

    他抬起手，不过轻轻一挥，刹那间，时间又一次恢复了移动，地面上的蝴蝶也拍动着翅膀重新飞起，万事万物的声音又重新回到了脑海，不再是那可怕的寂静。

    所有人不约而同的松了一口气。

    然而，他们向沈默的目光之中。

    已经带着惊惧、警惕、疑问等等众多的情绪。

    他们现在知道为何火影大人和纲手，都是那样的态度了。

    但是——

    无数的问号在他们脑海中浮现。

    这人是谁？

    他的力量是怎么一回事？

    他和纲手，和木叶又是什么关系？

    “不用灰心，迈特凯。”沈默在这时，走到了迈特凯的身边，嘴角的微笑似乎灿烂了几分，“你的拼搏和努力，我很欣赏，如何？想要拥有更强大的力量吗？”

    展示也已经展示完了。

    沈默可没有忘记正事。

    “拥有更强大的力量？”迈特凯抬起头，惊诧的看着沈默。

    他虽然说是个热血笨蛋，但也不是傻的。

    这句话中的意义，他还是能够听得出来。

    这个神秘的男人。

    能让他拥有更强大的力量？

    “沈默阁下。”

    猿飞日斩在这时走出来，态度恭敬但却不会让人觉得他丢了身为火影的面子，把握得恰到好处，他缓缓的说道：

    “在场的这些，都是我木叶最优秀的忍者，不知道是否具备购买罐子的资格？”

    “当然。”沈默点了下头，“忍者，的确大多是拥有改变命运欲望的一群人。”

    “既然如此。”猿飞日斩松了一口气，笑道，“那现在就先由我，来给他们示范一下如何购买罐子吧。”

    其余的人还都是一头雾水。

    但他们隐隐的猜到。

    纲手大人和火影大人特意叫他们过来，并不是只为了和沈默这样一个神秘恐怖的存在认识。

    似乎另有目的。

    而这目的，很有可能与火影大人口中的罐子有关。

    “我们商会的罐子，规则其实很简单。”沈默看着猿飞日斩，笑道，“但既然火影准备先买，自然没问题，不知道火影有没有想好购买什么系列？”

    “罐子的神奇，实在是超出我辈的想象。”猿飞日斩摇摇头，“还是先请阁下推荐一个吧。”

    他还是事先做了一些功课的。

    沈默并没有限定购买的系列。

    除了纲手那种限定罐子系列，其余的，只要钱够多，想要买什么系列都可以自便。

    既然这样。

    猿飞日斩想要让沈默先推荐，看看在这位似乎可以看穿一切的神秘商人眼中，究竟什么系列的罐子适合他。

    其余的人，都全神贯注的听着。

    表面上的情况已经很明显，火影大人想要从这位神秘人手中购买一种名叫罐子的东西，看起来还十分重视。

    “让我推荐？”沈默的视线似乎是上下打量了一下猿飞日斩，嘴角的笑容有些意味深长，但最后，却摇了摇头，“并不是每一个人，都可以轻易确定最适合自己的系列，因为有些人的追求，本来就是变化的，你就是这样的类型。”

    “变化的追求......”猿飞日斩愣了一下。

    他的心里，一直认为自己的心愿很简单。

    木叶强盛而又繁华。

    这就是他毕生追求。

    “你的内心藏着对世间的大爱，也不缺乏仁慈和高尚的品格。”

    沈默的目光，似乎渐渐变得如星辰般深邃，让人有种内心也被完全看透的感觉。

    而他忽然加重了些语气。

    “但是——随着年迈以及现实带来的压力，你的内心已经渐渐蒙上了尘埃，你的笑容都不再纯粹，甚至带上了虚伪的成分，你的追求就更不用说，早已经偏离了你最初的心愿，你现在，可还记得那要守护每一个村民的誓言？”

    沈默将“每一个”这三个字咬的很重。

    这种时候，就体现心灵力量的优势。

    年轻时的猿飞日斩，个性慈祥、宽厚，重视每一位同伴，甚至是每一位村民的性命。

    而后来......他学会妥协。

    现场静悄悄的，每一个人都沉默着，但纲手是沉默，猿飞日斩是沉默，其余人却是感到震惊。

    这个人，竟然表现出一副，好像看透了火影大人内心的模样，还做出了这样的评价。

    猿飞阿斯玛握紧了拳头，张开口似乎就想要说些什么，但是被纲手伸手猛拉了一下。

    纲手对他摇了摇头。

    猿飞日斩下意识的，摸出了身上的烟斗，狠狠吸了一口，缓缓的吐出。

    内心才稍稍的平复。

    如果换一个人，说这样的话，他根本就不会有任何反应，但是，沈默......这个人已经数次证明了他的眼界，以及看穿命运的能力。

    “所以......”猿飞日斩的声音有些干涩，“阁下认为，适合我的罐子系列无法确定？”

    “不是无法确定，而是选择不同，命运也就截然不同。”沈默纠正道，“你可以选择独裁者的力量，继续为了大部分人而牺牲少部分人，你也可以选择奉献者的力量，仅仅牺牲你自己，还可以选择成为博学的导师、睿智的圣贤、预言的先知......太多了。”

    其实说这么多，原因只有一点。

    沈默也不知道应该给他些什么。

    他可以控制。

    但是，猿飞日斩不同于其余人，这个人从自身到他人的评价都是复杂而充满矛盾的，任何的系列，都可能导致完全不同的发展。

    黑化、枭雄、英雄、先驱......

    沈默不知道，猿飞日斩自己当然更不知道。

    他一口一口的抽着烟。

    感觉自己面临着命运中最重要的一场选择。

    “你要是无法自己做选择，我们其实还有一个简单，而且非常实用的做法。”沈默似乎是想到了什么，脸上的笑容忽然有些玩味了，他摊开手，“那就是——交给命运！”

    话音落下，十个一级的罐子，出现在面前。

    “这十个罐子，代表着十个适合你的系列。”沈默笑着示意猿飞日斩，“你选一个罐子吧。”

    