    如果可以，这男人当然不会放弃那些小妾和婢女，可现在逼迫他的，不仅是那些流寇，还有他自己带来的那些扈从。

    作为一个商人，跟人打了一辈子交道，勾心斗角，尔虞我诈，什么风浪没见过，这些人什么想法，他只需要一眼就能看出。

    为了钱，这些扈从会为了他拼命，可为了活命，这些扈从一样会要了他的命，在商人眼里，一切都是交易，一切都是利益。

    而人与人交往，多数也都是为了利益，至少在商人眼里是这样，正所谓天下攘攘，皆为利往，庙堂蝇营，皆为利来。

    损失已经不可避免，那他就得想办法将损失降到最小，而留下糟糠之妻，是他这时候最好的选择。因为对于那些流寇来说，没必要为了一个妇人再细细计较。对于那些扈从来说，他是个重情义的人，自然更愿意为他卖命；对于他那位妻子来说，更愿意在今后不离不弃；对于他孩子来说，更愿意尊重这样的父亲……

    李明月想得当然没有他这么多，他只是觉得这男人这时候做出这样的选择，算的上是情有可原，人之常情。

    所以他打算帮这个男人一把，即是为了那个学童的一面之缘，也是为了那位独守桑积城的教书先生；而且这件事，确实是他能力所及的范围。

    李明月走了出来，笑着道：“我没钱，不过有把剑，你们要不要？”

    说完，他背后那把剑自行出鞘，然后上升一定距离之后，猛然落下，整个地面瞬间裂开，一直蔓延到那些流寇的脚下。

    所有的流寇连连后退，乱作一团。

    “不想死就赶紧滚！”李明月开口，语气冰冷。

    这些流寇哪里见过这样的神通，瞬间就吓得溃不成军，落荒而逃。

    李明月将长剑收回，众人惊魂未定，学童的父亲连忙抱拳感谢，只是眼神中却充斥着一丝怨恨。

    如果李明月没有出手，他今天会损失很多钱财，那些小妾和婢女也会被带走，但可以换回一群甘心为他拼命的扈从，换来一个死心塌地的妻子，换回一个尊重父亲的儿子。

    但李明月出手了，他守住了钱财，也留下了那些小妾和那些婢女，可事后那些扈从怎样先不说，那些小妾和婢女对他肯定会有怨恨，很难再像以前一般其乐融融，甚至可能会出现一些不好的事情。

    如果这人早一点出手，那么一切就都不会发生，就像以前一样，可这人偏偏要等他做出取舍之后才出手，在他眼中，这种人最可恨。

    李明月虽然是修士，但还没到一眼就洞悉人心的地步，自然不知道对方心里想着什么，当然也不会在乎对方心里想什么。

    收起长剑之后，李明月并没有摘下斗笠去跟那名学童交谈，也没有要告诉他那位教书先生的事情，就此离开。

    那学童以后或许真能功成名就，但跟他李明月一个山上，一个山下，必生怕是都不会再有交集，没什么必要。

    让李明月没想到的是他刚与这些人分开，就又遇上了一群人，虽然不多，可境界都不低，其中两个，已经达到了武境，剩下的七八个，至少也是灵体境八九重的样子，只是带头的那个汉子，反而是这些人中实力最弱的。

    李明月停下脚步，打量着这些突然出现的人，从穿着来看，并非宗门弟子，于是开口问道：“燕国的？”

    那领头的汉子一愣，皱眉道：“你怎么知道？”

    李明月摇头道：“原本不确定，你这么问，就确定了。”

    这汉子冷哼一声，说道：“知道又如何？今日便是你的死期！”

    李明月故作轻松道：“两名武境强者，就想杀我，是不是太小看人了。”

    嘴上轻松，可其实他心里苦涩到了极致，就他现在的情况，别说两名武境强者，就是那些八九境的修士，就不是他能够应对的。

    除了动用那块玉佩，让铃铛里的女人出手，他似乎并没有其他办法。

    他只是有些想不明白，这些燕国的修士是怎么找到他的？很快他就联想到了那块玉佩，然后脑海中浮现出那个妖娆的女人，心中顿时了然。

    想通这些之后，他心里更加苦涩，而且有些自嘲。

    原本换了这身行头，就是为了躲避这些燕国修士的追杀，可没想到因为这身行头，让自己身无分文，只能去售卖那块玉佩，以至于彻底暴露行踪。

    因小失大，莫过于此了。

    那汉子冷笑道：“我们知道你实力不低，拥有斩杀武境强者的手段，可当初只是一位武境强者，就让你重伤至今，如今两个武境强者，加上这些通幽境以上的高手，你还能逃？我是不信的。”

    李明月没有说话，手指已经触摸到那块玉佩，赵国皇子送的玉佩。

    对方说的没错，现在除了动用这块玉佩，他根本没有别的选择。

    可李明月还是有些不情愿，这块玉佩是他如今最大的保障，一旦用掉，先不说接下来的路会不会遇上燕国强者，万仙会上会发生什么，他也无法保证。没了这块玉佩，就等于失去了唯一可以保命的手段，别说活着回到清源山，能不能活着走到太华宗都是问题。

    他突然想到那只小鬼，手指便离开了玉佩。如果那只小鬼能帮他拖住一名武境强者，他强行祭出四剑，是有机会将另一名武境强者镇杀的。到时候再让铃铛里的女人支撑他不至于倒下，或许就能取到震慑效果，暂时吓走这群人。

    实在不行，到时候再让铃铛里的女人出手也不迟。

    也就在这一瞬间，变故突然发生，那只小鬼就像是感受到了李明月的想法，一下从地底窜出，然后都不等众人反应，一把短刀直接从一名武境强者的后背心穿过，刀尖刚好从前胸穿出！

    跳出，一刀刺出，然后收刀，再次消失在地底深处，一切不过电光火石之间，行云流水，毫无半点拖沓。

    别说那些燕国强者，就是李明月都被这突然的变故吓了一跳，不过他毕竟是知道那只小鬼的存在，很快就缓过神来，然后毫不犹豫，直接出手。

    先是匕首飞出，然后是三清剑，接着浩然剑，只是最后一把金刚剑没有祭出。倒不是李明月不想，而是他现在根本无法驱动这最后一剑。

    三剑齐出，那名武境强者脸色巨变，急忙施展神通防御。只可惜这三剑来得太快，而且经过李明月这段时间的打磨温养，虽然气势不如之前，但剑意明显提升不少，瞬间就破开了对方的防御，根本不等对方做出反应，三把剑就直接穿过对方身躯。

    三剑之后，李明月强行压制住起伏的心血，也好在有斗笠遮挡，这些人根本看不到李明月的神情变化。

    而在李明月出手的同时，那只小鬼再次出手，刹那之间就有两名强者死在那把短刀之下，无声无息，真正做到了神出鬼没。

    瞬间就死掉两名武境强者，两名通幽境强者，这样的效果已经远远超出了李明月的预期，震慑的效果应该已经达到才对，可剩下的这些人并没有离开，更别说落荒而逃。

    那些八九境的强者面色沉重，警惕着四周，反而是那位实力最低的汉子毫无波澜，甚至还拍掌称赞：“不愧是陈老神仙的高徒，果然非同一般！”

    李明月只觉得五雷轰顶，脸色瞬间阴沉到了极致，倒不是因为对方说出了他的身份，也不是因为对方展现出如何可怕的气势，而是他这种表现，实在太过反常。

    唯一可以解释的，就是暗中还藏着一位强者，更厉害的强者。

    果然，李明月心中刚生出这个想法，铃铛里的的女人便道：“还有一个人，至少玄武境。”

    李明月心若死灰。

    灵武境强者，他可以斩杀，真武境强者，或许勉强一战，可若是元武境强者，根本毫无还手之力，更何况一名玄武境强者，甚至可能是一名天武境。

    “柯老，有劳了。”汉子开口。

    “好说。”一个老人的声音凭空炸响，然后地面突然炸开，那只藏在地下的小鬼突然飞出，就像是被一只无形的大手扼住咽喉，任凭他如何挣扎，也无法挣脱。

    地面上，有一道影子晃动，然后在李明月跟那群燕国强者之间，凭空多出了一个老人。

    老人须发皆白，身穿一身红边大黑长袍，手中掐着一个法诀，控制着那只小鬼。

    这老人出现之后，啧啧道：“堂堂清源山弟子，陈道陵的高徒，竟然也学那些旁门左道，养了这么一只小鬼，当真是让老夫涨了见识。”

    在老人所散发出的那种威压之下，李明月连保持站立都勉强，更别说开口说话。

    玄武境强者，恐怖如斯！

    别说反抗，李明月连反抗的想法都生不起来。

    老人接着道：“放心，老夫不会杀你，只会将你带回燕国，至于怎么处置，是太子殿了的事情。不过应该不会好过，太子殿下为了拉拢那位将军，巩固地位，根本不在乎会不会得罪清源山，更何况清源山只有一个苏清风。”

    李明月呼出一口郁气，轻声道：“只能靠你了。”

    虽然不愿，但如今已是必死的境地，他没有任何选择。

    随着李明月话音落下，那块赵建民送的玉佩悠然裂开，然后瞬间变成粉末。

