    “前方所谓何人？此乃鹰之国领域地盘，若不慎闯入，速速离去，否则我等就要开炮了！”

    船上也有人发现了罗伊，他们一个个身穿宽大的和服，不少人头扎和式发髻，要是不是事先知道这是鹰之国的人，肯定会误认为和之国。

    这个国家在二十年前还是和之国的忠实小弟，但是不知道什么原因，与和之国决裂了，又因为特殊的地理关系，和之国一直没找他们麻烦。

    听到船上那群武士说话的口气，罗伊觉得好笑，这古文不像古文的语气，听起来好像和这个世界格格不入。

    圣光海贼团是屡次进入新世界后半段的，也经过无数次鹰之国的地盘，只不过那些船都是有圣光海贼团的标志的。

    鹰之国的船一般看到圣光海贼团的船就会下意识躲得远远的。

    但是罗伊现在的情况不一样，他的小船上没有任何标志，而现在他还是“龙斗士”的大叔模样，导致鹰之国的人把他当成不知名的独行侠。

    看到罗伊的船逐渐逼近，丝毫没有后退的意思，已经有武士开始大喊：“前方小船，若不后撤，我等的大袍定让你葬身海底。”

    “呵！”罗伊无奈一笑，这样的威胁，还真是让人害怕。

    当罗伊的船距离鹰之国的战舰还有半里左右的时候，一艘战舰毫不犹豫的开炮。

    轰！

    看着漆黑的炮弹袭击过来，罗伊虚眼一笑，手指一撇。

    突然一瞬间，海底冲上来一条龙气，挡在他面前，犹如一座小山，炮弹轰在上面，未伤分毫。

    “那是何物？”

    开炮的武士看到忽然升起的不明生物，目瞪口呆。

    “好，好像是一条蛇！”

    另外一旁的武士猜测道。

    “胡说八道，蛇哪有如此长度？”

    开炮的武士气愤道，但仔细一看，发现还真有点像蛇，尤其是那身体上还有鳞片。

    龙气消散在空气中，罗伊的身型再次出现在众人眼前，只不过这次他手中多出一把大斧头。

    “有趣的国家！”

    罗伊说完这句话，手中的巨斧一挥，一道爆炸的火焰气息横冲出去，将其中一艘船斩成两半。

    看到如此恐怖的威力，剩余的武士大喊，“调整方向，准备登岸迎击。”

    他们之中不缺乏身经百战的强者，光是罗伊这一斧子，就让不少人明白，在海上继续进行枪支热武器战斗，是肯定赢不了的。

    他们是武士，用的是冷兵器，上岸战斗，才有优势。

    罗伊也停止了攻击，正好跟着这个舰队，上岸看看。

    ……

    半个小时之后，船返回鹰之国的码头，和过去罗伊所去过的国家不同，即使是码头，也有这严格的把控。

    虽然听说这里采取闭关锁国的政策，但看来比想象中的严重。

    “区区外来者，居然敢对武士不敬，吾等必将你处于极刑！”

    登岸之后，一名武士将佩剑拔出，双手握着刀柄对罗伊喊道。

    他们确实有这样的资本，即便地理位置有优势，但如果没有实力，也可能独立这么长时间。

    “随便吧，愿圣光祝福你们！”罗伊双手插兜，观望了四周鹰之国的风景，这里是鹰之国的港口城市，同时也是首都，四周都是单层瓦片房，一股古代日本江户时期的感觉，只有远处一座大城堡一样的建筑，代表着这里的最高权威。

    “既然你自寻死路，休怪我等手下无情！”那名武士愤怒。

    罗伊直接取下背后巨斧，然后一斧子劈了下去。

    轰！！！

    ……

    铛！铛！铛！

    铜钟的震鸣声传遍整个首都，所有工作着的妇人孩子，还有巡逻的武士都停下了手头的工作，将注意力转移到大街上，向打锣敲鼓的捕快看去。

    “入侵者，入侵者，所有人回家避难，再说一次，所有人回家避难。”

    跑到大街上的捕快一边敲锣鼓一边大喊，没有武力的老人和孩童以及妇人赶紧回家锁好门窗，而武士们则是拿上佩刀赶紧出门。

    而打晕了那群武士之后，罗伊已经进入这个国家的首都——红鹰城！

    罗伊并没有下死手，不过失手打死，那是在就是对方太菜了。

    才刚刚踏进城镇内，还没走半里远，街道中无数身穿颜色各异的和服武士已经冲到罗伊的面前，基本都是手持太刀和罗伊对峙。

    “让开，我只是来旅游的，你们何必？”罗伊已经后悔来这里了，简直是在浪费时间。

    但是事已至此，就这么走了，多没面子，人活着，不就是为了面子吗。

    就在罗伊想着要不要打的时候，一名武士提着刀冲了上来，看样子是个头领之类的。

    罗伊看着冲来的武士立刻挥拳，想要直接把他打飞，然后，这名武士的身体立刻变成了粘稠状液体，主动在身上开了一个洞，让罗伊的拳头打空。

    本来手中一米长的太刀猛然一挥，如同橡皮一样延伸出去，而就在刀刚刚到达罗伊面前的时候，忽然变成实体，想要取下罗伊首级。

    罗伊身影忽然消失，再次出现的时候，已经在这名武士的身后，一拳把他打的深陷入地面。

    “这是什么果实？”

    这名武士猛然从地面凹陷跳出，居然只是受了一点皮外伤：“在下深陷上天诅咒，以失去游泳能力为代价，获得强大的力量，惩奸除恶！”

    罗伊：……

    ……

    在鹰之国的的皇宫会议室中。

    中间坐着一人，代表着他的地位最高，鹰之国的王上，其余两边的人分别跪坐在榻榻米上面，代表他们是家臣。

    “外面所为何事！”

    坐在中间的王上发话道。

    听到王上发问，左边的一名家臣面朝王上，道：“王上，根据情报，好像是一名海贼闯入境内，闹出不小的动静！”

    王上瞳孔一缩，“岂有此理，一名海贼就把你们武士弄成这样！”

    所有家臣低头不语，倍感羞愧，一名海贼而已，让他们这群以武士荣耀自居的家伙无地自容，颜面尽失。

    鹰之国王上思索片刻之后问道：“吾之将军，光月御田何在？”