    视屏那头，姜柠突然停了下来。

    然后，她的脸色露出了一抹惊讶的表情。

    过了一会，她就开口道：“烨哥，我收到一条提示。”

    “我的交易限制解锁了，不再是只能选择游戏给的那些了，可以自己交易条件了。”

    “这个需要交易量满足1500次，才能够解锁。”

    姜柠一直都在不断的拍摄视频，准备囤积一些物资来过夜，另外也想看看第一个达到2000次，3000次，甚至是一万次，看看有没有奖励。

    毕竟只要遇到一些有价值的视频，她就可以录制视频放到交易平台上面出售。而且，还可以教徐烨辨别，正所谓一举两得。

    另外，她更想让自己尽量的多出现在交易所里面，万一自己的父母也被投放到这个游戏了呢？

    那样的话，他们就可以加自己好友了呀！

    如果自己的父母没有来的话，遇到自己的同学或者朋友，以及其他熟悉的人都可以。

    多一个认识的人，多一条路。

    “好的，谢谢你的分享。等我有空了，开始拍一些制作木弓的视频，从寻找材料开始拍，多拍几个。”徐烨决定把制作猎弓的视频拆开来拍。

    这样，可以多获得一些物资，同时还可以更快的解锁交易限制。

    有前十天的新手期，说不定过了10天以后就不可以这么无条件的交易了。

    所以，徐烨必须得快一点接触这个限制。

    他和姜柠交流了之后，两个人都觉得应该多拍一些素材。

    不仅可以获得木材和枯草，还可以提升自己的等级和知名度。

    也许，过不了多久，就会有商人排行榜出现。

    所以，趁着现在，赶紧抓住机会，看看能不能搞到一些奖励。

    没有什么，比奖励更实在的东西了。

    不过，这个事情对于姜柠来说会容易一些。

    因为，她有专业的知识。

    当然，还有一些荒野生存达人，他们也有大量的知识。

    徐烨已经把制作石板扣和绳套的视频都拍摄了，同时也让姜柠拍摄了。

    反正每个人的同一视频只能出售300次，内容重复是没有关系了。

    只要有人卖，那就可以。

    所以，姜柠让徐烨直接拍她拍的内容。

    只要游戏不觉得他们作弊，就可以了。

    徐烨觉得有些道理，所以就行动了起来。

    时间在他们拍摄的过程中逐渐流逝，天色渐渐的就暗下来了。

    姜柠的商人等级也已经达到2级了，她就发现自己没有办法出售任何形式的视频了。

    6000次，也就是说，一个人视频的出售次数的极限就是6000次。

    姜柠获得了无数的干柴、火绒、枯木，甚至还获得了几斤蚯蚓。

    只是，她没敢吃蚯蚓，打算用蚯蚓来做石板扣的诱饵。

    不过，作为第一个达到2级商人的，姜柠确实获得了奖励。

    一共有3件物品，一个是多功能工兵铲，睡袋，还有一大瓶辣椒水。

    这么多奖励，让姜柠激动不已。同时，对徐烨也充满了感激。

    如果没有徐烨的提醒，她不可能获得这些奖励。

    多功能工兵铲，可是生存利器。

    “这个多功能工兵铲真不错，一米多长，不仅可以挖土，锯木头，还可以当武器。”姜柠最满意的还是手里的多功能工兵铲。

    “而且，手柄这里还有指南针，拧开之后就是一把匕首，还有一截镁棒可以生火。”

    倒也不是姜柠想要显摆，主要是跟别人分享，是女孩子的一种天性。

    “这些奖励确实不错，可以让你的生存变得容易一些。”徐烨有些羡慕的说道。

    不过，售卖视频的人有很多，就算不是姜柠先达到，其他人也会很快到6000次的交易量。

    所以，徐烨还是希望这个人是姜柠。

    “都得感谢烨哥呀，不是烨哥告诉我的话，我无论如何都不可能获得这些奖励的。”姜柠一脸感激的说道，要是好友之间可以互相传送东西的话，她都愿意给徐烨其中一样奖励。

    “互相帮助是应该的，没有你的话，我也学不会石板扣和绳套陷阱，也不知道如何分辨可以食用的植物。”徐烨也很庆幸加了姜柠好友。

    现在，因为他们有了奖励物品在手，都不愿意暴露给别人，就没有办法加其他的好友，跟其他人视频。

    因为，视频的话就会暴露自己拥有奖励的事情。

    这是两个人共同的秘密，也是要共同守护的秘密。

    现在，姜柠已经把自己提升到商人2级了，徐烨也是很心动的。

    说不定，还有姜柠没有发现的好处。

    天色渐暗，徐烨也不打算继续赶路了。

    必须停下来，，找一个合适的地方过夜，利用交易视频换些柴火。

    他找了一处四周的灌木都比较密的地方，然后硬挤进去。

    这样的地方有一个好处，那就是大型的动物很难进来，能进来的都是一些小动物或者蛇类。

    这种小动物呢，徐烨可以用石板扣来对付。

    毕竟视频交易的时候，也可以选择用石头。

    或者，用绳套陷阱也可以。

    挤入的时候徐烨已经很小心了，但是还是有几处地方被刮伤了。

    幸好都是隔着衣服，刮的不算特别严重，只是有一些血痕，以及轻微的疼痛。

    接着，徐烨就开始砍倒内部的灌木，准备清理出一个走足够大的区域，今天晚上就在这个地方过夜了。

    一阵忙碌之后，徐烨的手都起泡了。

    没有办法，平时不干农活的人，双手都是细皮嫩肉。

    虽然徐烨平时也让它们装逼，但是依旧经不起摩擦。

    不过它总算是坚持住了，没有直接破皮。

    破皮的话，明天就没有办法干活了。

    这个地方，徐烨都没有看到水藤。所以，他明天还是的继续赶路，继续寻找水源。

    这边，姜柠布置了不少的石板扣以及绳套陷阱，她觉得自己的周边应该算是比较安全了。

    另外，有了可以当刀用的工兵铲之后，她砍水藤也容易了很多，煮了不少次水藤。

    可惜，没能煮出姜柠想要的糖来售卖。

    不然，能出售第一份糖，应该可以获得奖励。

