    就凭阿星阿望这两名中级源法师，就敢冲入中级诡异灾害之中，妄想着凭他自己的力量解决诡异灾害，这在任何正常之人看来，绝对就是一个可笑的举动。

    俗话说就是没有自知之明，不自量力。

    不仅其他人这么看，就连小队中的阿望都觉得自己这个小队就是去找死的。他都已经做好面对各种各样大恐怖的心理准备了。

    奈何自己这两名队友看起来十分不正常，阿星在做出决定之后，整个人的状态就变了，很少再看到他脸上展露笑容，有的全都是严肃。

    此时阿星身上平时那种嘻嘻哈哈的状态，仿佛已经消失了。

    他心理承受着极大的压力，他作为队长，既然带着队友进入了诡异灾害之中，那么就有责任带领队伍将诡异灾害解决，同时确保每位队友都能活下来，全身而退。

    自从他父亲死在诡异灾害之中后，他就把大量的时间，用在研究诡异灾害上，到现在，他敢说比许多老牌源法师还要了解诡异灾害。并且有极大的自信，能够解决掉它。

    之前敢说第三个任务就带苏浩去见识诡异灾害，正是源于他的自信。

    至少，他不会想着带自己旳队友去死。

    前两天听说这边出现诡异灾害的时候，他还小小的兴奋起来，没多想就带着小队来了。

    然而这次灾害事件，远超出了他的想象。不是初级，而是中级！

    这时他犹豫起来……要不要继续？

    他的内心是想要继续的，但是不得不为两位队友考虑，而后他做出决定，但凡阿阳表现出一丝退缩之意，那么就立刻停止此次行动，等待下一次初级诡异灾害，再来参加。

    让他意外的是，阿阳似乎比他的胆子还大，面对诡异灾害比他都更积极？

    看来也是个初生牛犊不怕死的角色呢！

    又莫名的，阿星竟然从苏浩身上，感受到了那种一切尽在掌握之中的错觉。

    不，不是错觉，那份从灵魂深处散发出来的自信，是骗不了人的。他仿佛能看透这世间种种事物，没有任何东西能将他击败。

    这种可靠的感觉，不正是他一直以来要追求的东西么？没想到在一个菜鸟源法师身上看到了，这让他倍感错愕。

    既然除了阿望之外都不怕，那就没有任何退缩的道理。

    不就是中级诡异灾害么？

    他未来还要解决高级诡异灾害，顶级诡异灾害，成为全世界最厉害的诡异克星！

    这，就是他生命的意义！

    阿星异常严肃道：“阿望，阿阳，你们放心吧！我一定会带你们解决诡异，将你们完整的带出来。我保证！”

    ……

    果然，无论阿星的决心有多强，在去报备参与‘无处可逃’诡异灾害的时候，被柜台办理手续的小妹轻视了。

    一个带着金丝眼镜的红唇小妹语速极快，唾沫横飞：“你们阳望星小队是认真的么？才一个初级源小队啊！确定不是想不开要去送死？

    看看你们小队的配置，两个中级源法师，还有一个，哎呀妈呀~连评级都没有的菜鸟源法师！

    就你们这样的菜鸟小队伍，没事凑什么热闹嘛！年纪轻轻，还有大好年华，使劲儿找姑娘去造作啊！

    你们几個小菜鸟知不知道有多少高级源小队进入了垂柳山内，到现在都还没有出来，生死未知！二十三个啊！全高级源法师配备的小队就有十个！

    乖，听姐姐的话，哪儿来回哪儿去，啊！若是今晚没地方住，可以来姐姐家待一晚……”

    阿星：“……”

    阿星迎着头皮各种坚定不移，那自称姐姐的小妹也拿他没办法，最后无奈给阿星办了手续，之后看他的眼神，如同看一个傻子一般。

    这年头，寻死的人拉不回啊！可惜了三个大帅哥。

    苏浩前不久也给自己来一针‘帅气逼人针’，面部越长越耐看，如今也算是一个英俊小伙子了。

    毕竟他一直都知道，一张好看的脸，可以让许多事情的难度降到最低。

    办好手续之后，三人来到垂柳山之外。

    如今烈日当空，整个垂柳山也不见云雾，但看起来就是暗沉沉的，阳光都无法穿透垂柳山，照在上面，从远处初略晃一眼，只看到一篇昏暗的柳林，垂到地上的柳枝似乎有风拂动，左右摇晃，但再仔细看去，却又什么东西都看不清楚，一片迷迷蒙蒙，十分诡异。

    只是靠近，就能让人心中发毛，如同里面全都是各种脏东西一般。

    但是三人没有退缩，缓缓向前走去。

    一边走阿星一边解释道：“阿望阿阳，诡异灾害，正如其名字一样，十分诡异，根本不能用常理来揣度，因为所有的诡异都是违背常理的。

    但是最神奇的就在于，诡异从现实角度来看，违背常理，从主观角度来看，却又合情合理……

    明白什么意思吗？”

    苏浩和阿望皆摇头，表示你在说的什么玩意儿。

    阿星无奈道：“算了，等经历之后，你们自然就明白了，但是进去后，一切都听我的，不可随意乱动，否则很容易触发致死效果。一旦致死效果触发，那就死定了，谁都救不了。”

    苏浩问道：“如何避免致死效果触发？”

    阿星道：“只要找到诡异灾害触发的条件，避免开来，那么诡异灾害就变成了无害之物。”

    没错，看起来就是如此简单！

    诡异之所以恐怖无解，就是因为不知道它的运行条件。

    而一旦掌握了运行条件，避免致死效果触发，就能无视整个诡异灾害。

    这么多源小队进入灾害内部，要做的事情，就是找到‘无处可逃’的触发条件，而后找到核，将其上的‘引’破坏掉。

    但是，真要找到一个诡异灾害的触发条件，并不容易，一不小心就触发条件死掉了。

    换句话说就是，需要去试错，直到运气好，找到触发条件为止。

    运气不好的……只能怪运气不好了。

    “不用太过担心，诡异灾害周围的环境，往往就有着这道诡异题目的答案。只要，我们注意观察，找到其中的蛛丝马迹，而后将一切线索串联起来，就能找到答案。”阿星一边说着，一边当先迈入诡异范围。

    “快跟上，不要走散。”

    苏浩和阿望紧随其后。

    三人只觉得双眼一恍，如同穿越时空一般，来到了另一个世界。

    一个由密密麻麻无数柳树构成的柳条世界。

    回头看去，来时的路已经消失不见，入眼全是密密麻麻柳枝。

    阿星小心翼翼的退后两步，发现并没有脱离这个环境，他深吸一口气，看着周围的环境，冷静的道：“我们已经进来了，退后也无法退出诡异范围，因为我们此时看到的东西，或许都不是真的，或许感知到的方向，全是相反的。也就是说，接下来，我们要了解这片地方，然后找到它的触发条件，破坏核心。”

    苏浩全程开着雷达感知，在进来之后，立刻就发现雷达感知到的场景，突然全换了。

    就和他传送到另一个地方一般。

    他暗道：“难道刚才踏入诡异范围之后，转换了另一个空间？”

    但是他明显没有感知到空间转移的波动，说明实际上，三人还是站在原地，并没有被传送到另一个地方。

    唯一的解释，就是他的精神感知受到了某种力场的干扰，以至于雷达感知都失效了。

    苏浩一半意识转入弹球空间中，调取自己的身体数据，发现并没有异常，又调取了最核心的意识信息数据，双眼观察到的信息数据，也没有什么异常。

    想了想，立刻给小光下令道：“小光，对比进入垂柳山前后意识信息差异。”

    “请稍后”

    他的意识信息太过庞大，一时半会儿无法对比完成，他退出弹球空间，扫视着周围的环境。

    阿星思考片刻，缓缓道：“阿望，你做三个假人气球出来，充气后用来探路，我们则隐去身形，跟在假人身后。还有，这些柳条十分诡异，尽量不要被它碰到。”

    很快三人的身形隐去，只有一个淡淡的轮廓，不仔细看，根本无法发现。

    三个假人气球也被吹起，灵活的走在前面。

    他们跟在假人身后走了一会儿，就听到有隐隐歌谣之声从远处传来，并且越来越近。

    一会儿银铃欢笑，一会儿悲伤哀怨，又一会儿嚎啕大哭，还有说不清的恐惧……

    “好怕好怕！我要逃啦~不怕不怕！逃不掉哒~快跑快跑！全都躲好~”

