    第68章 拳击才是世界上最强的！

    当天傍晚。

    楚珏教曾孙女拳法的视频片段在微薄上面流传开来，国术界的知名武林人士、武学大师都纷纷响应，转发评论，罕见的集体发声，高度赞美，大力支持！

    微薄、逗音短视频、b站等平台，很多大V、网红博主、人气UP主制作剪辑的拳法视频，也在各大网络平台上热度居高不下，不少网友争相学习，十分新奇。

    一时间，网络上出现了一种全民都在谈论“国术”的罕见现象！

    当然，网络上有支持，就会有反对和质疑，这是亘古不变的真理。在很多网友都纷纷效仿学习楚老爷子传授楚雨晴拳法的同时，也有一些觉得这种拳法特别丑、特别难看，学这种拳法就是在侮辱他们智商的一小部分网友存在。

    这帮网友蔑视华夏武学，无脑吹捧洋人拳击，觉得洋人才是世界上最强的种族，洋人才配拥有最强大的战斗力，最好的配偶，最浪的玩伴，那些拳王全都是洋人。甚至，他们身为华夏人却还一脸瞧不起其他华夏人！他们觉得信奉洋人让他们高高在上！

    上次拳手李明的失败，并没有让他们清醒，他们反而阴谋论地认为那是拳手李明在故意演他们，故意贬低洋人的拳击，用心十分险恶歹毒！

    他们中出了个叛徒！

    这全都是有预谋的，全都是有幕后推手导演的，一切都是为了捧红楚老爷子而已！

    国术大宗师？？

    大宗师会打这么丑的拳法吗？

    不过是有些人想要讨好他的徒孙、晚辈，陪着演戏罢了！

    楚老爷子的这种“搞笑”拳法，遇到洋人拳手，只会跟马大师一个下场，被人一拳撂倒而已！

    微薄上，看到国术的话题越来越火，那一小部分崇尚洋人的网友便坐不住了，开始化身微薄老黑粉，到处口吐芬芳。

    遇到这种黑粉，微薄上不少好心网友还想跟他们讲道理，摆事实，想着把他们这畸形的思想给矫正过来。

    可最终一轮聊下来发现，越说越气！非但没说动对方，自己反而惹得生了一肚子气！

    ：“你们这群慕洋犬真是疯了！连楚老爷子都敢咬！”

    ：“你们这帮人平时崇洋媚外、喜欢咬自己人也就算了！楚老爷子这么大年纪了，人老爷子教拳法碍着你们什么事了？？你们嫌这嫌那的，不学就是了！”

    ：“你们想舔你们的羊爹，你们就尽情去舔，干嘛扯上楚老爷子？？”

    事实证明，有些人你是真的跟他讲不通道理！

    微薄上，楚老爷子教拳后出现了这两种舆论，虽然支持楚珏的网友居多，但架不住那帮黑粉们硬杠，就硬恶心你！

    你还拿他没什么办法！总不能真跟他们说的那样，让他们支持的楚老爷子跟黑粉支持的外国拳手碰碰？？比试比试？

    先不说楚老爷子能不能锤爆外国拳王，就单纯说楚老爷子这么高的高龄了，就不可能再漂洋过海跟一正值壮年的外国拳手打拳！

    谁都觉得这事不靠谱！

    所以，微薄上，这两种舆论一直僵持不下。

    第二天上午。

    微薄上的黑粉只是小范围的恶心人，楚珏的视频热度和话题其实并没受到多大影响，一直居高不下。

    一些平日里根本没人会报名的传统武术兴趣培训班，竟然也迎来了生意。相反的是，不少跆拳道、空手道、拳击兴趣培训俱乐部等国外搏击俱乐部，出现了爆冷退学的现象。

    秧视官方微薄点赞、转发了一个微薄大V发表的【楚老爷子教拳回放】的微薄，并评论道：“小央今日起，也要跟楚老爷子学拳了。”

    这条微薄下面很多网友留言，点赞，秧视微薄能发声支持楚老爷子的拳法，本身就说明了一种态度。

    可即使如此，国内的黑粉依然坚信洋人拳击才是世界上最强的！洋人才是最好的！

    对此，正常网友只能心里又气又恨，偏偏反驳不了这帮黑粉们的慕洋理论！

    与此同时。

    楚珏教拳的视频在国内造成了这么大的轰动和对立言论，毫无例外地也被传到了国外。

    国外的第一大视频网站U管上面。

    楚珏上一个隔空打飞李明的视频，就曾经在U管上火了一阵。所以，当楚珏教曾孙女拳法的视频出现在视频专区，很快就被一帮老外网友们发现了。

    ：“这是前些天火的那个华国老爷子？听说这老爷子一百多岁了，老人家身体真棒！”

    ：“他曾孙女好棒！我好喜欢他曾孙女！这简直就是一极品女孩！”

    ：“华国的美女都好漂亮啊！听我在华国的哥哥说，那边的美女特别欢迎他，不但给他钱花，还介绍其他美女跟他一起玩，等我成年了，我也要去华国！”

    ：“这位老爷子好像是在教拳？这拳法也太丑了吧！”

    ：“华国功夫都这样！都是吹出来的！根本不行！还是咱们的拳击厉害！咱们的拳击手是世界最强的！”

    ：“看到这老爷子的拳法，我觉得之前争论的‘老爷子到底会不会高深华国功夫’的这个话题，已经不用再争辩了。看这老爷子教拳，完全就是一个搞笑视频的网红！”

    ：“难道你们就没有跟着学学看吗？我跟着学了几十遍后，感觉身上有点热，就跟女朋友互动了两个小时，刚才我女朋友说我又变强了！她迷迷糊糊跟我说，我比她前二百多个男友都强！我该高兴吗？朋友们~。”

    ：“真羡慕你，你女朋友肯定技术非常好！我有个朋友也想试试。”

    ：“楼上那两个小时的，绝对是华国的奸细！华国拳法根本没这么厉害，我也跟着学了，也没热，也没变强！建议管理员禁言他！”

    UFC综合格斗总部里。

    几个常驻拳手正在宽大的休息大厅里，跟几个女郎喝酒调情，不时发出阵阵兴奋高呼声音。

    这时。

    休息大厅的隔音玻璃门被推开，总部负责人手里拿着一个最新款的水果平板走了进来。

    “都先别玩了！有个消息要跟大家说一下！”

    几名拳手识趣地停下了手里的娱乐行动，纷纷看向总部负责人。

    总部负责人走到他们身边，将平板放到桌子上，上面显示着一张年轻华人平头青年的照片。

    总部负责人指着这张照片，严肃道：“这人叫燕青，华国人，在呕洲长大，已经击败了呕洲好几位无差别格斗高手了！”

    拳王比利和其他黑人拳手看了一眼，都轻笑道：“华国拳手？哈哈！”

    ：“哈！呕洲拳手已经弱到连华国人都打不过了吗？”

    总部负责人用力敲了敲桌子，发出“铛铛”的响声，然后才又严肃说道：“其中有两场比赛有回放视频，等会儿你们都看一下。我劝你们不要轻视任何人，这个华国青年很强！很离谱！他的下一站，如果不出意外，会是来参加两天后的比赛，来挑战你们的！”

    拳王比利笑道：“挑战我们？？那我可就迫不及待了！我记得上一次有华国人跟我打拳，都一年多以前了，听说他最后能下地走路了。”

    周围拳手一阵哄堂大笑！

    陪酒女郎们嘴唇泛白地吹着口哨，表情轻佻。

    ?  ?第一更~。谢谢彦祖、热巴们的投票~。感谢书友没有感情的凡仔的打赏~。

    ?      问书友们个问题。这一章这样开车会不会不太舒适，如果书友不太喜欢这种直接飙车。那包子后面会减少一下类似的情节插入~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

