    五个人分别诊断的结果，竟与萧战天的诊断结果出奇的一致。

    “怎么可能？”唐风师傅是一脸震惊，没有想到会是这个结果。

    还以为萧战天最多只对了自己诊断的两个结果，却没有想到，其他四个人的结果也与他一模一样！

    唐风见到师傅的表情有些不对劲，连忙询问：“师傅，到底怎么样了？”

    唐风师傅也是一脸吃瘪的模样，脸色铁青道：“他说的全部都对了。”

    “什么？”

    这话一出，全场瞬间哑然，皆是一脸吃惊的神色，目光转向了萧战天，不可思议的看着这位少年。

    就连王熙媛还有吴志远也都是一脸错愕。

    原本以为萧战天能对三个病症，也实属不易了，没有想到，他竟然全部都正确了？

    他这医术已经远远超过了自己，恐怕只在何老之下了。

    王熙媛也是一副看怪物一般的表情，瞪大了眼睛直勾勾的看着萧战天，眼里充满了疑问。

    还以为他与吴老的答案相差甚多，没想到他却是全对的那个？

    望诊断症对于许多中医来说，那是经验还有医术的证明。

    他不过才二十几岁，哪来这么多的经验。

    萧战天嘴角微微扬起，这个结果，他早已知晓。

    转头看向了眼神呆滞的唐风，淡然道：“你现在是不是该兑现你的诺言了？”

    唐风虽然看不起中医，但是也好歹是医学界一位名人，自然是不会食言。

    “好，我现在就给你改！”

    说罢，拿起手机，拨了出去。

    这时，何永成站起身来，一脸激动的模样，从台上走向了萧战天。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    何永成拉着萧战天的手，很是喜欢。

    “萧战天。”

    “萧战天，你的医术是谁教的？”何永成一脸好奇的询问道。

    “我是自己看医书研究的，没人教我。”萧战天如实说道。

    在萧战天看来，这确实是事实，但是对于其他人来说，这无异于是天方夜谭。

    看医书能学会治病？这也太扯了。

    但是人家就是这么牛逼，通过望诊诊断出随机挑选的十个人的病症，当然是任由他说，也不敢有意见。

    何永成闻言，登时欣喜，点头拉着萧战天的手说道：“既然你没有师傅，那让我以后教你行医如何？我这一把年纪了，一身的医术无人传承，今天遇到你，兴许是老天的安排。”

    这话一出，全场沸腾。

    “什么？何老您要收他为徒？”

    “上次有一个人拿着五千万拜师，何老都没有答应，现在竟然要收他做徒弟？”

    “何老，您可要三思啊！”

    可是接下来，萧战天的一段话，让他们再次沸腾。

    “多谢何老，但是还是算了吧，我在京城只不过是短暂的出差，过段时间就要回去了。”萧战天礼貌的拒绝说道。

    “你竟然敢拒绝何老的邀请？真是不知天高地厚！”

    “这小子怕是已经尾巴都翘到天上去了，如此目中无人，何老何须收他做徒弟！”

    “就是，这种人心性太高傲了！”

    萧战天面对众人的指责，也是淡然的笑了笑。

    《九州密录》中记录了上下五千年所有的医术传承，绝学也尽在其中，又何须拜何永成为师。

    这还只是其次，主要还是因为在京城确实只是出差。

    “你是不是有什么难言之隐，才不能拜我为师？”何永成依然没有放弃，还是想要将萧战天传承自己的衣钵。

    萧战天微笑解释说道：“何老，多谢你的好意，我在杭市还有妻儿，在京城也不过是短暂待几天而已，我是不会离开我的妻儿的。”

    面对萧战天那深情款款的解释，何永成也是无奈叹息一声，没有理由反驳摇了摇头说道：“好吧，既然这样，那我不勉强了，人各有志。”

    说完，落寞的拍了拍萧战天的手背，转身走向台上。

    “救命啊！救命啊！”

    就在这个时候，门外闯进来三个男人，其中一个已经昏厥过去，剩余两个将他抬着冲了进来。

    “你们这是不是全都是医生啊？快来救救我朋友！”

    两个人将晕厥的青年放倒在地上，冲着现场呼救喊道。

    瞬时，几个医生急忙赶上前去。

    “这是怎么了？”

    “我和我朋友熬夜通宵打游戏，他忽然就昏过去了，怎么叫也叫不醒，怎么办啊？”

    一个青年焦急回道。

    “看来是长期熬夜导致的猝死，必须尽快医治！你打了救护车电话没有？”

    “打了！可是救护车要很久才过来，我们是看到网吧对面有一个医学交流会，想着这里比救护车更快一些！你们快救救我朋友吧。”

    青年拉住医生的衣角央求道。

    要是那名青年真的猝死了，那他们两个也是难辞其咎。

    几个西医也是一脸为难，这里是交流会，又不是医院，没了医疗设备，根本就无法救治。

    “我们没有设备，怎么救他啊？”

    “是啊，要不然你们还是等救护车来吧。”

    大部分人都不愿意主动出手，怕救不过来导致担责。

    “要等救护车来，这位小兄弟已经凉透了！”一名老中医诊脉说道。

    “求求你们，一定要救救他啊，我们两个可不想坐牢啊！求求你们了！”

    两个青年直接跪在了地上，对着所有医生央求道

    “如果是针灸的话，或许可以救活他。”

    就在这个时候，萧战天站了出来，淡定说道。

    “是啊，我们还有何老呢，何老，你快来救救他吧。”

    这时候，中医的作用变得至关重要。

    所有人的目光都看向了何永成。

    “何老，现在只有您可以救他了。”

    何永成面带一抹为难的神色，沉默片刻后点头说道：“好吧，那我来试试。”

    现场的医生都怕治不好他担责，虽然何永成没有多大的把握，但是人命关天，也顾不得那么多了。

    从台上拿上了自己的医疗箱，便走向了那位躺在地上的青年。

    何永成拿出了针灸包，平铺在地上，将青年的上衣撩开，开始为他施针。

