    “呼……爽！”

    渔网落地，看着那些在甲板上依旧噼里啪啦乱跳的大鱼，小东一屁股坐在甲板上，学着萧寒的语气大叫了一声。

    老林则在一边，看看那些鱼，又看看破了一个大洞的网，脸上的表情说不出是高兴，还是懊恼。

    “呼……刚刚那什么东西偷了咱的鱼？”

    鱼上船了，萧寒也就不再趴在船边往下看了，甲一松开抓着他的手，长长的呼了一口气，心有余悸的说道：“那么大，还那么凶猛，这要人不小心掉下去，还有的活？”

    “嗯？你说的那东西长什么样子？”

    这时，还在渔网前纠结的老林听到甲一的话，立刻皱眉询问起来。

    他刚刚在拉网，在那个角度，根本看不到袭击渔网的凶手，是以也奇怪究竟是什么东西，把他的网给祸害成现在这个模样！

    “您问那贼偷长什么样子？”

    甲一见老林询问，也不敷衍，先回想了一下刚刚，然后伸开手臂，大体比量了一个长度说道：“太快了，没大看清楚，只记得它大概多半个人高，银白色的……对了！它的鼻子很长，刚刚就是用那鼻子把渔网划碎的！”

    “银白色，长鼻子？很大？”

    老林闻言微微皱眉，然后低头略一思索，就猜到了是什么，不禁苦笑一声说道：“知道了！咱们遇到的是**！哎，怪不得那些鱼都跳上了水面，原来是被它追的！罢了，网碎了就碎了，毕竟咱这次也算是抢了它的鱼。”

    “哦？**？那是什么？江里面的猪？天蓬元帅？”坐在甲板上的小东听老林说的名字奇怪，立即就来了兴趣，站起来拍拍屁股上的土追问。

    “天蓬元帅？”

    老林被小东的话弄得愣了一下，估计是没听过西游记的故事，不过他也没问，只是摇摇头说道：“**就是江豚！照他刚刚说的大小，那只应该还不算大的。

    听有些老人说，最大的**足有好几个人那么大！在水中游得奇快无比，人看过去，就像一道白影一样在水下闪过，所以很多不知道的人都把它认成了水鬼。”

    “好几个人那么大？水鬼？”愣子听的眼睛都瞪圆了，待咽了口唾沫才小心的问：“那它吃人不？”

    “它吃什么人？“老林笑了，他转身一边往舵盘走，一边说道：“它不光不吃人，还救人！有些失足掉水里的人遇到它，就算是修到福气了！往往都会被它们顶着送回岸边！人们都说这东西是龙王爷座下的小仙，所以在江上打渔的人从来不会抓它。”

    “啊？那我现在要是掉水里……”

    愣子听的心驰神往！正想着自己也和神话故事里一样，无意中落水，却被一只大鱼救起，送到江岸，顺便再多送他一袋子金银珠宝，或者直接显化成一个美女嫁给他……

    不想，这时旁边的萧寒却幽幽的添上一句，瞬间打破了他所有的幻想。

    “那你死定了，因为它早跑远了……”萧寒不无恶毒的说道。

    “二公子～”愣子打了一个寒颤，幽怨的看向萧寒。

    “啪……”

    萧寒见状，二话不说，一记巴掌拍在了他的脑袋上：“叫什么叫！还不赶紧帮忙收拾鱼？信不信我把你扔下去，让你见识见识真的水鬼？”

    愣子缩了缩脑袋，也不幽怨了，一溜烟的朝渔网冲去：“咳咳，信，我信！”

    话说，不用萧寒吩咐，小刀，王五这些人已经开始兴匆匆的检查这次的战果了。

    这一大网鱼，虽然中间起了点波折，跑了不少，但最少也剩下几十斤的鱼获。

    把烂渔网掀开，里面的鱼立刻开始激烈翻腾起来。

    有几只混在里面的螃蟹，更是撒丫子就往船边跑，自然又是引来一阵鸡飞狗跳。

    “快，紫衣姐姐，踩住它！”

    一只从网里逃出的大螃蟹跑的飞快，眼看就要跳到江中，小东几下都没摁住，只得心急的朝那边站着的紫衣大喊一声。

    一直在旁边安静看热闹的紫衣被小东一喊，神情一滞，下意识就抬脚去踩！

    可惜，她跟萧寒小东不一样，从没干过这种抓鱼踩蟹的活，脚上根本没个轻重！

    一脚下去，只听得“嘎巴”一声脆响……

    “好…好像踩烂了……”紫衣小心的抬起脚，俏脸微红，心虚的看向萧寒。

    “这…这也叫好像？！”萧寒瞪大眼睛，看着那变成一滩的螃蟹残骸，脸颊上的肌肉不由的抽搐两下，然后突然转过头，冲着小东就喝到：“小东，谁让你把螃蟹放跑了？今天中午罚你少吃一条鱼！”

    那边的小东顿时愕然！

    这他喵的关自己什么事？那螃蟹八条腿，想跑就跑，自己还管的着它？

    这，只是收鱼的一点小插曲。

    不管怎么说，收获总是让人喜悦的！这一点似乎都刻在汉人骨子里，不会因为身份，地位，环境，甚至时间的改变而转变。

    即使现在身份高贵如萧寒，富裕如紫衣，见了这么多的鱼蟹，也乐的嘴都快合不拢了。

    “这只脑袋这么大，跟愣子一样，看着就来气，一会炖汤！”

    “咦，还有只江鳗？这玩意清蒸最是味美！听说跟上次吃的鲥鱼都有的一拼！”

    “喔，又是一只螃蟹！快看好了，别再被一脚踩成螃蟹干！”

    大呼小叫的让人把鱼获装进船上的竹篓子里，等到大船靠岸了，萧寒立刻就招呼人把它们扛下去，准备一会大快朵颐。

    而其他人诸如小东，王五之类，更是顾不得一手的鱼腥，飞快的装鱼，运鱼。

    老林停好稳了船，也过来帮衬着干活，直等到所有东西都收罗好，他才准备重新起帆，回去接萧寒队伍中剩下的马匹和车辆。

    紫衣看着萧寒他们跟一群孩子一样，刚把鱼抬上岸，就忙不迭的开始找柴火，准备就地野炊，不禁欣然的笑了笑，又低声吩咐人取了两吊钱给老林。

    萧寒这些人都是粗枝大叶，这时光顾着吃鱼了，压根就没想过这些鱼是人家老林抓的。

    老林本已经准备要出发了，此时看到人家再送钱过来，自然是不肯收下！

    在他想来，这些鱼对江边的他们来说根本不值钱，那张网也是缝缝补补还能用，他此前已经多收了一贯的船钱，这些鱼就应该顺道送给他们，怎好意思再收钱？

    不过，紫衣这几年跟在萧寒身边，深知萧寒从不占苦哈哈的便宜，直接就让人把钱塞给老林，直感动的老林老眼都闪烁起泪光。

    之前他不是没接送过大富之人，可往往越富有的人，就越斤斤计较，有时候为几个铜板都能跟他费上半天口舌。

    还是这家人好，大气！活该人家富贵！

