    “哗！”过了好几秒，后知后觉的围观群众们才反应过来，发出哗的一声响。

    这一下来的太过突然，众人还没有准备，玄阶四班这名学员就已经被陆云霄拍倒然后又踢晕了过去。

    陆云霄出手之快捷之果断，委实令这些人震惊不已。

    “赵林！”玄阶四班的几名学员也是脸色猛然一变，他们也没料到陆云霄出手竟然会如此的果断狠厉，他怎么敢的啊！

    玄阶四班中那名叫做程墨的学员跑了出去，将赵林的身体扶了起来。

    “赵林已经晕厥过去了，而且他的肋骨断了好几根。”

    检查了一下，程墨大声说着，语气中带着一丝难以掩饰的愤怒。

    “什么？”此言一出，玄阶四班其余的几名学员尽皆大怒，看着陆云霄的眼神满满的都是不善。

    “陆云霄，你未免也太过分了一点吧？”

    玄阶四班的一名学员开口，眼神愤怒的质问着陆云霄。

    “我过分？”陆云霄甩了甩手，冷笑了一声，说道：“那你们随意抹黑我，随意欺凌张云就不过分了吗？”

    “只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “只许你们欺负别人，不允许别人还手吗？”

    “这是他自找的，既然打了别人，那就要做好挨揍的准备。”

    陆云霄目光凌厉，眼神冰冷刺骨。

    他不是喜欢惹事的人，但也绝不怕事，谁要是欺负到他的头上，他一定会给予严厉的反击。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。

    敢于挑衅他的人，他一定会让他们知道后果有多严重，多残忍。

    更何况那赵林不是说他不敢碰他一根汗毛吗？

    那他就用实际行动证明一下，他到底敢不敢碰。

    “好，很好，你成功的惹怒了我们。”

    玄阶四班的一名学员淡淡开口，看着陆云霄的眼神涌现出一抹阴狠之色，一个刚入学的新生竟然敢这么对他说话，真是不知道自己几斤几两了。

    “呵，无用的屁话，惹怒了你们又能怎样，你们很牛逼吗？”

    陆云霄淡淡开口，语气之中带着不屑。

    “说到底还不是要动手，别说我不给你们机会，你们一起上吧。”

    陆云霄双手背负，身形挺立，一股凌厉的气势油然而生，他的身躯站的笔直，宛如一柄出鞘的利剑。

    此言一出，顿时又是激起一阵喧哗之声，陆云霄一人竟然同时邀战六名斗师，这种举动，委实震动到了他们。

    那可不是什么阿猫阿狗，那是整整六名斗师啊，其中最强的一个甚至达到了五星斗师的级别，放眼整个外院，也是足以排进前百的高手啊。

    便是其他的几名斗师，也不是简单的货色，斗师，可不是斗者能相提并论的啊。

    如今陆云霄竟然要同时约战六人，这份胆气实在是有些惊人了。

    “同时挑战六个，这家伙是不是太狂妄了一些。”

    凉亭之中，红衣少女的小嘴微微张开，表情有些惊愕，她原本还以为陆云霄是那种性格温和，如温润君子般的男子，却没想到，藏在陆云霄温和外表下的竟然会是这样的桀骜。

    同时挑战六名斗师，别说只有七星斗者的修为了，就算是刚刚突破斗师的她，也没有这样的底气啊。

    这个陆云霄，好大的胆子啊！

    “如果生死相博，对决六名斗师对他来说应该是不难的，这小子有一招叫做‘一剑隔世’的绝技，等级应该在地阶，一剑可以直接秒杀三名斗师，六名斗师怕也就是两剑的事情，不过学院里是不能杀人的，这也就意味着这招不能用了。”

    “这样一来，这小子的处境就变得困难了许多，我倒是想看看他有什么手段可以克敌制胜。”

    老者摸了摸胡须，眼神之中带着浓浓的兴趣。

    “他竟然会地阶斗技？”红衣少女吃了一惊，地阶斗技那东西是斗者可以学的会的吗？

    “是啊，所以我说他是天才，丫头啊，强中自有强中手，骄傲自满可要不得。”

    老者点了点头，意味深长的说道。

    他的这个孙女天赋没得说，就是脾气真的刁蛮任性，活脱脱一个小妖女，而且那方面也有点不正常，说什么臭男人没意思，她更喜欢女孩子，真是让他操碎了心。

    “切，什么强中自有强中手，没亲眼看见我才不信他比我强，等他赢了这场战斗再说吧，我看啊，他八层是要输的。”

    红衣少女不服气的辩驳道。

    “那他要是赢了呢？”老者笑着问道。

    “他要是赢了，我就答应你一件事情，随便你提。”被老者这一挤兑，红衣少女一句话直接从口中飚了出来。

    “很好！”老者笑了笑，眼神中掠过一抹惊喜之色，仿若什么阴谋得逞了一般。

    “不过他要是输了，你也得把红莲灵焱鞭教给我，我要学。”红衣少女接着开口道，这套地阶的鞭法她眼馋很久了。

    以前斗者时不敢学，现在斗师了，她想尝试尝试了。

    特别是听说陆云霄会地阶斗技之后，这种想法便愈加迫切了，她可不想真的被陆云霄给比下去了。

    “没问题。”老者笑呵呵地，直接答应了下来。

    另一边大树底下，一道背负血剑的身影也是微微惊愕，随后冰冷的脸上露出一丝僵硬的笑容。

    “不愧是你，当真豪气冲天，你能赢的对吧，你可是我认定的对手，没和我打之前，你怎么能输呢？”

    身影轻轻开口，身上气势显露，身体表面隐隐有丝状物显现，这是斗气纱衣。

    围观的人群之中，萧玉也是满脸惊愕，被陆云霄的话给震到了，她是真的没想到陆云霄竟然会这么勇，竟然一挑战直接就是六个，这也太冒失了吧。

    “云霄，叫你别乱来，你竟然这么冲动，把他们分化瓦解不更好嘛。”

    萧玉埋怨了一句，而后俏脸上浮现出淡淡的期盼之色，“一定要赢啊，云霄。”

    事已至此，也没有什么别的办法了，她能做的也只能是相信陆云霄了。

    陆云霄既然敢这么做，那他心里应该是有把握的，对吧？

    萧玉心中暗暗想道。

