    这是一次奇遇。

    陈韫是这样认为的。

    用这句话来形容他这段时间的经历那再贴切不过，就像是小说和穿越剧里边的主角一般，在再不过平常的一天，他早早入睡，结果醒来的时候整个世界就变了一个样，人也年轻了两岁。

    和那句“物是人非事事休”不太一样，世界是有了不小的变化，但他的人际关系是没有变化的，他没有因为世界突然的改变多了一个朋友或者是少了一个亲人，这是他觉得很庆幸的一件事。也正因为身边还是那一批熟悉的人，他也不会对这个世界感到无所适从。

    只是说，世界虽然有了很大的变化，可基调是和前世没多少改变的，一样的世界格局，一样的历史和领土，无数和前世一样的人物。只是陈韫他不清楚这个世界接下来的两年会他前世有多少雷同，没有任何依据可言，他能做的就是好好生活，静静观望。

    不过，有时候陈韫会觉得这个世界像是他梦中的世界一般，仿佛创世主专门为他开的一个副本，突然想起入睡前那晚对着直播里边的“五星连珠”图像许的愿望，感觉世界就更加奇幻了，可最后在父母对他宅在家里不出门的讨伐声中，他又重新回到了现实中。

    世界还是世界，他还是他。不管是庄周梦蝶还是无意之间闯进了失落的伊甸，他都能接受。

    他甚至还觉得蛮新鲜的，毕竟他也有写过穿越小说，没想到这一次成为了主角，现实和虚幻交叉的世界，真是让人期待。

    接受新鲜的事物对于任何一个人而言或多或少都会是一个挑战，但陈韫并未对这个新鲜的世界感到不适应，可能是他身边的人给他太大的归属感，他反而觉得什么都很新鲜，在新鲜感十足的世界里边，他也很乐意去有一些新的尝试。

    比如——接替自己的好友前去某选秀节目的海选现场当保安，也不算是保安，就是去哪儿维护一下秩序，不是什么特别麻烦的工作，但这正是暑假，如果不是一天八百块的工资，他是不会想要在这大热天出门的。

    他现在还在靠着写他之前没写完的网络小说挣零花钱，每个月也有好几千块，日常是足够用了，但前段时间和自己的好友李清欢约好了这个暑假快结束的时候一起去海边走一遭，毕竟是川省内陆的孩子，他从小学到大学都是在省内待着，假期的旅行也仅限于周边的省市，还真没往东往南去看过海。

    陈韫没亲眼见过海，前世二十二岁都没到过海边，没有踩着沙子看过海浪汹涌，也没目睹夕阳霞光铺满整片海岸的景色，这些都只是出现在视频和图片中，离他的生活还是有一段距离的。记得前世的时候李清欢也是找他一起出去玩，说是想要看海，只是那一次他因为钱不太够，因而这个计划就此搁置。

    李清欢没去看到海，陈韫在之后也没去过海边。

    世界不一样了，这一次他也想要做和从前不一样的事。

    而第一件他从未做过的事情就是去选秀节目的海选现场兼职。

    兼职他是做过的，但是这选秀节目的兼职他还是第一次做，别的先不说，这日薪给的就特别让人满意，反正就陈韫这写点网络小说一个月五六千块钱的水平是达不到的，这也是陈韫愿意来做这个兼职的主要原因，不然这夏天大太阳的谁愿意出门啊？

    其次则是他本人对这个选秀节目的海选现场还挺好奇的，他的工作是去现场维持秩序，基本上也就是和那些海选选手近距离接触了。从前他就在那些短视频里边发现了不少节目海选时候的“妖魔鬼怪”，而且这似乎是每个海选现场的标配。

    陈韫他挺想现场观摩一下的。

    好吧，其实就是想去看热闹，工作看起来也不是特别繁重，能一边看热闹一边挣钱，他觉得这非常不错。可惜他只去兼职一天，如果不是好友的女朋友从其他城市来蓉城见他，估摸着这个兼职也不会落到陈韫身上。

    等真正到了做兼职那天，陈韫才发现自己的活儿比想象之中还要简单一些，他这种做兼职的大学生根本没法贴近海选现场的核心，只是能在边上看看，然后顺便保持一下现场的秩序，这些来参加男团海选的练习生们都还挺老实的，估计是有“印象分”这个加持，所以他们都表现得很有素质。

    安静等待，小声讨论，不为难工作人员……

    陈韫他就是站在练习生们边上保证现场不要太吵闹，然后顺便给来参加海选的练习生们传话，通知什么时候该谁谁谁进去面试。

    站在边上时间长了感觉有些累，陈韫就自己在练习生的队列边上坐下，主办方也没说工作人员不能坐着休息，而且这海选面试的练习生也没剩几个了，他觉得自己休息休息也不会有什么问题。

    把戴了挺长一段时间的鸭舌帽给取下来给头发被压平的头发透透气，之间就坐在了空闲的位置上等待今天工作的结束，先来的练习生们都知道他是现场维持秩序的工作人员，队列也不长了，便没想要跟陈韫搭话之类的，只是在陈韫取下鸭舌帽之后才第一次仔细观察陈韫。

    之前练习生多的时候他们没怎么关注陈韫，现在练习生少了，陈韫又把自己的全貌给暴露出来，这些练习生一下子就惊了。

    怎么一个维持秩序的工作人员都这么帅？长这么帅不进去面试在外边当保安？现在选秀节目内卷这么严重吗?

    陈韫突然的露脸给了练习生们一记重锤，给他们本来就不多的信心又给削了一部分下去。

    当然，陈韫他是不会明白这些练习生们到底在想些什么的，他只是感觉到了练习生们在看他，但他一点也不在意，这种目光对于他而言是常事，他是知道自己的颜值优势的，属于那种帅而自知的人。

    大家都特别喜欢那种帅而不自知的帅哥，但是现实是，没有那种帅而不自知的帅哥。

    如果有的话，那一定是他装的，因为别人会告诉他的。

    那种“帅而不自知的人”最虚伪了，可能你夸他说“帅哥你长得好帅啊”，他嘴上说着“没有吧”，心里边可能是想着让你再展开说说，说说他哪里帅，怎么帅……最好可以写篇小短文阐述一下。

    所以说，帅哥在说自己不帅的时候要么是边上有比他更帅的，要么他就是在装杯，没有更多的解释了。谦虚也不是这么谦虚的。

    而陈韫当然是明白他自己长得帅的，不过他从不“恃美行凶”，可能这跟他的美貌来得比较晚有关系，他小学初中都属于那种正常人的长相，但在青春期发育的时候就长开了，潜藏的优异基因这才慢慢展示了出来。

    总的来说，陈韫是一个性情比较温和的、帅而自知的帅哥。

    先来的练习生们知道陈韫是工作人员没跟他搭话，但是在面试快结束时候姗姗来迟的虞更延就不清楚了，陈韫坐下休息的时候他才刚来，以为陈韫也是来面试的练习生，直接一屁股就坐在了他边上，自来熟地朝陈韫打探着关系。

    “兄弟，请问面试还没有结束吧？”

    “还没结束，但也快了，只剩下这么多人了。”陈韫回答道。

    “幸好幸好，我在路上出了点事故耽搁了几个小时，差点就没赶上。”

    “没事，应该还有一个多小时才会到你。”

    “呃……谢谢。”虞更延其实挺想展开说说自己的事故如何如何，但陈韫这话说出口，这个话题似乎就完结了，他停下来看了观察了一会儿现在还在现场等候面试的练习生，结果发现他边上的陈韫是长得最帅的，于是他便又和陈韫搭话。

    “兄弟你也是来参加面试的吧？你这衣服很帅啊！我叫虞更延，你呢？”虞更延大方地跟陈韫说道，看起来在这现场他是最想认识陈韫这个长得最帅的。

    “你好，我叫陈韫。不过我不是来面试的练习生，我是保安。”陈韫一边说着，一边把藏在自己工作服里边的工作证摆了出来，把上边很明显的“工作证”三个字展示给虞更延看。

    “我穿的是工作服。”

    陈韫补充道。

    虞更延一时语塞，有那么点尴尬。

