    第37章 穿越沼泽

    陈昊点点头，欣慰的看着他们几个。

    “行了，时间不早，咱们还有任务，不能耽误时间。”

    听到陈昊的话后，他们几人连忙点头称是。

    很快，陈昊皱眉看向旁边的李聪说道。

    “一会儿咱们穿过去的时候要分成两组，你带队一个人在后面，我带队一个人在前面。”

    听到这话李聪可是不干了，其实他心中还是有一些私心的。

    他和陈昊两个人以前虽然因为一些小事闹着别扭，甚至大打一架，可不管怎么说陈昊还是他的兵。

    这要是遇到了什么事儿，他也难辞其咎。

    接着他梗着脖子一人嘲讽的说道。

    “凭什么？凭什么你就要在前面怎么着，你以为这次行动领头人是你，你就要什么都说了算吗？

    那还真是不行，你们几个小兔崽子还想站在我前面耍威风，我看你们几个小子是太把自己当回事儿了。

    行了行了，别磨叽打头阵，我来看你们那熊样子吧，估计还没等走到头呢就被淹死了。”

    “……”

    “……”

    虽然他们知道这是事实，可能不能说的不要这么难听，不过陈昊在听到这话后却笑了出来。

    他知道李聪之所以这么说，无非就是让他们老实点，免得等会儿出了什么事儿他照顾不来。

    “成，那咱们就听班长的，那班长你说吧，咱们怎么过去？”

    “什么怎么过去不是说了吗？老子打头阵行了，你们几个别磨叽了，咱们赶紧去吧，再墨迹下去估计就天亮了。”

    被李聪狠狠的白了一眼，陈昊心生无奈，接着就见着他大步走向了沼泽里面。

    在来之前他们就事先做足了准备，他们谁也不是傻子，更知道在沼泽里面生存下去有多么难，于是他们早就已经绳锁套在了他们自己身上。

    “昊哥你说他为什么这么做？”

    这时候和橙光突然走了过来，听到这话后陈昊摇了摇头。

    “你要相信一个道理，虽然在每个行业当中都有各色各样的人，其中不包括也有私心以及利益关系等。

    但有一点你要记住，那就是身为军人，他们必定是善良且护犊子的。”

    这话说的直白，但也瞬间让何晨光明白了过来。

    他突然想到了自己的父亲，想到自己父亲当年死亡，他心中一阵迷茫。

    以前他觉得自己父亲失去生命，是因为听了他们领导的话，又或者是因为任务的关系，才导致丢了命。

    可现在他突然反应了过来，那就是其实他父亲之所以死，或许还有自己选择的一部分原因。

    当时他不懂这是什么感觉，可自从他当兵了以后，他就瞬间明白了过来。

    如果他的队友他的战友在遇到危险的时候，那么他会第一时间冲上去，哪怕就叫自己的性命。

    一瞬间何晨光豁然开朗，以前没想通的事情他也突然想明白了。

    他感激地看向了陈昊，心想如果不是有陈昊在，或许他这辈子可能都想不通，就算能想通可能也是几年或者是十几年以后。

    陈昊看着他的表情，他拍了拍何晨光的肩膀，示意安慰。

    “行了，都别磨叽了，赶紧往前面走吧，估计再不往前走，那几个人可能就生气了。”

    陈昊调侃了一句，何晨光心情果然恢复了不少，接着他们大步往前面走。

    当然了，在走动的过程中那速度也比蜗牛没快多少。

    “唉我去，这泥里怎么这么凉，这脚丫子刚下去结果就冻僵了。”

    他们没走几步就听到了王艳兵的话，几个人眉头也是紧紧的皱在一起。

    这种感觉他们也发现了，可眼下他们都已经走了下去，根本无法再上岸，况且就算世上按，他们也不可能愿意。

    “陈昊哥我看前面尽头估计咋的也得有五百米左右，可这五百米的沼泽我们真的能穿过去吗？”

    “是啊昊哥，我们现在行军的速度估计比平时走道都慢了很多。

    这样虽然保险可时间长，我们的身体根本受不住。

    我们现在的身上根本没有穿任何防水服等用品，都是穿着吸水的衣服，要是这样下去长时间恐怕会坚持不住。”

    听到何晨光这话后，陈昊脸色也复杂了起来，而这时候前面的李聪听到声音，他慢慢回头说道。

    “我们要不要靠着岸边往前面走，一方面岸边的树木可以拉着作为支撑物，如果要是累了也可以瞬间上岸。”

    听到这话后，旁边的李二牛疑惑的开口说道。

    “可是我们从这里走不就是为了躲避热成像吗？如果我们上了艾娜热成像不就找到我们了吗？”

    听到这话后几个人脸色凝重，可这时候陈昊摇摇头说着。

    “不其实我们倒是可以像班长说的那样，靠近岸边往前行进。

    虽然速度可能会比较慢，但班长说的在理，如果我们坚持不下去，或许可以在岸上休息一会儿，再进行穿越。

    我想你们可能误会一点，那就是我们之所以穿越沼泽地，只是为了躲避热成像，而并不是没有路可走。

    况且只要我们身上的泥巴不干，只要温度没有上去，那么热成像是根本找不到我们的。”

    陈昊解释了一番后，几个人心中惊讶。

    “昊哥，你既然这么说，那咱们为什么还要在这里面走？

    这里面的危险有多少大家都清楚，可既然能走其他的路，那咱们把泥巴往身上覆盖一些，不让热量散发出去不就好了吗？”

    “对呀对呀，昊哥，咱们现在还是把身上的泥巴都敷身上一些，然后咱们走别的路吧。

    这个路要是继续走下去，估计咱们还没等走到头，咱们就冻死了。”

    说道这王杰还狠狠的打了个哆嗦，眼看着他脸色越来越青子，陈昊脸色凝重。

    他当然知道这种方法可行，可问题是他的经济是长时间的奔波。

    “我知道你们的意思跟你们有没有想过，如果我们一旦上岸不在这里面行走，一方面是泥巴会随着走动掉落。

    可另一方面我们热量也不知道什么时候就会散发出去。

    一旦我们热量不小心散发出去，那么热成像就会第一时间找到我们。

    这种可以随时让敌军发现的方法，你们想做吗？”

    (本章完)

