    “还有一个时辰，生辰宴便开始了。”

    宋珏说完，狂战厚重的脚步声急促传来，跟往日比，今日他穿的格外隆重

    “还有一个时辰便是生辰宴了，咱们现在是不是该动身了？”

    一边说着，狂战来到了苏叶的房门口。

    看到她灰头土脸的样子，一愣，跟着挠挠头，一脸犹豫

    “你就这样去参加战神的生日宴？”

    狂战口中的战神自然是在说夙倾。

    这个世界没有神，但是在狂战的眼里夙倾等同于神。

    按照现代的理解大概兴许就是个嗯·····狂热唯爱粉？

    苏叶看着狂战穿着长袍，与往日打扮不同的样子

    “你们······”

    宋珏抬了抬手里的一封深紫色的宴帖。

    “昨日，非臣送来的，邀请我们去参加王爷的生辰宴。”

    一说起这个，狂战更高兴了，两步上前便给了苏叶一个大大的拥抱

    “苏叶大兄弟！多亏你啊！能跟你交朋友，真是我三生有幸。”

    他一下一下拍打着苏叶的脊背，苏叶尴尬的笑了笑

    “啊，这样啊。”

    看看他们都已经整装待发，她再低头看看自己。

    跟着，开口道

    “你们先去，我一会儿自己过去。”

    宋珏等人也没有磨叽，毕竟去王府，他们早就想了。

    终于有了机会，哪儿能耽搁。

    苏叶回到房间，缓了一身干净的衣服，整理了一下自己。

    跟着，想了想，把那桃花匕首掏出来看了一眼之后，咋咋舌。

    先送吧，毕竟她这身上最值钱的，就是这东西了。

    想通了之后，她将秘罗与匕首都放到一起装进空间袋里。

    跟着，便出了门往外走去。

    下午黄昏时刻，太阳日渐偏西。

    生辰宴大都是在晚上举行，今日这街上的人都少了不少。

    隐隐的听到街道上传来议论的声音

    “今日王爷生辰，那马车一直从王府门口排到最东边，都快到了皇城门口去了。这排场，可真是大啊。”

    “这是自然，王爷从来不过生辰，今年突然之间要过生辰了，自然是要都上赶着巴结的。”

    “听闻，皇室的三位殿下两位公主全都到场了，皇上甚至去了王爷府宣旨，赏赐了一堆的名贵的东西。”

    “岂止是这些，四大世家族与王府之前闹得那么僵，刀剑相向也不为过，如今听说王爷过生辰，四位家主去了

    三位，就算是没去家主的凤家也把两位嫡女派去了。

    这排场，就算是皇上过生辰也从未见这么齐过。”

    “但凡是皇城有头有脸的，都去了。

    听闻王府门口堆满了名贵礼品，长廊里塞都塞不下了。”

    “啧啧啧，这可真是，大阵仗啊。”

    “就是，从皇城生活了这么些年，我也还是头一次见。”

    “真不愧是，王爷啊。”

    苏叶一边走，一边听着。

    在听到门口马车堵到皇城门口的时候，咋咋舌。

    转头便打算抄小路，从王府的后门进去。

    只是刚拐进巷子，刺啦一声，杀气骤降。

    苏叶身形快速后退，一把长剑朝着苏叶刺来。

    两名杀手从天而降，前后夹击。

