    第67章 胜利誓约之剑

    获得邪神力量的红坦克，拥有超强的力量与防御力，肌肉和骨骼的密度是人类相同组织的4倍，让他拥有超人的体重，可以和绿巨人正面五五开，皮肤几乎牢不可破，对于各种形式的伤害都拥有超强的免疫力。

    而且还具备超级速度、自愈因子、自我维持、不休、力场、超级耐力等能力。

    一旦红坦克朝着某个方向奔跑，常规手段几乎不可能让他停下脚步，宛如不可阻挡的力量化身。

    之前蹂躏者害怕杀人，所以一开始的攻击就没有动用全力，自然无法对红坦克造成有效伤害。

    实际上就算蹂躏者全力以赴，也不见得能够伤到红坦克。

    眼见红坦克快速靠近，阿尔托莉雅举起了誓约胜利之剑，风王结界已经解开，黄金之剑随着轰鸣的风暴现出真身，剑身散发出耀眼的金色光芒，仿佛划破黑夜的闪电。

    周围的大地都散发着盈盈光辉，不断汇聚在誓约胜利之剑上面，阿尔托莉雅身上的魔力凝而不发，气势却在节节攀升。

    “不好，快闪开！”

    拥有野兽感知到剑齿虎率性察觉到危险，毫不犹豫朝着左侧跑开。

    白皇后、黑汤姆和激流也意识到危险，竭力避开阿尔托莉雅的正面。

    唯独红坦克宛如奔跑的犀牛，勇往直前。

    “亚瑟王没问题吧？”

    莫拉只是普通人，感受不到汹涌的魔力，看到红坦克快速靠近，心都快提到了嗓子眼儿，虽然手里拿着一把手枪，可莫拉一点安全感都没有。

    “没关系的，亚瑟王的实力很强。”

    查尔斯虽然无法感知到阿尔托莉雅的想法和魔力，但却不会怀疑阿尔托莉雅的强大。

    他现在疑惑的是，红坦克是谁？

    为什么看到自己后，会如此愤怒？

    “光……原来亚瑟王手中的剑如此美丽。”

    达尔文护着查尔斯，他已经变成穿山甲的形态，体型暴增了一圈，达到两米多高，看着阿尔托莉雅高举的宝具，有些着迷。

    散发着光芒的宝剑，是在过去、现在、未来，所有战死沙场的勇士们，在临终时，心中怀有那份悲壮而崇高的梦想。

    阿尔托莉雅以这股意志为豪，将这份信义贯彻之终。

    此刻，常胜之王阿尔托莉雅，踏前三步，每一步气势都增长一分，高歌手中奇迹的真名。

    “Ex——Calibur！”

    随着一声原典吟唱，誓约胜利之剑的力量被彻底激活。

    无尽的金色光辉，浮现在这一片天地之间。

    伴随着阿尔托莉雅劈砍，通天彻底的金色能量光束喷涌而出，化作浩大的金色誓约光炮，向着迎面冲来的红坦克轰击过去。

    “轰隆~”

    金色的誓约光炮，环绕着阿尔托莉雅必胜的信念激射而出，带起强劲的气流，所过之处，卷动起漫天黄沙飞扬。

    “这光芒……”

    奔跑的红坦克被正面轰击，原本势不可挡的冲势，顿时受阻，脚步无法再向前迈进，接着双脚脱离地面，整个人就像是被流星轰击了一般，向后快速飞出，掉落在数百米外的海中。

    金色的誓约光炮余势不减，将前方的海面嫌弃的海浪一分为二，直到数里之外才完全消失。

    红坦克被一击重创，吐着泡泡沉入了海底。

    其他人则被阿尔托莉雅强大的攻击力震慑，场面陷入死寂。

    剑齿虎额头流出些许冷汗：“如此强大的破坏力，如果被正面击中，即便是我，也会死的吧？！”

    他拥有超强的自愈力，但并不是真正的不死之身，如果被砍下头，还是会有生命危险。

    如果正面被誓约胜利之剑的誓约光炮轰中，没有红坦克的超强防御力，估计直接就会灰飞烟灭。

    “塞巴斯蒂安，给我滚出来。”

    埃里克回过神来，直接飞向潜艇的位置，双手一挥，大片大片的金属外壳被撕裂脱落。

    “杰诺斯，拦住他。”

    看到比二哈还能拆家的万磁王，亮晶晶白皇后让激流出手拦截。

    在几人当中，也就激流擅长远程攻击。

    激流刚想出手，海妖飞了过来，超声波呼啸而至，让激流、白皇后和剑齿虎都头晕眼花。

    黑汤姆却似乎没有受到影响，反而对着俯冲的海妖甩出一根橡木棍。

    木棍飞到半空，就如同手雷一般爆炸，海妖隔着一段距离，还是被炸伤，从半空中坠落。

    “西恩！”

    黑汤姆准备补刀的时候，蹂躏着对着黑汤姆发射出一道镭射光线，直接打断了黑汤姆的一条手臂。

    剧烈的疼痛让黑汤姆倒在地上惨叫。

    激流缓过来，制造一道龙卷风席卷过去，在沙滩上卷起满天黄沙，让人目不能视。

    烟尘之中，剑齿虎就像是猫科动物一样快速无声的奔跑，凭借嗅觉锁定目标，飞扑向X教授。

    这是白皇后给他的指示，只要解决了X教授，白皇后就可以通过【心灵感应】轻松控制其他人。

    守在X教授身边的达尔文同样拥有敏锐的嗅觉，第一时间发现了剑齿虎，当即迎了上去。

    两人的打斗比较原始，就仿佛两头野**锋。

    剑齿虎快速挥动着利爪，一般人很快就会被撕碎。

    可惜他遇到的是达尔文，在穿山甲状态下的达尔文，防御力相当惊人，或许还比不上红坦克，但光凭剑齿虎的利爪，根本不破防。

    两人在扭打之际，白皇后也跑了过来，天使萨尔瓦多直接开喷，一口浓痰吐过去，被白皇后闪过，在地面上留下一片焦痕。

    “你去对付激流。”

    阿尔托莉雅吩咐一声，挥剑迎向白皇后。

    ……

    天空中。

    “给我下去。”

    红魔鬼带着魔形女和野兽出现在万米高空，准备扔下两人，如果从这个高度掉下去，魔形女和野兽都没有活着的可能。

    “要死一起死。”

    野兽的爪子扣住红魔鬼的肩膀，镶嵌进肉里，避免被甩开。

    魔形女则抓住红魔鬼的手臂，红魔鬼的尾巴一转，缠住魔形女的脖子，三人的身形快速下坠，如果不及时脱离困境，三人都会被摔死。

    生死关头，被勒得喘不过气的魔形女发生了转变，原本蓝色的皮肤在这一刻转变成为了红色，外表于红魔鬼如出一辙。

    (本章完)

