    三位仙王北斗修士，若是放在宁凡生活的幻梦界中。

    每一个，都是一方霸主。

    因为这些都是真界修士，法则无缺、眼界广阔，各种机缘都不缺。

    但是现在，看着身前煞气缭绕的青年，纵然是这些人, 也不经心生惶恐。

    只因为，他们亲眼看着这个青年头顶百万里血色劫云离开，本以为那就是最后一眼了。

    万万没想到，他竟然能够从那般可怕的雷劫中活下来。

    “真是让人难以置信，一介紫斗逆修，竟也有如此气运。”

    那修为最高的仙王打量着萧舒，啧啧赞叹, 只是眼中的轻蔑是那么明显。

    “不过, 能从雷劫中活下来, 可不意味着你能够成为北斗的对手。”

    此话一出，他身后的两位仙王同时出手。

    这两位仙王，有着相同的样貌，竟是一对双子仙王，其中一人身穿金色道袍，张开吐出万里烟霞，其中兽吼阵阵，一头头妖兽虚影狰狞凶恶。

    另一人身穿银色道袍，手中握着一个天蓝色瓶子，瓶口倾倒，宛若天河倒流，淹没十方世界。

    两大仙王一出手，便是星空沉沦的可怕景象，法力如潮，澎湃无比。

    那五劫仙王没有急着出手，而是寻找着一击必杀的时机。

    能够一路修行到现在的境界，没有任何修士是傻子，口中的轻蔑, 也只是一种刻意的傲慢。

    烟霞沉重，每一缕烟霞都重如一颗修真星，漫天烟霞压下，便是仙帝都得小心。

    水流化龙虎异兽之形，携滔天之力，碾碎一切。

    萧舒展开轮回光环，骨骼、血肉都在发光，五大秘境轰鸣，展现异世修行之风华。

    轰！

    萧舒竖掌如剑，一剑斩下，天河崩毁，龙虎哀鸣，他乘势而进，龙步无双。

    砰砰砰…

    狂风暴雨的拳头落在握着宝瓶的仙王身上，只把这仙王打的连连倒退，口中不断吐出鲜血。

    “弟弟！”

    金袍仙王大怒，储物袋中飞出两具闪烁着金属光泽的傀儡, 每一具傀儡都散发着仙王境界的可怕气息。

    咚~

    两具傀儡合身扑来，挡住萧舒重若山岳的双拳，同时双腿踢出, 落在萧舒的胸膛。

    萧舒闷哼一声，身后轮回光环闪烁，伤势立刻恢复如初。

    这两具傀儡由金属神料打造，身体万劫不朽，非一般修士能敌。

    萧舒双眸中升起一缕黯淡金色，千界图化剑，划过无双弧度。

    剑气浩荡三万里，直接斩断了肆虐的傀儡，甚至于冲天而起，斩向真界的星空。

    “轮回！”

    那五劫仙王大惊，他在场外看的仔细，那一缕稀薄的金色，分明就是轮回。

    “老夫今日必杀你！”那仙王也顾不得等待时机，直接出手。

    一个在仙尊境界便感悟出轮回的修士实在是太可怕了。

    如果放任不管，未来的紫斗仙域中必然多出一位圣人，偌大的北斗仙域，也不过三百多圣人而已。

    北斗仙帝榜九九八十一万仙帝，就算是多上十倍，也不见得能够诞生一位圣人。

    此子，当杀！

    一时间，这位仙王心中就打定了注意。

    他可以死，但是萧舒也必须死。

    他向身边的双子仙王发出神识传音，他们的眼中也同样有狰狞的杀意显现。

    没有办法，萧舒给他们的压力实在是太大了。

    但是同样的，如果他们能在这里杀死一位有着圣人之姿的年轻仙尊，他们的功劳也会非常巨大。

    仙死如念散，轮回不复还，这句话只适用于弱小的幻梦界中。

    他们背靠北斗仙域，只要杀了眼前的仙尊，未尝没有复活的机会。

    没有任何预兆，金袍仙王直接动手，他的两尊傀儡被萧舒斩杀，可是漫天的云霞还没有失效。

    他一拍储物袋，从中飞出七柄飞剑，飞剑呈七色，锋利无匹。

    这套飞剑，乃是他以其中神料铸成万年而成，斩人灭魂从未失手。

    银袍仙王也出手了，他性命交修的瀚海瓶没能奏效，便立刻取出一道金色符箓，散发着滔天的威能。

    他咬破舌尖吐出一口鲜血，凌空点在符箓上。

    “神通！仙帝一指！”

    符箓点燃，高若万丈的巨人凭空出现，弥漫着万古第九劫的气势。

    银袍仙王指诀飞速变幻，最终狠狠一指萧舒。

    仙帝虚影双眼中灵光一闪，猛然一指点下。

    七色飞剑神出鬼没，甚至能够刺破萧舒强悍的体魄，残留的剑气更是如附骨之疽一般，想要钻进萧舒的身体中。

    天空之中，仙帝一指已经点下，还在半空就不断变大，如同一条山脉一般。

    这一指太过可怕，没有任何一个修士敢拦在前面，只是稍微靠近，就炸成了一滩血雾。

    气机牵引，萧舒顿时感觉五脏六腑都在颤抖，将要被碾成血水。

    身边更有七色飞剑纠缠，如影随形，不断袭向萧舒的要害。

    没奈何，萧舒取出星凰战车，投入身上所有的神源。

    能量不足，星凰战车没有彻底启动，只是在萧舒的法力灌注下，化作百丈神车，迎向头顶落下的仙帝一指。

    没有别的想法，只需要星凰战车抗住这击就行。

    萧舒同时抓住七色飞剑落下的时机，探出一只大手，直接抓住一柄飞剑。

    画卷元神展动，其中蕴含的轮回之力卷过，直接抹去了飞剑上的印记。

    如法炮制，萧舒连抓三柄飞剑，破了金袍仙王的剑阵。

    “噗！”

    剑阵被破，飞剑被夺，心血印记被暴力抹除，金袍仙王直接吐出一大口鲜血，脸色霎时间就黯淡下去。

    这一套飞剑威力不俗，他祭炼数万年，一向是他手中的利器，却在今日被直接夺走三柄。

    眼见着哥哥受伤，银袍仙王又吐出一口鲜血，落在符箓上，直接燃烧起来。

    万丈虚影指尖点下，与星凰战车轰然碰撞，余波震荡开来，竟是将周围的战场直接清空。

    符箓燃烧一空，星凰战车则是无力坠下高空，被萧舒接在手中。

    神识一扫，萧舒顿时心疼无比。

    因为没有足够的仙玉，星凰战车只能靠着本身的材质硬抗这一击。

    此刻战车毁损大半，几乎是彻底失去了用处。

    “也不知道能不能修。”

    萧舒有些肉疼。

