    “看战况来说你们做的很不错，不但全歼了强盗还杀死了一名精英中忍。但是实战情况来说，真是一塌糊涂！”

    旗木朔茂等他们结束战斗之后才出现在他倆的面前，开始了在他眼中的战斗总结。

    “先说你荣俊！你为什么要大张旗鼓的进攻？你将自己当成了一条武士犬吗？你对忍犬或者忍者的定义是什么？跟着卡卡西上课你都学到了什么？还是说天天拆家将你脑子都拆生锈了！战斗意识相当愚蠢！”

    “战场侦查为什么不做？打探情报喂了你自己吗？战场之上瞬息万变，你靠以前的情报就敢如此莽撞！这幸亏暗处是一个中忍，要是是一名上忍，你早就已经凉透了！分明可以依靠速度轻而易举的杀死他们，为什么要耗费查克拉去使用水遁！你的查克拉很多吗？”

    “忍者是隐在暗处的猎杀者，不是光明正大进攻的武士！你要做的就是收集情报，逐一击破，用消耗最小杀伤最高的方式去送他们下地狱。”

    “这么多缺点？这么多破绽？需要注意这么多？这还是我记性中双手一拍以一敌万的火影吗？”

    荣俊听着旗木朔茂的一个又一个关于战争的指点，不由得深深陷入怀疑狗生之中。

    “卡卡西！你也是！在学校里学到的东西呢？喂了荣俊他们九个了吗！他既然已经出去吸引注意力了，你为什么不潜伏到另一侧进行暗杀？跟他一样选择正面冲锋，你是想救他还是想害死你们两个？你都知道敌人老巢可能有变动，那你为什么想不到敌人实力也会有变动呢？一路上都小心翼翼，为什么到了眼前你却大意起来了？你是一名受过最正统忍者训练的下忍，但是你现在的表现让我很失望！我甚至觉得你不配做这个下忍，而应该去忍者学校再次学习！”

    “嗨！”

    卡卡西低着头一言不发。

    旗木朔茂见教训已经足够，就开始转换起了语气。

    “不过有一点你们做的很好，就是让敌人预料不到！只有让敌人想不到你接下来要干什么，你接下来的攻击才能奏效，你才有机会打败甚至杀死你的敌人！”

    “记住！战斗的时候一定要让你的对手怕你！要让他们看不透你！要让他们打心底不敢面对你！”

    “嗨！爸爸！可是我还有一点不明白。”

    卡卡西指着被他俩杀死的忍者问道：“他应该是暗部吧？为什么会这么做？”

    “他是暗部也不是暗部，而是暗部的下属机构根部，仔细看他们的花纹与暗部是有所不同的。根部是由木叶长老志村团藏手中的王牌部队，至于为什么会出现在这里，那就不是我们应该问的事了，我会把这具尸体交给三代，让他去定夺。”

    旗木朔茂拿出封印卷轴封印了尸体，然后与他倆一起打扫战场。

    “轰！”

    随着最后一座房屋的倒塌，荣俊从自己的狗生中清醒过来：只要我拆的够多，什么技巧都敌不过我！

    看着属性页面暴涨的积分，荣俊忍不住打开抽奖页面开始企图你弥补自己受伤的心灵。

    “系统大大，给我来个其他遁术，你看我今天被训得如此可怜，是不是应该安慰安慰我！”

    虽然不能沐浴更衣，但是荣俊还是很认真的向系统祈祷，至于有用没用，鬼才知道。

    十连抽

    狗粮五包

    谢谢惠顾四个

    技能：大小如意

    再买一次

    “卧槽！感谢系统大大，再买一次终于出来了！”

    再买一次

    利爪之锋

    “利爪之锋：参考你的牙，他们是同一级别的。”

    “大赚！果然会哭的孩子有奶吃！等等，好像还有一个技能。”

    荣俊激动的撒欢往前跑，看的旗木父子一脸懵逼。

    “它怎么了？”

    “不知道？”

    “先跟上他，又发什么疯呢？”

    旗木父子在后面连忙也是加快速度，追赶脱缰的二哈。

    “大小如意：这不是穿越者必备的吗？系统大大我这次给你特意装备上，乖！”

    “技能介绍：让身躯跟你的毛发一样能大能小，能短能长，能软能硬，妻子再也不用担心不姓胡啦！”

    “秋道一族的倍化之术？我以后要变成一条胖的跑不动的哈士奇了吗？画面太美不敢想象。”

    荣俊猛的摇摇头打消自己脑海里浮现的可怕画面，这才平复了一下自己激动的心情：“咦？两个铲屎官呢？怎么这么慢？”

    “你干什么，跑这么快？”

    卡卡西从后面赶了过来，埋怨荣俊道。

    “没什么，只是突然学会了一个新忍术，有空让你们瞧瞧。”

    荣俊乐哈哈的笑道。

    又一个强盗老巢

    “看我的侦查术！分身万千！大小如意！”

    “嘭！”

    随着荣俊的话语落下，卡卡西惊呆的看向周围，然后什么都没看到。

    “你做了什么？快去侦查啊！”

    “晚上少看书，对身体不好不说还影响视力。你仔细看看这是啥？”

    荣俊拍着地面嘲讽卡卡西，在他爪子前方一个比蚂蚁也大不了多少的分身二哈正在冲着卡卡西呲牙咧嘴。

    “你怎么做到的？”

    卡卡西看清之后陷入了对现实的困惑，这是忍术能做到的吗？

    “山人自有妙计！”

    荣俊得意洋洋的指挥自己的蝼蚁分身前去探查情报。

    “前面巡逻五人，旁边屋里有三个人正在喝酒，在前面屋子里两个醉汉.....没有特殊人员出现，现在制定计划。”

    荣俊将探查到的情况一一报出，然后卡卡西开始制定暗杀计划。

    “你本体变成刚才那模样，将所有喝晕的睡着的全部杀了，我利用变身术伪装进去，先讲左一，左三，右三那只有两个人而且在喝酒的杀了！最后你跟我汇合，先杀中间房屋里的，最后强杀巡逻的！”

    “好！”

    荣俊想了想卡卡西的计划，发现自己能做到的也就这样了，所以二人分别开始行动。

    时间一分一秒的过去，强盗老巢里慢慢的安静了下来。

    “那群狗日的不会都喝多了吧！”

    “八嘎！我们在巡逻他们在喝酒！”

    “啊啊啊！”

    “敌袭！快快！”

    锋利的水刃染红的大地，所有房屋轰然倒塌......

    （qq阅读的评论我暂时回复不了，很抱歉哈，不是不理你们。）

