    夜深了，王潇潇难受翻身，发现垫在腰下的抱枕不知道什么时候没了，想要起身——却又跌了回去。

    她挪了挪笨重的身体，想要换个姿势重新睡，却发现哪个姿势都睡不好。

    看着身边沉沉睡着的老公，舍不得叫醒他，借助双腿和臂力，尝试了好几个姿势，总算把自己给撑了起来。

    睡不好，睡不着，喉咙也有些干涸，王潇潇披上宽厚的睡衣，轻手轻脚挪着企鹅般的步伐拧开房门出去。

    房间里有保温壶，不过她不想拿杯子倒水，担心发出声响吵醒老公。

    于是，她走去大客厅，在角落里的恒温瓶里倒出一大杯温水，咕噜咕噜喝起来    就在这时，一个迷迷糊糊的身影打着哈欠跌跌撞撞钻出来，一把撞上王潇潇的背！    “啊？

    ！”

    “呀！！”

    幸好王潇潇打小便是体育生，身体平衡基础好，加上现在的身板过于“稳重”，很快稳住了身形站好。

    薛欣就没那么幸运了，撞上王潇潇的背后，脚下本来就稳不住的她一屁股跌坐在地上，地板发出惨重的“啪嗒！”

    一声，显然摔得不轻！    “哎哟！痛！”

    王潇潇吓了一大跳，手中的杯子顾不得拿稳，“嘭！”

    一声掉地上，瞬间碎了一地！    她一手本能按住肚子，慌里慌张扭过头去。

    “天啊！小欣！”

    薛欣这下彻底清醒了，挣扎想要爬起来，惊慌失措问：“二嫂，你没事吧？

    我撞痛你了？

    你哪儿痛？”

    王潇潇见她爬不起来，连忙上前要去拉她。

    “我没事！你呢？

    摔痛了吧？”

    薛欣惊呼：“二嫂！你别动！地上有玻璃渣！别动别动！”

    大客厅的阵仗太大，角落的保镖很快发现异常，匆匆赶到现场，搀扶地上的伤者，并收拾散落的玻璃残渣。

    薛凌和程天源住的房间离大客厅最近，年纪偏大睡眠浅，先后也被吵醒了，匆匆忙忙披上睡袍出来。

    “发生什么事了？

    怎么了？

    呀！潇潇你没事吧？”

    王潇潇摇头，歉意解释：“我出来喝水，站在一旁没看到小欣。

    小欣她碰巧也出来，不小心撞了我一下，我手中的杯子没拿稳，碎了一地。”

    “哎哟！没撞痛吧？”

    薛凌紧张兮兮握着儿媳妇的手，焦急检查她的周身：“你没事吧？

    肚子没撞到？

    会不会痛？”

    王潇潇忙摇头：“不会，我没事。”

    薛凌瞪向女儿问：“你怎么搞的？

    路不好好走，怎么撞你嫂子身上了？

    你嫂子挺着一个大肚子，千万撞不得！”

    “我……”薛欣苦笑连连：“我太困……没睁开眼睛，没瞧见二嫂，就稀里糊涂撞上去。”

    程天源蹙眉搀扶女儿，关切问：“你呢？

    没事吧？”

    “我……”薛欣脑袋晕乎乎的，一时答不上来。

    薛凌忙道：“扶她坐下，快先坐下。”

    两位保镖迅速打理好现场，检查没有残留的玻璃渣，悄悄退了开去。

    程天源倒了两杯水，递给女儿一杯，儿媳妇一杯。

    薛欣一把接过，咕噜咕噜喝下，才舒畅“哇～～”了一声。

    “脑子总算清醒一些了……呜呜！小ＰＰ有些痛！”

    薛凌赶忙拽她起身，上下其手摸来摸去。

    “怎么样？

    没其他地方痛吧？

    手脚动一动？

    睡衣可千万别沾上什么玻璃渣，甩一甩！动一动！”

    薛欣扭了扭腰，难受皱眉：“这里有些酸痛，其他都没问题。”

    “你呀！”

    薛凌嗔怪骂：“走路不带眼睛，稀里糊涂乱撞人，还把自己给摔地上——真有你的！”

    薛欣委屈极了，看向王潇潇赔笑连连。

    “二嫂，对不住哦！我困得很，眼睛睁不开，真是不好意思。”

    王潇潇扶着大肚子摇头：“没事没事，你自个反而摔痛了。

    怎么样？

    严重不？

    要不让你二哥帮你揉一揉？”

    受伤乃是体育生的家常便饭，普通的扭伤撞伤都是擦点儿药酒，自己揉揉搓搓应付过去。

    慢慢地，几年下来能攒一大堆疗伤经验，当个跌打扭伤小师傅绰绰有余。

    薛欣难受嘀咕：“好像……腰椎和腰有些痛。”

    “我去找扬扬起来。”

    王潇潇赶忙要起身，被薛凌一把拉住，“你坐着，让她爸去。”

    程天源答好，匆匆去挖二儿子起床。

    片刻后，薛扬披着睡袍睡眼惺忪来了。

    薛凌瞪了瞪他，嗔怪骂：“你怎么就睡得那么死！我不跟你说了吗？

    潇潇挺着一个大肚子，晚上铁定睡不好。

    让你晚上早些睡，警惕些，帮忙搀扶上下，要倒水要上洗手间你都扶着点儿。

    你瞅瞅你！身边的媳妇都跑不见了，你还睡得跟死猪一样！”

    薛扬缩了缩脑袋，无辜极了。

    “我……我压根不知道。

    潇啊，你没事吧？”

    王潇潇罢罢手，指着对面的薛欣。

    “小欣她走路不稳，撞上来后被弹了出去，一下子跌坐在地上。

    她刚才说腰有些痛，我怀疑是跌坐下去的时候伤了腰椎。

    你赶忙帮她看看，找药酒揉揉，敷点儿跌打药。”

    薛扬暗自觉得好笑，却又不敢笑，让妹妹站起来，问了几句话后很快确定下来。

    “是腰椎，骨头应该没大碍。

    来，裤子脱了，二哥给你揉揉，上点儿药，过两天准没事。”

    薛欣一脸身无可恋：“不要。”

    “哎哟！还害羞上了？”

    薛扬调侃：“以前爸妈忙，我和大哥还常给你和老三洗澡呢！怕啥？

    只是脱一小半，不用露屁股的！”

    程天源睨了马大哈儿子一眼，低声：“这里是大客厅，背你妹去她的房间。”

    薛扬只好妥协，背上薛欣回她的房间。

    “撞了我媳妇，自个反倒受了伤，还得我来充当苦力给你疗伤。

    一会儿得给我发红包，不然有你好看的！”

    薛欣好笑又好气，甩打他的后脑勺。

    “哎哟哎哟！”

    薛扬笑骂：“你敢再打！小心我将你丢下去！到时你就直接躺医院去吧！”

    追上前来帮忙的薛凌见此，忍不住皱眉：“你们两个真是的！都什么时候了还闹？

    快进去看看伤得怎么样，需不需要上医院。”

    老妈在场，两人哪里敢再放肆，只好乖乖听话配合。

    

