    清晨，第一缕阳光温柔的洒向大地。

    洛水谷入口处，萧然四人再次碰面。

    昨夜，他们巡逻了附近三里之内的所有范围，可以说没有任何异样。

    萧然一直和上官鸿呆在一起，除了一开始的那次试探之外，上官鸿确实如他说的一样，再也没对萧然出手。

    当然，即使上官鸿动手，萧然也不怕他。

    虽然他心里也不知道是否能战胜筑基六重的上官鸿，但他还有一次修改修为的机会没有使用。

    一旦那样做了，萧然认为自己战胜上官鸿是绰绰有余的事情。

    “走吧，去见长老。”

    钟鸣带头向谷内走去。

    一路前行，回到藏有矿脉核心的山洞前，唐义等四名长老已经回到岩石之下。

    爱吃的李严则是再次生起了火，忙碌着自己的早饭。

    “启禀各位长老，弟子们巡逻一夜，山谷外围没有发现什么异样。”钟鸣说道。

    听了钟鸣的话后，唐义点点头，让他们吃点东西，然后找个地方休息。

    一夜高强度的巡逻不比修行，对精神影响极大，即使他们是武者，也难免有精神不济的时候。

    这时，森罗宫长老李淼忽然说道：“有我们四个在，整个天南省都找不出几个对手，我看啊，不必那么谨慎，大家放轻松一些。”

    血刀门南宫烈盘腿坐在地上，手中长刀横放于膝盖，听到李淼的话后，嘿嘿一笑：“说的没错！”

    “少说两句废话，这才过去第一天，后面发生什么事情，都还是未知。”

    最后还是唐义出来打断了他们。

    萧然等人找了个地方坐下，闭目养神，听着长老们争论，都无奈的摇摇头。

    不过萧然敏锐的察觉到身边的上官鸿嘴角忽然挂起了一抹森然的冷笑。

    他觉得有些奇怪，心中暗暗将这件事情记下。

    接下来的几天里，都没有发生什么异常。

    转眼，就来到了任务的最后一天。

    “终于要结束了。”李严伸了个懒腰，缓缓说道：“只要坚持到明日中午，我们的使命就算完成了。”

    唐义脸上也难得露出了一丝轻松之色，他对着萧然等人说道：“这是最后一夜了，不要因为马上结束了就放松警惕，万事小心为上。”

    天色渐晚，李严熄灭火堆，然后其他人和过去几天一样，纷纷藏于树影、岩石之后。

    而萧然等人来到山谷入口处。

    钟鸣刚要开口说话，上官鸿忽然抢先道：“钟鸣，今晚我和你一组！”

    钟鸣闻言一愣，说道：“过去几天你不都是和萧然师弟一组么？怎么突然想换了？”

    上官鸿嘿嘿一笑，道：“萧然这小子太闷了，跟他呆在一起浑身不舒服，今天是最后一天了，换一换也没什么关系。”

    钟鸣露出犹豫的神情，说道：“我和你是四人中实力最强的两个，如果分在一起，萧然师弟和叶白师弟那组如果遇到什么问题，恐怕难以应对。”

    “瞧你说的，我们两个再厉害，也不过是筑基罢了，如果真遇到什么厉害人物，不也是应对不了吗？”

    上官鸿停了一下，继续说道：“就像长老们说的那样，我们其实就是起个示警的作用，真出事了，还得是他们出手。”

    钟鸣最终还是点头同意了上官鸿的提议。

    他看出这个血刀门的弟子生性乖张，如果不同意的话，不知道他还闹出什么幺蛾子出来。

    萧然心头隐隐感觉到一丝不对劲。

    上官鸿的表现太过反常，而且是在任务的最后一天，萧然不得不对他起了疑心。

    这时，森罗宫的弟子叶白走了过来，对萧然道：“走吧，今天我们去北边。”

    萧然点头答应，心里暗暗记住了上官鸿和钟鸣离去的方向。

    来到巡逻地点，叶白和萧然靠在树影里，目光向四周巡视。

    今夜无月，四周树木参天，一片阴森森的感觉油然而生。

    除了虫鸣之外，就只能听见萧然和叶白低不可闻的呼吸声。

    一股说不上来的感觉再次从萧然心头涌出。

    可到底是什么，萧然也说不清楚。

    过了一会儿，萧然决定不能这样胡思乱想下去，他必须弄明白上官鸿到底有什么计划。

    “叶白，我们去钟鸣那边看看。”萧然低声道。

    叶白露出有些吃惊的神情，同样压低声音道：“还没到换巡逻区域的时间啊……”

    萧然摇摇头，说道：“现在一时半会解释不清，跟我来就是了。”

    说罢，他直接从树影中走出，向着之前钟鸣他们离去的方向疾驰而去。

    叶白虽然觉得奇怪，但也只好跟上。

    等二人来到钟鸣和上官鸿巡逻的地方时，却没有发现他们两个的身影。

    萧然皱眉，把每个树影、岩石背后全部检查一遍，结果还是一样。

    钟鸣和上官鸿就像突然蒸发了一样。

    “萧然，这到底是怎么回事？”

    叶白皱着眉头问道。

    萧然摇头，缓缓道：“今天上官鸿给我的感觉很不对，特别是今晚他特意要求换到钟鸣那组，更加深了我的猜测……”

    “上官鸿有问题！我们必须马上告诉长老们！”

    叶白点头道：“现在也只能这样了。”

    他们迈步，向山谷内部快速冲去。

    可就在到达入口之时，一道身影忽然出现在他们面前。

    不是失踪的上官鸿又是谁？

    “嘿嘿，萧然，你是怎么察觉到不对的？我好像没有露出什么破绽吧？”

    上官鸿阴恻恻问道。

    萧然没有说话，视线落在上官鸿身后。

    一个黑影倒在地上，如果萧然没猜错的话，倒下的人正是钟鸣。

    “你的目标是矿脉核心？”萧然反问道。

    上官鸿微微一笑，看着萧然和叶白摆了摆手，说道：“放轻松一点，我对你们的命没有兴趣……萧然，你只说对了一半。”

    “矿脉核心确实很珍贵，但是没有成百上千年的时间，根本形不成有效的规模。这种东西，只对那些大的王朝门派有用，我要它来干什么？”

    “那你这么做又是为了什么？”这次，叶白忍不住问道。

    上官鸿笑了笑，缓缓开口：“当然是为了天地玉露了……一种伴随着矿脉核心出现的天材地宝！”

