    友情提醒又来了，不喜欢林木木的，可以跳过了。

    林木木一路追着‘林墨’，很快就进入了冰雪岛的深处。

    周围到处都屹立着一座座不规则的冰山。

    呼啸的寒风夹杂着雪花肆意乱舞。

    越往冰雪岛深处走，这温度就越低。

    林木木裹紧了棉衣外套，加快了追赶的速度，但在经过一个拐角的时候，跟丢了目标！

    就在她还在奇怪‘林墨’跑哪里去了的时候。

    忽然，那抹熟悉的背影，从某座较矮的冰山后，再一次一闪而过。

    见状，林木木赶紧小跑着追了过去，边跑边喊：“哥，我看到你了，别跑啊。”

    萨博就一直跟在林木木身后，听到了她的呼喊，不由紧了紧眉头，奇怪喊道：“木木，你是看到林墨了吗？他怎么可能会在这座岛上？你是不是看错了？”

    林木木并没有因为萨博的话而停下脚步，反而还继续往前跑着：“反正我是看到了，不管是不是，我必须要弄清楚到底是谁。”

    “木木，这可能是个圈套。”萨博加快了脚步，很快就追上了林木木，直接挡住了她，不让她继续往前走，“如果真的是林墨，他根本没必要躲着你。”

    “哎呀，你闪开。”林木木才不管这些，“我必须要追上那家伙，他的背影跟我哥简直一模一样，我可不相信巧合。”

    “你不觉得现在越来越冷了吗？要是继续往里走，会有危险的。”

    “你要是怕了，就回去等着，我一会就回来。”

    话说着，林木木便从萨博旁边绕了过去。

    萨博无奈叹了口气，只好继续跟上：“你明知道我不可能丢下你不管…”

    “谁让你管我了？我自己一个人可以，唉？人呢？”林木木追到了那座矮冰山后，一眼望去，周围全是白茫茫的一片，半个人影都没有…

    “不对啊，我明明看到他拐过来的。”林木木就不信这个邪了，还想继续找。

    萨博打量了下周围，越发觉得可疑，正想再劝林木木回去的，话还没说出口。

    林木木往前走了两步，忽然踩了个空，整个人一下陷进了地里。

    萨博见状，立刻上前抓住了她的手，想要把她拉回来。

    然而，他脚下的雪，立刻也塌陷了下去，一下没了支撑点，于是乎，两个人就一起掉进了这座岛屿地底下的一大片空旷的冰洞里。

    这个冰洞很深，当两个人一同下坠的时候，萨博就条件反射的护住了林木木，就在他们快要掉落到冰洞底下的冰层上的时候，萨博一个旋转，带着林木木安稳落地。

    从那么高的地方掉下来，要是一般的冰层，就算没有砸碎，也早就被萨博和林木木两个人的重量多少砸裂出一些裂缝来。

    可是，两个人落地后，地面冰层却一点事都没有。

    “没想到，这座岛的底下居然还有这么大的空间。”萨博把林木木放下后，看了眼四处凌乱竖立着的冰柱，然后又抬头看了眼距离他们足有百米多高，他们坠落下来的顶端雪地，不由紧了紧眉头。

    外面的光经过层层积雪的过筛，照到这冰洞底下，也就没那么明朗了，倒也不是特别影响视线，勉强还是可以看清这底下的情况。

    林木木裹紧了自己的棉袄外套，冻得原地踏起了小碎步，“这底下怎么这么冷…”

    “别慌，我来想办法上去。”话说着，萨博便来到了最近的一根连接着最顶层雪层的冰柱前，二话不说，将自己的双手附上武装色，然后成爪状，一把抓向冰柱。

    只听‘砰’的一声，被他用武装色所覆盖的手所抓到的冰柱表层，居然一点事都没有！

    “果然有问题。”萨博并没有太过犹豫，立刻改变了手指的状态，将食指和中指弯曲并拢，再让无名指和中指间的间距分开，无名指和小指弯曲并拢，大拇指稍微弯曲后，以一招龙之爪，再次向那冰柱抓了过去。

    他的这招龙之爪，是借助武装色的加持，借由强大的指力和握力，发动的一种比较特殊的武术，这一招甚至可以轻松抓碎刀剑、头盔等钢铁。

    照理说，对付这种冰柱，应该是件很轻松的事。

    可结果呢。

    一记龙之爪下去，那冰柱也就出现了一点裂痕而已。

    “太逊了吧你。”林木木吐槽道，“连块冰都弄不碎。”

    萨博又试着攻击了几次那冰柱，结果还是一样，就算他对着同一个地方连续击打了几次，裂痕也就稍微扩散了一点点，要想把手爪子掐进这冰柱里，不击打个几十次，根本不可能。

    “居然会有如此坚硬的冰…木木，我们这次麻烦了。”萨博将手上的武装色褪去后，又活动了下手脚，然后试着跳到冰柱上，试图往上爬。

    但也就往上爬了几米，就滑了下来。

    如此反复了几次都上不去，实在没办法，他就只能先停下，另寻他法离开这里。

    “我们到处走走，看看有没有没那么直的冰柱，说不定我们还能找到其他离开这里的出口，实在不行，我们就向着一个方向走，走到尽头，我就用全力打出一条路出来。”

    “可你用龙之爪，不也没有爪碎这冰吗？”林木木缩着脖子问道，“就算到了这底下的最边边上，你确定能打出一条出去的路来？”

    “不确定，但也不能就待在这坐以待毙。”萨博微笑道，“放心吧，我会带你出去的。”

    林木木实在冷的不行，赶紧催促道：“好了好了，那赶紧走吧，别还没找到出路就冻死在这了。”

    话说着，林木木便随便选了个方向，先小跑了起来。

    萨博立刻跟了过去，边追边说：“这里的冰很滑，小心别摔了。”

    他刚说完，林木木就脚底一滑，一个踉跄就往地上栽了下去。

    萨博赶紧伸手去抓她，但就在自己的手快要碰到林木木的手的时候，忽然就停住了。

    然后，林木木就‘砰’的一声，重重的摔在了地上。

    萨博见林木木摔得不轻，也顾不上什么不好意思了，赶紧将其扶了起来。

    林木木揉了揉摔痛的膝盖，没好气的说：“你这乌鸦嘴，就不能说点好的？要被你害死了…”

    萨博无奈笑道：“我也没想到啊，早知道我就不说了。”

    “哪有那么多早知道，我现在走不动路了，你说怎么办吧！”

    萨博小心翼翼的问：“摔得很严重吗？”

    林木木轻笑道：“你觉得呢？”

    萨博想了想，继续道：“那你说怎么办？我都照办就是了。”

    林木木不由坏笑了下，一点都不见外的说：“那你背我。”

