
　　看到一位半步至尊，那么容易就被击杀了。

　　古方天也是一脸震撼，看向旁边的武龙胥，“那柄剑很厉害的样子，有把握抢过来吗？”

　　武龙胥看了他一眼，懒得说话。

　　七星神剑那么容易得到的话，早就被人拿走了，岂会放在这里无数岁月？

　　不过还真别说。

　　这一次或许真有机会。

　　毕竟以前的时候，七星神剑要镇压湮灭维度通道，如今维度通道门户已经开启了，这柄神剑相当于没有了这个使命，可能是被人夺取带走的一个契机。

　　玄无尊者摇头道：“那柄剑还是不要去想了，难度太大，除非来一尊维度之主，或许才有机会带走。”

　　“维度之主可以拿走？”

　　“只是有这个可能，并非绝对。”

　　“那些维度之主的老家伙都不敢进入至高殿堂，至高殿堂开启了那么多次，从没听说过有任何维度之主进来过。”

　　五维界域的几位至尊讨论着。

　　至高殿堂的开启，不是说不让维度之主进。

　　而是维度之主不敢随便进，似乎至高殿堂中存在有特殊的规则，至尊进来的会，会被放在第七重还好一些。

　　如果是维度之主，可能会被直接传送到第八重区域里面去，那地方谁也不知道有多少危险存在，一不小心可能就没命了，维度之主级别的强者谁敢赌？

　　“撤吧！”

　　武龙胥开口道，“两个灭灵已经上来了，局势马上就要乱起来，我们不光要面对灭灵的攻击，还有其他维度的敌人。”

　　“一起走！湮灭维度通道门户开启的瞬间，我们联手朝着一个方向突围，这些家伙阴险的很，想要趁乱将我们和灭灵堵在一起，坑杀了我们。”玄无尊者眼中带着冷意。

　　“道蕴神玉暂时不要去抢，那玩意所有人都盯着，谁先抢，谁都是嫌命长。”

　　都说先下手为强。

　　但是在这有局限范围的第七重内，谁第一个拿到了道蕴神玉，就势必会成为众矢之的，除非你有把握拿到手了，还能逃脱其他人的追杀。

　　轰隆！

　　一声巨响陡然炸裂开来。

　　湮灭维度通道，彻底开启了！

　　五维界域这边的几位至尊，毫不犹豫的就朝着祖兽维度那边的方向冲了过去。

　　祖兽维度，一共有两位至尊在这里。

　　看到来势汹汹的这几位，二话不说，掉头就跑，压根就没打算对敌。

　　毕竟现在灭灵上来了，湮灭维度通道要开启了，更多的灭灵会出现，局势马上就要混乱，这时候选择跟五维界域的至尊生死搏杀，傻子才会这么干！

　　七星殿这边。

　　在湮灭维度通道开启的瞬间。

　　半步至尊级别，都全部撤退，隐藏。

　　祖神维度的几位至尊也迅速撤离，以神光至尊为首。

　　和罗修一起，待在宝塔法宝空间里面的一群祖神维度的生灵，都是心惊胆战。

　　外面的混乱开始了。

　　他们只能希望神宵至尊可别被人给干掉了，不然的话，他们可能都会死。

　　这一刻。

　　湮灭气息席卷了七星殿，继续朝着第七重区域的其他地方扩散，要充斥这片区域空间的每一寸角落！

　　一股股强大的气息也随之绽放，爆发。

　　一位位灭灵至尊从那门户中走出，气息席卷天地。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4998章 混乱开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 