    等贾易回到家的时候，工作的人都已经回来了。

    一帮女人正在包饺子呢，这可是每年的必备节目了，女人们都很喜欢这个节目，因为，这是难得的一件能让她们觉得这是在过年的事情。

    而且这几年包饺子的队伍规模也在逐步扩大。

    先是何卉加入了进去，小当槐花两姐妹包着玩。

    然后来，在去年的时候，小当槐花姐妹俩也正式加入了进去，成为了两名光荣的工具人。

    何雨柱已经在厨房准备饭菜了，现在这个活都是他跟贾易两人承包的，秦淮茹她们也不再像以前那样抢着做了。

    不是秦淮茹她们不想做，可惜厨艺不允许啊，这几年何雨柱跟贾易两人的厨艺是越发的精湛了，她们做的菜肴就不是一个档次的，要是都摆在一张桌子上，她们那就是纯属丢人现眼啊。

    她们也很有自知之明，既然这样，那她们还不如安安心心的包饺子呢，这样还不用出丑。

    小欣小元两个可闲不住，跑到秦淮茹身边凑热闹去了，他们就跟小时候的小当槐花两姐妹一样一样的，想包饺子，却给他们自己来了个花猫脸。

    贾易见此拍了拍小当的脑袋。

    “哥哥，你干嘛啊，你不是说再也不这样的嘛？”

    小当恶狠狠的盯着他，就像一只随时要扑过来的蠢萌小奶猫，奶凶奶凶的。

    “咳咳，抱歉，一时手快，一时手快，你们也看着点小欣小元啊，你看看他们的脸，是不是跟你们以前一样啊。”

    贾易的话引起了大家的注意，不由都看向了双胞胎姐弟。

    “哈哈哈…”

    众人都忍不住笑了起来，姐弟俩都懵了，呆呆的看着大笑的众人，不明白大人们这是都怎么了，难道是傻了。

    两姐弟那歪着小脑袋思考的模样更是让众人都笑惨了。

    还是秦淮茹最先控制住了自己，拿了毛巾给他们清理干净了。

    …

    “哥，这个肯定是你做的！”

    槐花尝了一口桌上的青椒土豆丝，语气肯定的说道。

    贾易好奇的问道。

    “噢，你为什么会这么肯定呢？”

    槐花得意的笑着说道。

    “嘿嘿，哥，你以前做的菜跟何叔几乎是一样的味道，但是现在不一样了，你跟何叔做的菜有了很大的不同，我只要一吃就知道这菜是谁做的。”

    怀疑的看着她，贾易心中有点不信。

    “是吗，那你说说我跟何叔做的菜有什么区别。”

    槐花看着大家都好奇的看向她，心里不由有了一丝丝的激动。

    “好，那我就来说说，你跟何叔做菜的最大的区别就是在调料的使用上，你用的油，盐，还有葱姜蒜等香料都明显比何叔用的要少不少，所以，相比之下，哥哥你做出来的菜，它的食材本身的味道更浓郁。”

    贾易惊异的看着她，想不到这个小吃货嘴还挺刁的，居然真的吃出来了。

    何雨柱本来还没注意，听了槐花的话，赶紧夹了一些贾易做的菜尝了起来。

    菜一入口，他的脸色就变得极为精彩，观之极其复杂，那里面既有欣慰又有一丝丝的失落。

    要知道，他可还没摸到一点头绪呢。

    这小子居然这么快就找到了他自己的方向了，这下这小子是彻底青出于蓝胜于蓝了。

    众人不信邪，心想：难道真有这么大的区别。也纷纷拿筷子夹着菜开始品尝起来，不过他们跟何雨柱不一样，他们是每个菜都品尝了一点比较了起来。

    他们也很惊讶，居然真的感受到了两位厨师的差别，虽然他们不是专业美食家，可是也能清楚的分辨出哪一道菜是谁做的。

    秦淮茹不敢置信的喃喃自语道。

    “怎么会，小易你不是跟你何叔学的厨艺嘛，而且，你们以前做的菜味道几乎是一样的啊？现在怎么…”

    何雨柱看着身边一脸困惑的看着自己的妻子，说道。

    “小易的厨艺进步了太多，我现在是自愧不如啊…”

    秦淮茹抓住何雨柱的手，是又担心又不解。何雨柱见状拍了拍她的手安慰道。

    “别担心，这是好事。恭喜你，小易，你终于找到你自己的风格了。”

    “嘿嘿，何叔，还早着呢，我现在也只是初步有了一点点想法，想要彻底成型还不知道要花多少时间呢？”

    何雨柱闻言失落的说道。

    “最重要的就是你这一点点的想法，不像我，到现在都没有丝毫头绪啊。”

    “何叔，不用着急，这种东西是不能强求的，你要放松甚至是忘了它，这样的话，说不定哪天你躺着睡觉的时候它就自己冒出来了。”

    秦淮茹闻言责怪的打了贾易一下，有这么传授经验的吗，简直就是在胡说嘛。

    “你这孩子尽瞎说。”

    “小易还真没瞎说，这种事实要靠缘分的，缘分不到，强求不得的。好了好了，不聊这个了，大家不要愣着了啊，都吃饭吧，菜都快凉了。”

    其实，贾易一直都是知道食物本味这句话的，可是，就是不知道为什么，他一直一来都想不起来。

    直到桃源里的海鲜长成了，他想做海鲜吃的时候。

    突然，他想起了史家老太太说过的话：海鲜不需要多么复杂的烹饪方法，只是简单的用清水蒸一下，一样很好吃。

    然后，他的大脑就像突然打开了开关一样，前世的记忆涌入了脑海：舌尖上的中国，风味人间，短视频…

    那些厨师，那些美食一样样的浮现在脑海中，他突然明悟了：自己一直一来追求的，不应该就是食材的本味吗，怎么能本末倒置，用重香料掩盖呢？

    所以，从那以后，他就开始有意识的调整配方，减少油盐，香料的使用。

    他投入了大量的时间精力待在桃源里练习实验菜谱，寻找他认为的最佳配比。

    这项工作很繁琐，工作量很大，直到现在，他也才完成了一半，不过，有了前期的这些经验，他相信很快就能完成这份工作了。

    …

    饭后，时间还早，大家就都聚在大厅里闲聊。

    角落里，两人相对而坐。

    “你…最近很忙吗？”

    “有点忙，我这不是灵感来了嘛，所以，我就趁着这个好机会去打磨厨艺去了…”

    借着灯光，看着眼前熟悉的女人，他不由自主的伸手握住了她。

    “对不起啊，这一段时间冷落了你。”

    何卉心虚的转过头去看了看父母，直到见到他们没注意到这边，她这才松了一口气。

    “你快放手啊，让他们看见了不好。”

    她一边说一边想把贾易的手给甩掉，可是哪有那么容易。

    “嘿嘿，这有什么，我牵自家媳妇的手，谁能说什么？”

    “哼，还没结婚呢！”

    “早晚的事。”

    贾易脸皮厚，可不会在乎这样不痛不痒的话。

    何卉气哼哼的白了他一眼，突然好似又想起了什么，坏笑着说道。

    “你这话敢在我爸面前说吗？”

    贾易无言以对，尴尬的看了看何勇，没看过来，顿时胆气一壮，霸气的说道。

    “我有什么不敢的，我可不怕他。”

    “真的？那好，我这就叫我爸过来听听。”

    看着她真的想起身去叫她父亲，贾易就有点心虚了，老丈人可不好惹，他赶紧拉住了她。

    “别，我不怕你爸，我那是尊敬他呢。”

    看着他有点窘迫的样子，她不由噗嗤笑出了声。

