    “你好，李总，我是深国发的南易。”

    “南先生请坐。”

    李文冨等南易坐下，然后就问道：“知道我为什么这么快答应和你见面吗？”

    “因为可口可乐。”

    李文冨笑了笑，“你这个回答太笼统，百事可乐和可口可乐的关系如何，这世人皆知。”

    “既然李总觉得我说的太笼统，那我就详细的说说我的浅见。可口可乐在内地建厂以后，一开始，只能在涉外宾馆和涉外商店销售，除了一开始消费者图新鲜销量还不错之外，后面的销量只是平平。

    因为内地人并不喜欢可口可乐那类似止咳糖浆的味道。

    这在内地放开可口可乐的销售限制以后，它的发展就很快了。内地闭塞多年，和世界有点脱节，外面已经过时的促销方式，在内地却是很好用。

    每当周末，可口可乐的职员就举着标有可口可乐商标的彩色气球，在京城的各大商场推销，五毛钱买一瓶可口可乐，送一个气球或一双带包装的筷子，一时间人潮如涌。

    可口可乐算是开了内地卖场营销之先河。

    这是可口可乐在京城的情况，在羊城，一些爱好时髦的小青年把铁罐包装上的可口可乐商标剪下来，贴在自行车的前把手或后轮护皮上，俨然是一辆可口可乐牌自行车。

    这意味着什么，不需要我来说，我相信李总应该很清楚，可口可乐的品牌形象已经在慢慢的建立，可口可乐=可乐的形象正在建立。

    如果百事可乐现在不进入内地，那大陆广袤的市场和你们百事就没有关系了，将来，那都是可口可乐的天下。

    李总，也就是我人言轻微，没有什么决定权。

    不然，我不会带着优惠政策来和你谈，而是带着竹杠和你谈。我们邀请百事投资深甽，你们不但拿不到一分优惠，还会收你们百事上千万美元的进入许可金。”

    李文冨点点头，“我认可你关于大陆市场的言论，事实上，我们百事也在准备进入大陆市场。可你怎么会觉得我们百事一定要在深甽投资，而不是其他城市？”

    “两点，一、可口可乐和深甽谈判并不愉快，应该马上要撤了；二、只有深甽敢让你们百事可乐敞开卖。”

    “南先生今年贵庚？”

    “今年刚好二十。”

    “很年轻啊，在国外留过学？”

    “没有，京大没毕业就在深国发实习，毕业后，顺理成章就在深国发工作。”南易有问必答。

    “哦，我是个自行车骑行爱好者，要不要约一下，我们后天可以一起骑车去深甽？”

    “愿意奉陪。”

    “那好，后天早上八点，我们在维多利亚港红磡过海隧道口碰头。”

    “好。”

    百事进入内地是必然，现在还没进入是偶然，是百事想拿到更优惠的条件。可刚才南易说的不但不给优惠，还要敲竹杠的话，会让李文冨有所顾忌，这会大大加快百事投资的速度。

    南易回办公室以后，确认岑阳台已经在自己的办公室，他就马上起草了一份“百事进军国内的必然性”分析报告。

    写完，检查了一遍，他就拿着报告进入岑阳台的办公室。

    “小南，你想把这份报告往上递？”岑阳台看完报告后，问道。

    “不是我往上递，而是您。这份报告也不是我写的，是您写的。岑叔叔，我准备走了。”

    “这么快？我还以为你起码能呆到年底。”

    “能往深甽拉的，我都已经跑过了，剩下的不是短期内没投资内地的意向，就是我够不着的，我再呆下去也没多大的意义。

    另外……”南易从兜里掏出一个活期储蓄存折，“这是您上次给我的，里面的钱我一直没动，我要当逃兵了，这个奖励也没脸领，就留在这里当办公经费吧。”

    “钱是你应得的，你可以放着。”

    “算了，不要了，我会写一张自愿放弃奖励的申明，岑叔叔，你给我打一个收条就行。辞职报告等我从深甽回来就会交上来，也不知道走程序要多久。”

    “需要点时间，我这里批了交到总公司，总公司批了还要交到局里去批。你也算是局里挂了号的人，上级肯定要找你谈话。”

    “嗯。”

    “离开后，准备做什么？”

    “我奶奶有家茶餐厅，她人也老了，干不动了，我接她的班经营茶餐厅。”

    “那真是可惜了，就你的能力，在香塂找家大公司上班，每个月也能挣好几千港币吧。而且，升职一定也会很快。”

    “呵呵，还是给自己干舒心，上面没人管着。想多赚点，我就辛苦点，不想赚，我开半天歇半天也行。”

    南易和岑阳台聊了一会，岑阳台也没有出言挽留的举动，明知道南易早晚要走，没什么好挽留的。

    何况，国内已经刮起了“停薪留职”潮，去年年底，有不少人从单位停薪留职出来干上了个体。

    从上到下，各企事业单位人浮于事，“减肥”也是未来各单位的一大主要课题。

    和岑阳台谈完，南易直接就下班，在办公室里也没什么好坐的，与其做办公室里，他还不如去楼下茶餐厅坐坐。

    “茅趸昌，柠啡，啡走；再来个菠萝包，加多片黄油。”

    “大陆南，很舒服啊，这个点下来坐。”

    茅趸昌脸上有淡淡的淤青，应该是不久之前又被揍过。

    信誉破产，没人敢再借给他钱后，茅趸昌也只能走财务公司一条路，借、被揍、还、再借、再被揍……他已经陷入了一个死循环当中。

    “点样？这几天有没有过海啊？”

    “过什么海，香塂这里也有很多场子，想赌乜都有，不说那些常见的，地下拳赛、斗鸡、斗蜈蚣，只有你想不到，没有找不到的。

    要是去九龙城寨，里面的好东西就更多，点样，要不要跟我去见识一下，我绝对让你大开眼界。”

    “我还是算了，冇钱，你自己也少去几次，免得一年三百六十五日，三百日都是鼻青脸肿。”

    “妖，不去就不去，浪费我口水。”

    茅趸昌啐了一句，离开给南易去下单。

    这孙子一定给某些场子在做拉客的勾当了，把肥羊带过去让场子宰，可以拿到好处费。

    这种勾当经久不衰，一直延续到后世还有旺盛的生命力，只不过叫法变了。后世，正式化又遮遮掩掩的叫“公关”，指向性比较强的叫“钓鱼”。

    偷偷摸摸干的是这么叫，能打开大门明晃晃做生意的地方，管干这种勾当的人叫——叠码仔。

    南易原来有一个生意伙伴姓钱，资产比南易雄厚的多，原来就好打个麻将，输赢呢还行，手气不好的时候输个几十百来个，对他来说，根本不会伤筋动骨。

    老钱也不和别人打，都是生意圈子里的几个朋友，输输赢赢，钱倒来倒去，其实一年下来也输不了几个，还不如一场麻将后，牌友一起去娱乐场所的花销大。

    老钱这人呢，好面子，一次，因赌博被逮了，他就意识到内地赌博违法。

    他一寻思，得，既然内地违法，他就去不违法的地方去玩吧。

    就这么着，他就跑到奧门当了叠码仔嘴里的“钱爷”，您说啊，这合法的叠码仔遇到了合法的肥羊，鞍前马后能不殷勤吗？

    只是，老钱这钱爷也就当了仨月。

    三个月的时间，老钱十亿出头的资产输了个精光，还欠“厅主”，也就是叠码仔的上层好几个亿，外面那些原来的生意伙伴包括货款和用不堪入耳的借口借走的钱，七七八八又是几个亿。

    这么一来，钱爷也就变成老钱了，原来的座上宾也变成阶下囚。被人关起来，三不五时的揍一顿，逼问哪里还有资产用来还债。

    再后来，老钱死没死，南易就不清楚了，他只知道老钱欠他的货款瞎了。

    至于借钱，那是不可能的，知道老钱去过奧门三次后，南易直接就撕破脸开始要货款，就这么着还没要完呢。

    不管是上辈子还是当下，南易对赌都是深恶痛绝，上辈子他不会和赌鬼打交道，但是现在他却要和茅趸昌亲近亲近。

    谁让赌鬼除了赌桌，其他东西在他们眼里都会变得很廉价，也包括钱。一旦深陷泥潭，钱对赌鬼来说就是草纸，除了换筹码，没有其他意义。

    赌鬼赌急了，原来价值十亿的资产折价一两亿往外出手都不会在乎。

    这种便宜，南易想捡。

    非常想！

    喝着茅趸昌端过来的柠啡，南易的目光一直跟随着他的身影。

    一年了解下来，对茅趸昌的性格，南易也摸的差不多了。

    贪财、好赌、胆小、好色，一人兼具这么多优点，这就是南易苦寻已久而不得的诸葛卧龙啊。

    “到底是三顾茅庐，还是三打白骨精先把人给打服再说呢？”

    南易打量着茅趸昌的背影，良久，收回目光又开始打量起整个茶餐厅，她奶奶的茶餐厅。

    吃完菠萝包，喝完最后一滴柠啡，南易就离开坐进自己的车里。

    一上车，就开始打电话。

    “慧文，两件事，一、注册一家若玢餐饮公司，挂在创造力置业的旗下；二、从M记挖一个地产管理部的中层，再挖几个做品牌管理的人员、分店的店长。后面两个，M记和KFC都要有。”

    “在哪注册？”

    “就在香塂，创造力置业进军饮食业，你先接管公司，原来的人该踢的都踢了。”

    创造力置业从成立以来，南易就没去管过，原来的人员还是方梦音招聘的，把公司的架构暂时搭了起来。

    这么久只领工资不做事，有些也已经呆废了，该踢的得踢了。

    “对了，若玢餐饮给若玢个人0.5%的股份，这股份指定李腊梅代持，等成年以后再由若玢行使权力；

    另外，注册一家离岸公司，公司所有人还是若玢，该公司持有若玢餐饮4.5%的股份，先归档，暂时不用公开。”

    “明白。”

    “就这样。”

    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲，你既然不是仙，难免有杂念，道义放两旁，把利字摆中间……”挂掉电话，南易就哼起了歌。

    “李腊梅，利往头上掉，你是接还是不接？”

