    “该怎么装回去来着？”

    墨澜陷入了沉默，此刻的他就好比把一辆汽车....不，好比把一座宇宙飞船拆卸成最基础、最渺小的零件，然后看着一堆零件，却组装不会去一样，心中一片茫然。

    “从理论上来讲，会拆就应该会组装，不过.....我貌似也不会拆。”

    墨澜默默回忆刚刚分解的流程。

    “先这样这样，然后再那样那样，最后其内部微观结构就像是多诺米骨牌一样，自己就塌了。

    它是自己塌的，严格上来讲不是我拆卸的。

    所以我要怎么组装来着？”

    墨澜再一次陷入了沉默，最后将目光看向血液内部微观结构的信息。

    “它原本是这样的，从理论上来讲，只要我照着这股信息，然后一点一点就能重新把它组装起来的。

    思路通，那就试试。”

    墨澜抱着大胆的想法开始了自己的尝试。

    “先这样，然后再这样这样.....”

    半个小时之后，墨澜一巴掌把这些乱七八糟的元素基础粒子扇开。

    “妈的，什么垃圾东西？”

    墨澜算是发现了，以他现在的知识储备想要将这些元素基础粒子复原成原本的血液就是在做梦。

    血液的微观结构何其复杂，一个个元素基础粒子按照特定的规则构成第一层最微小的元素基础粒子结构，从而构成一种种各不相同的物质基础。

    而这一层的元素基础粒子结构再次拼装，再次成为一层小小的结构，这是第二层。

    第二层之后还有第三层、第四层、第五层、第六层、第七层.....最后的最后才是这一滴血液。

    而这一层又一层内部的结构数量都是一个天文数字，单独结构的复杂程度对墨澜来说没有任何难度而言。

    简单复合的结构，也就是用结构构成结构对墨澜来说也是轻轻松松。

    三层复合结构努努力也不在话下。

    可一滴血液内墨澜甚至模不清楚算七层还是算八层，甚至是九层.....

    更加关键的是，这么复杂的复合结构内部的各个小结构、单独结构还会互相呼应，互相嵌合，牵一发而动全身在这里是最贴切的体现。

    而墨澜无论是知识储备还是拼装能力都不足以让他完成这滴血液的复原。

    “生命简直是最大的奇迹。”

    墨澜喃喃自语道，光是物质结构就如此复杂了，还要从物质结构中演化出无比复杂的生命，这简直不可思议。

    “我无法复原血液.....”

    墨澜思索着这块问题，转眼就相通了。

    “这也正常，复原血液看似影响不大，可换一个角度来看，这就是用一堆再平常不过的元素基础粒子凭空制造一滴血液。

    如果血液可以制造，不，既然血液可以制造，那泥土呢？石头呢？空间青铜呢？金纹黑钢呢？魔药呢？

    是不是只要我明白了结构我就可以凭空使用无处不在的元素基础粒子制造我想要的任何东西？

    依靠能量虚空造物，放在神话传说中，这不已经是神的权柄了吗？

    如果我现在就会了，那才是真正的逆天啊。”

    墨澜这样想想，内心顿时就舒服了许多，安慰到了，不过换念一想，墨澜不禁又有些亢奋起来。

    “嘶，这岂不是意味着以后我可以往这个方向研究，攻克这个难题，完成能量塑造物质？！

    这么说以后在我面前，或者在协会面前，在整个法师协会面前什么珍贵的物品都没有了任何意义？

    以后只需要最基础的元素基础粒子就能制造出现在最昂贵、最稀少的宝物？

    只要我想，我直接能点石成金？

    那岂不是意味着整个文明彻底拜托对于资源的需求，进去彻头彻尾的大富裕时代？

    嘶！”

    墨澜思绪延伸，眼睛微微睁大，这个思路、这个可能不禁让他倒吸了一口凉气。

    “或许到了那个时候，整个文明已经不在追求任何具体资源，将只追求物质，或者说....纯粹的能源！

    到了那个程度，法师文明的文明等级想必已经很高了吧？”

    墨澜思索道，随即摇了摇头，收回了念头。

    “一步一个脚印，会有那一天的，而现在，先将脚下的这一步走好吧。”

    墨澜喃喃自语道，话音刚落，注意力全部回到眼前的思路中。

    “我无法复原血液，但我却可以分解身躯，这意味着只要我想，我现在就能化为最纯粹的元素身躯。

    不过一但化身元素身躯，那我就不可能重新凝聚物质身躯了，就火凤那种底层逻辑依旧是能量的物质身躯都不可能凝聚，因为我分解出来的元素基础粒子太杂、太乱了。

    所以现在的元素身躯只是一次性的，只是单向的，但关键时刻倒也能保命就是了。”

    墨澜说着说着忽然一愣，猛地一拍脑袋。

    “我是傻了吗？我什么时候确定了全身化作元素基础粒子我不会死的？

    我凭什么保证我大脑都化作元素基础粒子我都不会死的？要是这都不会死，那林斡的定向音波共鸣武器岂不是就是一个废物了，哦不，不能说是废物，应该是元素身躯铸造期，过一遍，元素身躯就铸造好了。”

    墨澜无奈的摇了摇头，感受着心里的波涛。

    “我竟然把这一点都忽略了.....机械思维！”

    一个机械思维落在身上，可常用的半机械思维已经没有用了，墨澜还是能感受到内心深处的激荡。

    “唉。”

    墨澜无奈的摇了摇头。

    “太激动、太激动，一下子停不下来了。

    算了，今天暂时就到这吧，正好这么久都没休息了，休息一下，把精神上这根弦松一松。”

    墨澜站起来伸了一个懒腰，直接决定休息一天，什么都不做，真正的休息一天，放松一下。

    “干点什么呢？又什么可以干的呢？”

    墨澜思索许久也没想到什么有趣的放松方式，不过下一刻他就灵光一闪。

    “对了，好久没去看舟浩了，正好去看看他最近学习怎么样，有没有在做作业，没有的话就让他去做。

    如果做完了的话，那就......再给他布一点。”

