    “是的。主人。那个阵法非常怪异。明明看着眼前空无一片，但当走进后，却发现里面另有天地。真不知道旺财他是怎么发现那里的？”九尾火狐道。九尾火狐的语气之中充满了羡慕之意。它与世俱来的敏锐直觉告诉他，旺财的这一项异能，可能会成为它毕生的追求。

    岳晨却明白，旺财能够看破阵法那是因为它接受了神兽一族的传承记忆。

    传承记忆只有血统纯正的神兽才可能拥有。青龙、白虎四兽虽然也进化为神兽，却没有获得传承记忆。

    听到这里，岳晨也放下心来。那里有着阵法守护，黑冥等人暂时应该还找不到那个地方。

    岳晨将八兽全部送进太极印疗养，并为青龙等四神兽分别挑选了一门功法，这才退出太极印空间。

    岳晨首先召来莱弗蒂。有岳晨的指点与丹药的灌输，莱弗蒂如今的实力已经达到八星五阶。成为岳晨手下有数的得力助手之一。

    “团内成员的魔庞培养的怎么样了？”岳晨问。

    “有长老提供的魔核帮助，大家的魔宠都已脱离幼生期，进入了成长期。”莱弗蒂恭敬地道。对于岳晨，他是发自内心的崇拜。

    自从跟随岳晨后，岳晨时不时在魔法修炼上给予他们指点。虽然岳晨指点的内容不多，但每次都能提到点子上，使他们的瓶颈瞬间突破。并且岳晨对魔法见解往往深入剔透，另僻蹊径。使得他们对魔法的理解变得更加开阔。

    另外，岳晨教给他们的组合阵法更是令所有人震撼万分。明明是四个只有七星级别的魔法师，在组成阵法之后，竟然可以越级使用禁咒。这已经完全超脱了他们的认知。

    “很好。命令他们加紧操练，相信过不了多久就是你们魔法团扬名大陆的时候了。”岳晨笑道。

    莱弗蒂惊喜万分。要知道能得到岳晨的夸奖是极为难得的，岳晨平日除了处理新月城内的事务以外，大多数时间都是花在修炼之上。平时又不苟言笑，能得到他的夸奖绝对是破天荒头一遭。

    “长老。请为我们魔法团起一个名子吧。”莱弗蒂灵机一动，顿时说道。

    岳晨背负着双手，来回踱了一个圈。岳晨沉吟片刻后，道：“华夏魔法团。就叫华夏魔法团。”

    “华夏魔法团？”莱弗蒂大喜。虽然他不知道这华夏二字为何意，但他却知道岳晨会起这个名子一定有其含意。

    “另外，我准备组建第二魔法团。招收人员的事务就由你来负责。我的要求只有一个，那就是对新月城要绝对的忠心。”岳晨道。

    送走了莱弗蒂，岳晨心中开始计划他的下一步动作。黑纹戒内那些闲置了许久的魔兽卵该到使用的时候了。为了迎对即将到来的未知危机，魔兽军团建设在即。

    新月城外军营。所有军人全部精神抖擞，挺胸而立。他们在迎接心中的偶像，新月城的领主大人到来。

    三千禁卫穿着明光闪闪的战甲，手持长枪，目光前方。任凭天空中的烈日如何肆虐灼热，他们也不移动分毫。

    烈日当空，苍白的地面在烈日的烧烤下，不时散发出灼热的热浪。随着一阵锣鼓声响起，岳晨在一队整齐的队列陪同下，缓缓走入大营。

    岳晨面色平静，心中却激动万分。这是他在新月城建设领地后，第一次前来军营视察。看着一队队整齐的队列，军人身上散发出的激昂斗志。特别是三千禁军，精良的装备，挺拔的军资。岳晨突然有种回到前世，有种看国庆阅军典礼的感觉。

    “恭迎领主大人前来视察。”

    震天的呼喊声响彻整片天地，使得天地间的任何声音都为之失色。

    岳晨热泪盈眶，在热烈激昂的气氛中他感受到浓重的归属感。这些战士已经将新月城当成他们心中新的家圆。他们此时守护的是不新月城，更不是岳晨这位领主大人的领地，而是他们的家圆，他们的家人。

    同时，岳晨也感到些许欣慰。这些战士中除了三千禁卫外，大多数都是各地来的佣兵，还有一些是岳晨曾经抓来的山匪。为了留住他们的心，岳晨不仅给了他们丰厚的报酬。并设立了特有的军勤制。

    凡是在新月城从军达到一定军龄的，新月城不仅会为其家人安排居所，并且其家属可以享受新月城内的特别待遇。他们的父母可以每月从城主府领取一定的养老金，子女可以优先进入城主设立的学院学习魔法与斗气。

    带着无限感慨，岳晨缓缓走上点将台。

    “战士们好。”在混沌真元力的作用下，岳晨的声音直透整个军营。每一位战士都感觉岳晨的声音如同就在耳边响起一般。

    “大家对新月城的热爱我知道，大家心中的想法我更明白。大家的表现我非常满意。今天我别的也不多说，只是在这里告诉大家一个好消息。”岳晨说完，平静的目光扫过校练场上的众军。

    身后的凯文带着两名年青战士抬着一张宽大的木桌过来，在点将台上放好。

    岳晨大手一挥。无数勾彩各异的魔兽卵凭空出现，几乎将整个桌面堆满。

    “有谁知道这是什么？”岳晨指着身前的魔兽卵道。

    “那是魔兽卵。”低下一名胆子较大的战士大声喊道。

    “对，这是魔兽卵。而且还是高阶魔兽卵。”岳晨大声说道：“这里的魔兽卵每一棵都在六阶以上。”

    “哗。”

    整片军营顿时响起一片惊呼。不过惊呼声一显即失，很快整个军营再次变得寂静无声，站在一起的战士甚至可以听到身边战友的呼吸。

    点将台上，岳晨微微点头，赞许地看了身傍的凯文一眼。军队可以做到如此纪律，凯文功不可没。

    岳晨用威严的目光扫过下方的军队，大声喊道：“这些魔兽卵不是拿来给大伙看的，是用来奖励给大家的。凡是表现特出者，都有机会得到一棵魔兽卵。”

