    这英武青年修为之深竟然不逊色于宋菁，让他委实意外。

    宋菁是久负盛名的英杰，而且得了靖海书，依靠绝顶悟性练成靖海书，靖波澄海神功大成，所以有如今这般惊人修为，天下罕有。

    而眼前这个英武青年，恐怕一点儿名气也没有，偏偏修为不逊色于宋菁，压了自己一头。

    “你不识得他。”宋菁淡淡道：“大慈恩寺的定如。”

    “定如……”英武青年皱眉想了想，摇摇头：“恕在下孤陋寡闻，还真没听说。”

    楚离笑了笑：“那这位兄台是……？”

    他一派谦虚之相，温和的微笑，人畜无害的模样。

    宋菁道：“羽剑宗的李飞羽李公子！”

    “原来是李公子，失敬。”楚离合什微笑道：“李公子竟然有如此修为，偏偏寂寂无名，这份淡泊名利之心小僧佩服之极！”

    “定如大师过奖。”李飞羽皱眉说道。

    宋菁凝视李飞羽。

    楚离微笑道：“宋姑娘可是看走眼了？觉得李公子不如你？”

    “卖弄！”宋菁哼一声道：“我知道你的眼力好，不必炫耀，眼力再好，非要过来送死，也是蠢材一个！”

    楚离道：“在下听闻宋姑娘闯出了天乐仙子的名号，特意前来恭贺，进入内陆却不造杀孽，以柔克刚，以仁慈感化暴戾，小僧佩服之至！”

    “你说得再好听，我还是要杀你。”宋菁嫣然一笑：“不必白费心机了！”

    楚离叹息：“冤家宜解不宜结，冤怨相报何时休，宋施主你智慧过人，看透世情与人心，何必非要执着于往事呢？”

    “这么说吧，我若杀了你师父，你能放下吗？”宋菁倏的一敛笑容，冷冷道：“你若能放下，我便能放下！”

    “唉……”楚离点点头道：“我能放下。”

    宋菁冷笑斜睨他：“你敢对天发誓，能放下这仇恨？”

    楚离道：“先报了仇，自然能放下仇恨。”

    “说得好，我也是如此。”宋菁冷笑：“宰了你们几个替大哥报了仇，我也能放下，从此内心一片详和，不再造杀孽。”

    李飞羽这会儿才听明白，两人言笑晏晏，宛如老朋友般说话，却不是真的述旧谊，而是仇家，是要见生死的仇家！

    他摇摇头，委实难以理解两人的做法。

    既然是仇家，动手分个生死便是，何必费这么多口舌！

    他却不知两人厮杀数次之后，彼此都有忌惮。

    “宋姑娘，可用帮忙？”李飞羽沉声道。

    他说着话，双眼如电般扫向楚离。

    在楚离跟前，他不想再隐藏自己的修为，恰好是一个契机，展示一下自己的修为，让宋菁刮目相看，省得一直给自己冷脸。

    虽然楚离是和尚，但毕竟年轻，而且还相貌不俗，看到宋菁笑盈盈的跟他说话，李飞羽莫名的不舒服，心口有一道郁气积累着，越来越难受，转化为森然杀机。

    他强自忍耐，没有爆发出来，表面还是一片沉静。

    他是习惯于隐藏自己修为，心性坚忍，所以没爆发出来，但他这一身修为在川西一带已然是无敌，所以行事肆意，纵横无敌，已经养成了唯我独尊的脾气。

    既唯我独尊，又坚忍深藏，这两种心性互相纠结，让他的心思更加莫测。

    宋菁淡淡瞥他一眼。

    这一眼让李飞羽顿时杀机顿消，生出一腔的渴望，想把眼前这玉人完全占为己有，彻底成为自己的！

    楚离笑了笑，摇头没说话。

    宋菁看了一会儿李飞羽，直到李飞羽忍不住转过眼睛，才淡淡说道：“我的事不必别人操心，李公子，恕不远送了！”

    李飞羽顿时觉得下不来台。

    他看一眼楚离，见楚离正笑眯眯的看着自己，顿时杀机沸腾，双眼如电般瞪过去。

    楚离笑着合什一礼。

    “请吧，李公子！”宋菁沉下玉脸。

    李飞羽脸色发青，冷哼一声道：“宋姑娘，小心点儿这和尚，一看便知一肚子阴诡之计！”

    “不劳操心，请！”宋菁满脸不耐烦的哼道。

    李飞羽摇摇头，起身往外走。

    他唯我独尊惯了的，平时在宗内没人敢拂逆他，宋菁这般扫他的脸面，他想气却气不起来，一腔怒火都迁怒到了楚离身上。

    他往走之际，经过楚离时，袖内的手指轻轻一拂。

    楚离顿觉一道凌厉杀机扑面而来。

    大圆镜智能清晰看到一道指力倏然而至，旁人却是看不到这道指力，轻微无声，似乎与空气融为一体，无声无息。

    楚离轻轻横跨一步，恰好避开这一指。

    而这道指力击了一个空，却没射到他身后，而是直接消散，不露一点儿痕迹。

    楚离心下凛然，这李飞羽对指力的操纵炉火纯青，精细入微。

    宋菁淡淡瞥一眼李飞羽，哼了一声，没多说。

    李飞羽大步流星，一步没停，挑开门帘径直离开。

    楚离叹口气。

    就这么与李飞羽结了仇，当真是无奈，与宋菁不是仇人，李飞羽不会放过自己，是仇人，也不会放过自己，总之靠近宋菁，就注定了结仇。

    宋菁静静看着他，淡淡道：“你过来送死的？”

    楚离笑了笑：“只是好奇宋姑娘是如何治好的伤。”

    “你刀劲确实古怪，不过难不住我。”宋菁道。

    楚离摇头：“告诉你也无妨，那是业火所转化的力量，几乎不可能驱除。”

    “可笑！”宋菁冷笑。

    这也正是她忌惮楚离的地方，那股刀劲委实太古怪，差点儿要了她的命，若非有一件宝物恰好克制那刀劲，自己现在已然没命。

    楚离一眼看穿了她的想法，微笑道：“不瞒宋姑娘，小僧现在的修为大增，当初你能驱除那一道刀劲，现在却未必能挡得住。”

    “没有天下无敌的武功。”宋菁哼道。

    楚离道：“就像靖海书一样，确实没有无敌的武功，所以宋姑娘非要报仇不可？”

    “是。”宋菁冷冷道：“你要逼我现在就动手？”

    楚离微笑：“宋姑娘真想动手？”

    宋菁道：“滚！”

    楚离摇头笑笑：“那小僧告辞！”

    他心下忌惮，宋菁的修为更深，而且还有一个李飞羽隐在暗处，还真不能在这里动手，否则即使能取胜，也会被李飞羽所算。

    他飘飘出了府邸，转身回头看一眼，摇摇头。

    他纵使重塑身体也对付不了宋菁。

    