一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡等到所有武劲全转移到手掌上时，眼睛猛然一凛，释放出一阵阵嗜煞之气。

    他奋力提起肥胖的蠕虫，将手臂高高扬起，对准天际。

    蠕虫顿时一惊，一头的尖牙“吧唧吧唧”，加快了吞噬的速度。

    “吃吧，尽情的吃吧，千万不要跟我客气！”

    叶凡嘴角微微咧起，缓缓吐出几个字来：“诡鹰噬神，众神归天！”

    诡鹰至强武技，第二式！

    在前一世，叶凡一直无法打出这一招来。

    可是现在，他绝地求生，将诡鹰噬神的最强武技融会贯通，彻底释放！

    “给我死！！！！”

    伴随着叶凡的怒喝声，蠕虫猛然一颤，一对细小的眼珠露出惊恐之色。

    随即，它整个身躯犹如气球一般，迅速膨胀。

    叶凡举着蠕虫，张嘴大吼一声：“喝！”

    “轰！！！！”

    “吼吼吼……”

    蠕虫在一阵震耳欲聋的轰鸣声中骤然爆开，周围数十米范围犹如下了一场黑雨，黑液溅得到处都是。

    树木和草丛沾染到黑液，顿时散发出一阵白气，“嗤啦嗤啦”的声响不绝于耳。

    这里的植被本来就不多，不到一分钟时间，周围所有植物尽数被腐蚀干净，留下一片焦黑狼藉的土地。

    叶凡坐在焦土中间，身形异常狼狈。

    他颤颤抖抖地抬起那只被吞噬的手掌，轻轻的捏了捏拳头。

    这只手掌的皮肤已经被腐蚀殆尽，鲜血淋漓，露出里面黑红的血管和肌肉。

    在叶凡的身上，好些部位同样如此，整个人犹如从血水里捞起来的一样。

    他疲惫不堪，体内的武劲也所剩无几，近乎虚脱。

    这时候，从林间掠过一伙人来，很快便来到叶凡身边。

    其中一人二话不说，从怀中取出一瓶武源之灵，快速倒进叶凡的嘴里。

    随后又有一人也取出一瓶墨绿色溶液，他将溶液倒出，均匀的抹在叶凡的伤口上。

    原本精神恍惚的叶凡顿时一颤，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。

    叶凡缓缓抬起脑袋，环视一周，有气无力的抬了抬胳膊：“难得，你们……居然没走？”

    “我们是那种人吗？”刘大奎咧嘴一笑，“小子，你逆天了嘿！九倍极限巅峰的怪物，被你干掉了！”

    “运气，运气。”叶凡长长吁了一口气，“那只臭虫空有修为，却不会使用。要是换成正常武者，恐怕被打成碎片的就是我了。”

    “那你也很厉害了！”刘大奎啧啧惊叹，“我是你的话，估计连打的勇气都没有。”

    一旁的黄涛轻轻点头，对叶凡拱了拱手，低声道：“叶先生临危断后，老朽深感佩服。今后有何用得到的地方，尽管开口！”

    他身后的三名族人齐齐躬身，向叶凡行了一礼。

    “多谢叶先生！”

    一众武者颇为感激，也向叶凡躬下身子。

    他们心里很清楚，那只黑虫实力强大，速度惊人，若是追杀，恐怕在场的七八倍极限武者，无一能够生还。

    而叶凡不顾个人安危，留下来断后，这份恩情可谓沉甸甸。

    叶凡苦笑不已，“各位前辈别这样，晚辈也是赶鸭子上架……”

    是啊，要不是被那只黑虫勾住了脚，我也要逃命的好不好？

    林墨崐没有向叶凡行礼，只是客套的拱了拱手。

    说实话，他现在对叶凡的认知已经提升到触目惊心的程度。

    这小子以区区七倍极限巅峰的境界，先是干掉了九倍极限中后期的齐桧，随后又单枪匹马，解决了那只九倍极限巅峰的大黑虫。

    他压箱底的绝招层出不穷，威力更是恐怖。

    特么的，要是等到他突破了九倍极限，恐怕十倍极限的至强者，也不是他的对手！

    “林老前辈，你这么盯着我看做什么？”叶凡见林墨崐脸色难看，咧嘴一笑：“是不是想趁着这个机会，将我除掉啊？”

    话音一落，刘大奎、黄涛、吴东林齐齐看向林墨崐。

    林墨崐心头一紧，连忙低喝：“别瞎说！”

    臭小子，不带这么拉仇恨的！

    老夫是很想杀你，可是现在我怕打不过你啊！

    再说了，鬼晓得你还有没有留什么后手！

    你这小子坏滴很，老夫才不钻你的套呢！

    叶凡见林墨崐稍稍后退，一个劲儿的白自己，便无所谓的耸了耸肩膀，调整了一会儿内息，心中无比畅快。

    这一次，不仅替小李报了仇，还收获了许多宝贵的情报。

    血魔宗和岛国势力严格来说不算勾结，很有可能是上下属的关系。

    甚至，岛国的那些大势力，就是血魔宗在海外的一处分殿！

    至于血魔宗，深不可测！

    他们不仅自身实力极强，而且还有某种特殊的召唤能力，可以将异域的怪物寄宿在自身体内，从而增强实战战力。

    只不过，这种战斗方式到底是怎么来的，能坚持多久，有什么后遗症，叶凡还无法确认。

    但是，从这条情报往上推理，可以展开一种非常可怕的设想。

    那就是……血魔宗的人，很有可能可以进出另外一个空间！

    在另外一个空间，有很多这种怪物！

    他们通过某种手段，将这些怪物带进了这个世界！

    叶凡丝毫不觉得这个脑袋有问题。

    不然的话，武源秘境的事情怎么解释？

    马赛渡口的海底秘境，那张壁画又怎么解释？

    “小子，接下去咱们做什么？”刘大奎扶着虚弱的叶凡，低声问道。

    “先回乌鲁木齐。”叶凡笑了笑，“军区特组接了我的命令，在鬼牛湖周边区域抓捕逃散的天山殿余孽，我们先回去修整一二，等晚点时候，再回天山秘境！”

    林墨崐皱了皱眉头，“叶凡，你不是说这次军区只派了两支特组过来么？

    他们大部分才四五倍极限的水准，连五十人都不到，如何抓得了天山殿几百余孽？”

    “放心吧，军区不可能眼睁睁的看着我把那些特组成员，带到危险的地方乱来。”

    叶凡打了个哈哈儿，“附近肯定还有军区的高手！有他们在，天山殿余孽只能束手就擒！”

    “你确定？”林墨崐冷笑一声：“万一你猜错了，那两支特组可就要给你当炮灰了！”

    “林老前辈，你不是军区的人，不知道军人的行事准则，他们一定会来的！”叶凡十分笃定的说到。

    “行行行，反正我们该做的已经做了，先回市区再做计较。”

    林墨崐懒得跟叶凡磨叽，转身朝乌鲁木齐市区奔去。

    刘大奎背上叶凡，招呼族人一声，紧随其后。

    吴东林看着一片狼藉的土丘，心中无比沉重。

    这一次，只有他吴家的两名族人葬身异地，连具全尸都没有留下。

    作为族长，如何不心痛？

    黄涛上前，轻轻拍了拍吴东林的肩膀，低声说道：“吴家主，逝者已矣，此行他们为世除害，死有所值，必不会怪你。”

    “嗯，希望如此。”

    吴东林低叹一声，从地上捡起两个族人破烂的衣裤，折叠起来放进背篼，和黄涛朝市区方向奔驰。

    叶凡一行人中午来到天山殿，三个小时解决战斗，回到市区天色还很亮。

    不过叶凡受伤不轻，即便有武源之灵、万年青柳精华和那些隐世古族的疗伤圣药，也足足耗费了一夜时间才恢复过来。

    第二天一大早，叶凡离开房间来到大厅，林墨崐等人正在吃早点。

    他们一见到叶凡，再度大惊。

    因为叶凡的气息已经不再是七倍极限巅峰，而是八倍极限！

    “你……你突破了？”林墨崐愕然道。

    刘大奎吞咽了一口唾沫，径直来到叶凡身边站定，细细感受他的气息波动，顿时惊得眼睛瞪圆，“真……真到了八倍极限了！靠，现在老夫肯定打不过你！”

    想当初，叶凡七倍极限后期的时候，就和刘大奎打得旗鼓相当。

    如今他突破了八倍极限，又有齐桧、齐瑶的前车之鉴，刘大奎忽然觉得，就算叶凡让自己一只手，恐怕也打不过他。

    这小子的突破速度和战力，简直就是妖孽中的妖孽！

    叶凡呵呵一笑，“本来就一直压着没有突破，这次大伤，正好顺势突破。对了刘前辈，我妻子现在如何？”

    昨天出了秘境，叶凡便请刘大奎派人先护送董玥君离开。

    回来之后，叶凡立马闭关疗伤，也没有见到董玥君，不知道她怎么样了。

    “董玥君守了你一夜，见你没有醒来，一大早就出去买饭食了，她说我们买的东西，你吃不惯。”刘大奎说道。

    “嗯，没事儿就好。”叶凡点点头。

    林墨崐看向叶凡的目光十分复杂，又是忌惮又是艳羡。

    他犹豫了一阵，对叶凡说道：“小子，昨夜罗天洪来了。”

    “嗯？”叶凡一愣，“罗教官来这里有什么事情？”

    “告诉你一声，军区抓捕了不少血魔宗的余孽，还抓到两名八倍极限武者。”林墨崐低声道。

    “他说这里不宜久留，就先带着特组和那些余孽离开了。

    他让我告诉你，等你处理了这里的事情，就回军区基地，他和潘云海有事儿跟你说。”

    “知道了。”叶凡点了点头，淡笑道：“好了，各位早些用餐，待会儿我们还得回一趟天山秘境！”