    芸芸众生，强大物种无数，能够像鼋一样见证时代变迁、圣灵湮灭者却极少极少。☆☆

    太初时代终结后，强悍凶狂如荒、噬、虺都陷入漫长的沉睡，无法看清新时代的变化，弄不明新生命的奥妙，倒是怯弱逃避的鼋，又经历了一个时代的兴衰。

    他很早之前就在思考，新的生命种族如何诞生孕育出来？他暗中观察，他看到了魅影族的诞生出现，从魅影族的族人身上，他感受到和“魅”相似的气息和身体形态.—.—..

    但他又清楚的记得，太初时代终结前”‘魅”就先一步陨灭了，他是有数几人，亲眼看到魅灵魂破碎的。

    那为何这个新时代的魅影族，生命动态第一千六百零三章生命起源，身体，气息会和“魅”那般的相似？

    不仅仅是魅影族！

    就连玄天族、黑魔族、古妖族的族人身上，也都或多或少的有着太初生灵的痕迹，种种迹象表明新时达的生命种族，和太初生灵之间必然有着某种隐秘不解的联系！

    这疑惑困扰他多年，让他始终看不清真相，只是纯粹的猜测，没有确凿证嘻..

    直到今天！

    遁入太初识海，看着数不尽的灰雾漩涡，感受着其中的记忆、意识画面，深刻的体会，他终于醍醐灌顶般洞察真相！

    众生都来源于太初，生命、灵鸠、躯体最初的时候，都是太初的一部分！

    生灵陨灭，灵欢印记碎裂，一缕缕的意识和一生的记忆画面会凝聚在这里，化为太初的神识，神识和此地魂潭jing纯魂力融合，又会在宇宙角落衍化新的物种，全新的生命出来。

    这是生生不息的一个循环。

    “你是说，我们所有人的灵魂身体，生命印记，都来源于他？”索伦心神震撼，满脸惊骇的看向鼋。

    “如同我们域界中的生灵，可以由我们灵魂、意识、第一千六百零三章生命起源力量凝结而成，我们也是被他创造出来，我们，都是他的一部分—.—..”

    鼋jing神萎靡，庞大的身躯不时的抖颤一下幽幽的说道。

    “这么说，如果我们这个时代终结，众生都死绝，都会变成记忆、意识画面，凝为他的神识，最终，通过和魂潭魂力的融合重入宇宙各个域界角落，继续衍化孕育新的生命物种？后面的时代种族，会因这个时代的毁灭而生？”索伦轻呼。

    “事实应该相差无几。”鼋肯定答复。

    两人忽然全部沉默下来。

    头顶奥义层中，惊天动地的咆哮声，恐怖绝伦力量的碰撞声忽然变得激烈汹涌起来。

    索伦倏然惊醒，一下子从迷茫中挣脱出来心神坚定，记起了首要目的，“不好！看样子荒和那虺也要下来了，先找魂潭，那石岩，必然趁机去寻觅魂潭融合了！”

    这般说着，他驾驭着命运之轮，逼迫鼋以人族之身过来并肩一道释放灵魂意念找寻起来。

    然而，他灵魂意识一出，脑海立即轰然一震，传来嗡嗡诸多不知名的怪音。

    很多错综复杂的画面，分属不同的生灵记忆支离破碎，一下子全部涌了过来他脑海忽然堵塞了，什么都无法感知。

    索伦觉得意识思维都不明净了，想一件事都变得困难，大惊下，他急忙将放出去的灵魂意识都给收回来，再也不敢胡乱以灵魂心神感知。

    就在索伦揪着鼋找寻石岩、太初魂潭时，那奥义层中的荒，突然变得暴躁之极。

    化为十二头天蛇的紫耀，以神光奥妙形成彩霞、虹光，漫天的圣洁纯净之力，化为网、绳索、蔓藤、灵蛇去缠绕荒的龙身，捆缚他的躯体，要将他给禁在奥义层，令他不能短时间挣脱。

    融合寒冰奥义本源后，魅姬境界、力量大大增强，她以本源之力化为一具晶莹冰雕，掀起极寒风暴，以酷冷冰冻来渗透荒的身躯，帮助紫耀稍稍来僵硬荒的肉身澎湃血肉之力，凝滞他的力量聚集。

    她们都在尽力为石岩争取时间。

    这一点，荒终于也意识到，所以暴躁之极，震怒撕扯。

    “若是噬今ri也在，兴许你俩联手还能困我，可惜他不在，那小丫头还差得远！千龙血裂！吼！”

    荒的庞大身躯，突然如被利器瞬间斩断成一截截，每一截都平滑规整，不见一滴鲜血滴落。

    “啪啪啪！”

    密集的电流，在他断裂的身躯上疾shè游动，电如星如河，能量惊人。

    突地，那些断裂的身躯，聚集扭动着变化，形成一条条小一号的蛮龙，修炼金锐之力的黄金龙，修炼雷电之sè的青sè电龙，修炼水之奥义的白sè水龙，修炼大地奥义的土黄巨龙，修炼火焰奥义的火龙，修炼风之奥义的风晨.—.

    荒的分裂之身，瞬间变成数千条蛮龙，那些蛮龙颜sè各异，都由一种纯粹的奥义凝结而成。

    “嗤嗤嗤！”

    数千条蛮龙分开；一下子从紫耀的束缚中挣脱，也不管紫耀和魅姬，数千蛮龙蜿蜒游动着，如龙之国度的天龙一一苏醒，从神秘深渊挣脱出来，全部朝着下面太初的识海层潜去。

    他瞧出了紫耀、魅姬的算计，不想浪费一丝一毫的时间，要将石岩给逼出来，免得石岩逮准时机融合了太初魂潭。

    这一刻，他和索伦的目的不谋而合，都为太初魂潭着……

    “不好！”被他挣脱后，紫耀脸sè微变，娇喝道：“经过一个时代的沉寂，他没以前那么冲动蛮横了，竟然也知道冷静思考，不是单纯的为战而战。现在石岩本体力量不全，根本不是他对手，给他率先融合魂潭，谁都无法幸免。”

    这般说着，紫耀的十二头天蛇本体，化为十二道惊人艳丽的虹光，将漫天彩霞神光一起收拢，也忽然朝着下方的识海层飞去。

    “你实力不济，不要强行出手，不然很容易被抹杀掉。”当我和石岩与他缠斗的时候，你趁机袭击即可，千万不要尝试正面硬抗他，你的神体太弱小，挡不了一击.—.—.“，往下方坠落的时候，她还不忘叮嘱魅姬，告诉她力万小心，不可逞强。

    “谢谢姐姐，我心中有数的。”魅姬犹豫了下，乖巧的应答。

    滚滚灰雾漩涡，无穷无尽的遍布在识海层，没有边际，没有尽头，奇诡的种种生灵情绪，充斥十方八荒，令人心灵堵塞，有种奥义凝滞的感觉。

    灰雾云团深处，一个澄清明澈的湖泊，静静的悬浮漩涡云簇中。

    一种震撼人心，让所有生灵魂魄油然而生感动，会下意识跪伏口p拜的神秘灵魂磁场，弥漫在那湖泊上方，那阵阵灵魂波动，如吸引着生灵的意识念头主动奉献自己，献祭一样将自己魂潭释放出来，融入那湖泊。

    湖泊旁边，灵魂磁场神秘诡异，一人神态挣扎，不住后退，脸sè煞白。

    正是石岩！

    星辰分身、生命分身和本体意念思绪共司，那两个分身过来之前，便分别和魅姬、紫耀达成默契，要让紫耀、魅姬联合索伦、鼋，稍稍阻碍荒的凶厉，最好将荒给捆缚一段时间，好给他腾出时间。

    去融合太初魂潭的时机。

    星辰分身、生命分身全力出手，解了索伦燃眉之急，他趁机两个分身悄悄遁走，融入本体，本体jing通空间之力，又融合了空间奥义本源，对识海层的辽阔空间颇为熟悉，准确找到了太初魂潭。

    本体融合星辰、生命分身后，实力暴涨，能量、境界大幅度攀升，信心大增下，就要趁着荒被暂时困住，先将太初魂潭融合。

    然而，他本体到来那一霎，才运转灵魂祭台，就立即骇然失sè。

    从那太初魂潭内传来的灵魂磁场，生出难以抗衡的神秘能量，太初魂潭不起一丝波澜，可这无垠的识海，那一簇簇一团团的灰雾漩涡，太初的无数神识，如忽然间获得了灵魂的御动，仿佛突然动了一下—……

    是整个识海层都颤动了一下！

    刚刚融合空间奥义本源的他，能以空间之力囊括这片天地，敏锐的觉察到这种诡异，这让他生出一种这识海层如要拥有灵魂意志，如某种不可测度的生灵意念，因为逐渐的凝炼恢复，要醒来一样。

    这感觉一起，他发现他的灵魂意志，祭台，就连魂，潭都变得不受控制，要被吸入那湖泊。

    他首次惊惧起来，毛骨悚然的凝结全部力量，以太初之身的形态，以生命、空间、星辰三种奥义为底气，一步步后退，尽量离那湖泊远一点，再远一点，更远一点—……

    “这，这是.—.—.“，仔细感受着，他忽然生出一个极为古怪的想法，这想法让他心底发寒。

    宇宙的崩灭，虚无域海和诸多域界亿亿万生灵的死，亡，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特和所有进来强者的魂飞魄散，数不尽的意识记忆化为新的神识汇集过来，仿佛，引起了这识海层的某种巨变。

    太祖yu醒的征兆！

    “不会真是那样吧？”

    他心生巨大恐惧不安，一边挣扎着后退，一边疯狂传递心念，呼唤邪恶分身快快过来。

    “找到你了！”就在此时，一条数千米长的火焰蛮龙，化为一溜火光而来，凝为鬼獠的人体模样，他看了看石岩，又看了看那湖泊，脸sè忽然微微一变，喝道：“你在害怕什么？”

    更多的蛮龙，从天际流星般落下，落到这个鬼獠的头顶，如一道光没入他身体。

    他在重聚神体。

    抱歉，今天家里来了客人，只能一章了，嗯，杀神可能会在最近几天写完，感谢这一路有你们陪伴，叩谢你们.！！！

