    他们君臣在这里商量完了范宇的秘递文书，吕夷简又取出来一份文书，却是段少连上的。

    “官家，这里还有一本直学士段少连所上的本章，请官家过目。”吕夷简不动声色的道。

    赵祯微微点头，让陈琳接过来，放到了自己的面前。

    他一打开段少连的文书，只扫了一眼，脸色便有些难看。

    “吕卿，你可曾看过段少连的这份文书。”赵祯面带冷意的问道。

    吕夷简急忙躬身道：“臣自然是看过的，段少连的文书多是猜测之辞，并不作准的。”

    赵祯冷笑了两声才道：“岂止是不作准，他这一次出使辽国，身为正使却毫无建树。没有建树则罢了，还屡屡给安乐侯掣肘。克扣护卫粮草，惹得神卫军几乎哗变。到了辽国，面对辽国君臣，也没能显出正使的骨气来。反倒是安乐侯一路上实心任事，拨乱反正。在辽国皇太弟的挑衅之下，还能做出‘一腔热血勤珍重，洒去犹能换碧涛’之句。那辽国宰相萧惠，对安乐侯百般施压，欲令其松口关南与岁币之事，已经近似软禁。却依旧是安乐侯顽强不屈，严辞拒绝。今又联络拔思母部商谈购马之事，还将西夏李元昊欲要称帝之事也捅了出来。这等人，岂会是勾结辽国的。”

    “我看，分明是段少连嫉能妒贤。加他人之罪，以掩自身之无能。败事有余，成事不足。”最后赵祯极为失望的将段少连的文书扔在一旁，叹了口气道：“吕卿，你们政事堂拟个章程，将段少连这等无能妒贤之人贬去岭南吧，我不想再看到此人。”

    大宋的皇城司可不是吃干饭的，内外消息很是灵通。否则的话，官家也不会知道这些事。

    吕夷简本来以为，官家会问询一下自己这个相公的意见。可没想到官家历数段少连之非，最后却是直接让他们政事堂将段少连贬斥岭南。

    这种情况可是非常少见，尤其是官家的身上，更是少见。但是吕夷简也从这里看出来，官家是有多愤怒。

    “臣遵旨。”吕夷简点头应下，“官家莫要为此人生气，我大宋官员众多，难免会有几个无能之辈。知其不淑，贬斥即可。若是在地方能识民间疾苦，并锤炼出任事之能，对他也算是好事。”

    赵祯点了点头，又看了一遍范宇的文书，才道：“陈琳，去将三司使和枢密使都请来，我有事与之相商。”

    吕夷简急忙拱手道：“官家若有事，臣可告退。”

    “吕卿，你身为我大宋宰相，此事也要你来总揽才是。”赵祯手指敲了敲桌面道：“事关马政与西夏，你们三个都要协调，方可将事情办好。”

    片刻之后，枢密使王德用、三司使程琳，也都来到了崇政殿。

    两人向赵祯见过礼之后，便等候吩咐。

    “将这本文书请王卿和和卿过目。”赵祯对陈琳点了点头道。

    陈琳不敢怠慢，上前将文书双手捧过，送到了枢密使王德用的面前。

    王德用接下，展开一看，不由得挑起双眉。而后他的表情变的极为丰富，时而露出喜色，时而怒容满面。看完之后，便又转交到了三司使程琳的手中。

    程琳的表情也是忽喜忽忧，半晌才将文书交回到陈琳手中。

    “王卿，你为枢密使。安乐侯所指的两件事，你如何看。”赵祯问道。

    “臣以为，那拔思母部，若是真能卖马与我大宋，那是再好不过。”王德用斟酌了一下，便接着道：“至于李元昊欲要称帝之说，臣以为可静观其变，加紧西北布防。若朝廷用兵，使攻守皆从容有度即可。至于在宋辽交界的火山军交易，这也不成问题。若是能整地交予边军，整顿骑军，那就最好了。”

    赵祯点了点头，又看向程琳，“程卿，你可有何建议。”

    “臣为三司使，专管后勤财政之事。”程琳躬身道：“臣以为，那拔思母区区一个部族，不足供我大宋战马。而西夏李元昊若真有称帝之野心，此时必愈加恭顺。不若趁机要求西夏贩马与我大宋，若能答应，则我大宋骑军可强。若不答应，亦无损失。从这里还可试探西夏态度，何乐而不为。”

    “程卿之言甚为有理。”赵祯不由眼前一亮，如果这时从西夏那里打打秋风，也未尝不可，这倒是个好主意。

    吕夷简却微微躬身道：“官家，那李元昊性情乖张，不可以常理计。从西夏购马之事，若其不许，也不代表其真实态度。我大宋西北边军，还是要早做打算才是。”

    赵祯笑道：“吕狠老成谋国之言，该当如此。安乐侯的文书，大家都看了。其所言之事，涉及机密盖莫外传。三位卿家切勿不以为然，切记之。”

    三位相公同时向赵祯拱手道：“臣等记住了。”

    在范宇回汴梁之前的数日里，大宋朝堂便开始做起了准备。

    经过了近十天的行程之后，范宇他们的队伍终于过了黄河，远远的便望见高大的汴梁城墙。

    汴梁的规模足有四个南京城大小，这让与范宇他们同来的郭喜掌柜十分吃惊。

    身为商人，郭喜自然知道这样大的一座城市，代表着的是海量的财富和商机。看来这次皇太弟与安乐侯联手，这步棋是走对了。若是宋辽之间不交战，将来到手的钱财便是金山银海。

    范宇在距汴梁还有十余里之时，便派出杨文广，去与禁军勾通。并让王小丁去城中的甜水巷通知周奉，还有将作监的许当，准备接收货物。

    等将诸事都交接办妥，天色也已黄昏。

    除了使节队伍进城之外，那些郭喜带来的牧人们，大多还只能在城外扎营，并接受禁军的监督。

    这也是没办法的事，毕竟那些牛羊可不能随意赶到汴梁城中。这许多的数量，城中便立时要乱几条街。

    只有郭喜与那些伙计，可以押送着人参明珠等高价值的货物进城。

    好在周奉办事靠谱，在外城中帮郭喜联系，租下了一座面积不小的宅子，这才将人安置下来。

    当范宇回到自己的府中之时，他才发现，府中竟然只留了不多的几个仆役看守，其余人都随着还玉公主回宫居住了。

    天色不早，范宇也没派人去宫中通知，便打算将就一晚。

    谁知道刚刚睡下不久，便被人一把掀了被窝。范宇睁眼一看，竟是还玉公主回来了。

    “你回来竟也不派人告知于我，你眼中可还有我。莫不是辽国女子健美，你乐不思宋。”还玉公主虽是斥责，但眼眶已是湿润。

    “我看天色不早，宫门应已经落锁，不好惊扰了宫中。其实我心里，最想的便是你了。”范宇起身，轻轻将还玉抱在怀中。

    一去一回足有一个半月，新婚还没数日，便分别如此长的时间，范宇实是觉得自己亏欠了公主。

