    赵循说这句话的时候并没有看向赵闰，这种事情他又怎敢保证，更何况他本来与赵晚楼这个女儿关系并不怎么融洽，如今发生这样的事情，他又怎么有脸在应苏的面前提赵苏彧说好话？可别最后得不偿失，连他都把赢夙给得罪。

    而赵闰完全不满意赵循的态度，在赵闰的认知里，赵家的一切都是赵家每个人来维护的，毕竟赵家的荣华富贵也不单单是他赵闰在享受。

    在遇到任何事情的时候，都是大家一起去维护以及面对，赵苏彧这件事情，饶是任何一个男人都不会咽下这口气。

    想到这里，赵闰又一次语重心长的说道：“循哥儿，这件事，你还是好好与二丫头说一说，你我都是男人，赢夙是个怎样的人，我们都心知肚明，赵家与北镇抚司能结为亲家，是很好的事情，可万万不能因着今日这件事情，而结下一个仇家。”

    赵循知道如果这个时候他不给出一个态度，想必赵闰也是不会放过他。

    于是，赵循还是避轻避重的说道：“大哥，你放心，这件事等晚楼缓过劲，冷静下来后，我会亲自去与晚楼说的，至于千户大人那边，大哥你也知道，千户那人不太好说话，虽说皇上给千户大人与晚楼赐了婚，这不是还没有成亲嘛，我也不太好开口，但我一定会在晚楼那里说明情况，也会说说这其中的利弊。”

    “大哥放心就是了，晚楼是个好孩子，也知道这些年赵家不容易，如果让千户大人把家中所有人都得罪了，这以后晚楼还得靠家中的亲人呢，晚楼自来就知道轻重，所以这件事情，想来也会处理得很好。”

    赵循说这句话的时候，莫名的心虚，如果不是心里对赵晚楼有所愧疚，这段时间也不会与赵晚楼这个女儿拉近距离，但是他也知道，他是完全说不上赵晚楼的话。

    至于这次赢夙到底会做什么，他也没什么把握，但是至少他要做一些他要做的事情。

    谁让他是赵家的人？

    “有你这番话，我就放心多了，你也知道，这段时间的帝都根本就不安静，赢夙从凤城回来后，听闻还有苗疆人在东越，皇上也越来越警惕，还有，你也要多为琳琅想想，毕竟现在琳琅的身份不一样，凡事多为琳琅考虑考虑。”赵闰语重心长的说着，然后重重的拍了拍赵循的肩膀。

    两兄弟这么多年来第一次这样对视着，就好像赵家已经快要陷入了绝境之中一般。

    赵循心里百般不是滋味，他太了解赵闰有多看重赵家的地位了。

    而这边，赢夙把赵晚楼抱着走出了邑园，幽兰与弄竹还有圆妈妈的担心这才缓和。

    可以说赢夙能这么快前来邑园，全靠圆妈妈和幽兰。

    幽兰在把外院的丫鬟以及粗使婆子们调离开后，就要去找赵循，找到赵循的时候，恰好碰到忙碌完后上门拿着婚书以及庚帖的赢夙。

    圆妈妈想都没有想就去对赢夙说出了赵晚楼在邑园的危险。

    赢夙本就是赵闰带入赵府的，三人在闻言圆妈妈的话后，火急火燎的朝着北苑的邑园赶去。

    幽兰与弄竹看着周围那些人投来的目光以及前面其千户大人浑身萦绕着的冷意，二人都抿着唇不敢多说什么，想必今日过后，府中又是对她们姑娘的谣言四起。

    不过，好在大公子与姑娘的事情不会传出来，就算是有人知道，大爷二爷也不会让这些人在背后乱嚼舌根。

    眼下让弄竹与幽兰最担心的是，前面大人抱着自家姑娘似乎是要出府？

    幽兰和弄竹相视一眼后，二人都是看向圆妈妈，她们是真的不敢与千户大人说话。

    圆妈妈也有着怯意，这不正在怒气中？她上前千户大人会不会把怒气撒在她身上？

    眼看赢夙抱着赵晚楼就要踏出赵府大门的时候，圆妈妈硬着头皮拦了下来。

    “大人，你，你这样明目张胆的把姑娘从赵家带走，就算以后姑娘是嫁给你，但，但婚前就这样，实在是对姑娘的名声不太好。”圆妈妈紧绷着神经，她不想冒这个头，但是为了赵晚楼着想，她必须得出现说啊。

    赢夙的脚步停下，睨了一眼圆妈妈，许是因为眼前这个老妇人是赵晚楼的人，赢夙语气好了许多：“留在这里，就有名声了？”

    “奴，奴婢不是这个意思。”圆妈妈内心把赵苏彧咒骂了个遍，如果不是赵苏彧，赵晚楼怎会陷入这种境地？真是个畜生！

    赢夙紧紧的抱着怀中的人，轻蔑的说道：“像赵家这种魔窟，晚楼一日也待不下去。”

    “话虽如此。”圆妈妈小心翼翼的说着：“但是，现在姑娘与大人你还并没有成婚，若是这个时候被人见到，这以后姑娘出门都是被人谈论的对象，这实在是……”

    “本大人会护她的周全，这一点你无需担心。”赢夙说着，脚步放慢了不少，他回眸看了一眼弄竹与幽兰，说道：“你们回院落的院子收拾收拾晚楼的东西，至于以后的事情，让赵循自行来与我相商。”

    幽兰与弄竹连连称是，然后返回朝着北苑的方向而去。

    赢夙又把目光落在圆妈妈的身上：“你跟着晚楼一同离开赵府。”

    “是。”圆妈妈无可奈何得答应，她心里又想，或许这就是最好的解决办法，或许让姑娘留在赵家，大爷与二爷只会逼迫姑娘咽下这口恶气，赵苏彧根本不会出什么事情，相反，她们姑娘才会过得很艰难，或许都等不到嫁给千户大人的那一日，就会被赵家给折磨而死，毕竟赵家为了注重颜面宁可杀人性命！

    庆幸赵府这条巷子并没有什么百姓经过，赢夙抱着赵晚楼走出赵家的时候，除了赵家守门的侍卫外，并没有什么别的人。

    而远处的郑姨娘看着赵晚楼被赢夙给带走，心里那个雀跃无法形容，虽然她不知道北苑到底发生了什么事情，但是照着千户大人都出面，那肯定事情不小。

    那聘礼是不是就可以名正言顺的做文章了？

