    亚伦脸上的笑容渐渐消失，眉头紧皱：“我不太明白你的意思，这位疫医虽然才加入猩红教会没多久，但他平时工作勤恳，是一位非常...”

    奇诺抬手插话：“很抱歉打断你说话，你有10000枚金月吗？”

    亚伦沉默片刻，摇头说：“当然没有，这是一笔富可敌国的财富，我怎么可能拥有。”

    “噗嗤！！！”不可名状的巨影在奇诺身上犹若洪流翻滚，死神利爪轰然启张，毫无滞纳地将跪倒的疫医撕成6段，碎肢在死气的蚕食下支离破碎，洒了一地。

    这一刻，平民中传来惊恐的声浪，大家都拼命向后退去，三重枷锁中的畏惧值也飞速攀升，涨了3000多点。

    “你们刚才看到了吗？！那个影子！！！”

    “他真的是死神化身？...”

    “喂，你们看到什么了？！我刚眨了一下眼，什么都没看见！疫医怎么死了？！”

    “死神在人间...该死...我要赶紧离开这里...”

    ...

    在平民的窃窃私语声中，继3000多畏惧值后，敬畏值也涨了1000多点。

    奇诺看向呆滞的亚伦，琥珀色眼瞳笑眯成一道月牙：“下次直接告诉我没钱就行了，不用说那么多。”

    奇诺说完，不再看他，转身去和索兰黛尔和洛娜会和。

    洛娜睁大眼睛，对奇诺竖起大拇指：“说实话，我一直很讨厌你这种长得漂亮的男孩子，总觉得很娘娘腔。但你居然敢不顾特殊庇护法，当街杀疫医，我承认你是个纯爷们！”

    索兰黛尔则有些迷茫：“奇诺，你为什么杀他...”

    奇诺：“为了你，小公主。看看你的周围。”

    索兰黛尔看向周围，平民们没有看死去的疫医，也没有看红衣主教，甚至没看猩红教堂，而是面向奇诺，面向薄暮死神。

    当薄暮死神在索兰黛尔身前行骑士礼，平民们也手足无措地做了同样的动作——对她下跪行礼。

    人群跪俯，一如平息的海浪。

    奇诺微笑看着面前的小公主：“这才是多古兰德应有的样子，不是吗？”

    “哼。”沉默的气氛突然被冷声打破，亚伦冷眼看着奇诺，脸上很明显充斥着怒意：“胆敢杀死我们的疫医？围住他！”

    亚伦身后的高大侍卫大步上前，身上重铠金铁交响，一前一后将奇诺围在中间，覆面头具后的赤红眼睛就像食人野兽，透露着极其不友好的寒意。

    索兰黛尔赶紧把奇诺护到身后，试图调解：“亚伦主教，这件事还有商量的余地。”

    亚伦冷冷地说：“是的，当然有。根据《教会特殊庇护法》，杀死疫医者无需移交当地审判所，可由教会内部直接审判。把他交给我，我们之间就不会有任何冲突。”

    索兰戴尔不退不让；“他是我的朋友，我不会放任不管。”

    亚伦的声音里没有任何感情：“那就冒犯了，公主殿下，我会让他们尽量别伤到你。”

    洛娜闻言大怒，直接拔剑出鞘：“教会狗！你们敢碰索兰一下，雷格诺姆的龙息就会淹没猩红教堂！都给我滚！否则杀你一族谱！！！”

    两名侍卫依旧拦在两侧，沉重的呼吸声从面具后传来，在狭隘的空隙中传出略显尖锐的声音，赤红色的眼眸愈发浓郁。

    作为红衣主教，在教会尊严受到挑衅时，亚伦的态度极其强硬，依旧冷声说：“拿下。”

    侍卫的呼吸声在面具阻挡下变得极其沉闷，犹如隐隐雷鸣，他们的大手握住剑柄，发出铁甲挤压的金属呻吟，利刃随时都会出鞘。

    “咻咻~”就在形势即将一发不可收拾时，口哨响起，笑声从后方传来：“嘿，亚伦，几个月不见，你又胖了。”

    亚伦整个人一怔，皱眉回头，嘀咕道：“破晓之剑...”

    不远处的民房楼顶，迪妮莎正坐在窗台边缘，手中上下抛着酒壶，一脸散漫。

    “迪妮莎？”洛娜看到她顿时愣住，“你不是睡觉去了吗？”

    迪妮莎懒洋洋地说：“拜托，王后殿下的亲自嘱托，我哪敢真的偷懒。只不过是懒得陪你们几个小孩聊天，就找借口走远了，其实一路上都在跟着你们。”

    “你你你！你言而无信！你个笨蛋白痴变态跟踪狂老女人！”

    “哎好好好，你觉得是，那就是，不狡辩。”

    亚伦打断了她们：“迪妮莎大人，奇诺行政官杀了我们的疫医，根据特殊庇护法，这件事由教会内部处理，希望您不要插手。”

    迪妮莎耸耸肩，漫不经心地说：“我不在乎你们把奇诺怎么样。我只提醒一句，伤害九公主是死罪，你最好赶紧劝劝这两个小家伙，让他们把手从剑柄上放下来。否则，剑刃出鞘之时，也是他们人头落地之时。”

    “你在威胁我？”亚伦两侧眉毛几乎皱在了一起。

    迪妮莎翻了个白眼，有气无力地说：“老兄，求你了，别再说这些有的没的。大家当作无事发生，你早点回去给人收尸，我早点结束工作回去睡觉，这样皆大欢喜不好吗？再说了，你们打得过我吗？像这种猩红圣者，最多第4序列的实力，我可以一边睡觉梦游一边打100个。”

    她想了想，觉得这么说不太准确，又补充了一句：“再加100个你。”

    亚伦知道这不是玩笑，他眼神飘忽看了一眼奇诺，又看了看索兰黛尔，一时间有些不甘心。

    迪妮莎拍了拍自己腰间的佩剑，语气也幽邃起来：“暮光从不出鞘两次。你可要想好了。”

    权衡过后，亚伦什么都没说，一脸阴沉地离去。

    不多时，教会的收尸队来了，把疫医的残尸收走，血迹也被清掉。

    一切如常，除了众人跪拜的方向。

    迪妮莎从楼上跳了下来，犹若惊鸿般落地无声，慢悠悠向三人走来。

    迪妮莎先走到洛娜身前，故意用丑态学着她拔剑的模样，露出痴呆儿的表情，大着舌头说：“雷格诺姆的龙息会淹没猩红教堂~阿巴阿巴阿巴~你个小龙崽，刚刚升格第2序列就这么狂妄。真打起来，那两个猩红圣者砍你就跟砍西瓜一样。”

    洛娜脸气得通红，用力跺脚：“要你管？我死了都不关你的事！”

    “你死了当然关我的事。如果你死了，以后谁表演杂技给我看？”迪妮莎说的翻杂技，指的当然是两人“决斗”时，洛娜笨拙的表现。

    此话一出，洛娜气得都要抓狂了。

    迪妮莎避过洛娜的飞踢，潇洒地灌了一大口酒，随手用袖子擦掉唇角的酒渍，上下打量着奇诺：“这个人还稍微像话一些，那小黑爪很酷，虽然我没看明白是什么能力。”

    奇诺微笑不语。

    迪妮莎打了个酒嗝，满脸无所谓：“不说算了。但我劝你最好小心，杀一个疫医是小事，和红衣主教结仇可不是小事。”

