    “这怎么可能？风啸天怎么可能突破破极境？”

    隐魂魂主老脸震惊石化，难以置信道：“先祖封印青玄界，绝不可能有人能突破破极境，无闲子他们修炼千年都无法突破，风啸天怎么可能在短短几天就突破破极境？”

    “在上古战场的时候，风啸天才仅仅是五重无神境而已，半个月不到，他就突破了破极境......”一位九重无神境强者惊恐呆滞道。

    “不到半个月就能突破破极境吗？这简直就是怪物啊。”

    “妖孽的天赋也没这么恐怖吧？这可是突破破极境啊，风啸天怎么可能做到？”

    “我们哪怕依靠魂主的力量提升修为，可这么多年来，也都没突破破极境啊。”

    隐魂强者都被吓傻了，一个个目瞪口呆。

    他们根本无法想象，风啸天拥有着何等恐怖的修炼速度，也根本无法理解。

    “魂主，风啸天以五重无神境的修为，就能杀了六护法他们，如今突破破极境，他的实力一定非常可怕，他要是现在杀过来，我们恐怕无法把灵魂传送给先祖啊。”赤血护法惊慌道，越想就越害怕。

    他们都不是怕风啸天，而是担心这批灵魂体传送受阻。

    风啸天突破破极境，实力必然非常强大。

    一旦他闯进次元空间，摧毁传送门，后果不堪设想。

    要是因此惹怒隐魂先祖，隐魂谁也承担不起后果。

    “魂主，赤血护法之前被风啸天所伤，他如今突破破极境，实力恐怕能与魂主抗衡，绝不能让他坏了我们的好事啊。”又一位护法满脸担忧道。

    传送门倘若被风啸天摧毁，他们不仅无法传送灵魂体，更无法恢复消耗的力量。

    无比震惊的魂主，慌忙道：“快！所有人都来帮忙！必须一个时辰之内完成传送门！”

    命令下达，隐魂所有无神境强者，纷纷全力催动力量注入传送门之中。

    与此同时。

    整个青玄界都在震动。

    无数修者都能清楚的感受到，这股极其恐怖的能量波动。

    风啸天突破破极境，所爆发出来的恐怖力量和气息，已经覆盖整个青玄界。

    哪怕是神月国都能感受到。

    无数大小势力和无数修者，皆被这股超乎想象的恐怖力量所震慑惊吓。

    这股无与伦比的毁灭力量，青玄界修者从未感受到过。

    “破极境！这是破极境的力量！”

    “风宗师的气息！风宗师突破了破极境！”

    “没错！如此恐怖的力量，绝对是破极境！风宗师比我们还早一步突破破极境！”

    “仅仅三天，风宗师就突破了破极境！本宗连门槛都没触摸到呢！风宗师太可怕了！”

    无上天魂和无闲子以及圣魂宗主等人，都在同一时间惊呼起来，满脸震撼。

    他们虽然知道风啸天修为提升惊人，但谁也不敢相信，风啸天突破破极境居然也这般容易。

    但凡熟悉风啸天气息的各大势力强者，都知道这是风啸天突破了破极境。

    “咻咻咻！”

    天盟宫殿之中，修炼中的楚馨月等人，都纷纷闪身出现，无比震惊的目光，都看风啸天所在的宫殿。

    “太好了！夫君突破了破极境！”

    “好可怕的力量！这就是破极境的力量吗？这股气势太恐怖了！”

    “绝对错不了！这股力量比丹神前辈强大了太多，就是破极境的力量！风宗师突破了破极境！”

    “不愧是上古始祖！仅仅三天就突破了破极境！这下我们不用怕隐魂了！”

    天盟众人又震惊又狂喜的欢呼起来。

    风啸天突破破极境，他们终于彻底放心了。

    “咻咻咻！”

    各大势力顶尖强者，接连闪身而来，脸庞都写满深深的震撼。

    这是千年以来，他们第一次感受到破极境强者的恐怖力量。

    不一会儿，青玄界众多大势力强者以及散修强者，也都陆陆续续赶来。

    天盟宫殿四面八方，已是围满密密麻麻一片强者。

    所有人的脸庞都写满震撼和难以置信。

    显然都不敢相信，风啸天突破了破极境！

    古魂神墓塔之中。

    风啸天轻吐一口气，旋即缓缓睁开了眼睛，两道慑人精芒爆射而出。

    风啸天缓缓抬起手，感受着体内澎湃恐怖的力量，兴奋笑道：“这就是破极境的力量吗？果然非常强大，九重无神境巅峰差得太远。”

    九重无神境巅峰与破极境，根本无法相提并论。

    “不死不灭之体的境界又提升了。”风啸天越发兴奋道：“能够掌控的神力也越来越强大，以我现在的实力，对付隐魂应该不成问题了。”

    恐怖的神力力量和气息收敛，青玄界震动瞬间消失，覆盖青玄界的恐怖力量和气息，也瞬间消失。

    一切归于平静。

    仿佛这股恐怖的力量和气息，从未出现过。

    意念一动，风啸天退出古魂神墓塔。

    “各大势力强者都惊动了，动静看来不小。”察觉到无上天魂众人的气息，风啸天微微一笑，旋即闪身出去。

    天盟气派的广场上空，风啸天幻化出现。

    “啸天！”看到风啸天出现，暮清尘激动的大声叫喊。

    “恭喜风宗师突破破极境！”各大势力强者纷纷抱拳祝贺，神情充满恭敬和激动。

    “恭喜上古始祖突破破极境！”上古碧麟蛇恭敬道。

    缓缓降身下来，目光看向众人，风啸天淡笑道：“惊扰了诸位修炼，实在不好意思。”

    “不惊扰，不惊扰。”无上天魂激动道：“风宗师，我们能感受到破极境的力量，可把我们高兴坏了，感谢风宗师都来不及呢。”

    圣魂宗主也满脸兴奋道：“可不是嘛，破极境的境界，我们都盼了上千年了，如今见到风宗师突破破极境，这对我们来说可是天大的好事啊。”

    “传说中的破极境强者，托风宗师的福，我们今天总算见到了。”阴阳无神又接着兴奋道，满脸笑不拢嘴。

    楚馨月无比开心笑道：“恭喜夫君突破破极境！”

    风啸天轻笑道：“娘子的修为提升也很快，这都四重无神境了。”

    “风老弟果然厉害，在暗黑地界的时候，风老弟可才突破无神境呢，这才没多久，就突破了传说中的破极境！”阴阳弑天万分激动笑道。

    风啸天高兴笑道：“青玄界灵气已经逐渐恢复，几年之后，阴阳大哥也一定能突破破极境。”

    “风宗师，这突破破极境可有何难度？”无闲子连忙问道，众人瞬间安静下来，目光一眨不眨的看着风啸天。

    风啸天既然能突破破极境，那么他们自然也有机会突破破极境。

    风啸天高兴笑道：“突破破极境可不容易，稍有不慎就有可能丧命，现在恐怕也只有无上族长和上古碧麟蛇有足够强大的力量突破。”

    “上古始祖，你说我的力量足够突破了？”上古碧麟蛇震惊而又激动问道。

    风啸天淡笑道：“伤势恢复痊愈之后，你可以试试，无上族长也可以试着突破破极境。”

    “太好了！”上古碧麟蛇无比兴奋。

    “本族长终于可以突破破极境了！”无上天魂激动万分，这一天已经等了数百年了。

    “恭喜族长！”无上尘等族人狂喜道喜。

    “恭喜无上族长，恭喜碧麟蛇。”圣魂宗主和阴阳无神等人也纷纷抱拳道喜。

    “碧麟蛇前辈，恭喜你。”紫黎恭敬道谢。

    “大人，隐魂的传送门已经接引仙界传送门，还有不到一个时辰的时间，便可开启传送门。”就在这时候，楚彦山恭敬的声音忽然传来。

    “不到一个时辰？”风啸天脸色顿时一变，旋即传音问道：“不是还有一天时间吗？”

    “大人，隐魂魂主亲自出手，缩短了一天的时间。”掌控者恭敬传音道。

    闻言至此，风啸天凝重道：“诸位，还有不到一个时辰的时间，隐魂便开启传送门，我们必须马上前往次元空间，立即集结所有无神境强者。”

    “什么？不到一个时辰？”众人脸色纷纷大变。

    “风老弟，这是怎么回事？为何只有不到一个时辰了？”阴阳弑天惊慌疑惑问道。

    楚馨月心急问道：“夫君，不是还有一天时间吗？”

    风啸天皱眉道：“时间已经缩短了一天，我们必须马上动身，否则一旦传送门开启，想救人就麻烦了。”

    时间不容他们多想，无上天魂和圣魂宗主等人纷纷下令集结无神境强者。

    “掌控者，告诉我次元空间的位置！”风啸天立即给掌控者传音。

    ......

    仙界。

    一座仙宫之中，隐魂先祖老脸无比阴沉，正在大殿着急的走来走去。

    “三天了！苏玄怎么还不回来？难道出事了吗？”隐魂先祖心急如焚道，乾坤鼎被毁，他此刻仍在担心积累五百年的灵气。

    隐魂先祖越想就越担忧越着急。

    那可是积累五百年的精纯灵气啊。

    “封印被破除，白魇必然已是，苏玄去了三天也没有回来，恐怕也出事了！”

    隐魂先祖咬牙怒道：“天邪，你马上去青玄界！看看到底发生了什么事情！”

    “属下遵命！”大殿响起恭敬的声音。

