
　　修为越高，境界越强，越能感受到唐凡身上死亡之意的浓烈。

　　冉神工心里感叹，如果说他之前还有些怀疑唐凡的身份，那么此刻这小子所展现出的强硬态度，让他无比的熟悉。

　　他可以断定，此人正是昨天在他面前嚣张跋扈的唐凡！

　　只是，他还是第一次听到血圣宗的名字……

　　至于董家那三人，他们虽也能感受到唐凡身上的铁血之意，却不如冉神工那么强烈。

　　董俪，结丹初期修为，三人当中最强。

　　董杰，筑基巅峰，差一步便可结丹，实力同样不俗。

　　至于张宇，筑基后期，虽是三人中修为最弱的，但他们若联起手来，唐凡根本没有胜算。

　　因此，哪怕唐凡散出威压，也没让他们感到害怕。

　　“好啊，今天，我就教训一下你这个不知天高地厚的小子！”

　　董俪已经动了杀心，此子什么时候出现不好，偏偏这个时候出现，摆明了让董家难堪！

　　“咳……”

　　冉神工清了清嗓子，一股属于武皇境的强悍气息弥漫全场。

　　董俪目光一缩，没敢有下一步的举动。

　　冉神工说道：“董俪，难道你想在我冉家动手，伤害我家的女婿不成？”

　　董俪后退一步，说道：“晚辈不敢，只是此人满嘴谎话，甚至还侮辱我董家，晚辈这才不得不给他一点教训！”

　　冉平道：“他哪里说慌？”

　　董杰急道：“我不相信他就是初雪的未婚夫，他可有什么证明？”

　　张宇也附和道：“不错，如果你们随便拎出来一个人就说是冉家的女婿，如何让我们信服？”

　　“这个……”

　　冉平一时犯了难，董家人分明就是胡搅蛮缠，此事又如何证明？

　　“想要证明是吧？这个……要么你们等我片刻，我一会儿拿给你们看？”

　　唐凡深知对待不讲理的人，一定要比他们更加无赖，索性展现出了满身的痞性。

　　你们不讲理，你就比你更不讲理！

　　董杰问道：“你要拿给我看什么？”

　　“嘿嘿，说起来怪不好意思的，我之前与初雪在一起时，从未拍照留念。既然你们不信，那我们现在就去做，然后拿照片给你们看……”

　　“就我这身体条件，起码也能坚持两三个时辰！”

　　唐凡又很猥琐地补充了一句。

　　“照片是……”

　　董杰刚想问照片是什么，张宇猛地醒悟过来，立即拉了一把，气道：“叶唐，你……你不要脸，那种事我……我董家人光明正大，又如何看？”

　　“就是，你这人真是恶心至极！”

　　董俪也气得直骂。

　　唐凡这哪里是给他们证明，分明是在刺激人。

　　董杰也反应过来，怒道：“叶唐，你这么干，是对初雪的不尊重，那种事……如何摆得了台面！”

　　“我也没办法啊，是你们非要我拿出证明的。可除了爱的证明，我……我真不知道怎么证明了！”

　　唐凡无辜地摊开双手，将无赖表现成了无辜。

　　他曾经在社会上流窜行医，三教九流的人都有接触，太知道一个人不要脸有多么可怕了。

　　此招简直无解，特别是对待董家这种不讲理的行为，更有杀伤力。

　　“你……”

　　董杰内心憋屈，一时间也想不出辩驳的话来。

　　董俪与张宇面面相怯，也不知道该如何破局。

　　别说是他们了，就连冉家人都觉得难看。

　　这个唐凡，还真是豁得出去啊，此招也太狠了！

　　冉神工一阵头疼，心想看来这小子昨天对自己的态度还算仁慈……

　　冉初雪脸色由红转白，她都说不清自己是什么感受了。

　　唐凡一脸无耻的笑，看着董家人那无奈的表情，又补充道：“要不，你们在门外听听声得了……”

　　“叶唐，你放屁！”

　　董杰忍不下去了，唐凡分明是在向他炫耀已经得到了冉初雪的身子！

　　他挥拳冲来，砸向唐凡的胸口。

　　“说不过就动手啊，你们还真是不讲理！”

　　唐凡没有躲，磐山经瞬间运转，仅借助肉身之力挺起了胸膛。

　　“砰！”

　　董杰的拳头凶狠地砸在了唐凡的胸口，可唐凡却纹丝不动。

　　而董杰却发出一声惨叫，如同撞上了一座山，整个人被弹飞了，又重重摔在地上。

　　“小弟！”

　　董俪连忙纵身飞过去，将董杰扶了起来。

　　“你……噗！”

　　董杰想张口说话，可是血气翻涌，一口血没忍住喷了出来。

　　这也就是唐凡没使出全力，否则他根本就站不起来。

　　“你……你怎么能出手伤人！”

　　张宇忌惮地看着唐凡。

　　“喂，我说你是不是眼瞎啊？明明是他打得我，我出哪只手了？”

　　唐凡上前一步。

　　“你……”

　　张宇吓得连忙后退，生怕唐凡对他出手。

　　“叶唐，我看你活腻了！”

　　董俪眼见董杰伤得不重，掐诀攻向唐凡。

　　“你们没完了是不是？”M.23sk.com

　　冉平大吼一声，一跃跳到了双方中间。

　　董俪收住身形，气道：“这是我们与叶唐的事，与冉家无关！”

　　“那就请你们离开！”

　　冉平没好气地说道。

　　唐凡冷眼看着董家人，心想此事要想完美解决，只能把火气拱得更旺一些了……

　　董俪忍住怒火，看向唐凡道：“叶唐，我再问你一遍，你确定自己是冉初雪的未婚夫么？”

　　机会来了！

　　唐凡没有回答，而是跳到冉初雪身边，一把将她搂入怀中，狠狠地在她脸上啄了一口，这才抬头看向董杰,说道：“这个证明可以么？”

　　“叶唐！”

　　董杰羞愤难平，眼角都要瞪裂了。

　　这个混蛋，等我以后找你算账！

　　冉平心中暗骂，也不知道这小子是不是故意占自家女儿便宜。

　　冉初雪木然地瘫软在唐凡怀中，脑中一片空白……

　　“如果这个证明还不够，那我再换个姿势……”

　　“够了！”

　　董杰跳到唐凡面前，气道：“叶唐，我要挑战你，你敢不敢和我单挑？”

　　唐凡松开冉初雪，笑道：“我凭什么接受你的挑战？”

　　“如果你能打败我，我……我发誓，以后绝对不再找冉家的麻烦！”

　　“那你发下道誓，如果我打死你，董家只可找我报仇，不能伤害冉家。”

　　“好，我答应你！”

　　“小弟，不可！”

　　董俪出言已晚，董杰已经答应了唐凡的条件。

　　唐凡道：“既然是我们两个之间的事情，那咱们出去解决，不可把冉家拉入其中！”

　　“正有此意！”

　　董杰就怕唐凡不离开冉家，如此正好随了他的心愿。

　　“叶唐，不可义气用事！”

　　冉神工深知，唐凡一旦离开冉家，那将十分的危险。

　　“叶唐，你身为我冉家的女婿，我冉家不能……”

　　冉平知道唐凡所作一切都是为了冉家，又怎么忍心置身事外。

　　“不！”

　　唐凡抬手打断了冉平的话，说道：“这是男人间的决斗，与冉家无关！”

　　“可是……”

　　“爸，听他的！”

　　一直没开口的冉初雪，突然说话了。

　　冉平一愣，不可思议地看着女儿。

　　以女儿的贤惠，怎么能甘愿别人替冉家承担危险，她这是怎么了？

　　“相信他……”

　　冉初雪又补充了一句。

　　“有胆子，你现在就跟我来！”

　　董杰担心唐凡反悔，迈步走了出去，纵身飞上高空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第462章 爱的证明免费阅读。https://xs.23sk.com 