    项云带着二女一路飞遁，一路横跨数万里之遥，身后的皇甫荀等人依靠遁甲神舟，已经距离三人不过数千丈之遥。

    皇甫荀驾驭神舟急追，其余三人则各自施展惊人神通，朝着前方三人袭来。

    幸而项云身法非凡，灵觉惊人，身形在虚空中向前遁行的同时，不断极速闪避，将这些攻势尽量躲避抵挡。

    一时间三人却也无恙，只是情形凶险，颇为狼狈。

    而此刻，众人脚下的世界也已经渐渐变化，已是一片银装素裹的冰雪世界，虚空中遍布白茫茫的霜雪，一股寒冷气息渗透骨髓，令人不住发颤。

    此地的温度低得超乎常理，修为若不达半圣之境，恐怕一踏入此地，元神和肉身不出一时三刻，便要被冻毙当场，极寒之地果然名副其实，乃是一处极其凶险之地。

    在这一片白雾茫茫的世界之中，项云极目远眺，发现，在这些霜雪之中，隐约有一些若隐若现的白影。

    它们飘飘荡荡，动作缓慢，宛如雾雪中的幽灵一般，极为诡异。

    待再向前深入数万丈之遥，虚空中一些白影似乎感应到了项云等人的存在，原本动作缓慢，四下飘荡的白影，突然一顿！

    旋即，成群的白影便朝着项云三人袭来，速度之快，几乎是瞬息便已逼近身前。

    项云只听得耳边传来阵阵刺耳尖啸，一股股惊人的冰寒气息袭来！

    霎时间，三人周围的温度骤降，极寒之气蔓延，以至于项云周身的金色护体罡气，都瞬间笼罩上了一层厚厚寒霜，几欲冻结！

    “小心，这些冰鬼乃是这极寒之地诞生的精灵，阴寒之气惊人，最怕人身阳火，你继续向北遁行，我来替你驱散它们！”

    南宫离此刻睁开眼眸，看向四周扑来的冰鬼，一面疾声解释，一面双手结印。

    下一刻，其头顶，双肩，人身三处阳火最盛之处，同时迸发出三道尺许高的青色火焰，带着惊人的炙热能量，向外扩散。

    四周袭来的冰鬼，感受到这股火热气息，来势顿时一滞，似乎对火焰气息极为畏惧。

    项云此刻也看清楚了这些冰鬼的模样，其实就是一团阴寒之气凝聚而成，五官根本无法看清，隐约能够看到两个黑洞洞的眼眶和一张嘴巴。

    此刻被南宫离的阳火能量所摄，一群冰鬼惊叫着，退出百丈之外。

    它们虽然不敢再靠近，却也是极不甘心，纷纷发出尖利嘶吼，张嘴喷出一道道极寒之气凝聚的气柱，朝着三人围攻而来。

    这些寒气柱，刚刚靠近三人身旁，便被南宫离释放的阳火之力，灼烧成滚滚白烟升腾，并不影响三人向前极速遁行。

    而身后的皇甫荀一行人，皆是神明信徒，可释放出一丝神明气息，这些冰鬼自然是不会为难他们，四人也是畅通无阻！

    如此又向前行径了数百里，空间中的冰鬼数量越来越多，朝着项云三人包围而来的冰鬼，数量也是成倍增加。

    起初依靠南宫离激发的阳火之力，尚且能够将这些冰鬼的阴寒之气完全抵消，可是随着冰鬼的数量激增，南宫离又是身上负伤，阳火之力大减，顿时压力倍增，额头渗出丝丝香汗，显然是支撑的有些艰难。项云见状，心念一动，当即便催动体内气血翻涌，同样是激发自己体内的阳火！

    只是略一激发，未尽全力，项云的肩头与天灵处“轰”的一声响，三道足有丈许高的金色火焰，熊熊燃烧起来，释放出惊人的炙热浪潮，向着四方席卷而去。

    这火焰之中，竟然还隐含丝丝缕缕的金色电弧，却是五雷果尚未被完全炼化的能量。

    “啊……”

    项云的阳火之威，竟是远胜南宫离数倍，此刻火焰升腾，电弧窜动之下，只听得四面团团包围而来的冰鬼，纷纷发出惊恐万状的惊叫声！

    根不用项云再加大力度，这些冰鬼直接退出千丈之外，俱都是一脸惊恐的望着项云，畏之如洪水猛兽！

    南宫离见到这一幕，不由惊奇的望向项云，被对方的阳火之威所震惊。

    但旋即想起，对方可是尊级体修，气血强盛，又是男子，体内阳火自然比自己旺盛的多。

    这极寒冰域对于云武者来说危险至极，可是对于体修来说，却是好应付的多。

    对此，项云自是不以为然，若是连自己的阳火都不管用，他可以直接祭出圣火令来，到时候三种异火齐发，便是冰鬼王来了，恐怕也要退避三舍！

    双方如此一追一赶，再度前行千余里，此刻已经相距不过千余丈了。

    皇甫荀等人眼看便要追上项云三人了，此刻后方所施展的神通术法，已然影响到了项云前行的速度，双方距离也在加快缩短！

    项云心中正暗暗焦急之际，耳边忽然传来南宫离的传音。

    “就是那里了！”

    项云顺着南宫离的目光，向着北面数百里外的地方望去，破灭法目暗中运转之下，便看到，在数百里外的一处山谷中，天地元力形成了一个奇妙的循环。

    山谷之中凝聚着一股比之周围，浓郁百倍的恐怖阴寒气息，在山谷四周，更是盘踞着密密麻麻，不计其数的冰鬼。

    显然，这里就是南宫离所说的那座天然杀阵所在！

    项云目光一凝，当机立断道。

    “你们去布阵，这里交给我！”

    说罢，项云双手在二女腰间，发力一推，一股柔的力量包裹二女的身躯，驱散四周冰鬼，朝着那山谷激射而去！

    在飞射向山谷的途中，南宫离十指如幻影，飞快闪烁，结成道道阵印，已经为出手布置阵法做好了准备。

    北冥玄薇此刻同样是强压下体内的伤势，肩头，天灵同时腾起数尺高的阳火，驱散一众冰鬼，为南宫离护法！

    与此同时，虚空中向北极速遁行的项云，身形骤然停滞，猛然回转，望向身后乘坐遁甲神舟疾驰追赶而来的四人！

    遁甲神舟所化遁光，瞬息间，便已来到了项云身前百丈之外。

    飞舟一滞，舟上四人皆是有些惊诧的看向，孤身一人拦在飞舟前的血色身影，待看到二女朝着山谷方向掠去，冷行风道。

    “焚天道友、呼延道友，你二位去拿下那两个女人，此人交给我和皇甫道友便可。”

    飞舟上的四人中，修为以天煞门门主冷行风，战神宫第一战神皇甫荀更强，焚天老祖和呼延怒修为稍弱。

    焚天老祖先前与项云对过一掌，知道眼前这名逆神盟成员，实力不俗，说不定还有更加惊人的底牌，他未必是对方的对手。

    而冷行风让他们去捉拿重伤的二女，他们来对付此人，这二人自然不会有意见，当即便要驾起遁光，去追赶二女。

    就在此时，却听得血袍之下，传来一声低沉威喝！

    “且慢！”

    这一声威喝夹带惊人威势，令众人心神都忍不住为之一颤，四人不免纷纷心中惊疑。

    以他们的修为，以及体内元神的强横程度，竟然会被对方一声厉喝所摄，可见来人的神念之力强度惊人。

    加之对方又是逆神盟的高手，由不得众人不心生警惕，焚天老祖和呼延怒的身形也是为之一滞，没有立刻追击而去。

    皇甫荀眼眸微微眯起，扫视了一眼二女遁去的身影，又凝视项云道。

    “阁下好深的心机，方才可将我们四人都给蒙骗了。”

    皇甫荀自然是指先前，项云谎称逆神盟天组，地组齐至，救走二女的行为。

    项云声音低沉的笑道。

    “哈哈……皇甫道友说笑了，四位道友皆是大陆鼎鼎大名的强者高人，在下不能力敌，自然只能略施小计了。”

    “哼……！”

    皇甫荀冷哼一声道。

    “道友如今怕也是在略施小计，想要拖延时间吧。”

    说着朝焚天老祖使了一个眼色，焚天老祖和呼延怒立刻会意，便要再度追击二女。

    项云却是身形一闪，突然拦截住二人的去路道。

    “诶……四位道友，大家都是熟人，何不多聊两句，却何必匆匆离去呢？”

    此刻，血袍下那低沉的嗓音忽然转变，变得清朗年轻了许多。

    焚天老祖和呼延怒见到对方阻拦，正欲出手，忽听得这熟悉的声音，二人都是一顿，相顾惊疑。

    就连皇甫荀和冷行风也是目光一阵闪动，隐隐觉得，这声音似乎在哪里听到过。

    旋即，在众人目光注视下，项云一把将血影披风的帽檐掀开，露出了他本来面目。

    “嘶……项云，是你！”

    一看到项云的真容，四人都是大吃一惊，万万没想到，救下二女的逆神盟强者，竟然会是项云。

    毕竟项云才跨入圣级之境不久，成名也是在这十余年之间，虽然在大陆上名声颇为响亮，却还未入这些成名已久的圣级大能眼中。

    先前四人在遁甲飞舟上，一路追赶三人的同时，也曾暗中有过交流，纷纷猜测项云的身份。

    最终得出的结论是，此人必定也是某座超级势力中，一尊不出世的万年老怪，此刻项云方一显露真容，自是大大的出乎众人的意料。

    特别是焚天老祖，在十年前，他曾在焚丹谷亲眼见识过项云的实力，自认为，对方远不是自己的对手。

    可如今才短短十年光景，对方在山洞中的那一掌之威，却是令他也颇为忌惮，对方如此成长速度，当真是骇人听闻！

