    虽然这一仗北圣朝算不得输，但他们也没赢。

    　　至少，现在的他们只敢龟缩不出，休养生息了。

    　  至于圣朝这方，姜明大军折损严重，更不能昧着良心说赢了。双方都颇为默契的不去提这场战役的结果，而在后世的史书上，这一场战役被称做三川之战！

    　　姜明回到了长安，等待他的是什么，徐长安不知道。但徐长安知道一点，只要他自己想得开，走得出来，这一次的失利没人会怪他。就算是换做任何一位主将前来，除非神农医字脉的前辈作为军医随军前行，不然都没得解。

    　　至于朝堂上那些针对姜明的政敌，徐长安倒是不担心。

    　　且不说晋王尚在，就算是自己师兄的那柄刀，也能让那些只知道在朝堂上张着嘴谈论天下大事，却懒得自己出来看一看民生疾苦的官员们心里发寒。

    　　姜明和晋王还有楚士廉等人或许还会和他们论证一番，讲一讲道理。但齐凤甲才懒得和这些虫豸理论些什么道理，他夫子庙的道理也不用和这些人。要是这些官员真的知道天下大势，真的知道民生疾苦，真的知道世事多艰，也不会来为难姜明，更不会想着法的往上爬，利用自身的影响力明里暗里的和晋王等人作对。

    　　圣朝即便有了徐长安和荀法等人的改革，甚至就连晋王也一直支持改革，但这还是一个世家势力盘根错节的朝代。虽然六部官员大多都是晋王和徐长安从底层提拔上来的寒门子弟，或者是家道中落的世家子弟，例如楚士廉之类的官员，还有薛武与晋王提拔上来的一些小官。

    　　但总的来说，圣朝还是一个大多权利由世家把持的朝堂。

    　　至于当初轩辕春晖和轩辕仁德争夺圣皇之位他们没跳出来的原因很简单，当初轩辕仁德这小肚鸡肠的性子也吓到他们了。徐长安帮圣朝做了那么多事，这轩辕仁德还处处针对他，甚至想着刺杀他。能成为世家大族的人都不傻，居安思危的道理都懂。与其让轩辕仁德当上圣皇，还不如让轩辕春晖这个小娃娃登上圣皇之位。至少轩辕春晖上位朝政肯定是晋王把持，晋王背后的赵家那也不简单啊！而且，晋王可不会搬起石头砸自己的脚，不会对他们动手。

    　　他们猜得也不错，只不过晋王倒不是不会动他们，只是现在动不了他们。他们之中很少有人在朝廷中，但有不少小官都和他们有着千丝万缕的关系。甚至，是很多冗官。

    　　即便之前荀法改革撤除了一批冗官，但他明白做事儿要一步一步的来。他得先把大部分的冗官给撤除了，规整商业，修整法律，稳住阵脚之后再一步一步的来。

    　　步子不能太大，即便是整改，之前荀法碰的也是一些不合规的钱庄，一些黑色产业。

    　　真正的世家，外人都压根不知道他们做的什么生意，怎么赚钱，有多少实力的。

    　　就拿晋王身后的赵家来说，若不是齐凤甲要去帮助自己小师弟了，恐怕晋王仍旧不想暴露实力。

    　　连看一个人都不能只看表面，更不用说晋王这样的大家族了。

    　  而这些敢在朝堂上找姜明麻烦的官员身后站着的大多都是大家族，他们其实也不是想针对姜明，主要的目标还是晋王。

    　　赵家当年把女儿嫁给轩辕楚天可谓是最成功的投资，就连赵家自己都没想到，轩辕家的身体里流淌着的居然是上古时姬轩辕的血脉。

    　　要论正统，谁比得上轩辕家。

    　　但其余的各大家族，也不能眼睁睁的看着赵家做大，所以只能来找麻烦。

    　　对于他们这些大家族而言，他们可以容忍妖族出现，他们可以容忍百姓穷困潦倒，可以容忍一个来路不明的小丫头当圣皇。但他们却不能容忍赵家比他们发展得更好。

    　　至于当初越州的什么韩家楚家，这些大家族压根不放在眼里。对于他们来说，韩家和楚家这种地方豪强只不过是土鳖而已。

    　　所谓的六大宗门，他们也丝毫不惧。只有六大宗门身后的力量，会让他们有些颤抖。毕竟，晋王可是能调来摇星境的主。

    　　而与赵家齐名的谢陈王这三大家族，自然也有这种实力。

    　　此时，晋王正坐在了院子里，愁容满面。

    　　这些年来，他韬光养晦，就是为了稳住其它几大家族。可现在看来，这谢陈王三家快坐不住了。

    　　齐凤甲拿着酒壶来到了晋王的身旁，猛地灌了一口，将酒咽下去了之后又啐了一口说道：“你要不说，老子还不知道这些大家族实力这么强！”

    　　“这群王八蛋，我小师弟用命阻止妖族出来，他们有实力，就这么眼睁睁的看着，没点人性。还有你，你们赵家也是一样！”

    　　晋王叹了一口气说道 ：“我也没办法啊，我是想帮徐长安。但当初徐宁卿接管侍剑阁，便是因为我们四家的缘故。当初赵谢陈王四家同意让徐宁卿执掌侍剑阁，让侍剑阁定下规矩，修行者不可以干预朝堂上的事儿，便是因为徐宁卿想给轩辕家一个自己崛起的机会。他以摇星境不出，不需要四大家族出手为条件为轩辕家争取机会，其实徐宁卿这个家伙，眼光比我们任何人都毒。”

    　　“他啊，早就看出来轩辕家血脉不一般了，希望轩辕家出现一位猛人，能够推翻轩辕家。所以，才会选择和我们四大家族签订条约。”

    　　齐凤甲眼睛眯了起来，他没想到真正的圣朝是这个样子的。

    　　“那荀法的改革，他们也同意？”齐凤甲有些不解。

    　　“荀法的改革，对他们是有利的。荀法打击的是一些社会上的黑恶势力，规范整个市场，这等于将他们之前默认损失的那一部分利益，又装进了他们的口袋。”

    　　晋王说罢，双眸死死的盯着齐凤甲，深吸了一口气说道：“你别以为大家族背地里都龌龊，做着见不得人的事儿。四大家族，做的都是正规生意。他们其实随时都在影响着整个世间，就算是你喝的酒的定价，还有要不要卖给你，都可以由他们来决定。”

    　　“若是任意一个家族出现问题，整个圣朝都会出现巨大损失，甚至是倒退。虽然我是赵家人，但我也不清楚赵家是从多少代以前就牵扯进入了朝廷之中。根据被帝俊斩断历史之后的记载，第一个朝代大秦也和我们赵家有关。”

    　　齐凤甲越听越心惊，若不是此番姜明被针对，甚至一些小官员都不怕他的刀了，他还真不知道这些事儿。

    　　“那他们就看着妖族肆掠人间？还有，圣朝的供奉阁也是他们弄出来的吧？”齐凤甲转念一想，急忙说道。

    　　想想也是，若不是他们弄出来的供奉阁，这群人怎么可能没一点责任心，和大爷一样。

    　　“供奉阁倒不是四大家族弄出来的，这是徐宁卿的主意。徐宁卿这个人不简单啊，他所有的一切，都是在为推翻四大家族的控制而做的。只不过，供奉阁一建立起来，除了少数人之外，其余人全是四大家族派来的。四大家族又怎么会允许圣朝建立自己的力量，而且这力量甚至有可能会成为他们的阻碍。”

    　　齐凤甲把酒壶递给了晋王，晋王倒也没在意，直接 接了过来，喝了一大口。

    　　“四大家族自然知道徐宁卿的想法，但他们又需要徐宁卿，毕竟只有徐宁卿能够平衡六大宗门。其实说白了，即便现在灵隐寺、卧佛寺还有青莲剑宗都没了，但仍旧是六大宗门。他们要在俗世获取利益，所以不想六大宗门掺和。若是与六大宗门发生利益冲突，他们也不好受。”

    　　“这他娘的就是一群好吃懒做，想要利益又不出力的家伙！”齐凤甲听到这儿，自然懂了。

    　　这四大家族绝对不怕六大宗门，但他们不想出力啊！不管是蜀山剑狱之中关押的东西也好，还是铁剑山下的那东西，他们都不想出力。

    　　至于卧佛寺和灵隐寺，他们更不想碰。毕竟这两座寺庙，镇压的可是魔。准确的说，应该是罗汉堂和菩提洞。

    　　至于青莲剑宗，虽然弱，但底蕴在那！毕竟以前出过不少猛人，也必须给他们一些尊重。

    　　而长生观也是如此，那《灵飞经》的玄妙，足以让他们忌惮。

    　　“所以啊，他们才会和徐宁卿做交换，让他折腾，只要这六大宗门不给他们找麻烦就行。”晋王补充了一句说道。

    　　“而且，你知道为什么徐宁卿和徐长安遭受磨难的时候，没人出来帮忙了吧？”还没等齐凤甲回答，晋王接着说道：“他们啊，就是要折磨徐宁卿，等着徐宁卿给他们低头认错！要不然，湛胥还真不一定能够打开封印！”

    　　“甚至，徐长安好几次遇难，徐宁卿想来，甚至可以派他的兄弟们来，但这都做不到。而且，满雪山也好，封武山也罢，其实很多问题只需要出现一位摇星境，就能解决。但因为徐长安在，他们选择了袖手旁观。其目的，就是为了惩罚徐宁卿。”

    　　“而且我也不怕告诉你，神仙乐是谢天南弄出来的。这个小家伙倒是不重要，但他其实就有谢家的血脉，只不过被赶出来成为了弃子而已。要不是现在徐长安太过于强大，恐怕这些家族还得隐藏在暗中。”反正因为姜明的事儿，四大家族的斗争已经快要放到明面上来了，晋王索性把所有事儿都告诉齐凤甲。

    　　“那他们到底想怎么样？”齐凤甲实在是不明白这所谓的四大家族的想法。

    　　晋王虽然也属于四大家族之一，但这些年发生的事儿他都看在眼里，徐宁卿和轩辕楚天的努力他也看在眼里，又遇到了小夫子，他也慢慢的发生了变化。

    　　“和上古天庭的目的差不多，控制整个人族乃至于整个世间。只不过，他们的手段比上古天庭要高明得多。上古天庭，用的是信仰和实力；而他们，用的是金钱和实力。他们垄断了市场，占据了大量的银两和劳作的机会。毫不夸张的说，他们现在的实力，只要他们想，不出三天，长安就会断粮。”

    　　“你是没看到，在荆门州有些做纸的地儿，还有些织布坊，那些老百姓一天要劳作八九个时辰（十六个小时以上），每个月的酬劳也不多。但没办法，为了活下来，他们只能当牛做马。有土地的百姓最舒服不过了，但还是得交一些收成出去。这些收成，不是给朝廷，而是给这四大家族，叫做活税。”

    　　齐凤甲越听越觉得不对劲，急忙问道：“什么意思？”

    　 “活在他们的地盘上，得交税。甚至还有路税，购买税，四大家族想尽一切法子敛财。”

    　　“倘若不交呢？他们能怎么办？”齐凤甲有些不满的问道。

    　　晋王又拿起了酒壶灌了一口酒说道：“若是不交税的人有你的实力，有徐长安的实力，他们自然不敢怎么样。就算是一般的老百姓，他们也不会动手。只不过，不交税的老百姓活不下来，即便有钱，也活不下来，没人会和反抗他们的百姓交换商品，也没人会卖东西给他们。甚至连水井，都无法打，没水喝。”

    　　“这帮畜生，大家都是人族，能一起活下来就不容易了，还这么欺负老百姓。”齐凤甲 夺过了晋王手里的酒壶，狠狠的灌了 一口。

    　　在他看来，这四大家族的行为，甚至比上古天庭还过分！

    　　“没办法，他们垄断了商业。这士农工商最让别人看不起的商，被他们玩活了。而且，现在四大家族中都有不少摇星境，虽然不是你和徐长安的对手，但这些力量，也足够横行霸道了。”

    　　“而这四大家族，自己也有一个称呼。”

    　　晋王顿了顿，接着说出了那四个字：“资本家族！”

    　　齐凤甲听罢，狠狠的将酒壶摔在地上。

    　　“看来这夫子庙，还有我小师弟，有新的对手了！”

    　　晋王羡慕的看了一眼 齐凤甲，无奈的说道：“这事儿，我帮不了你们，靠你们自己了。只不过，希望你们能让他们对有关姜明的事儿闭嘴，也别让他打扰到徐长安还有褚良。”

    　　“褚良？”齐凤甲皱起了眉头。

    　　“嗯，四大家族安排过人拉拢过他，但被他拒绝了。而且，此番褚良烧粮并且禁止有人卖粮的行为触怒了他们，若是我所料不错，不久后应该有人说褚良是畜生，故意饿死别人的言论出现。其实，他们没阻止烧粮，就是为了让亳州粮食短缺，然后高价售卖而已。”

    　　 “褚良烧粮怎么了？又不是没让百姓从亳州出来，只要从亳州出来，就能免费领粮。”齐凤甲皱着眉头说道。

    　　对于褚良的计划，他倒是没什么意见。

    　　“所以，他们现在在抬粮价，甚至衢州周围的几个州，开始哭穷了，说 自己没粮。他们就是要等着亳州百姓出来，让衢州无粮可用。”

    　　“圣朝利益和人族利益这群畜生是一点都不考虑啊！”

    　　齐凤甲听得这话 ，气得站了起来。

    　　……

    　　衢州。

    　　徐长安才到了不久之后，林珊还有小夫子也赶来了 。

    　　只不过，让他有些意外的是褚良。

    　　原本作为主帅的褚良，居然成天成夜的不见人，而且他的大军也没有打仗的准备。

    　　不少士兵都被他安排了去开垦荒地，砍伐树木，甚至找一些水果或者野菜腌制起来 ，等着来年吃。　　而褚良，压根没有见徐长安的意思，反而是把徐长安晾在了一旁。每天就是安排王朴和潘美陪着徐长安到处闲逛，想要什么，尽力 安排上就行了。

    　　直到小夫子和林珊都来了七八天之后，徐长安终于忍不住了。

    　　他直接问王朴褚良在哪儿，若是褚良再不出来，他可要走了。现在墨家还准备出来建宗立派，长安军也需要他去看看，甚至青莲剑宗和灵隐寺重建的事儿他也必须得提上日程了。

    　　这段时间闲得就算是汪紫涵和李道一都有些烦了，只不过阿圆倒是无所谓，每天就是吃吃睡睡。

    　　王朴看到徐长安真的生气了，也知道自家将军所说的时机到了，便带着徐长安去找褚良。

    　  让徐长安意外的是，如今的褚良出乎了他预料。

    　　褚良穿着粗布衣服，手里拿着锄头，挽起了裤腿，正在热火朝天的和百姓们一起开垦荒地。

    　  此时的褚良，和百姓有说有笑，没有一点儿将军的架子。

    　　看到徐长安来了，褚良的脸上出现了笑容，急忙放下锄头，朝着徐长安龇牙道：“徐大哥，你来了啊！”

    　　徐长安的气消了大半，无奈的说道：“你到底在干些什么？你知不知道，袁老写信给我，骂你没人性，还烧粮食，所以让我来劝劝你。”

    　　褚良急忙洗了手，看着徐长安笑道 ：“我猜徐大哥不会阻止我。”

    　　“我不会妄下判断，但你得有你的理由。要是你能说服我，我自然不会阻拦你。不过，你得和我先说说你究竟在干什么？”

    　　褚良想了想，叹了一口气说道：“准备粮食啊 ，我答应亳州百姓只要他们出来，就给他们分地还有分粮食，总得做到，说话要算话。”

    　　“粮食从各州调用啊，还有土地重新分配就行了，哪里需要你来带着人开荒。”徐长安 说着，还看向了褚良身旁的筐，筐里面放满了野果 。

    　　“而且，圣朝不缺粮，你又何必做这些？做给谁看呢？”

    　　褚良尴尬一笑道：“这不是做给谁看，这是未雨绸缪。圣朝是不缺粮，可能不能运过来得两说，至于土地，重新分配，得交税！”

    　　徐长安听到这话，他知道褚良不会骗他，顿时勃然大怒道：“哪儿的官员有这么大的胆子，敢来为难你？”

    　　褚良憨厚一笑，挠了挠脑袋 ，眯起了眼，此时徐长安的反应和他预想的一模一样。

    　　“自然没官员敢来为难我，可四大家族敢啊！”

    　　“四大家族？”徐长安皱起了眉头，他知道有一个四大家族，只不过越州之战后就没了。

    　　褚良皱起了眉头，徐长安这个反应 出乎了他的意料。于是，他 只能小心翼翼的问道：“徐大哥，您不知道四大家族？”

    　　“不知道。”徐长安摇头道。

    　　褚良深吸了一口气，知道他误会徐长安了。他原本还以为徐长安不仅仅 是为了袁老，更是 为了四大家族来和他施压的，这才故意有这些作态，就是为了恶心徐长安。然后，劝说徐长安。

    　　“赵谢陈王四大家族你不知道？这可是控制了圣朝命脉的大财阀，据我所知，就连供奉阁他们都能控制。”

    　　“不知道，我从来不知道有这四大家族的存在。他们很可恶吗？若是十分的恶毒，我应该早知道，也应该早解决了啊！”

    　　听到徐长安这话，褚良叹了一口气，这才将四大家族的事儿说了一遍，只不过关于徐宁卿还有侍剑阁的事儿他不知道，自然也没说。

    　　徐长安听罢，陷入了沉默，也知道了褚良的为难之处。

    　　“这四大家族，用的是小刀割肉的法子。割的，是圣朝的老百姓啊！”

    　　 “谁说不是呢 ？所以我只能这样了 ，况且在稷下学宫的时候，我拒绝了他们的拉拢，还骂过他们。”

    　　徐长安反应极快，便直接说道：“所以你这么做，就是以为我帮四大家族的是吧？故意来恶心我？”

    　　褚良挠了挠脑袋，没说话。

    　　“好了，我现在自然不会阻止你的手段，不过该做好准备还是做好准备。这四大家族当真是利益熏心了，为了自己卖高价粮，连妖族和人族的立场都不顾了。这四大家族的事儿，我会想办法处理。你需要我做些什么，尽管说。”

    　　看到这样的褚良，徐长安心里自然没了任何意见。而且，看褚良的做派，徐长安不用说便知道他的想法和主张与自己没多大差别。一切都是以老百姓为主，主张平等与和平。

    　　“那我可就说了，希望徐大哥把长安军整合起来，把长安军交给我指挥。还有，我不仅要有开垦荒地，还需要袁老的帮助。他们这四大家族不是搞垄断吗？我们只要有比他们更好的东西，那就不怕他们。”

    　　“没问题，我去处理 。”徐长安一口答应了下来。

    　　“还有一件事，徐长安您无论如何都得答应我！”褚良显得格外严肃。

    　　“说！”

    　　“还请徐大哥不要心软，四大家族和天庭的本质都是统治。他们肯定会好好的和您商量，甚至威胁，或许想要拔除他们，甚至会面临很多百姓饿死的情况，但还请徐大哥不要心软，坚决到底。对付 他们的动作要快，手段也要狠！”

    　　徐长安听着，皱起了眉头。

    　　“面对吸血虫，你会放了他吗？”褚良急忙问道。

    　　徐长安摇了摇头。

    　　“我知道徐大哥善良，但对于我来说，太过于优柔寡断了。所以，还请徐大哥，保持初心的同时，狠下心来！”

    　　徐长安深吸了一口气，面对褚良殷切的目光，点了点头。

    　　“公平正义，需要流血牺牲！”

    　　徐长安突然想到了这句话，脱口而出。

    　　而褚良听到这话，眼睛一亮，顿时大喜！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这些可能有些无聊，但这个是从封建到资本再到社会主义思想的变化。这本书很多人说主角不够杀伐果断，但只有心怀百姓，善良的人才会有这种思潮的萌芽。此书是第一本书，赚不赚钱其实不重要，只是把我想的写完就好了。至于赚钱，爽文之类的，可以期待下一本。

        而且，前面的坑也在填了。

