    第771章 您知道老板是谁吗？

    闻言。

    柳玉桓笑了起来：“这可是成功男人的标配啊，哈哈。”

    “可不是吗？我现在正在努力学习呢，哈哈，希望我家小梦也能这么幸福。”

    说这话的时候，唐天生的目光看向了蓝梦。

    眼中满是宠溺。

    林叶儿不由的笑了：“哈哈，天生，你这也是在秀恩爱吧？”

    蓝梦不好意思的低了头。

    秦凡却十分无奈：“唐大哥经常秀, 习惯就好。”

    唐天生：“哪里有你秀的厉害？”

    付星河在旁边看的感觉自己受到了一万点伤害，还是暴击的那种。

    “好了好了，你们别说了，照顾一下单身狗的感受吧？”

    “哈哈哈。”

    本来不熟的两拨人，立刻热闹了起来。

    柳玉桓乐呵呵的问：“秦凡兄弟，什么时候让我们见见你老婆啊？”

    秦凡道：“快了，周末吧？”

    “行！”柳玉桓点头：“到时候让你阿姨做点好吃的, 好好招待一下你们。”

    “嗯！”

    秦凡点头。

    林叶儿和蓝梦两个女人, 则凑在一起说悄悄话。

    林叶儿：“小梦, 你嫁过来就打算生娃吗？”

    蓝梦：“是啊，我都被他们几小只馋死了，我想立刻就生，哈哈，大嫂，要不，你也生一个吧？我们到时候一起带，肯定特别好玩儿。”

    林叶儿抿了抿唇：“我考虑下吧？”

    她也被今天的场面震撼了。

    但是生娃这件事儿，还是要好好考虑考虑。

    彭亮很快便来上菜了。

    上完菜后，他也坐下来和大家一起吃饭。

    场面再度热闹了起来。

    饭间。

    林叶儿一直抱着小三宝。

    付清时不时的给二宝夹点她能吃的菜。

    顺便还兼顾了一下大宝和四宝。

    三小只不哭不闹，认真的等着吃。

    每每吃到，还会特别开心的笑笑。

    这一幕，十分和谐。

    林叶儿看的格外羡慕。

    她也试探性的给三宝夹了菜，并询问了付清能不能吃，

    等确定了三宝能吃之后，才递给三宝。

    三宝开心的张口接过。

    满脸都是笑容。

    林叶儿突然觉得看到三宝吃的开心的样子，心里特别满足。

    她认真想象了一下。

    如果自己有孩子了, 孩子就这样坐在自己怀里。

    看着他一点一点的成长。

    似乎也是一件很有意思的事情。

    林叶儿开始动摇了。

    三宝看见姨姨在发呆。

    便凑过头来, 认认真真的喊：

    “姨姨，姨姨……”

    三宝宝要吃吃哦。

    林叶儿瞬间反应过来。

    她赶紧又给三宝夹了菜。

    可是。

    她一个没夹稳，菜掉了下来。

    差一点就落在三宝的身上了。

    林叶儿下意识的惊呼了一声，赶紧用手接住。

    三宝紧张的看向林叶儿。

    许是听到了林叶儿的惊呼，三宝默默的想了想。

    姨姨是不是疼疼了？

    他只有疼疼的时候，才会喊呢。

    想到这里。

    三宝赶紧低下头。

    将那个菜扔了出去。

    然后。

    学着大宝平时哄自己的样子，给林叶儿吹吹。

    林叶儿一下子愣住了。

    其实完全不疼。

    可是，她却忘记了反应。

    周围的人都停住了动作看着这一幕。

    小小的三宝，在用力的帮林叶儿吹。

    但是，他根本不知道要如何把握力度。

    吹的十分用力。

    唾沫都飞出来了。

    可是。

    他丝毫不觉得有什么不对，还在认真的吹。

    许是发现林叶儿一直没动静。

    小三宝一边吹，一边还亲了亲林叶儿的手。

    林叶儿的眼眶一下子红了。

    心中的柔软仿佛被触碰了一样。

    她忽然感受到了那种快乐。

    那种，一个小小的人儿眼中都是你的快乐。

    她扬了扬头，不敢去看三宝。

    蓝梦见此，小心的拍了拍林叶儿的后背。

    唐天力格外紧张：“叶儿，怎么了？”

    林叶儿摆摆手：“没事，我被沙子迷了眼。”

    唐天力还要说点什么。

    唐天生用力的拉住了他，示意他不要说话。

    大嫂分明就是感动了。

    不过，小三宝的举动确实太暖心了。

    还是柳玉桓打破了这份沉默：“好了好了，大家吃饭吧？”

    林叶儿这才低了头, 温柔的看着小三宝：

    “三宝宝，姨姨不疼了，不用吹吹了。”

    “三宝乖，来，姨姨给你喂饭吃。”

    一听到漂亮姨姨的话，三宝立刻开心的笑了起来。

    好耶好耶~~

    好开心啊~~

    可以吃饭饭啦~~

    接下来。

    林叶儿都在认真的喂小三宝。

    蓝梦在旁边看的格外开心。

    虽然她也很想喂，可是看到林叶儿的样子。

    同为女人，她知道，林叶儿心动了。

    她也就没跟林叶儿抢。

    接下来。

    一顿饭吃的格外温暖。

    柳玉桓吃的特别多。

    吃完后，他忍不住感慨:“果然和龙都的帝龙斋不太一样啊，菜好吃了很多！”

    “哈哈，那是当然，这是经过秦先生改良的菜，我们都跟着秦先生学的呢。”

    闻言。

    秦凡无奈摇头：“彭大哥，你为啥一直要喊我秦先生啊？这称呼，我真是……”

    他真是不知道该说什么好。

    非常的不习惯。

    彭亮笑了笑没说话。

    柳玉桓道：“可能是觉得你厉害啊？哈哈，其实我也想喊秦先生的！”

    “对了，彭大厨，我能问您件事儿吗？”

    “您问您问。”

    “那个，我们在龙都，承接了你们宁州这边钱老板的蔬菜生意，想和龙都那边的帝龙斋合作合作。”

    “但是，我听说帝龙斋换老板了。而且还是宁州这边的人。”

    “我想问问您，您知道老板是谁吗？我想刚好趁着这次机会，和那位老板谈谈，看看能不能合作。”

    “呃……”彭亮闻言，顿时纠结起来。

    他看了看秦凡，又看了看秦凡。

    一时间，不知道该如何回答。

    唐天生见此，疑惑的问：“彭大哥，你一直看凡哥做什么？你不会是想说，这帝龙斋的幕后老板，是秦凡吧？”

    唐天生说完，还笑了笑。

    “怎么可能？我凡哥虽然厉害，可是他还这么年轻，这帝龙斋……”

    他话说到一半。

    忽然意识到，彭亮在不停的给他眨眼睛。

    唐天生微微一愣：“呃……不……不会被我说中了吧？”

    彭亮一着急，大声道：“怎么会是秦先生？绝对不是！秦先生他只是……”

    这过激的反应，让全场都愣住了。

    蓝梦瞬间恨铁不成钢的看向彭亮。

    彭亮也意识到，自己好像说错话了。

    他不好意思的看看秦凡：“秦先生……我，我不是故意的。”

    谭有为在临走前，将这个消息告诉了他们。

    并告诫他们无论如何都要保密。

    说是秦凡似乎不想让别人知道。

    (本章完)

