    陆之渊失笑：怎么那么多心思。

    ……

    雨已经停了，初冬的晚上格外幽静，路灯照应着路上的积水，更加萧条安静。

    图书馆的铁门落下，古辞辞和两三位学姐一起出来。

    陆之渊等在台阶下，无声地站在雨后肆虐的狼藉里，寒风吹过，也未见一丝不耐烦。

    学姐笑着拍拍她的肩：“你家的……”

    “哪有。”

    学姐了然：“赶紧去吧，别让人等久了，很冷的。”古辞辞和陆之渊的事闹得沸沸扬扬，她们多多少少了解一些，一个贫困生，一个新生代表，怎么可能没人知道，恶意关注的人肯定不少，好在古辞辞并没有受什么影响。

    “我走了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    古辞辞歉意地走向栏杆处的人：“久等了，没想到盘点书库，晚了一点，等很久了吧。”

    陆之渊神色温和，伸手将她后面的帽子盖在她头上，确定她整个人看起来很暖和才放心：“没有，我也刚过来。”

    明明等一个小时了，古辞辞笑着竖起帽子上的熊耳朵：“好看吗？”如果是以前，两人定然争吵不休，他觉得她故意的！她觉得他神经病！

    陆之渊眉目温和地弹了一下，骨节分明的手指如月光下的玉石：“好看。”

    古辞辞可可爱爱地放下：“没想到你还有这么Q的衣服，有机会一定要看你穿穿。”

    陆之渊嘴角轻扬，接过她手里的提兜：“走了，快熄灯了。”

    古辞辞挽住他胳膊，夜色下，古辞辞跳过水洼，踩过花池，他的胳膊坚定地支撑过她各种各样摇摇摆摆的姿势。

    “小心。”

    “没事的，我有抓着你。”

    陆之渊的手更稳了几分。

    古辞辞看着宁静的夜色，身边的人，不禁有些感慨，这样的他，与以后每次见她歇斯底里、不容反抗的强势相比，他安静的、好相处的好像不存在一样。

    如果不是确实长着同一张脸，古辞辞都要怀疑她是不是认错了人，否则怎么会变成后来的样子：“你冷吗？”说着猝不及防地握住他的手，暖和的。

    陆之渊已经习惯了她的突然袭击，回握住她，小心她摔了：“是你不禁寒。”

    “谁没事让自己耐寒啊，又不是植物。”

    陆之渊没接话，认真注意她脚下的石砖单行道。

    教学楼上五彩斑斓的灯，在雨水里折射出不同的光亮，照出悠悠意境，除了晚归赶路的学生，学校里已经没什么人了。

    “今天有个学长来还书可好玩了……”古辞辞说着图书馆的趣事：“学姐一脸懵，都要被他说崩溃了……还有他还书时必须是借书时的学姐，才能接他手里的书，如果他暗恋那个学姐也就罢了，结果不是，他就是强迫症，被叫来的学姐气的哦……”

    古辞辞啧啧称奇。

    陆之渊陪着她慢慢走着。

    古辞辞转头，发现他奇异的安静，不急不缓、闲庭信步的悠然，不是她记忆里任何一种说一不二的姿态，更不是强硬的不可理喻，原来只要如他的意，他可以这么温和。

    那么他是因为自己不喜欢他，就变化那么大了？好像，说不过去。

    古辞辞歪着头问：：“你平时不住校吗？”

    “偶尔住。”

    古辞辞顿时身体前倾，拉着他的手，全身重量依靠在他肩膀、胳膊上：“我是不是给你添麻烦了？”

    陆之渊稳稳撑住：“没有。”

    古辞辞不信的歪头看正脸：“真的没有？”

    “如果麻烦，我会跟你说。”神情严肃，不似做伪。

    古辞辞嘴角抽了一下：“还是别说了，不喜欢诚实的人。”古辞辞觉得他没有说谎，这个狗一定会告诉她，就如在食堂里，他没有吃自己递出去的炸鸡块，没有吃茄子，除了第一天他应邀去了一次第三食堂，就再也没有去过，因为他不喜欢太过有烟火气的地方。

    古辞辞离开他身体，，顺手抄过自己的提包。继续走路。

    陆之渊不确定的又拿过来：“生气了？”

    “没有。”

    “我只是觉得你不喜欢别人迁就你。”

    “别人当然不喜欢了，但，你不一样，我准你是那个特例。”

    让别人为难的事，为什么说得好像是荣幸？何况陆之渊不是那个意思，而是：“我觉得你能理解别人的不方便，不介意合理的被驳回意见。”

    古辞辞点点头：“对啊，小兰不接我，我就不生气，但，你是小兰吗？”

    陆之渊：“……”他可以是：“我的意思是……”

    “好冷啊，楚楚，我们从明心湖那边走吧。”

    陆之渊看了一眼，走上左边的小路。

    古辞辞踢了一下小水坑，快速跑到他右边，重新挽住他手臂：“我特别高兴你能来接我。”

    你高兴就好：“……”

    古辞辞抬头看看天上的月亮：“我好像从来没有好好看过咱们学校的夜色，真漂亮……”

    陆之渊跟着她抬头看一眼。

    “从没有这样安静的走过学校每一条路，一直以来都挺忙的，何况晚上回去又担心熄灯，都是跑的，而且，学校太大，十点过后人很少，走起来还是很瘆人的，现在一看，咱们学校的夜景挺漂亮的。”

    陆之渊没看出不一样，都市、学校、建筑，灯打开，哪里都一样。

    瘆人？没听懂？

    路灯拉长两人的影子，又渐渐盖过头顶、缩短、消失，又逐渐拉长。

    陆之渊等了一会，见她一点声音都没有，试探性开口：“我不习惯住学校宿舍。”所以不是每天都有时间接她：“刚才那些学姐，有一个跟你一个方向，可以……”

    “我踩到你影子了！”不图你钱的一定跟你分手，古辞辞开心地抬头，又认认真真地踩着他的影子，以他手臂为圆心，长长、短短的围绕着他旋转、前行。

    陆之渊见她玩得高兴，缓缓放慢了脚步。

    明心湖的天鹅扑起翅膀，下一瞬又挤在一起取暖，

    古辞辞踩上鹅卵石铺成的林中小路，脚下的影子因为光线逐渐暗淡。

    明心湖周围一圈是休闲区，最北面树木密集茂盛，内有百余棵百年老树，更有千年盘枝拱起形成的天然桌椅，到了夏季这里遮天蔽日，初冬落叶不扫，回归自然，因其独特的景色和光线暗淡的优势。是情侣约会、散步的圣地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天气好热啊！辞辞，给大家分点寒风吹吹。

    顺便求点推荐票。

