    股股水柱在港口外升起，挂着“高”字提督旗的四艘战舰在做警告射击，高亢汽笛也是一波又一波始终未停。

    高楼顶层，礼帽男子注视着远方的模糊舰影，缓缓伸直手臂。拇指翘起，食指中指瞄准，那只戴着单片眼镜的眼睛也眯了起来。

    看似玩笑般的手势，却在高楼之上搅起了凌冽气流，眨眼就汇聚成雾气涡流，高踞天空，似乎即将发动强大到难以想象的攻击。

    桌子上的骷髅电话忽然嗡嗡振鸣，血红、碧绿、莹蓝、绚紫四色交织闪烁。男子嘁了声放下手臂，天上的涡流也随之散去。

    “腾骧卫来了？”

    这个消息让男子有些意外，“那个小丫头真的要对下港动手？”

    正说话时，自天空传下密集的嗡鸣声，那是数量颇多的螺旋桨飞机汇作一处的战争之音。片刻之后，四五十架飞机分作两层，战斗机在上轰炸机在下，以疏松的战斗队形自西面而来，奔向东面的无尽大海。

    男子握着听筒，目光紧紧盯着那些明显载有炸弹的飞机，直至它们在港口之外掉头回来，又一次掠过高楼。

    “是啊，警告，这是警告。”男子不悦的嘁了声，对着话筒说：“小丫头以为出动腾骧卫就能镇住我，还真是狂妄自大。”

    “我知道……”对面说了什么，让男子不得不换了语气，“真要动手就不是腾骧卫来了，而是圣山之女带着圣山战仆，小丫头带着候补刑天来了。半个时辰吗？好，我就忍半个时辰，就半个时辰。青龙，记着这是你的决定，记着这是下港第一次被朝廷如此侮辱，到时候别把账算在我白虎身上。”

    挂了电话，看着战机再度回转，又一次自窗外天空掠过。男子极度不爽的低哼，坐回办公桌，重新变回一团迷雾。

    修造厂里爆炸四起，硝烟冲天，却没遮住天海，天空机群海上战舰的动静都清晰可闻。

    铁柱一脚踹飞铁中玉，几缕白焰沾在身上四处游走，被他体内溢出的绿光吞噬。但与此同时，他的半边脸颊扭曲抽搐，闪过各种表情。

    “小玉……”

    铁柱看着铁中玉，开了个头却再没话说，转身急奔而去。

    仓库前白焰巨柱猛然升腾冲天，已经堆成一座小山的铁锈巨人在焰柱中崩裂分解。待白焰收缩，裹着高大武士如人形火炬，周围已无铁锈巨人还是完好并且站立着的。

    “还有谁——！”

    一手大锤一手短锤，高大武士仰头呼喊。机枪弹道、雷弹轨迹以及火箭弹自左右和头上飞射不绝，如焰火羽翼洗刷着仓库。就算有人还有勇气站出来，也没那个力气了。

    “那么……”

    跟预料一样，铁锈人和海金货行都丧失了斗志。自己的神勇只是其次，天上的战机和海上的战舰才是关键。

    “撤！按计划撤退！”

    高德转身狂奔，把大小锤挂回原位，掏出通讯器发令。

    他又问吕九眉：“东西送到了吗？”

    “才收到的报告，已经安置好了。”吕九眉汇报时不忘带上自己的部属，“梁大甲带人干的，他做事可以放心。”

    “接应的船呢？”高德继续审查细节。

    “已经靠岸了，四艘快艇，一艘没少！”负责掩护退路的李蓉娘报告。

    “走走走！”高德吆喝，然后猛然止步回头。

    “铁中玉——！”

    他这才记起还有个重要角色，好在对方正好破开硝烟，背上还背了个人。

    从铁中玉露面到所有人登上快艇，不到二十分钟，下港修造厂的几处船坞和停泊的几艘货船就陷入火海之中，核心仓库也被硝烟吞没，隐约露出的部分就如战争废墟。

    远离仓库，靠近后方天坑的小楼上，铁面人铁柱目送四条洁白浪迹急速远去，吐出口长气，失落与无奈之外，还有些微释然。

    腰间忽然嗡嗡振动，铁柱拿起通讯器，惊讶的咦了声，这不是他的通讯器。

    犹豫了片刻，他还是接通了。

    “四叔，石头哥在我这。”是铁中玉，前半句让铁柱又松了口气，后面的话则让他不迭抽气。“快让所有人退回去，退到家里，越快越好！”

    另一人登上楼顶，是个眼眉阴郁的青年，见到铁柱正对着通讯器下令紧急撤离，他冷声道：“修造厂的火不救了吗？这可不只是你的产业，铁柱塔主。”

    “现在还没到安全的时候，还有更大的危险。”铁柱敷衍道，此人是海金战塔的塔主。刚才他集结人手，就是与此人汇合，一同突袭卧虎岛，没想到被高德抢了先手。

    “什么危险？”姓唐的塔主语气异常不善，“天上的飞机和海上的战舰？你以为他们真有胆子对下港动手？不过是朝廷虚张声势，给那个高德撑腰而已！”

    “大人们在盯着呢，”他冷冷看着铁柱，“之前你应对不力，现在撒手就跑，你是不是被你的人说服了？别以为最开始那些景象我没看见，高德那家伙是来拉你入伙的！”

    “唐塔主……”

    铁柱的语气也变得沉冷，“我们铁锈战塔又不是你海金战塔的部下，只是奉大人之命配合你们罢了，哪来的资格审查我们？而且今天的正主不该是你们吗？怎么就躲在仓库里，都没用上真本事？”

    “我们的重武器都在船上！”唐塔主气得几乎跳脚，就在远处的泊位上，四艘快速货船笼罩在滚滚黑烟中烧得旺盛。不时还炸开团团烈焰，正是船上的武器。

    天上的机群不再盘旋，回头朝着西方飞去，海上也再没了炮声和汽笛声，但下港在港口这边区域仍然没什么动静，刚才在天空聚起的涡流并未再现。

    “大人们……也认了吗？”

    看出了在这处战场之外更高层次的博弈，唐塔主顿时变得沮丧，“怎么会？大人们放弃了这次行动？”

    “塔主！“曾经在藏龙岛出现过的那个师爷爬上了楼，气喘吁吁的举着通讯器，”大人找你！”

    唐塔主接过通讯器，姿态恭谨的一阵嗯嗯啊啊，虽然语调谦卑，抑扬间还是听出了强烈的情绪变化。

    等通讯中断，此人的情绪就跟刚才的铁柱一样，失落而又无奈。

    不过释然是没有的，他恨声向师爷下令：“起爆！”

    四艘蒸汽摩托艇破开海面，朝着港口外的战舰急速靠近，领头那艘艇上，高德的大手像是拍婴儿般一一拍过三个队员的肩膀。

    “你们干得不错，”高德的赞许发自心底，对方做的事情他都未必敢做。

    “小人可不敢当，”胸口涂着灰暗“梁”字的队员说：“小人能有今日，都是大人提携，小人甘心为大人效死！”

    另外两人也同声道：“愿为大人效死！”

    这是梁大甲，还有当初跟他一起点燃魂火的两人。从藏龙岛偷偷运出一枚噬天雷，转运到“毕方”号战舰上。等战舰靠近下港，再由拖曳的水下舟……也就是小型潜艇运到修造厂，将其沉到海底。整个过程，都是由梁大甲三人负责押运。

    既然在藏龙岛洞悉了海金货行的计划，不奉还一二那可不行。不过高德虽然知道对方可以直接遥控噬天雷，却不确定对方是否能侦测噬天雷的具体位置，所以为安全计，从头到尾他都没靠近到噬天雷。转运布设的事情，就只能交给心志坚韧的敢死队员了。

    “好了，这次不用死。”高德快活的道：“以后就不用再这么冒险了。”

    “老实说我可还没明白，”毛绒绒也在这艘摩托艇上，之前她负责的是炸船，炸得是爽快，炸完了又觉得无比空虚。“你之前不是说过最多十分钟就会有下港的大人物出面么？怎么一点动静都没有，我还以为又能见着什么大场面了。”

    “你就那么想我去死么？”行动顺利，高德开起了玩笑，“我虽然很厉害，可下港里跟我差不多厉害的人还有不少，几个打我一个，我可未必能打赢啊。”

    这只是针对调和者而言，调和者还只是海塔会里顶尖战塔的塔主，还有个层次比他们更高，至少是能驱动魔神黑器。那个层次连小丽和姚婆婆都颇为忌惮，还得圣山长老出手，换上他必然得闻风而逃。

    “更别把今天的行动看做只是我们这些人出手，”高德又唏嘘的道：“为了凑齐必要的支援，我的牺牲很大啊。”

    牺牲的确很大，跟小丽谈到支援的时候，小丽说由她或者姚婆婆出手震慑就是王对王了，难保与下港撕破脸皮。为稳妥计，最好只出动腾骧卫，也就是空军四卫里负责拱卫中京的部队。把他们集群作战的训练计划调整一下，搞个紧急出动就行。

    两人是在床上讨论细节的，说到这小丽又有了兴致，以“一次一圈”为由，逼迫高德不得不全力以赴，换来了腾骧卫的十来圈巡飞。

    “哦——？”没想到灰豆芽竟然听出了些许味道，发出了暧昧的声音。

    高德赶紧更正：“天上的支援只是次要的，关键是让牛胖子有胆气逼压下港。”

    灰豆芽被成功带偏了，点着头说：“的确呢，以往打死牛胖子他都不敢做这事，现在……估计他能当做自己的伟绩吹上一辈子。”

    必然的……高德暗暗喟叹，再看看正给铁中石疗伤的铁中玉，心说这次行动让不少人都突破了自己的极限，算是个好的开始。

    “下港必然会报复的，”吕九眉摘下头盔，梳理着长发，柳眉微蹙。虽然她是个男人婆性子，但女人天生的纤细敏感并未完全丢掉。“就为了挫败铁锈帮跟海金货行的突袭，狠狠打了下港一耳光，还让朝廷出动飞机震慑下港支援我们，感觉有些……”

    “划不来吗？”

    高德笑笑，他知道部下必然会有这样的疑问。“这的确是打了下港一耳光，不过他们是不是要报复，就看他们有没有品出这一耳光的真正含义。我相信他们品得出来，他们的脑子估计算不上人类了，但思维还是人类的模式。”

    这一耳光是在通知他们，海金货行的东西抢不回去了，因为他已经用上了。那么为什么能用上呢？他们运的东西并不是完整的，没办法远距离精确传送，答案很清楚，黑鲨号……或者说是却敌号，已经由他切实掌握了。

    古代义思达战舰在手，下港的大人物再想突袭提督岛，就得先掂量下，是否有跟义思达战舰交锋的勇气以及取胜的信心。考虑到他这一次突袭只是针对修造厂，没有深入到下港，明显是警告与震慑之意。而他在朝堂上立下的军令状又是确保三港不反，他能收足原定额度的商税，海塔会应该不会与他贸然在坠星海拼个你死我活。毕竟其他方向……比如松州，还有对海塔会乃至背后的塔林而言，更为有利的突破口，没必要搞坠星海决战，让他与背后的女皇乃至圣山直接投入全力对付下港。

    “有些复杂，”吕九眉自然无法跟上高德的思路，作这么深的考虑，她淡淡笑道：“不过，这一耳光打得真是快活……”

    话音刚落，天地忽然变暗了，接着才是炫目的血光冲天而起，就在紧靠修造厂的泊位上。

    如巨龙般的水柱裹着碎石瓦砾，甚至有半截货船冲上云霄，当初的冲击波似乎含着焚化一切的力量，让海绵瞬间蒸腾起浓稠白雾。

    “这就是噬天雷啊……”

    看着宛如血色版的原子弹蘑菇云在半空滚滚翻卷，高德啧啧的道：“果然不错，就不知道是什么原理，有没有模械造出来。”

    高楼里，血光染红天地，冲击波自几里外的修造厂倾覆而来，眼见要将窗户玻璃击碎，却被层薄薄雾气挡住，悄无声息的消散。

    “愚蠢的家伙……”

    办公桌后的迷雾低声嘀咕，也不知道是说谁，接着的话指向倒是很清楚。“不要以为能随时对下港定点传送，就能制压坠星海。就凭你那点力量，还没到威胁到我们的程度，我们……走着瞧。”

