    柯林伸手一指，在他两侧的星光一号和万里阳光号的侧方同时开启一个能容人通过的门户，两条台阶从门户内缓缓送至地面，充满了金属与机械性的美感。

    “登船把沐浴女神光辉的圣骑士们，星辰大海在等待着你们。”

    柯林话音落下，圣骑士们都争先恐后，按照之前分配好的名单冲上飞船, 但当进入到飞船内部看到那，飞船内部那穿着金甲的人后，就都老实下来。

    相同的画面，在两艘飞船上同时上演，在这个信奉雅典娜的星球上，这身金甲哪怕只是放在那里，就足以镇压整个星球内部一切不服的声音。

    “大家好，我的名字叫大蛇丸, 是这艘星空一号的负责人, 接下来的旅途相信大家也有所了解，我们将按照规划好的路线，沿着星球向东方的航线探索，将由我和阿鲁迪巴大人来陪伴大家探索宇宙，直到返航，但需要明确告诉大家，阿鲁迪巴大人只会保护星光一号的安全。”星光一号上，星光一号的总工程师，也是随船技师大蛇丸先站出来，对众人做自我介绍，也是讲解接下来的旅途。

    万里阳光号上，万里阳光号的总负责师弗兰奇也同样如此，介绍自己和艾欧里亚。

    这也是童虎的安排，童虎要求随船的黄金圣斗士不能主动出手，这次仅仅只是踏入宇宙的第一步，目的就是为了磨练这些圣骑士们, 如果黄金圣斗士出手的话，那这次行动也失去了磨练的意义。

    舱门关闭，在船体密封结束、飞船中的人坐稳、国王们他们退开足够的距离之后，大蛇丸和弗兰奇稍显激动地进行了点火。

    在自然能量提供的动力下，星光一号狐狸的四条腿向前奔跑，逐渐踩踏空气升空。

    在可乐提供的动力下，万里阳光号底部直接喷射出六条火焰，在巨大的反作用力下，万里阳光号表面浮现出一层薄膜，直接升入空中。

    在所有国王们的羡慕目光下，两艘飞船越飞越高，很快化作了一个小点，消失在天空的云层之间，继续向上。

    至此，位于半人马星系边缘的渺小星球，迈出了与宇宙相连的……第一步！

    而此时，先一步踏入星海的赤犬，却遇到了一个大难题。

    赤犬作为撒加手下大将，一直独立带着一支军队南征北战，一边扩大地盘一边寻找无限宝石的踪迹。

    但前段时间他的先头部队却忽然这一颗未知星球附近失踪了, 感动他的手下, 不管是什么人，赤犬都绝对会让对方付出代价，果断便带上手下杀了过来。

    来到这个星球附近，便在宇宙中看到了战舰的残骸，同时，还用高倍数的探测器发现前方这个星球上有文明，同时还检测到大量的能量反应。

    通过探测器观察星球，发现这个星球的文明已经相对完全，并且走的虽然不是科技路线，但在观察到有的人可以挥手召唤出火球、雷电等超自然能力后，赤犬敏锐的察觉到这个星球的价值。

    在茫茫的宇宙中，虽然有很多星球已经通过科技的手段踏入宇宙，但多数排除掉科技以外都是普通人，顶多就是用科技让自己的基因相对变得完美，可以增强体质，但比起战斗力来说，海贼星球一个赏金过亿的海贼，随随便便都能横扫一大片。

    就如同灭霸手下的黑曜五将，根据他们出手的视频记录，在赤犬看来放到海军也就是个如同少将，就算是灭霸也不过如此，就是表现的抗揍点。

    像是这种掌握超能力的星球，在宇宙中一直都很抢手，因为这种兴趣普遍不会开发科技里面的人终其一生可能都不会明白除了他们脚下的土地，头顶还有其他的未知的星海。

    但如果可以把它们变为自己的军队，那就如同九界的阿斯加德那般，华纳海姆、约顿海姆、斯瓦泰夫海姆、海尔冥府、穆斯贝尔海姆那般，随随便便派出一支队伍，就能横扫一片星域。

    阿斯加德为什么没有人敢动，为什么在宇宙中地盘更大的三大帝国也不敢招惹，不就是因为阿斯加德强的不止奥丁一个人，更强的是他们的军队。

    赤犬回想起在海军的时候手下那些精兵悍将，再看看现在自己周围这些机械改造的歪瓜裂枣，只感觉这个星球就是上天看他太辛苦了，送给他的礼物。

    登上这个星球后，赤犬本想先找到这个星球的主宰了解一下星球的情况，但没想到还没有落地便受到了原住民的激励抵抗。

    按照赤犬的性格，既然你们要反抗的话，那就打到你们服为止，但当战斗开始之后赤犬才发现。

    他似乎……打不过！

    战斗已经持续一个月了，赤犬从大本营陆陆续续的调来了五支舰队，对手也在持续的变多变强。

    赤犬也了解到了这个文明的情况，这个世界那些掌握超自然能量的人被称之为法师，还有掌握被称之为斗气能量的叫做剑士，其中最强的被称者也圣魔导师和剑圣。

    经过交手赤犬发现他们的实力足以媲美一般的中将，尤其是那几个圣魔导师如果给他们足够的时间，他们的禁咒威力甚至可以媲美他的绝招流星火山。

    除此之外还有很多其他种族，兽人、精灵、巨龙之类的。

    最开始他的对手是这个世界的人族，人族是这个星球的绝对霸主，有5名圣魔导师和7名剑圣，虽然挡住了赤犬，但随着智选陆陆续续的调集舰队从空中进行火力压制胜利也只是时间的问题。

    但后面精灵也插手了，精灵族竟然也有圣魔导师，随后赤犬继续调集舰队，慢慢的兽人和龙族也加入战场，一个月的时间过去撒加留下的舰队足足打空了一大半，最主要的是有巨龙在天空中他们想撤退都没有办法，赤犬也被双拳难敌数十只手，现在已经陷入了这个世界各族的包围圈，再这样下去，早晚都要死在这里。

    “所以……这个就是你给我的答案？”

    躲在山体里，赤犬面前屹立着一块小屏幕，屏幕里撒加坐在自己的王座上，脸上表情冰冷。

