    

    “他……这到底是怎么一回事？”

    风华的话音一落，川岛文美娇躯猛地一颤，面上浮现出浓浓的动摇与担忧之色。

    她似乎是想说要些什么，却又像是有什么东西堵在喉咙里一般，好半天才憋出这么一句话来。

    扫了一眼面色动摇，欲言又止川岛文美，风华暗自点了点头。

    机关长大人会是这个反应倒是在她的预料之中。

    于是，她清了清嗓子，开始述说起她早就编好的故事。

    没错，编的故事。

    当然，也不是完全编的，而是结合真子的话，稍稍发散了一下思维，想出的一个“为了心爱女人不惜艰险，不畏困难，敢于付出的好男人”的小故事。

    而这个小故事的效果也是拔群的。

    随着风华开始讲述起这个小故事后，川岛文美的脸色数次变换。

    时而面色苍白，时而满面红晕，时而担忧，时而羞涩，时而紧张，时而放松……

    她的小手也是捏的紧紧的，紧张的时候，甚至指甲都嵌入了手心中，也不自知。

    仿佛身临其境一般。

    而这一天，或许也是川岛文美心情最复杂的一天。

    因为，听着听着，她忽然发现，她好像不知道接下来该怎么面对浩仁了。

    ……

    “啊秋，是谁在背后说我的坏话？”

    同一时间，浩仁已经结束了探查，回到了家中，这会正在书房里与小花聊天，忽然间打了一个喷嚏。

    “怎么了？九尾大人？”小花乖巧的盘膝坐在书桌上，奶声奶气地问道。

    “哦，没事，你继续说吧，花鸟卷让你告诉我什么消息？”

    揉了揉鼻子，浩仁也没多想，继续道。

    他这边刚回来，小花就把他喊了过来，说是花鸟卷那边有事找他。

    “唔姆~是这样的，有关妖族裂隙，也就是人类口中的妖魔领域的事。”

    “妖魔领域？”小花的回答倒是让浩仁稍稍有些惊讶。

    妖魔领域，是一处天然的空间裂隙，其中有一个自成一体的小空间。

    这种空间裂隙会定期形成，没有人知道它形成的原因。

    因为被妖族占据了这些空间裂隙，所以它们也被称为妖族裂隙。

    刚形成的空间裂隙非常不稳定，十分容易崩坏，进而消失。

    但妖族掌握了一种稳固空间裂隙的方法，使得妖魔可以长期居住于其中。

    所以在这个平行世界里，妖魔领域也是一般有智慧的妖魔最后的避难所。

    因为平行世界人类不擅长空间类灵术，对于躲进妖魔领域的妖魔并没有太好的办法剿灭。

    这就像是天朝的中原王朝与游牧势力，游牧势力弱势时，只要往茫茫戈壁里一躲，中原王朝基本拿其没有什么办法。

    对于妖魔领域，浩仁自然是知晓的，只是他不清楚小花为什么会突然提到这个。

    “是的，八王子町近期出现了一个新的空间裂隙，花鸟卷大人让我告知您一声，不要错过这个机会。”

    “错过什么机会？”

    “唔姆……其实是这样的……”

    经过小花一番诉说，浩仁大致了明白了花鸟卷的意思。

    类似这种新出现的空间裂隙，其中都会孕育出一种神奇的稀有矿物——空间岩。

    这种神奇的矿物量很少，大概只有一块巴掌那么大。

    其中却蕴含了异常强大的空间能量，能够帮助修习空间力量的妖魔大大提升这方面的实力。

    在花鸟卷看来，玉藻前生前掌握了异常强大的空间妖术，因而她的传人自然也是会空间妖术的。

    如果浩仁能够获得这些空间岩，炼化其中的空间力量，将会大大提升自身的空间力量，进一步提升自己的实力。

    不过，这种空间矿物也是有一个缺点的，它并不能被带出空间裂隙，只能在裂隙中炼化吸收。

    因为一旦带到主位面，其中所蕴含的空间力量就会消失殆尽。

    所以，如果浩仁想要的话，必须亲自往妖魔裂隙跑一趟。

    事实上，花鸟卷之所以将这个情报告知浩仁。

    一方面，是因为这相当于花鸟卷给新任大妖王的一个投名状，表示忠诚。

    另一方面，因为她是九尾一系唯一一个表示臣服于浩仁的妖王，并且还派来了分身小花，供浩仁使唤。

    既然选择了臣服，那么花鸟卷自然是希望自家大妖王越强大越好。

    只有浩仁足够强大了，才能够屁护她们这些做下属的。

    对此，浩仁也猜出了一二。

    不过……

    “据我所知，一般出现了新的空间裂隙，妖族势力都会尝试占据它，将之变为新的妖魔领域。

    如果我这个时候进去，岂不是相当于正好闯入了妖族的老巢！”

    “啊，这个您不用担心，因为这个空间裂隙是出现在人类三大除灵机关总部所在的东京都内。

    距离除灵机关总部如此近，被妖族占据的可能性很小，反而很可能会被三大除灵机关联手毁掉。

    所以除了一些流浪的小妖外，一般是不会有妖魔势力争抢这个裂隙的。

    三大除灵机关想要毁掉裂隙也不容易，不过会派人把守。

    只要您能躲过他们的眼线潜入进去，在裂隙被毁之前，吸收掉空间岩中的力量就行了。”

    小花详细地解释了一遍，也是在向浩仁说明，这并非一个危险而是一个机遇。

    “唔……”浩仁点了点头，并没有回话。

    对于这个空间岩，他是比较感兴趣的，只要是能提升自身实力的东西，他都赶兴趣。

    不过，他并不完全相信花鸟卷的话。

    之后他还需要找雪姬求证一下。

    而且，即便这真是机遇，此刻他也没有心思去追求。

    因为星野的寒病还没被完全治愈，虽然他已经把雪娃娃的情报告知了巫女机关。

    但浩仁向来都不会将鸡蛋放在同一个篮子里，万一巫女机关没击杀或是抓到幕后黑手呢？

    所以，他还需要想点别的什么后手，最好是能找到什么其他方法，可以直接治愈星野的病。

    然而，也是在此时，小花像是忽然想起了什么，又补充了一句道：

    “啊，对了，九尾大人，新生成的空间裂隙中，除了有空间岩外，还有概率会出现另一种神奇的宝物——地脉髓液。”

    “地脉髓液？”

    “唔姆~这是这一种很神奇的事物，据说它能够修复损坏的妖宝、灵宝……”

    浩仁：“(ー_ー)!!”        

