    江晚晚睡了很久很久，做了一个很长很长的梦，睁开眼睛的时候整个人还有些茫然，等到彻底清醒的第一句话就是：“孩子，我的孩子呢？”

    下一秒，霍铮激动的声音响了起来，“晚晚！你终于醒了！我们的孩子很平安，你现在感觉怎么样？身体有没有什么不舒服的地方？”

    江晚晚摇摇头道：“孩子呢，我想看孩子。”

    霍铮让人抱过来一个小小的婴儿，“你看我们的孩子，多可爱啊，她是个女孩。”

    江晚晚看着粉色襁褓中的小宝宝，眼中是一片柔软之色，这是她拼命生下来的孩子啊。

    霍铮看着江晚晚，眼中满是心疼之色，说道：“晚晚，我们以后再也不生孩子了好不好？我不想你再经历那样的痛苦了。”

    江晚晚抬头看他，看发现男人的眼睛都是红的，像是哭过似的，心蓦地一软，“好，我们有一个儿子和一个女儿也足够了。”

    这一次，她几乎是从鬼门关上走了一趟，也难怪霍铮的反应会这么大了。

    江晚晚看着怀里娇娇软软的小女儿，小脸红扑扑的，眼睛还没有睁开，却能看得出眼线很长，小鼻子挺翘，小嘴巴红润润，很明显是个美人胚子。

    她笑着说道：“孩子和宝宝以前小时候长得一模一样，简直就是复制粘贴。”

    霍铮觉得女儿就跟一颗糯米团子似的，心中的喜爱一点都不比江晚晚少，“真的吗？那我可要仔细看看，错过了宝宝的出生是我最大的遗憾。”

    江晚晚随身都散发着母亲的光辉，柔声说道：“没关系，以后你还可以亲眼看着我们的女儿长大。”

    说到这里，她突然想起江宝宝，“对了，宝宝呢？”

    话音刚刚落下，江宝宝奶声奶气的声音就响了起来，“妈咪，我在这里！”

    江宝宝噔噔噔地从外面跑了进来，高兴地说道：“你终于醒了，我和爹地都很担心你，爹地还偷偷哭鼻子了，我都看到了。”

    霍铮脸一僵，“臭小子，又揭你爹的短。”

    “我说的本来就是事实嘛。”江宝宝笑嘻嘻地对自家亲爹做了一个鬼脸，然后问道，“你们想好妹妹的名字了吗？”

    江晚晚便看向了霍铮。

    她心想，江宝宝既然和她姓了，那么第二个孩子应该和霍铮姓。

    可没想到的是，霍铮直接说道：“那就叫做江甜甜，甜甜蜜蜜。”

    “好！小甜甜！”江宝宝觉得这个名字很棒，听起来就甜甜的，很适合漂亮可爱的小女孩。

    江晚晚则是惊讶道：“阿铮，你不想要女儿跟你姓吗？”

    霍铮温柔地注视着江晚晚，“宝宝和甜甜都是我的孩子，姓什么都没关系，更何况孩子都是你辛辛苦苦生下来的，当然和你姓。”

    江宝宝在一旁调侃道：“妈咪，估计现在你要爹地和你姓，他都会二话不说地去改了！”

    江晚晚被他的话弄得哭笑不得，万万没想到的是霍铮还真的很认真的点了一下头，答道：“嗯。

    江晚晚无奈地说道：“你别跟着他瞎胡闹，姓江就姓江吧，甜甜这个名字挺好的。”

    江宝宝这个时候已经开始逗弄江甜甜了，小声对她说道：“甜甜，甜甜，我是你的哥哥，快睁开眼睛看我啊！”

    看到江宝宝这么喜欢将甜甜，江晚晚和霍铮忍不住相视一笑，空气中都充满了幸福的味道。

    没过多久，夏文静和阚秋白也赶到了，羡慕地看着摇篮里的小婴儿，眼中充满了渴望。

    她对阚秋白道：“要是我们也能生这么可爱的女儿就好了。”

    阚秋白温柔道：“只要是你生的，是男是女我都喜欢。”

    夏文静问江晚晚道：“晚晚，你有没有什么生女儿的秘诀啊？”

    江晚晚摇头道：“没有，我这个孩子是顺其自然生的，也没有查性别。”

    她顿了顿又补充道：“只要是自己的孩子，健健康康的，什么性别都很好。”

    “你说的也对。”夏文静被江晚晚说服了，摸了摸自己的腹部，期待地说道，“真希望这个孩子能快点生下来，我已经迫不及待想和他见面了。”

    夏文静怀着孕不能太劳累，所以在这里陪了江晚晚一会儿就和阚秋白回去了。

    江宝宝也困了，被保姆带去休息。

    这个时候江晚晚才和霍铮商量道：“既然甜甜已经生出来了，那么宝宝的手术也要尽快做了才行，要不然我心里总是不安稳。”

    霍铮点头道：“你放心吧，我已经让医院保存好了脐带血，很快就可以给宝宝做手术的。”

    好，现在是万事俱备了。

    霍铮花重金请来了研究蓝血病的专家来到华国，一切准备就绪，终于开始给江宝宝做手术了。

    江晚晚和霍铮亲自把江宝宝送进了手术室，作为父母，他们一颗心都是紧紧揪起来的，半点都无法放松。

    倒是江宝宝比他们淡定多了，还安慰他们两个大人，“妈咪，没事的，这项手术已经很成熟了，危险的几率不高，你们不用太过担心，就在外面等着我出来吧！”

    说不担心怎么可能呢。

    江宝宝和江甜甜都是他们的命根子。

    可为了不影响江宝宝，两人只能努力放轻松，并鼓励道：“好，Daddy和妈咪就在外面等你，只要睡一觉醒过来就好了。”

    手术室的大门关上，江晚晚的心也是重重一震，霍铮握紧了她冰凉的小手，声音低沉道：“晚晚，放心吧，手术一定会成功的。”

    江晚晚重重地点头，“嗯！”

    几个小时的手术时间，对于江晚晚和霍铮二人来说简直就是度秒如年。

    不知道过了多久，手术室的门终于打开了，夫妻二人齐齐迎了上去，异口同声的问道：“医生，我儿子的手术怎么样？”

    医生摘下口罩，对她们露出了一个欣慰的笑容，“恭喜你们，孩子的手术成功了！以后他将摆脱蓝血病这个诅咒，变成一个正常的孩子了！”

    听到这句话，江晚晚心中激动极了，一瞬间泪如雨下。

    太好了，她的孩子终于可以摆脱病痛的折磨，可以和其他孩子一样拥有一个健康的身体了。

    这一天，她等得太久太久。

