    江筱从更衣室出去。

    她一出去，霍擎就朝着她这边看了过来，然后轻轻地摇了摇头。

    江筱立即就明白了他的意思，这是说莫莎的气味没有什么变化。

    “擎哥哥，你在看什么？”孟小宝就在霍擎的身边，一下子就察觉到了他的举动，也朝着江筱这边看来，江筱已经一闪身避开了，所以她没有看到什么。

    所有人都做完了热身动作，老师在讲着游泳的注意事项和动作的要领，霍擎是排在了边上，在他身边的就是小宝，莫莎则是在离他们隔着几位同学的位置。

    这个时候莫莎也正朝霍擎这边看过来，然后又看了看小宝。

    她等着老师说完，站了出来。

    “报告老师。”

    “怎么了，莫莎同学？”

    “我其实游泳游得很不错的，以前在学校里也参加过比赛，拿了第一名。”

    莫莎很是骄傲地说出了这句话，果然是得到了全班同学羡慕和佩服的目光，老师也赞赏地看着她，“那莫莎同学很厉害，现在是想要申请不学习了吗？”

    “老师，我听说，孟珑心同学的父亲很是厉害，是联盟里的精英，所以他们从小也是受训练的，她应该也学过游泳吧？”

    霍擎的眉一皱。

    莫莎这又想干什么？为什么总是针对小心？

    老师朝孟小宝看了过来，语气放轻柔了一些，“孟珑心同学，你学过游泳吗？”

    “小心，你说没学会就行了。”霍擎小声地跟她说了一句。

    孟小宝却不依。

    “凭什么说我没学会啊？擎哥哥，你明明知道的，我这么聪明，天赋这么好，不管学什么都是一学就会的，怎么可能学不会？”

    她才不这么说呢，这么说她多没面子，再说也不是事实。

    “这不是为了应付一下莫莎吗？”

    霍擎有点儿无奈，小宝这个时候还挺计较。

    “不要。”孟小宝站出了一步，对老师说道：“报告老师，我学过游泳。”

    “哦？”老师笑了笑，“那你学得怎么样？学的什么泳啊？”

    “蝶泳蛙泳自由泳，我都学了。”孟小宝立即又回答。

    老师也惊讶了，“那都学会了？”

    “学会了啊。”

    “游得怎么样？”

    “挺好的！”

    霍擎听着孟小宝的应话，无奈地抚额。

    这一点其实孟小宝和二宝是很像的，不管怎么说，自己的骄傲不能丢。在这种情况下，让她藏拙是不可能的。

    “莫莎同学，你问这个问题是想做什么？”老师又看向了莫莎。

    莫莎说道：“我想要跟孟珑心同学比赛游泳！”

    她的这话一出，所有同学都嘘声四起。

    其他女同学立即就护崽子了，“莫莎，你说这个好意思吗？你比小心心大好几岁呢，身高也比她高那么多，你跟她比赛，你怎么不直接说是要欺负她？”

    “就是啊，就算是赢了小心心，你也是胜之不武吧？”

    “你要不然就跟我们比啊，我也学过游泳！”

    “你这两天一直针对小心心，到底是想干什么啊？”

    老师也皱了皱眉。

    这不好吧？

