
　　“能量积蓄80%...”

　　“能量积蓄90%...”

　　“能量积蓄100%...”

　　轰隆隆！！！！

　　火神能量炮积蓄完毕。

　　如同火神咆哮般发出惊天巨响。

　　一道赤红光柱带着焚天灭地的毁灭气息骤然爆射而出，落入X海域当中！！！

　　嗤嗤嗤！

　　火神能量炮所过之处，海水都被被焚化成成蒸汽，形成了一条毁灭通道。

　　X海域深处，肉瘤心脏似乎感觉到了什么，开始剧烈地跳动起来。

　　趴在心脏的白色虫子直接唤醒过来。

　　它发出一声如同婴儿般的怪叫，头顶镶嵌的那颗六棱形宝石爆发出璀璨光芒，

　　下个瞬间，白色虫子直接消失了，化作一名透明的六棱形盾牌，挡在了肉瘤心脏的前面！

　　火神能量炮也在这时候轰然落下，携带着如同灭世般的气息狠狠撞击在这面六棱形盾牌上。

　　轰隆隆！！！

　　火神能量炮那凝聚到极致的火焰能量瞬间爆炸开来，化作无数赤红烈焰，冰冷海水都在瞬间被沸腾蒸发，形成可怕的能量冲击波扩散方圆几十万里！

　　所有的肉瘤建筑、怪虫都还还没有反应过来怎么回事，就被可怕的能量冲击波给直接焚烧一空，连骨灰都没有留下。

　　X海域，瞬间化作了一片金色火海！

　　而在东海基地，方舟...包括屏幕前的所有民众。

　　只看到火神能量炮射入X海域之后，爆发出了比太阳还有刺眼的红光，直接形成了一朵巨大无比的蘑菇云！掀起了万丈多高的恐怖海啸！

　　这场景，宛如世界末日。

　　“成功了吗？”这时候，哪怕是李寒夜也是紧紧握住拳头，内心激荡不休。

　　“一定要成功啊~！”

　　“拜托了！”

　　所有人都在心中呐喊着，祈祷着！

　　这恐怖的爆炸余波，过了一个小时后才逐渐平息下来一些。

　　而这一刻，方舟也是来到了X海域的上空！

　　“报告！我们能够和海上基地建立起联系了！”

　　一位工作人员兴奋地说着。

　　“好！”万辉忍不住大叫一声。

　　这最起码能够说明，这笼罩在X海域的混乱磁场消除了！

　　“快看！”这时候，有人惊呼一声。

　　只见海面上浮现了密密麻麻的怪虫尸体，数量之多，简直要将整个海洋给填满！

　　在火神能量炮中央的怪虫和肉瘤建筑自然直接被烧成了虚无。

　　而这些则是被波及到的怪虫尸体，直接化作了一具具焦炭的东西，散发着难闻的臭味，铺满了整个海面。天籁小说网

　　“记下来，还有一场血仗要打！”

　　“大家千万不要掉以轻心！”

　　种种迹象，似乎都在表明着那肉瘤心脏被火神能量炮毁灭了。

　　这火神能量炮波及的范围只有几十万里，而X海域则是有着几百万力的海域！

　　这片海域，一定还有着大量的怪虫存活下来！

　　果然！

　　原本就波涛汹涌的海面上，就浮现出了无数黑影，如同将大海形成了一片黑色海啸，朝着海上基地涌去！

　　那是无数的怪虫！

　　它们似乎十分愤怒，发出震天怪叫声。

　　惊天大战，从这一刻正式爆发了！

　　砰砰砰砰！

　　方舟的舰体开始露出无数冰冷炮管，瞬间倾泻出无数的能量冲击炮落入下方的虫海之中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　咻咻咻~

　　天空之中，无数战机飞掠而出，同样也是倾斜出了可怕的火力，彻底覆盖着这汹涌的虫海。

　　轰轰轰！

　　远方，海上基地也是架起了一门门加农重炮，数之不尽的能量炮铺天盖地地落下。

　　远程火力，瞬间达到了极致。

　　天地轰鸣，海面之上不断闪耀起炽烈白光，如同绚烂烟花般璀璨耀眼。

　　嗤嗤嗤~~~

　　海面上，无数怪虫被能量炮轰碎尸体，暗绿色的血液溅射而出。

　　然而下一秒，怪虫的反击就开始了。

　　无数具有远程攻击能力的怪虫，露出狰狞口器，喷射出一团团的绿色黏液弹。

　　如同绿色油漆般泼洒在天空一样，瞬间将其染成了一片绿色。

　　被击中的战机也是升起了能量罩，能抵挡抵住一发，十发，却挡不住五十发，一百发！

　　何况这些绿色黏液弹具有很强的腐蚀性，不一会儿就将能量罩腐蚀消耗。

　　短短一瞬间，就有几百架战机陨落。

　　不过这些战机都是智能战机，不需要人来操控，牺牲也没有想象当中的这么大。

　　可方舟就不行，只能升起能量罩飞回大气层附近。

　　它的目标实在太过明显了，很容易吸引火力。

　　“没想到经历了火神能量炮的轰炸之后，这些虫子居然还有这么多！”

　　万辉忍不住倒吸一口凉气。

　　从高空之下俯瞰，可以清晰地看出整片东海都被染成了一片绿色！

　　“这些鬼东西的繁殖速度太夸张了，而且海底接近无穷的资源又给了它最好的繁衍空间.....如果再晚一个月发现这处巢穴....”

　　“我们根本就没有一点反击的能力！”

　　许如风万分庆幸道。

　　惨烈的战斗还是进行着。

　　在人类炮火无休止的轰炸下，虫群的数量却仿佛从来没有减小过一样。

　　虫子的数量实在太多了，深海还不知道蕴藏着多少只虫子，海面上一旦有虫子被炸开，深海下的虫子就会立刻补充上去。

　　反而人类这边的智能战机几乎损坏了三分之一了。

　　“继续轰！不要停止！”

　　罗渊要去X海域查看情况，而海上基地的指挥则是交给谢天鸣。

　　这位戍守海上基地二十多年的日曜强者。

　　也只有他对这里的情况最熟悉。

　　随着时间的推移，虫群的数量似乎终于减少一些。

　　可它们，也开始正式地进入到了海上基地的海域了。

　　“所有人，准备战斗！！！”

　　谢天鸣手持一把长矛，身躯魁梧，双目如电。

　　此刻，聚集在海上基地的武者也是严阵以待，每个人的脸上都满是凝重紧张

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　一头有着巨大双钳，八只修长足爪，身躯宛如有着坚硬背壳覆盖的怪虫浮出海面。

　　那八只足爪令它能够畅通无阻地朝着海上基地防线攀爬而去。

　　咻咻咻~

　　下一秒，就有十几道激光射在它的背壳上。

　　这家伙的背壳似乎十分坚硬，愣是只留下了几点白色印记。

　　“这头怪虫的实力，恐怕相当于领主级的怪兽了....”

　　颜冰看见这一幕，惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十七章 虫潮来袭免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">