    “哒！”

    “哒！”

    战靴踩在岩石地面的冰层上。

    幽深广阔的洞窟内覆盖着厚重的冰层，隐隐能看到黑色的山壁，冰冷的寒风宛如刀锋，在洞窟通道内呼啸着，梦燧王和南释王行进迅速，在洞窟通道内穿行着。

    “这幻月圣塔内的空间特殊，大型探测仪在这空间干扰下无法正常工作，微型探测仪还能保持正常，可是以微型探测仪的探测范围，对找到冰山内的重宝帮助不大。”

    梦燧王传音道：“每座冰山外有着数百洞窟通道，肯定有其他强者也会进入这座冰山，希望不会有人捷足先登。”

    “首先要紧的是……将那件重宝的位置找到。”南释王沉声道，“到时候就算需要争夺，你我联手，倒也不怕什么。”

    “嗯。”梦燧王点头。

    他和南释王有着很多年的交情，生死与共，配合默契，他数次遇到异族刺杀，都要多亏这位生死好友，对于南释王的实力，梦燧王很放心。

    忽然——

    只见洞窟前方的道路好似有着无形阻碍，怎么都无法靠近，随后“喀喀喀”的隆隆之声不绝于耳，整座山峰都微微震动起来。

    “嗯？”

    梦燧王和南释王一惊，只见前方洞窟山壁的冰层都开始破碎，隐隐有着什么庞然大物要从山壁中爬出似的。

    “是护卫傀儡！”梦燧王神色凝重，看着前方。

    冰块不断地脱落，黑色的山壁都变得凸起！

    仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗……无数黑色山岩化为碎石滚落，金色的狰狞鳞甲渐渐浮现，一头长约近千米类似鳄鱼，由奇异金属铸成的怪物出现。

    它口中密密麻麻上千颗利齿宛如一根根尖刀，一双血红色晶石眸子俯瞰着梦燧王和南释王两个渺小生物，杀意弥漫！

    “看来想要得到重宝，没有那么容易。”梦燧王低沉道。

    南释王神色一改之前的憨厚，暴虐的气息弥漫开来，紧紧盯着那护卫傀儡。

    “吼！”金色鳄鱼猛地发出一声刺耳吼声。

    声波所过处，连宇宙空间都扭曲出奇异涟漪，以光速迸发，直接冲击到梦燧王、南释王身上，令他们都是脑袋瞬间一震。

    嗖！

    那庞大的金属躯体犹如一道金色闪电，直接飞扑过来！

    “吼！”金色鳄鱼那满是锋利利齿的嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，周围空间完全崩塌，化为无数空间碎片，而那血盆大口也猛地咬合。

    “哼！”

    南释王一声冷哼，面色狰狞。

    轰！

    他的速度猛地暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时挥动了手中造型奇异的黑色战刀，当战刀挥动的一瞬间……周围空间瞬间就切割开一道巨大的缝隙。

    嗤！嗤！嗤！

    刀光凶厉！

    只见金甲鳄鱼、南释王，一道金光，一道黑光，瞬间在半空中交手。

    “嘭！”

    宛如深渊般沉凝的刀光和巨大的金色利爪撞击，同时金甲鳄鱼的尾巴划过一道金色流光，直接抽打向南释王，南释王目光冰冷，战靴猛地一踏。

    轰！

    在冲击力的影响下，两道身影同时化作流光，倒飞开去，金甲鳄鱼在空中翻滚然后砸在山壁上，可是仅在这山壁上砸出一道宛如蛛网的裂纹。

    南释王的身形倒退了一段，就在半空中骤然停下，遥看向这金甲鳄鱼。

    “这护卫傀儡，论战力已经完全超越封王极限，到了接近封王无敌的层次，幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体，否则我们还真解决不了。”梦燧王身形一闪，出现在他身侧，“我们联手，你牵制它，我找机会震坏它体内的能量核心。”

    “好。”南释王言简意赅。

    他们正待再与那护卫傀儡交战，忽然面色微变。

    “轰……”

    神力浩荡。

    一道强横的不朽神力直接朝着他微型探测仪笼罩的区域扫荡开来，旋即被梦燧王的不朽神力直接击溃。

    “是谁？”梦燧王转身看过去，脸如寒霜。

    只见远处十几道流光掠动，瞬间出现了十三道身影，当看到这一道道身影的时候，梦燧王和南释王都是不禁瞳孔一缩。

    这十三道身影，都是虫族阵营接近封王无敌的超级强者，此时出现在这里，其目的昭然若揭！

    “太湮王，又是你！”梦燧王目光冰冷，看到其中一道身影。

    那是穿着褐色铠甲，狰狞脸上有着血色秘纹的魁梧巨汉，正是第一星域战场的巅峰强者之一，虫族阵营的太湮王。

    在两千多年前，梦燧王曾在域外战场遭遇过一次刺杀，就是由不朽虫族母皇“灵叙”为首，太湮王在其中也扮演了重要角色。

    “哈哈……上一次梦燧王你们逃过一劫，就是不知这一次可还有这样的运气了！”太湮王遥看着梦燧王，大笑道。

    他的手上握着一柄黑紫色巨斧，隐隐有着电蛇窜动，强大的威压弥漫开。

    梦燧王目光在这十三道强者身影上扫过，冷笑道：“就凭你们？”

    “如果我没猜错，灵叙应该没有来吧。”梦燧王道，“当然来了也没用，在这样的狭窄地形下，她的虫族军团根本发挥不出威力！”

    他虽是这样说，可目光却盯着太湮王，看到他脸上戏谑的神色，不禁心中一沉。

    “不要浪费时间，若是他召唤来真衍王，我也帮不到你们。”一道嘶哑阴冷的声音悠悠响起，“梦燧王……希望你身上的重宝能令我满意。”

    梦燧王和南释王都是猛地看过去。

    一手持碧绿权杖的老者走了过来，他生有三眼，可这三只眼都完全是漆黑一片，身上流露着宛如恶魔般可怖的气势。

    “颏坟王！”

    梦燧王脸色顿时变得有些苍白，牙关处挤出这个名字。

    “该死。”南释王死死盯着那碧绿权杖老者，面色满是狰狞。

    在看到太湮王的那一刻，梦燧王就猜到会出现一位封王无敌强者，可真正看到这出身于虫族阵营孔*族的颏坟王时，他心中隐隐有着一丝绝望。

    孔*族天生就擅长灵魂控制之道，据他所知，自己认识的那位朋友“轩辕王”在域主级遇到的高等尊者刺杀，就是出身于孔*族的觉光尊者！

    这等专精于灵魂的封王无敌，无疑最是可怕！

    “南释，他们的主要目标是我，等下你一旦找准机会，就立即逃跑。”梦燧王急忙传音道。

    “要走一起走！”南释王双眸有着疯狂之色。

    “胡闹！”梦燧王带着一丝决绝，“就算联系人类阵营强者也来不及了，颏坟王擅长于灵魂控制，到了关键时刻，我只能自爆神体，到时候你就趁机逃跑，等我复活，再做兄弟。”

    “先拼再说！”南释王传音喝道。

    “哼，我就算死，也得拖上一个。”梦燧王目光冰冷。

    梦燧王知道自己人类族群顶尖天才的身份，才是吸引到对方的关键，这时候根本不想逃跑问题，只想着……死前拖一两个下水。

    “动手！”颏坟王冷漠看着他们。

    “是。”

    就在这两方快要碰撞之际！

    “既然要打，不如加上我一个。”清越的笑声在念力灌输下响彻虚空，也让在场强者的动作为之一滞。

    唰！

    一道青色光线破空袭来，站立在虚空中，俯瞰着在场的强者，他身穿造型奇特的青铜铠甲，宛如一层层布满奇异怪兽秘纹的鳞甲，头盔上有着两根弯角，青铜面具上有着一双恍若恶魔般的眼睛。

    两柄碧绿色战刀从臂甲处伸出。

    一群人转头看去。

    “天魔王？”梦燧王露出惊愕之色。

    仅凭这样的实力，现在跳出来，不过是自寻死路。

    “天魔王！”太湮王走出一步，嗤笑一声，“不过是击杀几个封王极限，这种实力见到我们缩着尾巴逃跑都来不及，竟然也敢在我们面前嚣张？”

    他看向那青铜铠甲：“能够闯过星河带，你身上那件铠甲是重宝吧，既然送上门来，我们就收下了。”

    “哈哈……”旁边都传来一阵笑声。

    这等弱者身怀重宝，还亲自送上门来，天底下竟然还有这种好事！

    那手持碧绿权杖的老者见状眉头微皱，对于这位所谓“天魔王”很是不屑，直接下令道：“太湮王杀了他，其他人去对付南释王，梦燧王交给我，速战速决。”

    “是。”

    轰！

    顿时这诸多强者从各个方向闪电般冲出，或是冷漠，或是猖狂笑着。

    “我们杀！”梦燧王喝道。

    两方人马瞬间动了。

    “天魔王，记得复活后，别再招惹你招惹不起的人！”太湮王眼中有着一丝快意，传音喝道。

    “吼……”

    他仰头一声咆哮，直接施展出天赋秘法攻击灵魂，同时《太湮斧》绝学运用出，那黑紫色巨斧好似化作一道巨大雷霆，劈砍而下。

    “找死。”绿线噬虫的声音在太湮王脑海响彻。

    渊煞族的天赋秘法，想要攻击他的灵魂简直是痴心妄想，他直接燃烧不朽神力，瞬间实力飙升至2000万倍界主之力，紧跟着一道璀璨的碧光亮起！

    那是堪称唯美的刀光！

    灵动而飘渺。

    却在此刻展现出致命的锋芒！

    “嗤！”

    那碧光一闪而逝，太湮王眼眸中原本有着一丝不屑，可瞬间眸光就黯淡下来，璀璨的碧光瞬间划过太湮王的神体。

    铛！

    黑紫色巨斧掉落在地面上，随即那褐色战甲也垂落在一旁，而原本的太湮王……此时已经神体完全崩解湮灭。

    而那一边，虫族阵营强者针对梦燧王的围杀还没有开始，就呆滞地看到太湮王的神体湮灭，无论是梦燧王一方，还是虫族阵营一方，包括那封王无敌强者颏坟王，都难以置信看着眼前这一幕。

    太湮王，死了？

    梦燧王简直不敢相信自己的眼睛。

    这可是并不逊色自己的超级强者，而且在灵魂攻击和物质攻击方面都有独特手段，这令太湮王在战斗厮杀中很是让人头疼。

    可是，他陨落了！

    而对方……仅仅用了一刀！

    虫族阵营一方更是震惊，要知道，太湮王可是有着重宝铠甲，在经过重宝铠甲削弱后，一刀将其击杀，这是何等可怕的实力？

    “你，到底是谁？”手持碧绿权杖的三眼老者“颏坟王”喝道。

    在经过这一变故后，其他强者都不敢轻举妄动，飞回颏坟王的身侧。

    从太湮王的情况即可看出，若是他们面对这位可怕的存在，下场不会比太湮王更好。

    “你们刚才不是还认识我吗？”

    绿线噬虫闲庭信步地将太湮王留下的重宝和世界戒指尽皆收起，再看了过去：“我本以为这位太湮王敢这般肆意辱我，会有几分本事，没想到，他既愚蠢，又弱小。”

    “现在换你们了。”

    “我倒是想看看，你们是怎样让我缩着尾巴逃跑！”他一声冷喝，让不少虫族阵营强者都身体一颤。

    对于这位天魔王的名声，他们都是有听说过的。

    可是……资料中表示的讯息，和眼前这位凶神恶煞的存在判若两人！

    唯一相似的是，那蕴含幻境的神奇刀法，那与十大基础法则截然不同的兽神之道！

    颏坟王脸色一阵青，一阵白。

    他乃是专精灵魂的封王无敌强者，实力自然强大，所以才会被安排这样的任务。

    可是他知道，任何强者都不可能不重视灵魂防御秘法，那刀法中蕴含的幻境能让太湮王无法抵抗，这是一种什么概念？

    不可与之为敌！

    “我们走！”颏坟王一声令下，没有任何犹豫，他是来夺宝的，脑袋坏了才会白痴到和这位天魔王死拼。

    其他虫族阵营强者顿时如释重负，跟随着颏坟王离开，林衍也并未阻拦。

    他还忙着去取那两件顶级重宝，现在没有时间整治他们，若不是因为梦燧王，他估计第一件顶级重宝都快到手了。

    “我走了。”绿线噬虫看了一眼梦燧王，就准备离开，这座冰山中的重宝比较一般，林衍好歹和梦燧王有些交情，懒得争夺。

    “多谢！”梦燧王满是感激，这可是救命的恩情，然后问道，“为什么要帮我？”

    绿线噬虫摇摇头，便直接化为流光转身离开。

    只余一道声音犹自在虚空回响。

    “你以后会知道的。”

    “以后……会知道吗？”梦燧王那泛着蓝色的双眸看着消失的身影，怔怔失神。

    “好强，真的好强！”南释王则是满脸狂热，一刀击杀太湮王，这件事若是传出去，绝对能让整个域外战场都为之震动。

    梦燧王微微点头，然后目光落在那金甲鳄鱼上：“我们快去寻找重宝，之后若非必要，尽量不要再参与厮杀。”

    “天魔王，鬼冢王，真衍王……”梦燧王轻声道，“等到那件顶级领域类重宝出现时，这些强者之间的争斗可能会十分惊人！”

    ……

    颏坟王刺杀梦燧王计划失败，只能去争夺这幻月族群留下的重宝，这时绿线噬虫也随后飞出。

    根据系统讯息，在这111件重宝中，唯有两件顶级重宝套装。

    林衍自己就有顶级重宝套装“碧海青天刀”，自然明白其价值。

    只此两件，能比得上数百件数千件普通重宝，其他的无所谓，这两件林衍自是要取得的。

    他刚出来，看到颏坟王准备飞向的那一座冰山中，正是藏有一件顶级重宝套装，顿时同样飞了过去。

    “这一座归我了！”

    霸道的声音在虚空中回荡，传入颏坟王耳中。

    还有一些没有参与夺宝，被特意留下来……避免发生顶级领域类重宝突然出世情况的各族强者，也被吸引过来视线。

    “天魔王？”

    “他是疯了吗？那可是孔*族的颏坟王，他竟然都敢招惹？”

    “以颏坟王的实力，一招就能让这位年轻的天魔王直接陨落！”

    那各族强者都是乐得看热闹，见过傻的，没见过傻到这种程度的，这等实力敢来夺宝本身就是送死，还敢招惹颏坟王？

    他们觉得下一秒就能看到这位天魔王陨落。

    可是——

    颏坟王在听到绿线噬虫的话后，身形顿时一滞，心底也有些怒火，可他也知道，现在为了一些意气之争，去和这样的大敌厮杀，绝对是不智之举，没有任何利益。

    “哼！”他冷哼一声，然后就改变方向，前往另外一座冰山。

    哗！

    绿线噬虫化作青色光线，迅速冲进一个洞窟，必须加快速度，才能保证拿到这两件顶级重宝。

    而这一幕，被远处那些强者看到，都是面面相觑，眼中满是震惊。

    “这，这是怎么一回事？”

    “颏坟王……退让了？”

    “这天魔王到底什么来历，竟然能让颏坟王退让！”

    他们脸上的笑容尽皆收敛，颏坟王可非良善之辈，能在这种情况下退让，这天魔王身上一定有着极大的秘密，各方都对天魔王的重视程度提高起来。

    ……

    “轰！”

    随着一道碧光掠过，一头巨大的金甲猩猩直接被轰飞出去，猛地撞在山壁上，溅射出大量碎石，最终跌落下来，一动不动。

    表面金甲毫发无伤，体内的能量核心却已经损坏。

    呼！

    绿线噬虫将这损坏的护卫傀儡收起，前肢微微抬起，看着那笼罩着碧绿烟霞的战刀，心中很是愉悦。

    “不愧是顶级重宝套装！有这碧海青天刀，就好似如虎添翼，实力暴涨，就算不燃烧神力，想要击杀近乎封王无敌，都很轻松。”林衍暗道。

    “尤其是结合‘幻境武者流’，若是面对拥有灵魂的对手，绿线噬虫分身的威胁力，还要超过当初击杀命陨王时期的本尊！”

    “真是期待，等我本尊将《十方俱灭》第二式创出，又将是何等威能！”

    在这护卫傀儡被损坏后，前方洞窟通道的无形阻碍顿时消失，绿线噬虫身后晶体翼翅一振，就消失在原地。

    最终的目的地，乃是一座宫殿，样式上和之前藏有晶体圣碑的宫殿有所不同。

    绿线噬虫进入后，直接就看到殿厅内的高台上，摆放着九柄紫色古朴战剑，乃是一套“九剑”念力兵器套装。

    “很好。”他打量了几眼，可惜在念力兵器方面的绝学威力不足，否则以他在精神念力上的造诣，还真挺适合的。

    “还有一套。”没有耽搁，绿线噬虫迅速离开，去取另外一件顶级重宝套装。

    在这一次，他来的刚好，前面的人就快要到达宫殿时，绿线噬虫及时赶到。

    这一次的顶级重宝套装，乃是一套利爪，分为四个爪套。

    “这对我还真用得着，不过对于我的战斗方式来说，影响不大。”绿线噬虫正待将其收起。

    “嗡……”

    他世界戒指的世界之力被震散。

    “嗯？”绿线噬虫遥看远处。

    “哈哈，还是将这件重宝留下吧！”

    一道身影出现在宫殿中，乃是身穿金色铠甲的猿人壮汉，身上的气息凌厉而暴虐，手中握着一根黝黑的黑色长棍，棍棒的两端各有金箍，散发着古朴气息，遥指向绿线噬虫。

    真衍王！

