    感受到白骨位面的澎湃能量，罗伦当即选择了继续召唤。

    这次能直接召唤出白金中级的恶魔绝对是意外之喜！

    他根本就没想到还能有这么一出，这种感觉太他娘的爽了。

    一股脑的把全部能量输入远古恶魔召唤阵之后，在猩红之地凝聚杀戮恶魔的时候。

    目光看向了已经朝着他飞来的杀戮恶魔。

    他能感觉到，对方在睁开眼的那一刻，一股灵魂之力进入了他的脑海中。

    跟其它恶魔一样，这个被召唤出来的杀戮恶魔，也被他掌控了灵魂。

    带着满心的期盼，查看对方的属性。

    杀戮恶魔

    等级：白金中级

    血脉：恶魔血脉（A+级），血脉天赋:恶魔狩猎者（A+级）具有超凡的战斗技巧、超凡的战场嗅觉、超凡的危险感知。

    空间游荡者（A+级）对空间具有超强的亲和力，能自由穿梭在次元位面之中。

    忠诚：100

    职业：杀戮之主（S级），职业技能：噩梦之刃（S级）伴生武器噩梦之刃被斩断后可以消耗能量重新凝聚，击中敌人将造成灵魂伤害，并且噩梦之刃杀死敌人之后将会吞噬敌人的灵魂，强化自身。

    杀戮之躯（S级）免疫禁咒以下控制技能，每杀戮一个黄金级以上生命，全属性提升2%，持续半个小时，可叠加。

    猩红之躯（S级）消耗全部血脉之力可开启猩红之躯，全属性提升100%，在能量耗尽之前，免疫死亡，受到任何伤势都能调用血脉之力恢复，伤势越严重消耗的血脉之力越多。

    羁绊：围猎，杀戮恶魔的数量越多，相互配合越紧密，上限100人。

    介绍：曾经居住在深渊底层的强大恶魔，它们以杀戮为乐趣，是深渊邪神最为喜欢的战士。

    看完杀戮恶魔的属性之后，罗伦眼睛睁大。

    顿时感觉口干舌燥。

    杀戮恶魔——S级兵种！！

    对方的血脉虽然只是A+级，但是职业却是恐怖的S级！

    两个A+级血脉已经足够恐怖了，S级职业的技能更是让他心跳加快。

    尤其是猩红之躯‘免疫死亡’四个字让他都眼红了。

    只要血脉之力未耗尽，能恢复任何程度的伤势。

    这尼玛比开无双还要霸道啊。

    再加上杀戮恶魔的超凡战斗机器和空间能量。

    这些恶魔的强大，要远远超出他的想象。

    不愧是从远古恶魔召唤阵召唤出来的兵种。

    罗伦许久才压下内心的惊喜。

    说来也对，建造召唤阵的可是深渊邪神，如此恐怖的存在，怎么可能会把垃圾兵种放在自己的召唤序列之中？

    对方召唤的必定是深渊中最为强大的那一小撮恶魔。

    如此思索之后，杀戮恶魔的强大也就顺理成章了，对方要是弱小了才不对劲......

    这个世界从来都是不公平的。

    同类生命，同等级别，因为血脉之力强弱不同，天赋高低不一，战斗力会有天壤之别的差距。

    罗伦心神激荡之下，死死的盯着猩红之地，目视着一个个身影在血浆中凝聚成型。

    当白骨位面积攒了近两个月的能量被消耗一空之后。

    罗伦面前出现了20个手缠绕锁链十字武器，背生短翅双翼，身形狰狞的杀戮恶魔。

    20个白金中级。

    这股力量简直强大到可怕。

    哪怕还没有战斗，罗伦就已经能笃定，单论战斗力来说，杀戮恶魔绝对是白金中最顶级的存在。

    再加上对方还有着酷炫拉风的外表，更是让他满意。

    心中甚至已经打定了主意，要让这20个杀戮恶魔成为他的亲卫队。

    太帅了，就算只是用来装比都值。

    翻来覆去，看了十几遍杀戮恶魔的属性之后，这才让这些顶级存在隐入次元位面。

    传说中，高等级恶魔大部分都精通空间的力量，罗伦以前还没在意，此时却是有所体会了。

    想到此，目光看向了还在沸腾的猩红之地。

    白骨位面的能量因为晋升900黑暗血骑和召唤杀戮恶魔，已经消耗殆尽了。

    这片猩红之地在召唤完杀戮恶魔之后，就陷入了沉寂。

    按照他的感知，下一次开启要等到能量达到这次的标准之后了。

    远古恶魔召唤阵太过高端，每启动一次的能量堪称是天文数字。

    如果没有数百万污染者的死亡，指不定到哪年才能发现这个召唤阵了。

    猩红之地恢复正常之后，那些污染者不再被腐蚀，开始蜂拥着朝着四周杀去，场面开始混乱了起来......

    罗伦见状，眉头一挑，把空间之门缩小到了原来的6米直径。

    冷声下令。

    “怒熊骑兵把战场交给黑暗血骑接管。”

    黑暗血骑虽然晋升到了黄金级，但只是黄金初级，还有很大的提升空间。

    怒熊骑兵不一样，这些家伙已经连续奋战大半个月，等级甚至有一半提升到了黄金高级。

    练级点自然要轮换着来，也给他们休整一段时间，养养精神。

    当然，最主要的还是武器部已经把怒熊骑兵的盔甲给锻造好了。

    B+级的怒熊盔甲要黄金级的怒熊骑兵才能穿戴，之前怒熊骑兵还有一部分白银，罗伦就没让他们换装备。

    但现在，全员黄金之下，已经足够穿戴那重达3吨的盔甲了。

    黑暗血骑接管战场之后，怒熊骑兵开始有序退出。

    对于离开，大部分人其实都还有些不舍。

    对力量的渴望是生命的天性，杀死敌人就能变强，这让他们简直迷醉。

    再加上污染者源源不断的可以给他们练级。

    所以这些怒熊骑兵虽然奋战了大半个月，但还真没人感觉累。

    在离开之前，罗伦把白骨位面意识赋予的权柄毫无保留的跟薇妮说了一遍。

    同时远古恶魔召唤阵和血腥之地的作用也没有隐瞒。

    薇妮听完之后，看向罗伦的目光越发古怪了。

    她真的很想问罗伦，辉月之城流传的那些传说是不是都是真的......

    如果不是女神眷顾，不是神子的话，怎么就能无缘无故得到白骨位面的承认了呢？

    她在白骨位面这么久，也只是借用家族传承宝物才能掌控位面之力。

    好家伙，他一来就弄出了这么大的动静。

    直接招募出了20个白金级的战斗力。

    这要是没有女神眷顾，她都有些不相信了......

    “我把掌控白骨位面的权柄赐予你，等到位面力量积蓄到一定程度之后，你可以开启召唤阵，招募杀戮恶魔。”

    他不可能长时间驻守在白骨位面，这份权力握在手上也没有什么太大的用处。

    不如让薇妮替他做这份工作。

    掌控一个位面能获得多大的好处薇妮再了解不过了。

    看着罗伦那平静的眼神，如此重大的事仿佛就跟说了句今天天气不错一样。

    内心升起几分由衷的折服。

    对方强烈的人格魅力让薇妮有种感觉，哪怕罗伦无法替她复仇，她也会继续效忠，为辉月之城竭尽全力。

    不为其它，只为他。

    那种被无条件信任的感觉，太棒了。

    “罗伦大人......”

    看着薇妮眼神泛着光，似乎有水雾漫漫，脸颊更是泛起了几分潮红。

    罗伦愣了一下，这是怎么了？？

    有些莫名其妙，但也懒得多想，伸手一挥，把掌控白骨位面的权柄赐予了薇妮。

    以他跟白骨位面意识的亲密关系，赠与了也可以轻易收回，并不是什么难事。

    薇妮感受到整个位面都在受她掌控之后，眼神越发的娇媚了。

    罗伦却没在意那么多，领着怒熊骑兵离开，把战场留给了黑暗血骑。

    看着那英俊到让人心跳加速的身影离开。

    薇妮气势猛地变得凌厉。

    罗伦大人，我不会辜负你的信任的！

    目光看向空间之门。

    “所有人准备，我会把空间之门开启到十米的直径！

    尽情的杀戮吧，让罗伦大人看到你们的锋芒！”

    900黑暗血骑眼神立刻杀机弥漫。

    片刻之后，空间之门开启到十米，黑压压一片的污染者像是遮天盖地的蝗虫一样，狂涌而来。

    黑暗血骑立刻冲杀而上......

    一场更为疯狂的屠杀开启了。

    这次薇妮没有旁观，身上魔力涌动，数个增益魔法施展，把黑暗血骑的力量提升了一大截。

    女孩本就是白金级施法者，现在有了一个位面的力量作为支撑后，释放几个大型增益魔法简直如喝水般轻松。

    ——

    ——

    ——

    离开白骨位面的罗伦也没想到一个简单的举动会让薇妮有如此大的触动。

    在把怒熊骑兵领出去后，带着他们来到了武器部。

    这里，600套盔甲正在等待着怒熊骑兵的到来。

    怒熊盔甲太重了。

    普通的铁匠根本抬不动，需要施法者协助才行。

    到后来锻造完成之后，干脆在院子里组装。

    所以罗伦到来的时候，看到的是一院子的盔甲。

    歪歪斜斜的放在地上。

    看的他嘴角直抽抽。

    这打铁的大老粗也太粗枝大叶了......

    幸好B+级的盔甲不会因为摆放不对劲就损坏了。

    看着那些森冷的盔甲，罗伦挥挥手让已经进入到亢奋状态的怒熊骑兵挨个进入其中领取。

    哪怕在相互配合之下，600人也足足花费了3个小时才把所有的盔甲穿戴好。

    武器部外面宽阔的空地上。

    600骑穿戴重甲的怒熊骑兵傲然而立。

    强壮到让人震撼的怒熊骑兵在穿戴盔甲之后，显得越发的凶悍和雄壮了。

    野蛮人骑乘在肩高两米五的狂暴棕熊身上，自身的高度加起来超过了三米。

    手持利斧，穿着连眼眶都被镂空盔甲保护起来的重甲。

    而怒熊骑兵则是连头带尾，全部被包裹在盔甲之内。

    简直就是移动的钢铁堡垒，给人带来极大的压迫感。

    哪怕是老兵站在这些巨兽面前，也要脸色苍白。

    这是真正的重装骑兵。

    或许，它们应该有一个新的名字......天灾军团！

    对敌人来说，怒熊骑兵将会是比天灾都要恐怖的噩梦。

    罗伦心中豪气大升。

    金戈铁马，气吞万里如虎。

    两支强大的骑兵培育成形，也是时候探索终焉之地了。

    想到此，他伸手从怀中拿出了那颗有棱有角的神力结晶。

    体内的那股渴望依旧强烈。

    ——

    “父亲大人，我绝不会让雄鹿家族蒙羞！”

    伊丽维丝骑在一头长着长长鹿角的雄鹿身上，目光坚定。

    往日里的贵族少女装扮换成了一套贴身盔甲，手握插入剑鞘的十字长剑，气质英姿飒爽。

    跟之前雍容华贵的少女有着极度的反差。

    雄鹿侯爵看着自己的爱女，眼神带着几分慈爱和不舍的点头。

    “终焉之地虽然有机缘，但也隐藏着恐怖的威胁。

    记住，以保护自己为主，千万不要为了某些宝物而去冒险！”

    他虽然不想让伊丽维丝前去探索终焉之地。

    但是生在雄鹿家族，维护家族的利益和传承是她要承担的义务和责任。

    身边长着一头金发的恩利·雄鹿，此时双手紧握，满脸羞愧。

    “姐姐，这本该是我去的......”

    作为雄鹿侯爵唯一的儿子，他更应该肩负起家族的责任，但才白银高级的等他哪怕想去都没这个资格。

    终焉之地如此危险的地方，没有黄金级的实力去了也不过是拖后腿。

    伊丽维丝看了自己的亲弟弟一眼，缓缓摇头。

    “作为雄鹿家族的长女，这也是我该承担的任务。

    恩利，希望等我回来时，能看到你已经突破了黄金。

    家族的重任，未来始终要你来承担。”

    恩利狠狠点头。

    “姐姐，我不会让你失望的！”

    卡琳娜·雄狮在一旁看着两人如此亲密的关系，莫名有些羡慕。

    雄狮家族的子嗣从来都是竞争关系。

    亲情？别逗了，在雄狮大公爵位继承人这个位置面前，有几个人能保持冷静？

    雄狮家族更像是一个利益维持的家族，而从来不是亲情。

    这一点，在其它传承数百年的贵族身上也不少见。

    维护家族的传承，往往比其它都要优先，而利益，反而比血缘更重要。

    雄鹿侯爵深深看了伊丽维丝一眼。

    “安全归来！”

    伊丽维丝点点头，不再犹豫，骑着雄鹿转身离去。

    而在她身后，800黄金级雄鹿骑兵优雅的迈步跟上。

    雄鹿家族数百年的家族积累，让他们始终保持着高数量的黄金骑兵。

    这些古老的贵族没有辉月之城作弊般的升级特性。

    所以培养这些士兵极为不易，只能凭借着大量的资源，从海量的士兵中筛选天才，一个个培养起来。

    每培养一个黄金雄鹿骑兵，最少要消耗几百万普克。

    维持一支数量庞大的军队，更是需要消耗天量的资源。

    所以黄金级战斗力，已经是军队中的天花板了。

    放眼整个诺尔主位面，黄金级士兵都是最精锐的军团。

    至于更高级的白金，那已经不是资源堆砌能维持的了。

    除了传说中，寿命长达千年的长生种精灵，有一支白金独角兽军团，几乎没有听说有势力能用白金级战斗力组建军团。

    哪怕银月王国的国王，手中最强大的军团也一样是黄金......

    或许只有游吟诗人口中的诸神黄昏之前的神灵时代，才能见到各种白金军团横行。

    伊丽维丝骑着雄鹿，率领着大军缓缓前往德克尔城中心的位面。

    她听说那个位面原本发现了一条秘银矿脉，但是不知道什么原因，在几天前，那条秘银矿脉突然干枯了。

    德克尔城的矿工开采到地底之后，发现岩石中的秘银一丁点都不剩了，只剩下了纯粹的石头。

    这让德克尔城的上层大人物极为愤怒，甚至城主大人都前往探查。

    最后探查到，秘银矿脉似乎是被某种元素生命吞噬了......

    吞噬完后，那个元素生命则利用空间之力逃之夭夭。

    因为对方离开的时间太久，痕迹已经消失，已经没法追踪，这件事最后只能不了了之。

    事情虽然过去了几天，但依旧让伊丽维丝颇为好笑。

    当初发现秘银矿脉的时候，德克尔城的那些大人物可是宴请了几天宾客。

    但没想到，最后连矿脉的十分之一都没开采就没了。

    “伊丽维丝，听说终焉之地连通了数千块位面碎片，哪怕是其它人类王国都能派遣大军进入其中探查......”

    卡琳娜的话让伊丽维丝回过了神，看着这位雄狮家族的后裔，缓缓点头。

    “没错，城主大人探查到的情报确实如此。”

    说完眼神锐利了几分。

    “所以这一次，我们要面对的，不仅是终焉之地内隐藏的威胁。

    更有可能直面其它势力，兽人，地牢族，精灵，矮人......都可能成为我们的敌人！”

    卡琳娜略微有些遗憾。

    可惜，她这次来辉月之城是孤身一人而来的，只能跟随伊丽维丝进入终焉之地。

    如果还在家族，或许有机会统领一支不比雄鹿骑兵差的黄金军团进入其中。

    尤其是在博尔·雄狮被俘虏的情况下。

    可惜了，都怪那些该死的兽人，如果不围困德克尔城，她早就回到雄狮家族了。

    心思各异中，伊丽维丝带着军团进入到了秘银位面。

    目光看过去，发现此时已经聚集了大量的军队。

    而且无一例外，这些军队全都是黄金级兵种。

    那些贵族各自为战，分为了一个个小团体。

    多的人数五六百，少的一两百。

    总人数加起来，只怕超过了5000人。

    伊丽维丝见到这场面也有些感慨。

    不愧是雄踞北境几百年的德克尔城，这些贵族在漫长的时间里，都积攒了不少的底蕴。

    虽然平日里看不出来，可一到瓜分利益的时候，一个个都藏不住了。

    而且这还没算上那些不打算去冒险的贵族，要不然还要更多。

    当然，她身后的800雄鹿骑兵更惹人眼，周围的贵族都不敢跟她待在一起。

    长着狰狞鹿角的雄鹿，看起来可比普通的黄金战士强悍多了。

    伊丽维丝到来没多久，传令官前来传令，让所有前往终焉之地的贵族前去听命。

    伊丽维丝和卡琳娜来到中心区域时，一位穿着贵族长袍的老人对着她们缓缓点头。

    随后目光扫视一圈，朗声道。

    “既然人都到齐了，那就开始吧。”

    说完目光严肃了下来。

    “相信在来的时候已经有人对你们叮嘱过了，但我还是要说一遍。”

    “你们即将踏入的位面是终焉之地，神灵曾经在里面陨落。”

    “你们或许会找到极度珍贵的神器，但也有可能你们会陨落在里面，这谁也无法保证。”

    “我想说的是，城主大人查阅到古籍，终焉之地的中心区域，封印着一座诸神黄昏之前，诸神联手铸造的城市。

    虽然在诸神黄昏之时，这座城市被打烂了，但依旧蕴藏着极大的威胁。”

    “希望你们远离此处！”

    “其它的，就不多说了，自己进去吧。”

    老人说完之后，摆摆手，直接转身离开了。

    在秘银位面的角落，一辆宽大的像是一间房屋的马车上。

    一个穿着精致连衣长裙年轻女孩看着这一幕，有些疑惑的询问身边气势平淡，仿佛邻居老爷爷的老人。

    “爷爷，为什么我们要把终焉之地这个消息告诉其它贵族？”

    老人笑呵呵的看了女孩一眼。

    “我们不告诉他们，他们就不知道了？终焉之地可是连通了几千个位面......”

    说完那双略显浑浊的眼睛中露出几分深意。

    “德克尔城这些年，被这些大大小小的贵族层层把持......

    但他们似乎忘了，谁才是德克尔城的主人。”

    女孩眼前一亮。

    “您是想对这些贵族动手了？”

    说完有些迟疑，“那，城外的兽人......”

    老人眼中精光一闪，随后又恢复到平静。

    “小事罢了，兽人虽然在向我们展示肌肉，但绝对不敢动手！”

    说完似乎想到了什么，饶有兴趣道。

    “今天早上紫荆花家族那位超凡传来消息，向我询问那位紫荆花家族后裔的事......”

    女孩眼前一亮，兴致勃勃道。

    “就是那位把博尔·雄狮俘虏的罗伦·格兰特？”

    老人笑道。

    “没错，算起来，他还是你的仇人呢......

    如果不是他俘虏了博尔·雄狮，现在你们应该已经定亲了。”

    女孩不屑的呸了一声。

    “就凭他也想娶我？！

    连一个被家族放弃的后裔都打不过！”

    说完眼神极为鄙夷。

    “别以为我不知道他打的什么主意，不就是想利用德克尔家族的声望，帮他争夺雄狮大公继承人的位置吗？！

    但是德克尔家族怎么可能跟雄狮家族连营！”

    老人听到这话哈哈大笑，眼神充满了宠溺。

    片刻后，寓意深长道。

    “你说的不错，那位博尔·雄狮没安什么好心，但那位紫荆花家族的后裔可没那么简单......”

    女孩似乎感觉听错了，又问了一遍。

    “您是说那位紫荆花家族后裔不简单？”

    看到老人笑着点头后，女孩这下有些惊讶了。

    自己这位爷爷是谁？

    德克尔城的主宰，整个北境都具有无穷威望的传奇！

    这样的人物口中，能得出不简单三个字评价，让她有些不可思议。

    当下有些不忿道。

    “爷爷你偏心，你都没这么夸过我。”

    说完又满是好奇道。

    “那个紫荆花家族的后裔怎么个不简单了？”

    老人轻笑道。

    “博尔·雄狮率领三千军团进攻，被全歼，500青狮骑兵无一逃离......”

    女孩撇了撇嘴，“这我知道......”

    老人丝毫没有架子，被顶嘴了也不以为意，继续道。

    “一个半月前，兽人围困德克尔城，派遣军队横扫周围的势力。

    三支军团围困那个紫荆花家族后裔的领地，发起进攻后连城墙都未踏足就全部战败。”

    女孩这才提起了几分兴趣，刚想开口，却听到老人继续道。

    “超凡狼人克洛德的儿子正是其中一员，他父亲为了给自己儿子复仇，同时积攒功勋，派遣了一支实力强劲的万人军团围攻......最后依旧止步于城墙。”

    “为了预防万一，克洛德还派遣了一支人数超过三万的大军前去压阵。”

    “在万人军团进攻失败之后，三万大军只停歇了两个小时，便重新开始发起进攻。”

    “战争的结果依旧是......兽人战败。”

    “而且这几次战斗，兽人都未曾攻破过那位紫荆花家族后裔的城墙。”

    女孩听到这脸色已经发生了变化。

    兽人含恨而来的报复，数万大军进入都攻不破对方的城墙？

    这就有点让她感到不可思议了。

    这只是一个后裔建造了几个月的领地而已，怎么能这么强？

    但更让她惊讶的还在后面。

    老人眼中升起几分欣赏。

    “知道为何我会夸他不简单吗？”

    也不等女孩回应，自己说出了答案。

    “因为今天早上那位紫荆花家族的超凡来信说，罗伦·格罗特来到北境成为扩荒领主，除了最开始携带的近两千万普克资金外。

    紫荆花家族并未给予他任何帮助！”

    说完赞叹道。

    “现在，你应该知道对方为何不简单了？”

    “三月份抵达的北境，数个月的时间，不依靠家族的情况下，建立了一个能抵挡兽人数万大军的疯狂进攻的领地！”

    “这其中的本事，岂是不简单三字能形容？”

    “那位紫荆花家族的后裔，绝对不凡。”

    女孩彻底被震惊到了。

    不依靠家族的支持，在几个月内建立的领地能抵挡兽人三四万大军的进攻？！

    这让她有些难以想象。

    她之前认为对方必定是得到了紫荆花家族的全力支持，不然怎么可能挡得住博尔·雄狮的攻势？！

    她虽然看不起博尔·雄狮，但对方毕竟是雄狮大公爵位有力的竞争者，身后有超凡在支持。

    但没想到，会是这么个情况。

    如果不是从他爷爷嘴里说出，她是绝对不相信的。

    老人说完也有些感慨。

    “那位紫荆花家族的超凡，还请求我如果对方遇到麻烦，庇护他的生命......

    但，这样的少年，哪还需要我来庇护？”

    说完眼中带着几分苦笑。

    他虽然贵为传奇，早已经高坐云端，但十七八岁的时候，也还在到处厮混呢......

    那个紫荆花家族后裔还没满18岁就如此了得了。

    果真这个世界始终是年轻人的世界啊。

    德克尔家族如果能有个如此出色的后辈，他也就不用这么操心了。

    “有机会，我一定要见一见这个紫荆花家族的后裔，如此优秀的年轻人可不多见了。”

