
　　听到孟江这么说，柳清清脸色不由一僵。

　　虽然只是初次见面，但她对这个家伙恶感到了极点。

　　可是碍于杨晓的面子，只好看向了站在一旁的老人，“龙爷爷，您身体还好吧。”

　　“好，好。”

　　老人明显十分开怀，“丫头，你先坐着，我给你倒水去。”

　　“不用了龙爷爷。”

　　柳清清赶忙将老人拦住，“我不渴，龙爷爷，他们要和您买什么呀。”

　　“诺。就是那个。”天籁小说网

　　老人笑眯眯的指了指柜台上的一个砚台，“他们要买这个砚台，又嫌我给的价高。”

　　闻言。

　　柳清清怔了怔，“这砚台多少钱。”

　　老人笑眯眯说道，“五十万。”

　　嘎？

　　柳清清一呆。

　　下意识看向那个只比巴掌大不了多少，黑漆漆的砚台，又抬起头望来，“要这么贵？”

　　“丫头，这可是明代是砚台。”老人耐心的解释道，“你看这外壁的花纹……”

　　他絮絮叨叨说了一大堆专业术语。

　　最后饶有深意的瞟了一眼孟江，又道，“既然是你朋友，那我就便宜点，四十九万吧。”

　　呃……

　　柳清清眨了眨眼睛，然后望向了孟江与杨晓。

　　“老先生，你这便宜一万还叫便宜啊。”

　　孟江有些不爽，“我们是诚心要买这砚台的，现在又遇到熟人，这样吧，十万块，我们买了。”

　　“我说你这年轻人。”

　　老人满脸无奈，“我看你们都是大户人家出身，也不差于这几十万吧，你说你一个年轻人，又有女朋友在跟前，怎么就这么不痛快呢。”

　　闻言。

　　孟江脸色一僵，继而阴沉，“老头，你以为我出不起这五十万吗，我只是不想被骗，你这砚台说是明朝的，你敢打保证吗？如果是假货的话，能退货吧？”

　　“退货不可能。”老人悠然道，“这是行里的规矩。”

　　这时，夏天忽然开口道，“龙老，我出五十万，把这个砚台卖给我怎样？”

　　话落，皆寂。

　　紧接着，孟江不善的望来，“夏先生，你什么意思？”

　　原本面带笑容的杨晓也面色不满。

　　反倒是柳清清，一双美眸之中闪现一抹异样。

　　和夏天相处这么长时间，她也算对这家伙有了一定了解。

　　柳清清相信，刚才自己脸上的异样肯定被夏天看在眼中，以他的智商，想必不难推测出什么。

　　现在他说出这样的话，显然是在为自己出头。

　　“没什么。”

　　夏天只是斜睥一眼，慢慢悠悠从兜里摸出皮夹，将一张卡放在桌子上，“这个砚台我买了，你可以走了。买不起在这唧唧歪歪什么。”

　　夏天神态表情与动作。

　　透着一股土豪味。

　　尤其眼中不加掩饰的轻蔑与讥讽，让孟江先是一怔，紧接着大怒。

　　“我喀！你说什么？我买不起？你以为你很有钱？”

　　说出这句话，他径直也从兜里摸出皮夹，从里面拿出一沓现金，狠狠甩在桌子上。

　　这家伙更狠。

　　用手指着现金道，“这里有一万块钱，就当给你小费了，立刻闪开，别妨碍我买东西。”

　　店铺中自然不是只有他们几个，还有别的客人。

　　大家原本在四周看着墙壁上的字画，以及柜台里面的各种古玩。

　　孟江的大喝声立刻吸引了他们的注意，纷纷将目光投望过来。

　　此刻看到孟江气势十足，像个大土豪一样拿钱砸夏天，顿时都流露出了看热闹的姿态。

　　这是两个二代斗富啊。

　　果然。

　　夏天的脸色顿时一阵青一阵红，看起来充满羞怒。

　　他伸出双手在左右口袋摸索半天，而后从里面拿出两沓现金，重重砸在柜台上。

　　“哼！想和比钱多，你不行。”

　　夏天点指着孟江，“这里是两万块钱，拿去吃饭吧，这个砚台是我的，谁也别想和我抢。”

　　这一刻，夏天气势梗阻，不屑的眼神盯着孟江，“穷鬼，没钱买砚台就一边去，唧唧歪歪个毛线，连五十万都出不去，丢人。”

　　看到这一幕，四周围观的人们全都膛目结舌，紧接着一片哗然。

　　反观孟江，脸色顿时变得难看起来。

　　尤其夏天趾高气扬不屑的眼神，让他气的险些吐血。

　　“你……你，你给我等着。”

　　他眼冒狠光，翻了翻皮夹，发现里面已经没多少现金了，当下摸出一张卡，狠狠拍在柜台上。

　　“这里面有十万块钱，密码六个八，拿着钱赶紧滚，我看中的东西，没有人能抢走。”

　　看到这一幕，周围的顾客一片骚动。

　　这就是有钱人啊，十几万块钱都不放在眼中，只是为了斗富。

　　众人的目光也看向了夏天，想要知道他会怎么应对。

　　都在期待，他能拿出更多的钱去打对方的脸。

　　只是——

　　夏天接下来的举动，出乎了所有人的意料之外。

　　他先是拿起卡，看向龙老爷子，“老爷子，你这儿能刷卡吧？”

　　“可以。”

　　龙老爷子先是点了点头，随后饶有深意看了一眼夏天，指了指右侧柜台放着的刷卡器。

　　夏天眼睛一亮，当即走过去开始刷卡，而后一番操作之后，转身望来。

　　转身的一瞬间，他脸上阴沉的表情仿佛变戏法一样，瞬间烟消云散，绽放出了贱贱的笑容。

　　随后走过来把柜台上的全部拿起在手中，“哈哈，多谢孟少赏赐，你赢了，哈哈，哈哈哈哈。”

　　说完之后，在一道道目瞪口呆的眼光中，啐了一口吐沫，坐在一把椅子上开始数钱。

　　所有人呆呆站在地上。

　　全都傻眼了。

　　他们原本还期待夏天打脸呢，没想到转眼间就变脸了，变换之快让人咂舌。

　　尤其看到他脸上贼兮兮得逞的笑容，脑光稍微灵敏的人立刻流露恍然之色。

　　他是故意的。

　　唰。

　　下一秒。

　　一道道意味深长的目光集中在了孟江脸上。

　　目光之中充满了玩味与戏谑。

　　这家伙被耍了。

　　一下砸出去十几万。

　　果然。

　　短暂的错愕之后，孟江的脸色一瞬间变得铁青无比，眼角和嘴角都在抽搐着狂跳。

　　他咬牙切齿死死盯着夏天，那样子恨不得将他生吞活嚼了一样。

　　不过这多人看着，他也只能强忍怒火，冷笑一声，“哼！穷鬼，乡巴佬。”

　　说罢之后，脸色一冷，看向龙老爷子，“五十万就五十万，这个砚台我买了。”

　　他已经懒得搞价了。

　　或者说，如果他现在讲价的话，这么多人看着，只会让人更加鄙视。

　　他孟江丢不起这人。

　　然而，让孟江傻眼的是，就在他话音刚落，只见龙老爷子笑呵呵说道，“抱歉，这个砚台不卖了。”

　　什么！！

　　孟江顿时瞪大了眼珠子，“你……”

　　未说完，老爷子摆摆手，而后一脸的认真，“年轻人，既然你们是清清丫头的朋友，那我也不好坑你们，唔……这个砚台是赝品。”

　　赝……品！

　　孟江脸上的表情凝固了。

　　旁边杨晓脸上的冷笑消失了。

　　四周所有人则嘴角抽搐，面色涨红，一副想笑又不敢笑的模样。

　　“好，很好！”

　　孟江双目瞪圆，里面的血丝犹如喷火，“你们很好……给我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1552章 纨绔弟子夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 