    此刻的战场莫名的因为修者的参战就变得异常的激烈起来。

    毕竟术法的威力可大可小，全看施术之人的功力…在这里几乎就是代表着这世间顶级修者的碰撞了，如何不震撼人心？又如何不激烈？

    比起第一线的肉搏大战，这里的攻防之战更加的明显…虽然从人数上来说，我们这一边再一次的不占优势，但因为雪山一脉几个大长老的加入，还小小的占有优势…

    那边的术法几乎都攻击不到这边来，而偶尔这边施展的大术，那边的防备有时却有漏洞…反而会让术法的余威落下。

    那边的修者出现了伤亡！

    但杨晟那个祭台依旧安静的要命…拉着黑色的布帘不知道在做些什么？

    最激烈的地方在于战场的中央…黑色的旋风被师父召唤出的飓风之术给吹散了大半…开启了自身力量的勇士，终于打破了一种微妙的平衡，开始压倒一般的朝着杨晟人马的方向前进…毕竟实力不是靠着疯狂就能弥补的，即便疯狂让那些死士也是寸步不退，让这边的勇士打的异常艰难。

    而战场的中央下方激战，上方则是激烈…各种术法的碰撞就在战场的上方，不时的雷电爆炸，飓风呼啸…时不时闪现的神鬼身影，让人眩晕的灵魂碰撞都发生在这里…

    让这个战场的中央几乎成为了地狱般恐怖的存在。

    就算普通人站在这里看不到什么具体的景象..也一定会看见电闪雷鸣，感受到地动山摇….

    杨晟那一边的优势在慢慢的消失…甚至已经完全的变成了劣势，可是同之前一样，那个祭台依旧是巍然不动的样子，里面杨晟那边真正的顶级势力的人也没有出现过一个。

    如果能够一鼓作气的攻击到那边…这几乎是所有人的想法，毕竟如果可以的话，那些武僧和体修哪怕只是冲过去了10个，对那边的法术修者都是致命的打击…那么也就不用那么倚重天罚之阵了，甚至可以改变策略…全部的入阵之人，一同施展术法，那么…

    但想法是美好无比的，事实哪有那么简单…至少杨晟搭建那个祭台的目的，没有人以为会是他们坐以待毙！

    反观老掌门的脸色并没有因为现在的优势变得轻松，反而是更加的严肃，有一种山雨欲来风满楼的感觉…

    时间一分一秒的过去…我的耳中除了各种术法传来的爆裂的声音，战场上的嘶喊喘息声…就是那一声声，多少阵位入位的声音！

    大阵此刻在这番战斗之下，已经完成了一大半…剩下只有不到五十个阵纹，就可以彻底的完成！

    我心中看着也莫名的激动…四百九十人的大阵啊…到底是有怎么样大的威力？

    我心中只期盼着能快一些，再快一些…我看着杨晟那边的人慢慢的在减少…虽然施展术法的修者因为人数的补充，已经能够承受这边的攻击，但这并不代表什么？

    毕竟在质量有一定相差的时候，数量的弥补有时候也不能起到决定性的作用。

    终有…当杨晟那边的死士还剩下不到十个人的时候，以为慧大爷为首的勇士仰天发出了一声长啸…在后方修者的配合下，眼看着他们就可以冲过去了。

    却在这个时候…一直站在我身边巍然不动的老掌门终于动了….之前他只是轻轻的抖落了一些雪花，如今一动…看起来身形飘飘，颇有仙气的样子，但是却抖落了一声的白雪…身后带起一片的落雪…感觉就像从风雪中走来。

    “老掌门..你这是？”我不明白老掌门何以有此举动！

    却听见从那边的祭台之上传来了阵阵梵唱的声音…是一个女子的声音，这声音听起来的那么神圣，那么的纯洁，充满了神秘，却又悠远…让人不自觉的想要膜拜，心中不敢生出半点亵渎的意思。

    这是发生了什么？杨晟那边的人明明做事偏激而罔顾天道，为什么他们的祭台里会传出这种声音…我的眉头紧皱，知道这一次将是战局真正白热化的开端…却听见老掌门一声：“是时候该我出手了。”

    老掌门要出手？我还没来得及反应，就看见一直倚在大石下的珍妮大姐头忽然喝了一大口酒，然后快速的拧紧了酒壶，放进了屁股的口袋里。

    在场的所有人都穿着白色的长袍，除了珍妮大姐头，她只是象征性的批了一件白色的披风，里面还穿着皮衣，皮裤…很是干练的样子，和这个战场格格不入的形象。

    她收好酒壶，抬腿就走…忽然又停下，望着我说到：“小子，你觉得我这样穿，他会喜欢吗？”

    他？应该指的是师祖吧？在这场战斗中…我一直度都在和陈承一时不时的交错，我自己已经彻底的‘沦陷’了…这个时候，我自然的把老李想成师祖，也不觉得有什么问题。

    就像我已经习惯用陈承一的角度来称呼每一个人一般…我已经接受了，不过我还只是以为我自己带入了陈承一的身份而已，他的意志没什么动静，我以为已经最后的坚持。

    我没想到珍妮大姐头在战场这种充满了残酷的地方，忽然会问我这么小女儿的问题…我沉默了一会儿，说到：“珍妮姐，你什么样子都很漂亮。我想师祖会这么想的。”

    “哈哈，他的嘴要是有你那么甜…当年何至于让我怨了他那么久。”说话的时候，珍妮大姐头已经追随着老掌门的脚步而去了。

    我很想开口问，她和老掌门不是要住持阵眼的位置吗？怎么忽然就上前去斗法了？

    可是我还来不及问，却听见了一声扑倒在地的声音，我一看是路山一下子双膝跪倒在了地上，用双臂支撑着自己的身体…低垂着头…也看不清楚他的神色。

    站在他旁边的陶柏，想要伸手去扶路山…但却一张脸涨的通红，双眼里全是泪光…

    还是站在旁边的承清哥一把扶起了路山，路山却激动的转过头看着我说到：“承一….承一，是她，是白玛的声音。”

    白玛？之前那三天我完全压制了自己的意志…根本不知道陈承一身上发生的具体的事情和对话…只是模糊的有些印象…可是现在路山这样一说，我忽然就想起了所有的事情！

    这么圣洁的声音是白玛的？据我所知，白玛已经完全的消失了…连魂魄都被封印进了那面鼓中，这样的话只有一个可能…难道…

    我猛地抬头望向了那座祭台，却也正巧，看见一阵狂风吹起…祭台四周的黑布被‘呼’的一声吹起，然后狂暴的风力一下子卷走了那些黑布…把那黑布一下子带上了天空…飘到了天际深处…

    少了黑布的遮挡，祭台里的一切一下子映入了眼帘….我看见杨晟盘坐在祭台最中央…在他周围盘坐着之前同他一同进入祭台的几个喇嘛….他们的嘴唇不停的在动着，好像在无声的念着什么经文。

    而在他们周围…之前进入祭台的所有修者都盘坐在他们的周围，一脸的疲惫….看样子是经历了较大的消耗，在抓紧时间恢复！

    祭台上只有一个人立着，那就是——吴天！

    至于梵唱的声音是从哪里发出的？我有些难以置信的看着盘坐在正宗的杨晟…他此刻已经取下了面具，面具之下跟当年的样子根本没有什么区别。

    在他的手中有一面鼓..他一手持鼓，闭着眼睛在虔诚的敲着那面鼓…节奏并不快，而那鼓传出的竟然不是鼓声，就是那声声的梵唱之声。