    第1052章 浩然正气

    “你觉得他会怎么做。”在珈蓝帝国皇城后的一处如世外桃源一般的花园内，沃尔夫对着身边那个整坐在藤椅上的光明教皇弗雷德里克问道。

    此刻在两人面前的是一个巨大投影，投影画面中正是身处某个大殿中发着呆的林逸。

    弗雷德里克闻言，反问道：

    “我想但凡是一个正常的人，一定都会知道该怎么做的。”

    沃尔夫看着弗雷德里克那自信的模样，淡淡的说了句：

    “是么。”

    他转头看向画面中的林逸，心中却情不自禁的浮现出另外一个男子的身影，感叹着：

    ‘他是正常人吗？’

    想到这个问题，沃尔夫自己都忍不住的笑了起来。

    弗雷德里克瞥了眼沃尔夫，那双深邃的目光中，似乎已经洞察到沃尔夫在笑什么一般，缓缓的说道：

    “人是会变的，更何况是他呢。”

    说完两人便沉寂下来，一同看向画面中的林逸。

    或许他们心中都在想向对方证明，自己才是对的吧。

    …

    …

    就在林逸等人被传送离开的时候，各个城池的魔法师公会，也不知是如何得到的消息。

    在所有人翘首以盼的目光中，一个巨大的影像缓缓的出现在广场的上空。

    不过这次镜像有些与众不同的是，镜像中的画面被分割成了九块，对应着九个最被人寄予厚望的候选人：

    其中分别是林逸、司空廷治、公孙志、查尔斯、雷吉尔、君莫芊、奥兰娜、墨菲、罗尔曼。

    除了林逸外，剩下的八个人几乎都是三大帝国所耳熟能详的超级天才。

    九个被‘切割’的画面，对应着九个人的影像。

    他们在里面的一举一动皆尽收眼底。

    虽然绝大多数人此刻都还不知道发生了什么，就比如：

    是哪五十个人晋阶了？

    第一轮的竞选有多少人牺牲了？

    这次比试的内容又是什么，等等。

    但是这也无法阻止人们的热情。

    众人通过九个被分割的影像中可以看出，这次九个人（50个人）所面临的考验，估计都是分开的。

    只因为看起来他们都同时身处在同一个场景中，但是画面中却没有出现其他人。

    而在这些人之中，除了被寄予厚望的珈蓝王还在那发呆以外，剩余的人都已经开始在大殿走过翻找起来。

    不过此刻林逸可不知道这些。

    他呆呆的抬头看向大殿上的那块牌匾，眼神中尽是难以置信的神色：

    “浩然正气！”

    林逸如同自言自语一般，呢喃着喊出了这四个大字。

    这是巧合吗？

    林逸现在的脑海中只有一连串的疑惑：

    为什么这里会出现华国古代的繁体字；

    而这充满了威严的四个大字，又是出自何人之手？

    九幽大陆的文字对林逸而言就如同是正在不断扭动的蚯蚓一般，根本无迹可寻。

    若不是系统让自己同步了这个世界的语言和文字，恐怕自己对于这个世界而言，就是一个彻彻底底的文盲吧。

    可就是在这样一个文明与地球截然不同的世界中，居然会出现华国古代的繁体字。

    紧接着林逸又想到在拉法姆大陆和族战区中，天河城底下所镇压的八爪火螭，自己不就是用八卦阵解开了那里的封印。

    封印八爪火螭的正是天族的大禹；

    这个世界打出造帝·魅之剑之人名叫共工；

    而在华国古代神话中，大禹与共工不就是同一个时代的神吗。

    这两者之间又会有什么联系？

    林逸突然纵身一跃，然后将手抓在牌匾上：

    “哼~”

    原本林逸是想将这块用繁体字书写的牌匾拿下，看看能够从中找出点什么有用的东西。

    可是当林逸的手抓在牌匾上的时候，却像是一只蚂蚁意图去撼动大象一般，哪怕林逸憋红了脸也依旧无法让其动弹分毫。

    在坚持了半天后见丝毫未动后，林逸便选择了果断的放弃。

    可林逸刚落地，艾尔特灵魂体便自动钻了出来，漂浮在林逸的身边道：

    “我好想感受到熟人的气息了。”

    “什么？”

    林逸大为惊奇：

    “哪里？”

    “是谁！”

    艾尔达伸手指了指林逸的头顶道：

    “那里。”

    那块牌匾？！

    就在林逸充满疑惑之时，艾尔达忽然说出了一个让林逸无比震撼的消息道：

    “那上面有那个人的气息。”

    林逸在短暂的错愕后，立刻便回过神来：

    “你说的是共工？！”

    艾尔达若有所思的点了点头道：

    “没错，就是他。”

    说完艾尔达便化作一缕青烟消失不见，就像是……在害怕什么一样，根本不给林逸再问的机会。

    不过这时候林逸并没有注意到艾尔达的异常，而是思索着：

    ‘这一切是否能够说明，这里定然是与那消失的天族，有着千丝万缕的关系’。

    想到这的林逸，脑袋中忽然浮现出魔物森林中那个自称共工后人的男子，龚宸宇！

    可惜由于自己是被传送回来的，因此昨晚便彻底与对方失去了联系。

    不过不知道为什么。

    林逸冥冥之中似乎有一种感觉。

    他感觉两人在未来的某一天，一定还会再见的。

    林逸突然自嘲的轻笑一声，他再次抬头看向头顶上那苍劲有力的四个大字，喃喃自语道：

    “这也会是出自他的手笔吗。”

    这个他便是林逸所猜测的‘共工’。

    不过此刻林逸更好奇，现在的这里又是哪里？

    曾经天族待过的地方？

    可是很快林逸的眼球便再度被一样东西所吸引。

    其实在这间空荡荡的大殿中，除了那块牌匾外，就只有牌匾下方的那一张由某种木材雕刻的坐骑，再无它物。

    而就是这张坐骑，同样让得林逸精神一震。

    只见座椅上的那一头刻画得栩栩如生，充满了无上威严的五爪金龙。

    在拉法姆大陆的时候，这种在华国被视为图腾的巨龙乃是存在于四神兽的神话之中，属于有史记载的。

    但它的形象竟然会出现在九幽大陆这边，却让林逸感觉十分的突兀与不可思议。

    可接下来林逸将这座大殿给翻了个底朝天时，却始终没能找出任何有用的信息来。

    林逸站在门边，看着这座充满了华国风的大殿已经装饰。

    隐隐的林逸已经察觉到了什么。

    只不过有些事并不能想当然的做下定论，现在林逸要做的便是一点点的撕开那层面纱，揭开事情的真相。

    当天族在拉法姆大陆消失的时候是魔族入侵之前，也就是在一千多年前。

    也正是那时候，艾尔达遇到了落难的共工。

    要说这两者之间没有任何的联系，林逸那是一百个不信。

    随后林逸把目光投向这个大殿中，唯一可以离开这里的那扇大门上。

    却不知大殿外，又会有什么‘惊喜’在等着自己呢。

    (本章完)

