         气息一阵，刹那之间，龙音迫入虚空。

    刹那之间，一层层的空间，就犹如琉璃一般破碎了。

    寒潭中的水，也在无声无息之中，蓬炸成雾气，像是被巨龙猛地一吸，给吸得干干净净了一般。

    在这一片毁灭之中，云霓裳起身，面朝着身前半空，恭恭敬敬行礼道：“多谢老师。”

    那片虚空，像是水面一样，微微晃动一下。

    下一刻，一道金色的光芒照射下来，落在云霓裳的手中。

    顿时之间，云霓裳的面前，就出现了一把长剑。

    长剑通体雪白，剑鞘也是纯净的白，但是却透出一种叫人想要膜拜的神圣气息。

    云霓裳再度朝着半空行礼之后，伸手握住长剑。

    刹那之间，剑身一颤，她体内龙吟再起！    同时云霓裳感觉自身血脉被引动。

    刹那之间，这长剑的剑柄虽然依旧是白色，但是剑鞘表面，却像是流动的水一样，出现了一条金龙的虚影。

    这金龙虚影就依附在剑鞘上，缓缓盘转，不怒自威。

    而云霓裳的全身，此刻也好似被一道金色的光芒包围，一股股龙威，形成屏障，形成冲击，叫人望而生畏。

    云霓裳的眸中，闪过一抹惊喜，拔剑出鞘。

    嗡——    一剑金芒，充满巍峨、神圣、浩大的气息，倾覆五湖四海，九州八荒！    与此同时，云霓裳的耳中，传来淡淡声音。

    “此次大会，历练为主，为师不做要求，但希望你竭尽全力，好好把握这次机会。”

    云霓裳长剑入鞘，俏脸上浮现出严肃神色，对着虚空深深行礼：“弟子定会竭尽全力，绝不辜负老师期望！”

    而在天涯宗更深，也更加神秘的地方，悬挂在巡山之中的宫殿里，左护法那硬邦邦的雕像，突然产生出一种生人的气息。

    下一刻，那雕像被一抹淡淡的光影笼罩，雕像也像是活过来了一般。

    “呜——应该差不多了吧。”

    雕像嘴巴的位置动了动，一道光芒，从指尖射出。

    这光芒在不远处旋转一圈，顿时之间，就像是打开了一个通道。

    被圈住的虚空，迅速瓦解。

    一股股浓烈的血腥味道，伴随着震天的喊杀声，从打开的虚空中传来。

    放眼望去，血水、狼烟、烽火，好似化作一张遮天蔽日的狰狞脸孔，充满了一整个世界。

    此刻在这狰狞脸孔的影响下，打开的虚空通道，都在不断瓦解、腐蚀。

    “可以回来了。”

    左护法的雕像，对着那虚空通道，淡淡传声。

    这声音不大，和通道之后那洞彻天地的喊杀声根本没得比。

    但是下一刻，轰然巨响，却是伴随着一道可怕的撕裂出现了。

    那狰狞脸孔，瞬息之间，从中间出现了一条裂缝。

    整张脸孔，顿时就像是被活生生撕成了两半，风雨飘摇，扭曲了起来。

    下一刻，那裂缝之中，像是注入了岩浆，变得火红一片。

    震耳欲聋的声响中，火焰猛然铺散，轰隆隆作响，甚至将那一整个位面中的喊杀声都给压了下去。

    砰！    轰！    遮天蔽日的脸孔顿时被整个点燃，熊熊火焰，旋即又被一股大力给直接打爆。

    虚空通道也开始节节爆炸，处处崩塌，一片混沌。

    不过左护法看上去一点都不着急，似乎胸有成竹，早有所料的模样。

    而就在通道即将彻底湮灭的时候，一股浓烈的血气，混合着惊天的杀意、狂暴狠戾的气息，猛地出现在通道前。

    一道身影，透出指天塌地的威猛霸道。

    当莫不语手持巨斧，浴血的身影从虚空通道中走出的时候，虚空通道连同着背后的那片空间，就像是一块燃烧的兜布，轰隆一声，整个坠落了下去，烧成了灰烬。

    其中传来的惨叫和哀嚎，随着通道这次崩溃，刹那之间，就没有了声息。

    而此时站在雕像前的莫不语，全身是血，一双眼睛，却是冷得像冰。

    他的身上，还沾着一些碎肉，手中巨斧，更是血水哗啦啦往下淌，片刻功夫，就在脚下的石板上，形成了一条粘稠的小溪。

    这一刻，他仿佛就是杀神降世。

    左护法的眼睛微微转动着，上下打量着他。

    莫不语这一刻也没有之前的恭敬，反而眯起眼睛，和左护法的雕像冷冷对视，握着巨斧的手，甚至都紧了紧。

    看上去，他好像有一股还没有完全宣泄出来的愤怒，这一刻要倾泻到左护法的身上。

    “看来能成为脱颖而出的那一个，你是有点东西的，甚至于就连我都敢挑战。”

左护法并没有恼怒，眼神之中，甚至还露出了一丝饶有兴致的味道。

    “能够从十万个兄弟中杀出来，成为唯一的那一个，感觉怎么样？”

左护法又笑着问道。

    莫不语的眼眸中，有寒霜在凝聚。

    但是感觉到左护法那雕像背后蕴藏着的恐怖威势，他最终还是耷拉下的眼皮，用很干很硬的声音道：“他们不是我的兄弟。”

    “呵呵，变化比想象中还要大啊，就连语气和态度，都和之前的几个莫不语都不同了。”

左护法似乎很惊奇的样子。

    咔嚓！    这个时候，也不知道是有意还是无意，莫不语手中巨斧的斧刃，猛地垂下，轻而易举就破入地里，撕开一条条狰狞的裂缝。

    听着左护法略带调侃的语调，莫不语眼中的眼光，几乎要逼迫而出，将这宫殿，都裹入冰霜之中。

    他缓缓头，看向左护法，冷冷道：“之前的人，哪里去了？”

    左护法的雕像光芒微微晃动，就像是他抬起下巴，示意莫不语朝刚刚那崩塌的空间望去。

    “就在刚刚那十万之数里面。

    十万个莫不语厮杀。

    最强的才可以活下来。

    最后活下来，继承莫不语这个名字和身份的，就是你了。”

左护法说道，“他们现在，都被你杀死了。”

    “那你——”莫不语咬着牙，牙缝之中，发出仿佛是扭曲钢板的声音，带着暴戾，带着恨意，更带着一种尸山血海的狰狞。

    “为什么还要反复提起那些失败者！    我！    才是唯一的莫不语！”

    轰！    随着他一声怒吼，脚下的地面，轰然碎裂，熔岩滔天而起。

    飞射的岩浆和火焰之中，仿佛蕴藏着一头熊熊火焰凝聚的魔神。

    火光顿时之间，照得莫不语脸色忽明忽暗，恍若恶鬼一般。

 