    “喂，杨青…”

    “歪～hiahia……我不是青哥哥，我是喜儿吖，hiahia……”

    “嘻嘻…我是秋儿吖，我哥哥在做饭饭呢”

    小别墅内，李婉潇听着从手机里传出的两道小奶音，她眉间带笑的看向了坐在餐桌边的小年年。

    小年年此刻也停下了吃饭, 眨巴着水灵的大眼睛满是期待的看着她。

    “给”李婉潇宠爱的将手机递过去笑道：“是喜儿与秋儿，你和她们说话话吧”

    “嗯嗯，谢谢妈妈”

    小年年开心的接过手机，随即她甜甜软软的声音响起：

    “歪～喜儿，秋儿，我是年年呐”

    “hiahia……”

    “嘻嘻……”

    三个小娃娃开始在电话里聊了起来, 你一句我一句的聊了近十几分钟, 才把电话挂断。

    “妈妈, 喜儿和秋儿邀请年年去她们家玩呢，我们快走吧”

    小年年将电话递给李婉潇后，她小脸蛋红彤彤的激动道。

    全程听完三小只聊天的李婉潇温柔的摸了摸年年的小脑袋，笑道：

    “你们约定好的是下午，小白从幼儿园回来，现在还早呢，快去吃饭饭，吃完了去妈妈陪你睡觉觉，睡醒了我们就走，好不好”

    “好！”

    小年年开心的一点小脑袋，而后她又爬上自己的小餐椅，抓着小勺子快速的吃起了饭。

    李婉潇：“你慢点吃呀”

    小年年：“唔唔……”

    几分钟，小年年扒拉完了自己小碗里的饭，而后她“吧嗒”一下跳下小椅子，风一样的向自己的小卧室跑去。

    李婉潇：？？？

    无奈，她也停下了吃饭，好奇的跟着小人儿来到了她的小卧室, 就见这个小人儿正在翻箱倒柜。

    她也不出声, 就那么好奇的看着，看着小人儿翻出了自己的小包包，又翻出了自己的小衣服，最后她见小人儿抱出了自己的小猪储钱罐。

    这下她好奇了，忍不住道：“宝贝，你拿储钱罐干什么呀”

    “给喜儿秋儿和小白买礼物吖”小年年开心的道：“喜儿说要送给年年一个小公主呢，年年好开心啊，妈妈，年年也要给喜儿秋儿买礼物吖，好不好”

    “好”李婉潇笑道：“那你要给喜儿她们送什么礼物呢”

    “唔～年年也不知道吖～”

    小年年小脸可爱的一呆，萌萌的逗的李婉潇疼爱的抱着她亲了一口，笑道：“那先去睡觉觉吧，睡醒了妈妈带你去商场里买，到时候我们在选，好不好”

    “嗯嗯呢！妈妈你真好，年年爱你吖！”

    “咯咯……妈妈也好爱你呀”

    ……

    与此同时，小店二楼，也是欢乐无比。

    “姐姐，给你吃菜菜, 青哥哥做的菜菜好香好香呢”

    “还有这个肉肉，姐姐你吃, 这个…这个……”

    “姐姐，你喝水水吗，喜儿去给你倒水水吖”

    餐桌上，小秋儿在细心的给被杨青抱在怀里的小冬儿喂饭，小喜儿则殷勤无比的在给自己的姐姐夹菜，还嘘寒问暖。

    看的老白一家三口是乐呵不止，杨青也是笑的开怀。

    谭锦儿则是无奈了，她太了解自己的小妹妹了，说句不听的话，就是无事献殷勤非奸即盗。

    于是她一口吃了这个小人儿夹在自己碗里的菜，问道：

    “你有什么事就说吧，姐姐答应你了”

    “hiahia……真的吖！姐姐你真的答应喜儿了吖！”

    小喜儿开心的大笑道：“可是喜儿还没说什么事呢吖，姐姐你怎么就答应了吖！”

    “嗯，那姐姐不答应了”

    “不要吖！不要吖！你都已经答应喜儿啦，不能骗娃娃哒！骗娃娃的孩子不是好孩子吖！”

    谭锦儿→_→：“姐姐不是孩子，姐姐是大人”

    小喜儿?_?：“嘤嘤嘤～～”

    “哈哈……”

    白玲月被谭家姐妹给逗的大笑，谭锦儿也被自己小妹妹这嘤嘤叫的奶萌给弄的绷不住了，笑道：

    “好啦，你快说是什么事吧”

    “嗯嗯”小喜儿连忙点头道：“姐姐，喜儿邀请了年年来我们家玩，喜儿想给年年吃甜甜的团子，你教喜儿做好不好吖”

    “年年要来”谭锦儿一怔，看向了杨青。

    杨青对着她轻轻的一点头，笑道：“喜儿要给年年送她抓娃娃抓到的小公主，而我下午要去一趟电视台，没时间带她们去，就让她们邀请年年来家里玩”

    说着，他看向眼睛亮亮的看着自己的小秋儿笑道：“哥哥教你做小笼包给年年吃，好不好”

    “好！谢谢哥哥！”

    小秋儿开心的笑了，悬在半空中的小腿都晃荡了起来。

    小喜儿则一见小秋儿都没开口问哥哥，哥哥就主动提出答应了，她顿时对着自己的姐姐撅起了小嘴。

    “咯咯…”

    谭锦儿见此，笑道：“好啦，姐姐答应教你做小团子了，别生气了，快吃饭吧”

    小喜儿：“哼～”

    “哈哈……”

    欢乐的吃过午饭，三个小家伙睡了一觉，而后一爬起就催着杨青和谭锦儿教她们做小笼包和小团子。

    于是，两个小学徒上线了。

    “来，跟着哥哥做”

    厨房内，杨青将圆圆的包子皮放到两小只摊开的小手掌里，耐心而温柔的教道：

    “第一步，我们要把馅放到这里，哎呀…喜儿，你放的太多了，会包不住的，秋儿你的太少了，再放一点”

    “对，好，就这样，然后我们开始包，学哥哥这样，先捏起一个角，然后转转…转啊转一个小笼包就包好了”

    是的，杨青手里的小笼包包好了，但两小只就……

    “哈哈……秋儿你要把皮捏在一起啊，你这都是开的，哈哈……还有喜儿，你这是直接给一把捏了啊…”

    杨青被两小只逗的大笑，两小只则懵懵的看着他，似乎在说：是哥哥你这样教的吖！

    “哈哈……”

    杨青笑着然后继续给两小只教包小笼包，终于在失败了不知多少次后，两小只成功的包出了一个卖相很惨的小笼包。

    “宝贝们真棒！已经成功迈出第一步了，我们再接再厉，争取再包出七个，就够一笼了，可以蒸给小年年吃了，我们加油！”

    杨青对两小只鼓励的说着伸出了手掌。

    “加油吖！”

    “啪！”

    两只小手击大手，快乐从心。

    在欢乐的积极中，两小只终于合力包好了一笼小笼包，然后杨青退场，小厨娘锦儿上场了。

    相对于包小笼包，做团子则相对简单一点，而且做团子对两小只而言更欢乐。

    小嘴咧着笑，小手团啊团，一个团子就好了。

    杨青见此，笑着看了看时间，而后对谭锦儿道：“锦儿，我先去趟电视台，年年和她妈妈来了你招待下”

    “嗯嗯，青哥你放心去吧，路上注意安全”

    “嗯嗯”杨青点头，而后看向两小只笑道：“宝贝们再见哦，在家乖乖听锦儿姐姐的话哦”

    “嗯嗯，哥哥再见，早点回来吖”

    “hiahia……青哥哥再见，喜儿给你留小团子哦”

    “嗯，好”

    杨青走了，今天他接到秦雪电话，要去电视台谈五首配乐的买断合同。

    下午四点，小厨娘锦儿再次上线营业了，白玲月也忙碌了起来，两小只就带着小冬儿在一楼一边玩，一边等着小白和年年的到来。

    终于，在四点半时，年年小公主来了。

