    “真就离谱的，焱子哥一打四，居然杀不掉他，EDG是真的菜。”

    “设计师，你看这个刀妹，你快看。”

    “恭喜刀妹即将喜提下一波削弱！”

    “还以为这把EDG要起飞了，没想到又坠机了！”

    “EDG前面看起来那么强，怎么碰到OMG就感觉不堪一击了。”

    “OMG上单是真的强，听说夏天本来有机会弄来EDG的，被OMG抢先了。”

    “卧槽，当初要是真来我们EDG得有多爽，EDG上单换成焱子哥，这阵容谁能打？直接快进到选冠军皮肤。”

    “冠军皮肤选皎月！”

    “.....”

    林焱出门带着队友进逼中路，冷少去带下路一塔，世界妹妹直接扎进厂长下半野区。

    EDG艰难的阻止了几波兵线进塔后，不得不放掉中路一塔，因为冷少面对阿光强行磨掉了下路一塔，将兵线送进下路二塔后，直接进野区往中路赶来。

    中下两座一塔都倒，EDG野区视野更不好做，特别是上半野区，因为上路连二塔都没了。

    但是上野区又不得不做，因为大龙还有一分多钟就要刷新了！

    于是EDG趁OMG推完中路回城的间隙，把大龙区视野做了，大龙也正好刷新！

    EDG排完河道视野还想进OMG上半野区看一看，把野区的视野也排一下！

    但是OMG众人已经补给完毕过来了！

    世界妹妹和小五来到红BUFF坑里，世界妹妹的盲僧隔墙摸眼过去，一个天音波命中厂长的螳螂，厂长直接E到大龙墙壁处，世界妹妹二段Q跟过去，想将厂长踢回来。

    但是过去才发现有个捏着黄牌的卡牌大师已经在等着他了，小学弟黄牌一定，快速打出雷霆。

    厂长触发孤立无援，一个Q的直接收掉盲僧！

    林焱这时才走到世界妹妹刚刚摸眼过来的位置！

    大树已经开着大招卡住在F4这里的冷少和马哥！

    而对面下路双人组已经从大龙上面的三角草包过来了，林焱处在五人包夹里面！

    林焱转身回头，Deft的烬大招开启，林焱扭了一下妹扣锤石的钩子！

    但是还是被大树W住了，不过此时林焱的抗性已经爆表，很容易的走到了靠红BUFF靠石头人的草丛。

    林焱开大反打，被五个人包在圈里，但是冷少过来一个W，控住三个，R给自己，马哥在后面草丛一个ER！

    这一波大招马哥直接三杀，烬，小学弟和妹扣直接被融化，什么都没做，人就没了！

    林焱Q上去E晕住大树，追着砍，厂长站的位置靠前，没有被E进来的冷少控住，看到女枪大招，旁边还站着一个卡尔玛，厂长直接判断出打不了，直接一个E过石头人墙壁，头也不回的跑了！

    冷少配合着林焱收掉大树，林焱再收一个人头，本场已经十二个人头了！

    马哥这下也一波吃饱，拿下三杀，宣布起飞！

    “牛逼，”陈裕添激动的大喊，他第一时间被秒，还以为要打不过了。

    林焱也很高兴，马哥能起来，他身上的输出压力就小了很多，可以去搞点节目效果了，“666，不过可惜了，马哥，你的大仇人明凯跑了，没能亲手报仇！”

    ..........

    “哇，马哥这个完美大招，配合冷少的大招，直接秒掉三个！这个角度太完美了呀。”

    “乖乖，女枪大招打满了，这EDG哪吃的住啊。”

    “这把焱子哥功劳不小好吧，直接把EDG五个人吸引到这个位置，给了马哥一个位置很好的角度，这波弹幕时间直接把EDG打痛了，前期针对几波马哥，但是又让他一个大招给补回来了。”

    “是的，我们看到OMG直接开始打大龙了，这大龙出生还不到一分钟，OMG就要把它拿下了，刚上班就要打卡了。”

    “杀完人拿大龙，出来以后还可以推进一波，拿拿外塔，OMG的节奏飞起，这把的赢面很大，只要不上头，稳扎稳打，EDG很难翻了。”

    “马哥直接暮刃，幽梦，还有一个暴风大剑，焱子哥第三件复活甲也出来了，焱子哥这装备直接让EDG绝望啊，本来开大招就可以狂吸血打不死，你这复活甲一出来，更难受，你打他吧肯定打不死，你不管他你又吃不住他的伤害，这是真的痛苦。”

    “是的，上波就是五个人想秒焱子哥，被马哥一个大招扫五个，下波团更难，焱子哥直接突进你后排，你管不管？人少了根本管不住！人多了前排肯定是被卖掉！”

    “不得不说，焱子哥的刀妹影响里太足了，这把世界妹妹的节奏不行，但是焱子哥站出来带节奏了，就是当面偷厂长F4那波开始，直接带动OMG全队开始起飞，几波团战下来EDG越亏越多！”

    “是的，本来EDG的节奏蛮好的，下路老贼一直被针对，发育的也不怎么好，但厂长被焱子哥钓鱼执法，节奏就有点断档了。其实OMG拿龙那一波EDG在下路开的挺好的，Deft大招留人，四枪都打在老贼身上，小五的卡尔玛非常关键，锤石一套伤害加点燃都给了老贼，但是被小五一个盾给保住了。”

    “我觉得全场转折点就是这一波，锤石的点燃不用着急给的，杀不死就算了，老贼那个血量根本不敢过来放大，不然被随便一个什么技能刮一下就没了。这个点燃如果给到焱子哥，他大招回不起来血量，很可能被秒掉，他一死OMG很可能会团灭，后面的局势就又不一样的。”

    “你这么一分析倒是很不错，但是那一波之前，有谁能够想到焱子哥的大招吸血会那么变态，谁能想到，一刮就是三四个，血量根本降不下来！那波以后才开始重视焱子哥，你看这一波，锤石点燃直接交给焱子哥，EDG五人围追堵截就想将焱子哥留下，但是谁想的到这波的马哥发力！”

    “我们看到OMG在做四一分推，焱子哥去到下路带下路二塔！其余队友则是在中路集结，向着中路二塔前进。”

    “下路二塔率先被焱子哥拿掉，大树根本不敢守，在高地塔下瑟瑟发抖，中路EDG守的很坚决！寸土不让，但是现在他们不得不让，因为林焱拆完下路二塔，又朝着中路走来，EDG四人直接选择撤退，不想跟一个又复活甲的人做无用缠斗！”

    “哇，这样中路二塔一掉，EDG全部外塔全部被打掉，OMG的经济领先已经来到了六千左右了。光是焱子哥一个人就领先三千多，直接多一个大件，难顶！”

