    “叶星竟然丝毫不躲避！”

    “狂妄！他竟然不畏惧我们的联合攻击！”

    “既然如此，那就让叶星陨落！”

    一位位强者见状，顿时怒吼道。

    恐怖攻击爆发，化为了一条条洪流，全都在叶星身前汇聚，此时叶星像是吓傻了一般，毫无动作。

    “狂妄！”

    看着叶星竟然丝毫不躲避，一代裂空龙嘴角顿时露出了冷笑。

    若是他这样承受，不躲避，都有可能在短短时间内陨落，更何况是叶星。

    不过嘴角冷笑刚刚露出，一代裂空龙像是想到了什么一般，忽然脸色大变。

    众多洪流攻击终于落到了叶星身上，瞬间便将叶星淹没。

    轰！

    恐怖气势波动散发，这波动，远远超过了世界境无敌层次，达到了一个无比骇人的地步。

    “叶星怎么样了？”

    “这道攻击就算是世界境无敌层次强者都抵挡不住，叶星不可能防御住！”

    “就算他不死估计也会受重伤！”

    众人都在看着。

    嗡…

    攻击波动散发后又瞬间消散，此时一道无比年轻的身影再度出现在他们面前，这道身影身上的气势波动明显衰弱了一些，但是在短短瞬间竟然完全恢复！

    “叶星没事！”

    “这恢复的速度好快！”

    见状，众人脸色几乎全部变化，不过他们瞬间也是想到了什么！

    “是吞噬鼎！”

    “叶星身上携带了一件混沌圣物！”

    “该死，我们早就应该想到，现在叶星实力这么强，就算携带吞噬鼎，其他人基本上也不可能夺去。”

    这些强者想到了什么，脸色都变得极为难看。

    之前叶星刚进入新宇宙被众多世界境围剿，最后一直到死亡，但是身上没有任何宝物，他们认为叶星无比谨慎，吞噬鼎肯定放在了其他地方。

    他们先入为主，还以为叶星这次也没有携带这件强大的恢复类混沌圣物。

    之前他们也是看轻叶星，对他根本不在意。

    至于叶星实力爆发，那也是在诛天剑开始出世，他们开始疯狂争斗厮杀的时候。

    这个时候他们想的肯定是诛天剑，想的是如何占据最佳位置，与其他强者争夺。

    自身都无比危险，他们怎么可能会有心思来想叶星身上是否有吞噬鼎的事情？

    一直到现在他们才反应了过来。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的攻击袭来，全都撞击在叶星的身躯上，叶星身上的气势波动在不断降低，但是这速度却极为缓慢。

    众多攻击稍微慢一点，他的气势波动便恢复到了巅峰！

    吞噬鼎，内含无尽本源，只要不是被瞬间秒杀，便可以吸收这些本源，迅速恢复。

    正常来说世界境层次强者受伤，想要恢复是通过天地间的本源，这就像是在湿润的泥土中提取水分出来。

    而吞噬鼎相当于直接给了一片大海，心念一动，无尽水源便直接用来，恢复的速度可想而知到底有多快！

    面对这么多世界境层次强者的联手攻击，但是叶星却凭借这件强大的混沌圣物彻底硬撼住了！

    嗡…

    时间转瞬即逝，在叶星仅仅硬撼住两波攻击后，那诛天剑出世区域的波动光芒终于散去，里面宝物的样子完全显示在了众人面前。

    出现在众人眼前的是黑色物体，这物体看上去呈现长条状，正是虚空之上那巨大虚影长剑的剑柄。

    整个剑柄看起来完全呈现黑色，上面没有任何秘纹，朴实无华，也没有任何波动散发出，看上去似乎完全失去了作用，就像是一柄普通长剑破碎的零件一般。

    若是扔在一个角落里，估计都没有人会上前。

    “这是诛天剑的剑柄！”

    “诛天剑第二部分终于现世了！”

    众多世界境强者看到那剑柄，眼中满是渴望之色。

    这是混沌圣物榜单第二的强大宝物一部分！

    “叶星！”

    旁边，一代裂空龙怒吼道，他眼睛紧紧盯着黑色剑柄，身上的黑色圆珠上面攻击疯狂朝着叶星袭来。

    “裂空，这件宝物归我了。”叶星丝毫不畏惧黑色圆珠攻击，就这样用肉身直接承受，而他无比淡漠的声音在虚空中响起。

    刷！

    就在剑柄出世的一霎那，他右手伸出，身体也抵挡所有强者的攻击，然后将这剑柄完全抓在了手中。

    “剑柄被叶星得到了！”

    “该死，有吞噬鼎这件蕴含无尽本源的宝物在，叶星根本不怕我们的联合攻击！”

    见到叶星将剑柄握在了手中，这些强者都是脸色难看。

    若是一位弱者得到，他们还可以出手抢夺，但是现在被叶星得到，他们已经失去了任何机会。

    他们之前无比忌惮一代裂空龙、剑览、空冥等人，但是最终这次宝物竟然会被叶星这位被他们忽视的人得到！

    “终于到手了！”

    众人脸色难看，此时叶星脸色平静，但是心中却无比激动。

    嗡…

    黑色剑柄接触到了叶星，整个剑柄却是忽然微微波动了一下，随后竟然有一丝奇异能量散发。

    散发后，叶星瞬间感到自己身上笼罩了一层奇异的黑色薄膜，随后他身躯表面竟然直接形成了一副黑色铠甲，黑色铠甲上没有任何秘纹，看上去很普通，但是却给人一种很古朴的感觉。

    咻！咻！咻！

    一道道攻击袭来，击中叶星的身躯，但是在这黑色的普通铠甲上，像是一洼池塘融入到了大海中，几乎没有掀起任何的浪花。

    “好强大的防御！”

    叶星感受了一下，眼中微惊。

    此时他的吞噬鼎没有任何本源散发出，这说明现在黑色铠甲将所有世界境强者的攻击全都抵挡住了！

    不过现在不是想这些的时候，叶星的目光看向了眼前众人，淡声道：“各位，这诛天剑剑柄归我了。”

    “没希望了，有吞噬鼎在，我们丝毫奈何不了叶星，而且诛天剑剑柄也是主防御的宝物，现在叶星有这双重防御在，谁能伤的了他？”

    “连一代裂空龙在叶星手中都吃了大亏，一点优势都没有占到！”

    见到叶星身上的黑色铠甲出现，众多世界境强者握着拳头，脸上明显有着不甘之色。

