    按照陆熵的要求，养殖区中的所有物质，全部都肢解为原子尘埃云。

    卡莎询问：“按照以往的大清洗，多少个养殖区会出现遗漏的幸存者？”

    这一次的养殖区大清洗行动，除了肢解物质为原子外，还有普查统计的工作。

    完成统计的养殖区管理者回答：“大概16621个，有些躲在恒星这种原子生物监视困难的地方, 有些把自己的记忆、人格储存在死物里从而骗过蜂群的检查，现在这些都已经没有了，他们全都成了单颗原子构成的尘埃云。”

    在养殖区管理者们询问，是否开始重构养殖区时，卡莎回答：“先不急着重构养殖区，为以防万一, 把养殖区中这些原子的原子核都拆开。”

    虽说可能性很低，单个十四级灵能的大脑不足以拆开夸克对，陆熵也只是让三号河系养殖场所有养殖区拆解到原子级别, 但卡莎不放心，毕竟已经出现过一次收容失效了，它可不想再出现一次这样的失职。

    “好的。”

    养殖区管理者们一同回应。

    就在养殖区管理者们忙碌着指挥着行星生物们，把养殖区中的原子物质，更进一步的拆开，有一只管理者脑海中浮现了一个疑问。

    想到便问了，蜂群生物就是这么直接，它们之间也不会互相摆什么架子。

    “有个问题我想问一下。”

    主脑卡莎道：“你说。”

    养殖区管理者道：“现在虽然单个的十四级灵能还不足以拆开原子核, 对夸克进行加工改造，但随着以后灵能等级的提升, 必然会出现有灵能生物能够单凭一个灵能大脑就可以完成改造和加工夸克。”

    “那时，蜂群该怎么办？”

    随着灵能等级的提升, 未来河系养殖场的养殖区中, 必然是要饲养大量仅凭单一大脑的灵能, 就可以拆开夸克对的灵能生物。

    到了那时候，河系养殖场还能继续像想再这样, 顺利的养殖这些灵能生物, 而保证他们不逃离吗？

    经由养殖区管理者的提问, 卡莎也注意到了这一问题。

    “这确实是一个需要解决的麻烦问题。”

    没有想出什么解决办法的卡莎，回复询问的养殖区管理者：“不过不着急，这不是眼下迫切需要解决的问题，一会我会把问题放在蜂群网络中广播，依靠集体的力量，蜂群一定能够思考出解决的办法。”

    “集体的智慧的无穷的。”

    ……

    解决了三号河系养殖场收容失控的问题没多久，陆熵一如往常那般简单用餐一下。

    三号试验场收容失控，以及那个圣庭皇子最后放出的狠话，对陆熵一点影响都没有，哪怕对方被肢解为原子云雾，他也照样能心安理得的吃饭。

    人与人的悲欢并不相通，陆熵除了觉得对方吵闹外，并没什么感触。

    用餐结束，陆熵通过灵能网络，连接到一处试验场。

    这处试验场很特别，空间被行星生物特意用灵能清理过，物质极端的稀薄, 比河系与河系之间的空旷地带还要更加空旷。

    这里只有大量的微观虫洞。

    微观虫洞，在宏观上是很难看见的, 这些虫洞比微生物还小, 能肉眼看见这些虫洞，那直接看见细胞、微生物也毫无压力。

    不过，如果数量达到一定的规模，看见就不难了，就比如细菌组成的菌落。

    这处试验场的微型虫洞，规模庞大到以人类正常肉眼就能看到的程度。

    而同样的，为了维持这些微观虫洞，行星生物的数量也是极其庞大，差不多抽调了能够占领一片河系的行星生物到这里。

    这处试验场，正是之前某只蜂群个体向陆熵提议，研究用灵能维持物质在物理规则改变区域中不衰变的试验场。

    每一个微观虫洞的另一端，都是一片物理规则改变的时空

    陆熵这次专程连接过来，自然不是因为无聊，而是有别的目的。

    “研究进展的怎么样？”

    陆熵询问这处试验场的管理者，管理者正是之前他打发去联系主脑拉比的那只养殖区管理者。

    管理者还是管理者，只不过现在从河系养殖场调到了试验场为蜂群集体工作。

    试验场管理者道：“目前还在处理粒子间，时空互相扰动的问题。”

    “我这里有一个问题，需要你们帮我进行一下试验。”陆熵道。

    “好的，请说明试验内容。”试验场管理者没有任何迟疑的应下来。

    从陆熵口中说出的试验什么，肯定很重要，就比如以前的行星生物设计，然后是时间加速研究时空结构等。

    陆熵没有急于说明试验内容，而是询问试验场管理者。

    “我没记错的话，上次你跟我说，你们已经能保证单一粒子长时间存在于物理规则改变的区域吗？”

    “可以做到。”试验场管理者回答。

    陆熵询问道：“把一颗中子放置在物理规则改变区域，然后拆解夸克对，这个你们能够做到吗？”

    “可以做到，什么时候开始这项试验？”试验场管理者问。

    陆熵道：“现在，我想快点知道结果。”

    “好的，这就开始试验。”

    试验场管理者应下来后，开始指挥调动行星生物们行动。

    这项实验并不复杂，因此只需要两只行星生物参与试验就足够了，一只行星生物用灵能捕获一颗中子，然后由另一只行星生物用灵能包裹并扭曲这颗中子周围的时空，最后再送入物理规则已经改变的小宇宙中。

    按照陆熵的要求，参与试验的行星生物，用灵能把夸克对拆开成单一夸克。

    毫无疑问，夸克禁闭发挥了作用，强相互作用力在夸克对被拆开的一瞬间，从量子海中‘挖’出配对的夸克粒子，组成新的夸克对。

    随着陆熵要求增多拆解的夸克对的数量，大量物质开始出现在物理规则已经改变小宇宙中。

    为了确保这些物质不会因为物理规则的不同而开始衰变，试验场管理者抽调了更多行星生物加入到试验中。

    如此持续了大约一天左右，陆熵询问试验场管理者。

    “检查一下，小宇宙是否缩小？”

    “好的。”

    试验场管理者应了下来，然后指挥行星生物，移动小宇宙中的一对虫洞中的一个，让虫洞朝着一个方向移动。

    另一个则作为原点坐标，当移动的虫洞因为闭环时空而回到原点时，也就基本测出了小宇宙的内部空间大小。

    “经过确认，小宇宙缩小了。”试验场管理者汇报道。

    陆熵接着问：“和以前在正常时空下观测到的缩减率是否一致？”

    这个并不需要测试，可以根据之前的测量数据计算算出来。

    “是一致的。”

    陆熵明悟的点点头，他的心情现在是大好，因为巴别塔蜂群在刚刚这一时刻，掌握了一张王牌。

