    轰！

    一团赤红绽放，那只干尸炸得倒飞了出去，摔在地上，但片刻后，它又摇摇晃晃地爬起来，用不太利索的动作，固执地坚持向活人走去。

    “狗屎！”达尼兹忍不住骂了一声，他原本想用一颗火球炸掉干尸，没想到只是把那玩意的胸口炸出个缺口，但没有一下子炸死。

    西法抽出了‘鬼泣’，并用古赫密斯语念出一个单词：“神圣！”

    他使用了‘神圣誓约’，为自己的攻击增加了神圣类伤害，然后跃下浅坑，迎向那些干尸。

    在躲过一只干尸的斧头时，他反手一刀，划过对方的腰肋，把干尸划得皮开肉绽，随后从那个伤口里，明净的金色火焰无声无息地腾起来，一下子将干尸包裹在内，烧得它摇摇晃晃。

    其它人也各自使用自己的能力、猎魔子弹，招呼这些干尸。

    西法手持‘鬼泣’，在干尸之间游走，太刀的刀锋上不断闪过一片暗金，并随着西法舞动太刀，或劈，或划，或刺，在这些干尸上留下了一道又一道的伤口。

    随后这些伤口都会腾起明净的金黄火焰，净化了这些尸体。

    战斗并没有维持多久，在‘鬼泣’，在猎魔子弹，在各种能力的使用下，之前停留在船边的那些干尸不是变成一根根金色的火把，就是躺在地上彻底死去。

    可没等大家松口气，又有干尸摇摇晃晃地从船舱的断裂口里钻了出来，看上去，‘冥河主宰号’里类似的东西还不少。

    达尼兹捂着脸道：“这样可就没完没了啊。”

    西法抬起手臂，横举‘鬼泣’，对后面的人道：“你们不要过来，我来解决。”

    他突然释放出一股令非人生物感到厌恶的气息，达尼兹对这股气息也不陌生，那是‘挑衅’！

    受到西法的挑衅，摔在地上的干尸爬起来，就朝西法扑过来。那船舱的裂口更像是开到最大的水龙头般，猛地往外输送一道灰白的浊流。

    船舱里的干尸同样受到‘挑衅’的影响，不再一只一只地往外钻，而是成群结队地往外涌，大概它们挤得太用力，大概船体年久失修。

    突然一阵‘咔嚓咔嚓’的声音响起，裂口四周遍布缝隙，霍然之间，成片的船体迸裂塌下，里面的干尸像是抱成一团的灰白蛆虫般，身不由已地滚出船身，摔到了火山口的坑里。

    接着爬了起来，再疯狂地朝西法扑来。

    一时间，扑向西法的干尸密密麻麻，没有一百，也有八十。

    西法不见慌乱，只是一振‘鬼泣’，顿时，尸群里凭空出现明净的金色火焰，团团火焰，密集地铺开，将因为‘挑衅’而自行聚集起来的干尸笼罩在里面。

    ‘光明之火’散发着磅礴的神圣气息，金色的火焰连成一片，在火山口上形成了一片金色的火海。

    那些干尸在火海中发出声声凄厉的惨叫，但任凭它们如何努力，如何挣扎，最终也无法到达火海的对岸。

    片刻之后，火山口上就再没有一只干尸，它们全都被西法一个人干掉了。

    “这真是太疯狂了...”达尼兹看得目瞪口呆。

    西法使用‘挑衅’吸引干尸，等它们聚集起来之后，再放上一把‘光明之火’，就这么干脆利落地把近百只干尸挫骨扬灰。

    同为‘猎人’，达尼兹当然也会‘挑衅’，但他从末试过对大量怪物释放‘挑衅’，毕竟就算是干尸这种低级的魔物，一旦大量聚集的话，一个不小心，也是会丧命的。

    见船舱里已经没有干尸再冲出来，西法才对后面的艾德雯娜等人打出‘安全’的手势。冰山中将让二副到前面探路，让西法和达尼兹一块，走在她身边，其余人则负责断后。

    他们钻进了帆船的底舱里，经过一个仓库，登上了楼梯，途中不时遇到零星一两只活尸，或是幽魂，都被轻松地解决掉。

    最后，他们找到了船长室。

    站在船长室前，艾德雯娜警告道：“这艘船的船长，传闻是冥皇的后裔，实力绝对不简单。”

    “或许他现在还没死，而哪怕死了，作为死神途径的非凡者，他们也可以复活。”

    西法点头同意，因为‘死神’途径的序列4就是‘不死者’！

    “总之，万一有什么不对劲的地方，我们必须立刻退出，哪怕一无所获，明白了吗？”

    对身边的人叮嘱再三之后，艾德雯娜才用戴着手套的手，握上了门把，试着推了下，木门就‘吱吱呀呀’地打开了。

    船长室里光线昏暗，哪怕有窗户，但窗户外面早已蒙上一层厚厚的灰，使得房间里的光线也不够明亮，透着混浊。

    作为冥皇的后裔，船长室布置得十分豪华，完全可以配得上这个身份。

    一进门，就有厚厚的地毯，而且是有织着图案的地毯，尽管因为灰尘侵袭的缘故，已经看不清图案，但这不妨碍西法判断它的价值。

    除此之外，书柜、博物柜、书桌、高背椅、吊灯、黄金烛台等应有尽有。

    甚至在书桌后面的墙壁上，就悬挂着一个黄金轮舵！

    除此之外，在另一边的墙壁上，还有一个硕大的蛇头雕像，但它并不是黄金铸成的。

    但最吸引众人注意的，还是书桌后面的高背椅上，坐着一付白骨。白骨套着黑色装饰有黄金徽章的长衣，戴着一顶同色的船形帽，腰带上挂着一把嵌满各种宝石的长剑。

    看上去，似乎是‘冥河主宰号’的船长。

    顿时，一道道视线朝艾德雯娜看去，达尼兹更是忍不住道：“船长，难道这就是那位冥皇的后裔，这条船的主人？”

    “不，我不这么认为。”

    艾德雯娜皱起眉头道：“就算那位冥皇后裔真被人杀死了，就算非凡特性析出，但衪的遗骨也必然非凡。”

    “在教会里，某些圣者的骨灰，甚至会被保存起来，用以克制邪恶的力量。”

    “可眼前这付骸骨，我完全感觉不到它的非凡之处。”

    西法据拳干咳了声：“或许，这是一个替身。那位冥皇后裔在船上的替身？”

