    封天宇看到了系统提示框之中的内容后，一个大胆的想法，突然从他的脑海之中蹦了出来！

    他从自己的储物栏之中，取出了一瓶固元丹，一口服了下去，一股股热流在他的体内游走了一圈之后，化为了一道道精纯的灵气，被他体内的各个细胞给吸收了下去。

    他用神识内视了一下自己浑身的经脉，发现自己身体内的经脉，变的比以前更加的宽阔了一点点，虽然并不是很多，但是的确是变得更加宽阔了。

    接着，他又取出了洗髓丹，如法炮制，一层层黑乎乎的杂质，从他的身体内，不断的被排了出来。

    封天宇检查了一下自己的身体，他发现在自己的身体，在这两种丹药的帮助下，的确提升了不少。

    就好像原本一个能装十斤的水桶，此时，变得能装十一斤了。

    “如果我将这些丹药都服用了下去，之后自己在进行灵气灌体，这样岂不是能留住更多的灵气？”

    “如果在布置一个阵法，把雪儿他们都叫过来.....”

    经过了简单的尝试之后，一个又一个大胆的想法，从封天宇的脑海之中，不断的缓缓形成。

    当他了解了灵气灌体的规则后，他的心中就已经有了一个大胆的想法。

    他想白嫖系统的灵力灌体奖励！

    世界上最香的事情，莫过于白嫖，而系统的奖励又说的模糊其词，也没有说有没有什么限制，自己要是不白嫖一次，自己才是真的傻呢。

    如今自己下界历练，已经基本上算是功德圆满了，不久后，自己就要返回上界了，自己肯定是要带着萧茹雪几人的。

    再返回之前，自己也应该帮他们的修炼，提提速速了。

    想到这里，封天宇又点开了系统商场，在系统商场，他以三百点的价格购买了一套聚灵阵阵法。

    这套阵法，不仅能够主动的吸收飘荡在外界的灵气，同时也能够长时间的储存，这些吸收而来的灵气，保证这些灵气不在外泄丝毫。

    最让封天宇满意的莫过于，这套阵法的惊人存储量，竟然能够同时容纳千方灵气的储存量。

    一方灵气，就足够永恒境界一重天的强者，修炼到永恒境界巅峰了。

    一千方的容量，就好比是一千名永恒境界巅峰强者体内的，所有灵气储存量。

    这简直堪比一个小型的灵气修炼秘境了，对于封天宇来说已经足够了。

    购买完阵法后，他没有立刻着手布置这一切，反而是继续开始了嗑药生活。

    一枚又一枚的丹药，仿佛是糖豆一样，不断的被他吞入了腹中。

    封天宇打算借助着这一次的灵体灌体的机会，一举进入到永恒境界巅峰，所以他急需扩大自己体内的经脉容量。

    夜晚，风吹过树叶响起了阵阵的沙沙声，水流入池塘响起了阵阵的哗啦啦声，鸟儿虫儿在封天宇所在的院落之中，不断的低声鸣叫着。

    庭院内，被一种安静祥和的氛围所笼罩着。

    不过，院内的众人，倒是没有任何一个人，还有闲情逸致，欣赏这份美景!

    几人依旧时不时的望向院内的那栋阁楼，等待着那道身影苏醒后的呼唤。

    如果今夜封天宇依旧还没有苏醒的话，那么距离他昏迷就已经过去了三天。

    虽然事先众人都已经得到了医师的告知，但是众人还是免不了心中一阵担忧。

    封天宇的昏迷仿佛是让众人一下子，失去了主心骨一般！

    短短不到三天的时间，却让几人都觉得漫长无比！

    “轰！”

    一股强横的气息，从阁楼内散发了出来，一下子吸引了庭院内，所有人的目光，几人的眼睛，不约而同的都亮了起来！

    急慌急忙的就朝着阁楼内，冲了过去了！

    “准备一下，我要沐浴！”

    一道声音，从阁楼内传荡了出来，听到了这道声音，几人急忙止住了脚步，连忙吩咐下人前去准备。

    没过多久，梳洗完毕的封天宇，从阁楼内迈步走了出来，见到神色憔悴的众人，他不由得觉得心头一暖，开口道：

    “这几日，让大家担心了！”

    “公子，没事儿便好”月溪眼圈微红的，开口说道。

    萧茹雪也急忙开口道：“只要公子没事儿，多久我们都愿意等！”

    封天宇没有多说什么，伸出手臂，分别轻轻的抱了一下两人，感受到封天宇坚硬的胸膛，两女顿时心中，都觉得莫名的踏实了很多！

    封天宇又朝着众人，微微的点头示意了一下，开口道：

    “通知萧家和北玄宗的所有人，一起前往苍凌州，另外我们也一起去往苍凌！永恒境界的强者，亲自去接一下他们，速度快一点！”

    “苍莽界，除了苍凌州以外的产业，该放弃的就放弃吧，你们几家也一起随我去往苍凌州！”

    司徒景明几人，听到了封天宇的话语之后，并没有多说什么，连忙开口答应道：

    “是！公子！”

    如今苍莽界的众多永恒境界强者，都已经知道了，妖蛮州上空所发生的变化，几人对封天宇的决定，自然没有什么异议。

    封天宇大袖一挥，直接带着月溪几人，先一步离开了司徒家，司徒景明和蔡万宝几位家族，也纷纷的点头示意了一下，各自离去了！

    过了不到半柱香的时间，月溪几人再次睁开眼睛的时候，已经来到了苍凌州，封天宇转头看向了身边的司徒青，开口道：

    “司徒家准备的地点在哪里？”

    “哥哥，随我来！”

    身影一闪，再次出现的时候，几人已经出现在了，一座建筑宏伟的巨大城池上方，城池内，车水马龙，人影绰绰，很是繁华！

    封天宇扫视了一眼城池上方的两个大字，不由得笑了，开口赞叹道：

    “有点意思！”

    听到了封天宇的话语，月溪几人也不由得望向了城门处，只见，城门上方书写着两个龙飞凤舞的镶金大字！

    “封城！”

    “城内生活的人，都是我们几家，先一步来到这里的族人，并没有外人！”司徒青开口解释道。

    “我这里有一套阵法，你带人布置在城外，布阵之法，我现在传于你。”

    封天宇屈指一弹，一道光柱射进了司徒青的眉心！

    “好，哥，我一会儿就带人去布置，我先带你们去城主府安顿下来！”

    “嗯！这几瓶丹药，你们拿着，尽快服用下去，越快越好，不要存着，能吃多少就吃多少！”

    封天宇随手丢给了，月溪他们一人两瓶丹药，这六瓶丹药，是封天宇剩下的所有固元丹和洗髓丹了。

    现在这两种丹药对于他来说，已经没有什么太大的作用了，再吃下去，对他身体的改善，也几乎是微乎其微了。

    他的身体已经对这两种丹药，有了一定的抗性。

    想要在对他的身体有所帮助，只有更高级的丹药，才可以。

    几人跟随在，司徒青的身后，来到了城主府，各自寻找了一间房间，开始修炼了起来。

    封天宇则是找了一处阳光正好的地方，开始盘算自己接下来，该怎么离开苍莽界！

