    在摩登的九十年代，西装革履也被看作老土，可金伯清却穿着长袍马褂。胸前口袋里装着怀表，张嘴就是一口软糯的上海口音，他看上去至少六十岁，但精神矍铄，只是脸色实在难看。

    他站在办事处大楼的门口，看也不看被送上警车前，可怜巴巴望着自己的金氏姐弟。任凭警车长扬而去，却对眼前这次拍卖会的总负责人老周深深鞠躬。

    “我家教子无方，让周同志见笑了，我给您赔不是，给受伤的同志们赔不是，给赵先生赔不是。一切损失我负责到底。这点小小心意，给周同志压惊。还希望您能从中斡旋，不要闹得太大。”

    说着，金伯清递给老周一张银行本票。

    老周没有接，而是笑呵呵地说：“说实在的，这我做不了主。但是老爷子您不要担心，赵先生听说了这件事，说不再追究了。”

    金伯清神色有些紧张：“请问，赵先生原话是怎么说的？”

    “赵先生说，谢家宝树，偶有黄叶；青骢俊骑，小疵难免。这不算什么。”

    金伯清低头细细品味了一会，叹了口气：“惭愧，实在惭愧。真不知道什么时候有机会能再见赵先生一面。”

    “赵先生十五号会来香港。到时候老爷子就能见到了。”

    “那太好了。”

    金伯清又问道：“我听说周同志您来过香港几次，犬子隆洋还招待过你？”

    “啊，是这样。”

    “我人老了，精力不济。如果周同志不嫌弃，可以让隆洋尽一尽地主之谊，也算是金门为各位赔礼。”

    “这太麻烦金先生了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    门口两人的客套话一箩筐一箩筐地往外倒，忍一则若无其事地在前台看杂志，等待交涉的结果。

    “我还有一件事，想要拜托周先生。”

    金伯清突然说。

    好半天，老周才回到大楼里，在忍一的耳边窃窃私语了几句。

    “我知道了，我去和那二位说吧。”

    说罢，忍一把杂志一放，转身上了楼梯。

    推开门，沸反盈天的复古游戏音效就传了出来，忍一笑容不变：“李先生，任先生，事情处理的差不多了。”

    任尼一心盯着屏幕没什么反应，李阎则把遥控手柄，看向忍一：“怎么说？”

    忍一把事情的来龙去脉解释清楚，还补充道：“香港内家拳术总会，香港道教联会，以及开运会。并称三大会，是武术，玄门，风水三个领域的权威。只是并不高调。至于金伯清本人，他对外最出名的身份，是伯清基金会的会长，名望很高。道联的头衔反而无关紧要。传说金氏一族有门叫冥扎的法门，据说能遣妖驱鬼，勾阴换阳。四九以后，金伯清举家从上海搬到香港，举目无亲，全靠金伯清自己白手起家，到现在也有很多名绅承他的人情。”

    忍一话锋一转：“金门能有今天，他家世代供养的冥扎脸谱功不可没，本来金伯清是要拿两张给孙子孙女防身的，没想到发生这种事，金伯清的意思是，希望我们归还那两张脸谱。”

    “在任尼手里，你问他吧。”

    “在桌上，自己拿，我这边有点忙。”

    任尼的眼睛没离开过屏幕。

    忍一眨了眨眼：“是不是，要金家出点血，毕竟，是他的子孙有错在先。”

    李阎笑道：“金伯清能出什么血？花钱？算了，你们也要面子的嘛，中兴保德这么大一块招牌，贪图人家这点东西，你们脸上不好看，拿走吧。”

    忍一深深向李阎任尼鞠躬，她拿起桌上两张软趴趴的脸谱：“那我先告辞了。”

    ————————————————

    “毕竟有冲撞，上面破了洞，这一点，相信金老爷子会体谅。”

    老周把两张脸谱还给了金伯清。

    “当然当然。这不算什么。”

    金伯清连连答应。他正襟危坐，等着老周的后文。

    “金先生还有什么事么？”

    老周问道。

    “额，这个，周同志啊，我孙子捅出这么大的篓子，我是实在没办法，才厚着老脸来讨东西，这几纸冥扎是金门的命根子，中兴保德有什么需要，千万别客气。“

    “我不敢慷他人之慨，也不敢冒领别人的功劳。我和您说实话吧，金老爷子，这次负责拍卖品安全工作的，是赵先生派来的人，我们之前也没见过。人家听说你来求，态度也好，就直接还了，也没说什么。”

    “赵先生的人？这，这实在是……”

    金伯清攥着两张黯淡的脸谱，脸上说不出什么表情。

    “老爷子，我知道您是个重礼数的人，不过这次就算了，这都四点多了，你别劳神了，回去吧。”

    老周站了起来，金伯清只好也站起来，两人又客气地寒暄了一番。老周才把金伯清送上了车。

    车厢里，金伯清仰着脸闭目养神了好一会儿，窗外景物流转不休，天也有了几分两色，突然，金伯清一睁眼，吩咐司机：“调头，回中兴保德的办事处，还有，给家里打电话，叫他们把我书房博古架上的红木匣子拿过来。立刻。”

    ————————————————

    咚咚~

    忍一再次走进了李阎和任尼的房间。

    “又怎么了？”

    李阎问，

    “金伯清还是想见二位。说有事想请咱们帮忙。”

    “你没跟他说我们现在走不开么？”

    “金伯清说，只谈一会儿话，帮不帮忙另说，人总有休息的时候。他愿意等。另外……”

    忍一拿出一只红木盒子。

    “他说这是给二位的赔礼。”

    盒子里是软黄绸缎，里头躺着一只纹络纠缠，石头似的玩意儿，药香扑鼻。

    【千岁火精】

    直接食用后可以增加30%的觉醒度。

    经过烹制，最多可以制作成增加50%的觉醒度的食物。

    五味八珍中“玉皇味”的主料之一。

    备注：火精，茯苓也。

    李阎眨了眨眼，先问任尼：“你怎么看？”

    任尼倒是一点也不放在心上：“我全听你的，大阎哥。”

    “哦。”

    李阎心里合计了好一阵子。

    “李先生，那见还是不见？”

    “见，当然见。”李阎道：“吃人家嘴短嘛，”

