    出大事了。

    这回是真正的出大事了。

    虚空坍塌，这并不是一件很恐怖的事情。

    但如果有人正好通过传送阵法，进行传送的话，那就会出大事。

    空间传送一旦被打断，不是说直接停下来。

    而是会掉落在空间之中。

    运气好一点，你可能就出现在十几万里外，运气稍微差一点，你可能会掉到几百万里，甚至是几千万里外。

    而且掉在那里你也不清楚，说不定运气特别差，直接掉进一座上古火山之中，修为不够直接化为灰灰。

    而最最最最最恐怖的是。

    如果你运气真的爆炸，就会掉落到虚空世界当中。

    在那个世界，没有时间，没有一切事物，就如同进入了一团混沌之中，囚禁终生。

    并且无论如何都逃不出去。

    传闻当中，曾经有一个圣地强者，不小心进入虚空世界，而后整个圣地，拼尽全力，甚至拉上所有同盟，想要开启虚空世界，将人救出来。

    据说还出动了一位仙人。

    可结果不但没有救出对方，反而这个圣地也损失惨重，最终渐渐没落。

    所以对方突然袭击，崩碎万里虚空，这并不可怕。

    可怕的是，陆长生若是进入虚空世界，那才是真正的麻烦啊。

    不，是天大的麻烦。

    大罗圣地，只怕要发狂。

    到时候，阴阳圣地也要倒霉啊。

    陆长生真的出了一点事，哪怕是一点事，他们阴阳圣地也会落下一个保护不利的罪名啊。

    当然最重要的是，阴阳圣地也很看重陆长生啊。

    “想走！做梦！”

    江元阴大吼一声，他勃然大怒，抬起手来，阴阳圣地一处太极阵下，一口阴阳圣剑冲天而起。

    光芒照耀万里。

    这是一件仙器。

    仙光万道。

    直接劈向这只青色的巨手。

    咔嚓！

    仙剑斩下，巨手直接被硬生生给剁下，殷红地鲜血染红了阴阳圣地。

    而斩杀巨手之后，一切恢复平静。

    对方不想争斗，目的达成，便不愿意继续牵扯，哪怕是自断一手，也不想被留下来。

    “妖族！”

    江元阴的气息太恐怖了，他浑身沐浴着黑白光芒，一双眸子更是流转八卦金光，照射在这只手掌上，刹那间他便知晓这是一只妖族巨禽的手掌。

    “你们真是罪该万死啊！”

    江元阴怒吼一声。

    而后他手握阴阳仙镜，照射万里。

    “传我令，阴阳圣地金丹境以上所有弟子，全部分散，去寻找长生踪迹！”

    他这番开口，紧接着消失在原地，去搜索陆长生的踪迹了。

    此时此刻，江元阴心慌无比。

    或许他人不知道，陆长生有多重要，但他却深深的知道，陆长生有多重要。

    对于大罗圣地来说，陆长生胜过一切，如若陆长生真的遭遇不测，大罗圣地绝对会发狂，这种怒火，绝对不是阴阳圣地能承受的。

    而且一旦陆长生真的出事，佛门也必然会兴师问罪，最主要的是，陆长生一死，道门气运将会折损，到时候佛门昌盛，魔门昌盛，妖族昌盛，那他阴阳圣地就是罪人了。

    天下道门最大的罪人。

    光是这个，就足以让阴阳圣地万劫不复。

    所以江元阴心慌。

    而与此同时。

    大罗圣地。

    正在思索一些事情的青云道人，突兀之间，不由心脏一跳。

    莫名之间，青云道人感觉有什么不好的事情要发生。

    然而就在这时，一道人影慌慌张张地跑来。

    “掌门！”

    “掌门！”

    “掌门！”

    “大事不好了。”

    这是长生阁的长老，长生阁是大罗圣地，点长生灯的地方，此时此刻，青云道人脸色不由一变，他神色显得十分紧张。

    “发生了什么事情？”

    青云道人深吸一口气。

    他莫名感到害怕。

    “长生的灯，长生的灯！”对方声音急促，这是一个元婴强者，居然还如此紧张，那肯定是发生了大事情。

    一瞬间，青云道人一颗心拔凉拔凉的，他消失在原地，根本就没有理会这个长老。

    直奔长生阁去。

    “千万不要出事！”

    “千万不要出事！”

    “千万不要出事！”

    青云道人心情紧张万分。

    陆长生离开的时候，他特意为陆长生点了一盏长生灯。

    所谓长生灯，一来是用来增加气运，同时也可以知晓对方是否生死。

    若是长生灯微弱，那么这个人肯定是遇难了。

    若是长生灯熄灭，那么这个人肯定是死了。

    几乎是不可能出现另一种可能。

    “长生啊，你千万不要死啊，你要是死了，我怎么办啊？”

    “长生啊，你气运无双，有成仙之资，绝对不可能会出事的。”

    “长生啊，你要是死了，为师保证，这辈子什么也不做，把牵扯这件事情所有人，全部杀死，让他们陪葬。”

    “长生啊，为师错了，你要是没死，为师就不让你下山历练了，历练个屁啊。”

    青云道人几乎是边哭边跑。

    心中已经预感到了无数不好的结果。

    只是当青云道人来到长生阁时。

    整个人不由愣了。

    长生阁内。

    有三十六盏长生灯，唯独宗门一些重要人物才能点燃长生灯。

    然而陆长生的长生灯，立在中间。

    而让青云道人愣住的原因则是。

    其他人的长生灯，火烛差不多手指粗大罢了。

    而陆长生的长生灯。

    火烛却如同一个人那么夸张。

    没错。

    就是如同一道人影一般大小。

    熊熊烈火，都快要把大殿给烧着了。

    青云道人懵了。

    长生灯的火烛，要是越微弱，就代表这个人的命快结束了。

    长生灯的火烛，越旺盛的话，就代表这个人的命很硬，几乎死不掉。

    可陆长生的火烛就有点奇葩了。

    足足接近一丈高，半米宽，连带着其余长生灯也跟着旺盛起来了。

    这是什么意思？

    不是说出大事了吗？

    青云道人：“？？？”

    而就在此时此刻，一道道人影出现在长生阁内，各种声音纷纷响起。

    “掌门，掌门，长生出了什么事啊？”

    “掌门，我已经调遣好所有弟子了，长生出了什么事？你可千万不要.......笑啊。”

    “呜呜呜呜，我可怜的长生啊，你死.......死不可能会死的。”

    “掌门师兄，你可要节.......节节高升啊。”

    大罗高层一个个出现。

    他们也收到了消息。

    以为陆长生的灯熄灭了，所以个个前来安慰和询问。

    只是当他们来到长生阁中。

    看到陆长生的长生火烛，旺盛恐怖时，一个个懵圈了，都快要说出去的话，全部硬生生给憋回去了。

    这啥意思？

    ---

    第三更送上，其实早就写完了，但我觉得不满意，所以删了重写！

    