一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十四章跟朕潇洒好吗

    “哦。”

    秦浩应声离开，又急忙转回身道：“虽然不知岳父由何处寻得魔化之力，恕我直言，魔化之力能少用则少用，最好不要用。运用的次数越多，它吞噬你的寿元越严重，会加快你的衰老。最坏的结果是，岳父完全魔化，丧失人性。”

    “什么？”

    萧毅颇为震惊，睁大双瞳，摁住桌子，腾然站立：“你怎么知道我入了魔？”

    此事唯有在座的段展飞几人才清楚，连萧晗也不知。

    秦浩竟能一眼洞穿！

    “咳咳……岳父不必惊讶，我偶然一次陷入危险，走投无路在洞穴中获得一本丹道宝典，此书是位不幸陨落的大能所著，里面记载了一些入魔的内容，所以能观颜悦色，分辩出你体内隐隐散发的魔气。但我却没有抑制你魔气的办法，因为它的力量实在太强！”

    秦浩有心无力的摇摇头。

    魔与神！

    二者皆超越凡尘界限，连天道也拿他们没办法，丹帝重生的秦浩也爱莫能助，只能劝萧毅，尽可能少动用魔化力量。

    “这……”萧毅与段展飞对视一眼，感到太震撼了点。

    “我且问你，你所谓的那本丹道宝典，可是六百年前的东洲丹帝所遗留？还有，你身上的太极罡劲从何习得？以及那位沐雨微姑娘究竟是什么来历？”

    此时此刻，萧毅将压抑在心中一连串的问题全部吐出。

    关于秦浩口中的丹道宝典，实际上以前他从萧晗的口中听闻过，当时萧毅并不信。

    可眼下，不得不信！

    “没错，丹道宝典确实是六百前东洲至强丹帝的遗物，而我，算是他半个徒弟吧，请岳父一定牢记，尽可能少用魔化力量。我的太极罡劲，也是从丹道宝典所学，至于薇薇嘛……”

    秦浩揉揉鼻子。

    猜测，是萧毅和段展飞对薇薇起了疑心。

    毕竟沐雨薇的名号太惊人，仅次于丹帝之名，即使她失踪六百年，一朝现身，难免让萧毅这般小元帝为之震撼。

    “薇薇是我非常重要的朋友，但她可不是蓬莱仙山的紫薇女帝，仅仅名字相同而已。”秦浩模糊搪塞道。

    萧毅长舒一口大气。

    差点真以为薇薇，乃东海蓬莱的紫薇女帝。

    但仔细想想，完全不可能！

    紫薇女帝早被落日战神击毙了！

    “浩儿记住，没到性命攸关之际，万不可在外人跟前使用太极罡劲，那会为你引来滔天灾祸。届时，连我也护不住你，太极神门被灭了六百年，落日战神的武力，已经是目前大陆的至高峰，雄姿远胜昔日陨落的丹帝之上。”萧毅叮嘱道，摆摆手，让秦浩下去。

    “我会小心的，哦对了，还有一事！”

    秦浩上前，元气催动点金指，在左手的掌心里快速描绘一副复杂的图案。

    登时，刺目的光芒从掌心迸发，充斥整个正德大殿。

    秦浩从衣服撕烂一块衣布，搁在龙案上，在萧毅面前，左手重重的拍了下去。

    待他手掌缓缓移开，掌心复杂的图案，已烙印在了静躺的衣布上。

    低头看去，这副图案很复杂，也很精致。

    最显眼的，当属正中央一尊神炉。

    隐隐之间，此时正有一股浩荡帝威，由神炉脱胎化形而出，扑面而来，萧毅被这股压迫力十足的帝威，也不仅逼得退了俩步。

    更有“太古玄苍”四个劲力强横的古朴大字，环绕在神炉之上，让图案整体看去，充满了霸气和狂妄的姿态！

    “这是……帝徽？”萧毅一眼认了出来。

    唯有大陆最顶峰元帝，才配拥有属于自己的独一无二的帝徽。

    连萧毅至今还没资格享有这份待遇。

    只是，秦浩临摹的帝徽看上去年代似乎有点久远，萧毅并不认识。

    而秦浩轻轻一笑，虽然没有解释，不过，笑容已经承认，布片上的图案，正是帝徽！

    “我去参加南极神宫征兆，不知何时才能回来。假若某天圣帝老怪来袭，岳父可将此物抛向他，可保大辽无忧！”

    秦浩极其认真讲道。

    萧毅不认识属于丹帝的帝徽，这很正常。

    整个大陆认识此物的人，恐怕唯有秦浩自己，薇薇和新可悦三人。

    当然，还有那个即将憋屈无比的圣帝老怪！

    “秦贤侄不是开玩笑吧？虽然你绘制的帝徽看上去气场很大，档次恐怕不亚于今日的落日战神，或者仅次落日战神的神徽。但凭它，怎么可能吓退圣帝老怪？”

    段展飞摇摇头，半点信心都没有。

    眼前的帝徽属于何人，在座没人认得出来。

    但圣帝老怪的能力，萧毅他们却比谁都清楚。

    六百年前，圣帝老怪可与大陆最顶峰的丹帝过上十个回合。

    此时又强到何种地步？用屁股想想都觉得毛骨悚然。

    他能被一个帝徽吓跑，太阳肯定是打西边出来了。

    落日战神的神徽还差不多！

    “试一试就知道了，如果感兴趣，岳父不妨命罗网精英暗中去查这个帝徽，哼……”

    秦浩有些气愤，甩袖跨出殿外：“还有，小晗得跟我一起参加征兆。我发过誓，此生和她再不分离！”

    “不可能，她不会去的！”殿内响起萧毅的回应。

    “她是我媳妇！”秦浩步伐一停，站在殿外朝里面震喝了一声。

    “但她，也是我萧毅的女儿！”萧毅毫不相让。

    “你……行，走着瞧！”

    秦浩去往思浩殿，收拾一下物品，保证空间戒指的储备资源充足。

    此番去南域，又是一场新的挑战！

    至于萧晗？

    肯定要随朕，夫唱妇随。

    只不过，秦浩不能把萧毅给逼急了，跟老丈人吵架，吵赢也是输！