    说实在的，白师城堂堂先天大刀客，过往在巨鹿郡也算是声名卓著，一口寒雪刀，也不知斩杀多少强者武夫。

    能令他臣服和投靠的，根本不是区区一个秦韬，而是作为一方霸主的巨鹿侯。

    同理，正常而言，他若是投向孟家，也应该向孟继组，再不济也是孟弘道效力，孟昭不过区区一后天武者，且乃是三房中实力最弱小的二房，如何能让他心甘情愿的效力？

    若非孟昭占了先机，又承诺会救出他的妻女，白师城根本不会考虑向这么一个小子投诚，这是作为先天强者深藏的一种傲气。

    但目下，眼睁睁的看着孟昭在所有人都束手无策的情况下，找到并降服幼蛟，宛如通俗话本小说里那些资质风流，其余无双的天之骄子，这等手段，这等机缘，乃至这等气运，都非凡夫俗子能有。

    甚至被其认为是天人，这才真真正正折服了他。

    能在孟昭手下效力，再无任何不甘和怨言，反而是一种机缘才对。

    当目光掠过那黑色布满蛟鳞的身躯时，白师城知道，这玩意看起来如小蛇，实则乃是无比凶悍的蛟龙，眼下不过潜伏爪牙，待到天时一变，风云汇聚，便会龙腾于世，焕发出无比惊艳和璀璨的锋芒。

    类似白师城想法的，不止一个，曹湛也大抵是差不多的认知，对于自家爷爷让自己跟在孟昭身边，再无异议，反而十分庆幸。

    孟弘道也是半喜半酸，喜的是这蛟龙之属，终归还是落到他们孟家手上，成为此次喧嚣事大，沸沸扬扬的蛟龙一事中最大赢家。

    酸的是，降服蛟龙的，乃是孟昭，而不是他，或者孟川，这也是人之常情。

    他知道，心灵烙印一旦种下，再无第二种可能改换主人，杀了孟昭，心灵烙印非但不会化解，反而成为永远解不开的锁，更何况，孟昭也是孟家子弟，血脉嫡亲，岂能妄用杀伐手段？

    心下起伏，思量片刻，孟弘道双目绽放熊熊烈焰，仿佛蕴藏两轮大日于其中，气机凛冽强横的不可思议，警示道，

    “诸位，幼蛟为昭儿降服，此事干系重大，还请不要向外泄露，等回郡城之后，我必回从府库内藏中，挑选珍品，为诸位犒劳。”

    孟昭本来也打算和孟弘道通个气，隐瞒他获取蛟龙一事，至少不能传得沸沸扬扬，以免成为众矢之的。

    正所谓树大招风，他只是一颗小树苗，还未长成参天大树，若是被人盯上极容易半路夭折，还是闷声发大财来的妙。

    庆幸的是，孟弘道并非骄傲自大的愚蠢之人，他也有着清醒的认知，为此半是利诱，半是威慑，让众人保守这个秘密。

    在场之人，就没有蠢笨之辈，知道事关重大，万一他们有丝毫异样，孟弘道绝不会心软，杀几个人，在这偌大云雾山中，又算的了什么？

    故而都神色凝重的表示一定会保守秘密。

    孟昭也不担心其他，他最担心的反而是跟随自己一路走到现在的朱广喜。

    此人乃是大内太监出身，后来又加入了布衣盟，身份特殊，与他又只是欣赏与利益关联，并不算纯粹的自己人，故而特别传音道，

    “朱公公，希望此事你能为我保密，日后孟昭若有成就，必不会忘记朱公公与我之间的恩义。”

    朱广喜其实的确有着将孟昭获取蛟龙一事向上通禀的打算，这可说是大功一件。

    他来南安，本是为了刺杀方小侯爷，不过最终因为小侯爷身负异宝，功亏一篑，可说是一次失败的任务。

    若能立下此大功，或许不但功抵罪过，还能获取赏赐也说不定。

    不过随着这段时间与孟昭的近距离接触，也看出孟昭天资非凡，气运过人，又能降服蛟龙，未来成就不太好说，但留个善缘，却是有益无害。

    在宫廷之中也好，在布衣盟内也罢，讲究的就是一个为人处世，朱广喜也是个中高手，自然知道留一条退路的重要性。

    再加上他本身在布衣盟内地位很高，就算回去后，顶多被训斥一番，具体责罚落不到他头上，反倒不如卖孟昭一个面子。

    他这番心思，也就不到一个呼吸的时间便想清楚，不曾说话，却隐晦的朝着孟昭点点头，算是应承了他的请求。

    孟昭消除隐患，对着孟弘道说道，

    “三叔，事不宜迟，既然幼蛟已经到手，还是赶回下山来的好，我和这幼蛟的心灵烙印还不稳固，若是母蛟回返，幼蛟说不得便脱离掌控。”

    正说着，在云遮雾绕的山崖的另一侧，骤然传出一声高亢无比的蛟龙嘶啸之音，声震百里，引动群山之间，数之不尽的凶兽也剧烈躁动起来，仿佛收到什么命令一般。

    “不好，蛟龙快要回来了，大家快走。”

    王天雷与杨九两个武功高强，手段灵活，自有脱身的法子，反倒是他们，此时或有危机，万一被什么凶兽拦截住，被蛟龙追上，必死无疑。

    一念及此，大家伙也顾不得研究孟昭肩头的那头幼蛟。

    这既是机缘，福源，也可能是一种祸根，且看能不能躲过这一遭再说。

    众人再不迟疑，纷纷使出吃奶的劲头，沿着原路狂奔不止。

    遭遇了数次凶兽袭击，都被孟弘道以霸道无比的赤旗令直接烧成灰，没能阻拦他们回程的锋芒。

    且细心的孟弘道还让人将包裹中的驱兽丹，碾成粉末，握在手中，一边赶路，一边洒下这驱兽粉，算是一种善后手段。

    过了许久，众人回到之前留驻过得一座山峰。

    本来这里还驻守着孟家另一支人马，此时却只见到一片大战狼藉，另有几具孟家武士的尸体，身体焦黑，衣物仿佛被火灼烧，死状凄惨。

    孟弘道当先飞身上前，查看片刻，冷冷道，

    “是人为手笔，雷家的雷云手，看来是黄宝英那个叛徒还有那两个掳走孙堤的先天动的手，不过我留下三大先天高手，应该是将他们引到另一个方向去了，另有些人四散逃了。”

    “不过仍不能大意，这些蝇营狗苟的家伙不足为惧，火龙洞以及赵家那里却不得不防。

    昭儿，你带着川儿，以及曹湛他们，先走一步，等出了仙台峰，走另一条路下山。。

    记住，路上不论是谁拦你，都可先斩之，事后有我为你清理痕迹。”

    孟昭也不矫情，当即带着自己的死忠，以及孟川离去。

    孟弘道的心思他了解，先将好处保住，至于之后的风浪，则由他承担。

    这也正符合他的想法，至少眼下，他还不足以承受那滔天巨浪般的袭击。

