一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吼！

    豹王低吼一声，制止豹群的躁乱，旋即它低下头，向秦浩发出一个沉厚的声音：“人类！”

    这声音赫然是大陆百姓通用的言语，尽管豹王的声音显得很艰涩，舌头似乎不太灵活，但它确实喊出了人类的话。

    这顿时令远处趴在地上的赵山河与高亚内，吓得面孔变形，心头胆颤至极。

    “你竟然会说话？”

    秦浩大为意外，稍微一愣。

    “人类！”

    豹王又重复了一遍，声音依旧浑厚无比：“说出你们人类的言语，并不困难，毕竟，我已经半只脚踏入兽尊，即将化形成人。”

    轰隆！

    远处的赵山河和高亚内，这一刻简直骇得肝胆俱裂，怪不得战无不胜的自然凉要逃跑，眼前的豹王竟是头半兽尊。

    俩人干脆把脸埋在了地上装死，心里已经不奢望还能活着了，只希望留具全尸，哪怕留下点渣渣也行，好歹证明自己在世上活过一遭。

    “那俩个趴在地上的蠢货在装死，他是你的手下吗？”

    对此，豹王朝赵山河的方向斜视了一眼。

    “不不不，他们是我的敌人，话说亚尊阁下，你究竟是什么意思？这株冰笋我是绝对不会交出去的。”

    秦浩将冰笋护住，并且摆出战斗姿势。

    “可笑，你虽实力不差，而且似乎还拥有特殊的异能，但说到底，你不过是区区王级四阶，如何与我亚尊级别对抗？”豹王威严道，旋即又道：“兽帝有令，你们这批最后入谷的人类不主动向我们进攻，我们不能肆意击杀你们。此乃老兽帝和洛水王之间神圣的约定。而且你身上没有我冰豹一族子孙的鲜血，所以我才不向你

    动手。总之一句话，留下冰笋，我放你离开。否侧……唯有死！”

    言语之间，豹王再次释放气势，伴随着一声雄壮的吼叫，一团子劲风从它嘴里肆虐出去，吹得飞沙走石，周围腰粗的大树，主杆都快弯向地面。

    这一次秦浩彻底懂了。

    怪不得自然凉会遭受豹王的突然袭击，因为自然凉身上沾染了冰豹子孙的血腥味。

    可是？

    那血腥味又是如何搞到自然凉身上的去？

    秦浩为了得到冰笋，曾击杀了冰豹的孙子，这一点他承认，幸好自己有个爱干净的好习惯，提前把血腥味处理掉了。

    然而自然凉却……

    甩甩头，秦浩不去想这些没用了。

    以眼前的情况判断，恐怕这株冰笋是那七头冰豹，孝敬给豹王用的。

    七头冰豹是豹王的支脉，相当于人类远方的支脉。

    只要服下冰笋，豹王百分百可以突破兽尊级别，脱胎换骨，化形成人。可见冰笋对它而言，具有多大巨大的作用和价值。

    只可惜，现在冰笋姓秦了，是秦浩送给女孩子的礼物，并且他才不会承认自己杀过豹王的子孙。

    “如果我说个‘不’字呢？”

    秦浩决然道，身上丝丝火焰升腾。晓得与豹王之间战斗，无可避免。

    但秦浩也并不惧怕对方，哪怕对方拥有亚尊的实力。

    即便打不过，带着冰笋逃走还是轻而易举的。

    这一点从自然凉逃跑就能判断出来，豹王现在是个不完全体，所以某些能力受到了限制。

    吼！

    豹子再次躁动起来，不停发出愤怒之声。

    在它们认为，豹族之王放秦浩离开，已经是天大的恩赐。

    而眼前小小的人类，不仅不感恩戴德，竟然还和它们的王叫板。简直是得寸进尺，给脸不要脸。

    “你当真不珍爱自己的生命吗？”

    豹王的语气一落千丈，身为一名王者，它对秦浩已经足够开恩了。

    “让我交出冰笋绝不可能，废话少说，手底下见真章，来战！”

    秦浩不再多言，剑竖身前，周身烈焰翻涌，同时，释放体内的龙魂。

    巨龙出，天地为之变色，随着一声霸气的龙吟，有头百丈巨龙幻影至秦浩背后升空，脚踩云端，龙头探向下方，朝着豹群发出咆哮。

    咆哮声震荡四野，摧山断锋，夹着一股天圣碾压万物的威严，立刻让豹群感受到了沉重的压力。

    也是当龙魂出现之后，豹群个个眼露恐惧之色，实力低微一点的，险些瘫痪在地。

    “擦，秦浩这小子竟然是双生元魂，而且每一种元魂，都是那种最厉害的。”

    “怪不得他会如此强劲，哪怕同样拥有王级四阶水准，却可以斩杀我们俩人如蝼蚁，甚至可以正面抗衡凉哥！”

    “还凉哥个屁啊，自然凉就是个孙子，抛弃我们不管的下贱孙子！”

    赵山河和高亚内低声的交谈着，无不为秦浩展露的底牌感到震撼。

    按照秦浩此刻的强度判断，催发双魂之力，有足够的资本与九阶元王一战，这可真是相当的恐怖，足足越阶五级，简直前所未见。

    但可惜，摆在秦浩面前的东西不是九阶元王，而是半只脚踏入尊级的亚兽尊。

    所以不管如何努力，赵山河和高亚内也不会看好秦浩，这次他死定了。

    “放肆！”

    眼见秦浩同时催发俩股元魂，并且还释放出兽元魂的绝对王者，龙魂。

    豹王此刻除了震惊，更多是愤怒，因为秦浩把他的子孙吓得失禁瘫痪了，这无疑是扇了豹王一个狠狠的巴掌。

    也在这一刻，豹王迎着高空巨龙幻影发出毕生最为狂猛的咆哮，咆哮之剧烈，硬生生驱散了天空的云层，吹得那头巨龙幻影产生了模糊感，仿佛要把龙魂撕裂一般。

    刹那间，豹群马上恢复了自信，感觉自己的王就是牛叉。

    嗷……

    突然，就在龙魂与豹王同时发出神圣的咆哮，互相比拼之手，一道十分不雅的狗叫声响起，狗精声显得十分难听。

    也许是受到了什么刺激，待在空间戒指里养伤的狗精突然就跳了出来，化为一股子残影，汪汪叫着跳在了豹王的头顶上，然后一口吞噬在了对方的鼻子上。

    嗷……

    这一声是豹王喊出来的，是惨叫，非常的凄厉。

    他祖宗的实在太意外了，完全令一代王者反应不及。在王者的准则里，甚至是魔兽高位者的准则里。当俩名强者对峙时，是绝对不允许有外人插手的，换句话而言，豹王和龙魂的拼比是公正的，药谷里所有的魔兽都懂这个道理，而且所有魔兽对此还十分崇

    拜，因为只有这样，才能决出俩大王者之间谁更强大，更家适合领导药谷里的其他魔兽。

    可偏偏呢？

    狗精不懂。所以豹王在毫无防范之下，遭受此生的咬鼻之痛。不过后来，它却引以为傲，还到处吹嘘。毕竟被大陆第一兽帝咬住鼻子，这是一件多么光荣的事情。