    “千代前辈，身为砂忍村的顾问，您居然想要帮助一个叛忍逃跑……”

    田越的脸上挂着可恶的笑容：

    “虽然他是您的孙子，但这件事情是不是不太好啊？而且放跑了他，这可是一个大隐患呢，谁知道他还会不会再次来找我们的麻烦！”

    “你少给我来这一套！”

    千代不上田越的当：

    “既然你都已经开口了，那你这家伙一定不是那种铁面无私的家伙，而且往深了想，你一定还有防范蝎的手段！

    有什么价码说出来就是了，我只要蝎，你不用给我说那些没用的！”

    “好，痛快！”

    听了千代这话，田越也没含糊，直接开口说道：

    “我要你至今为止所有的毒药与解毒剂的研究手记，而且蝎在外面的悬赏金额翻个两倍，全部换成起爆符给我！”

    说句实在话，蝎最擅长的就是傀儡术，但是这东西对于田越，并没有太大的吸引力。

    眼下的砂忍村，同样并没有什么太过出奇的东西，田越就是想要也要不出来什么！

    而且干掉了卡多后，田越还不缺钱，所以也只能提出了这个条件！

    “好~~~”

    千代咬着牙答应了田越的条件，田越的条件虽然让千代肉痛，但是还算是可接受的范围之内：

    “说出蝎在哪里吧！”

    “嗯，其实蝎的具体位置我也不知道……”

    同样摸着下巴：

    “不过他应该就在这一地的傀儡之中，大家找一找就好了！”

    “怎么找？”

    千代摇摇头：

    “我刚才可是用查克拉进行探查了一番，我可是一点儿也没发现有查克拉的反应，不然的话，我可是早就把蝎找出来了！”

    “是这样的，我得到过情报，蝎的真身是他自己身体的一部分，蝎将其做成了一个圆柱体，依靠着这个圆柱体来插入到傀儡身上的孔洞之中，以此来获得行动能力！”

    看着千代、汉和芙惊愕的眼神，田越继续开口：

    “而刚刚我做的，就是将散落在地的傀儡尽可能的损坏，顺道……”

    田越从自己的口袋里，拽出了一具容貌俏丽的女性傀儡扔在了地上：

    “借着爆炸的时机，我可是把自己特制的三十多个傀儡放在了所有傀儡的最上面！

    我做的傀儡，在战斗方面当然和有着‘傀儡天才造型师’之称的蝎没法比，但容貌却是个顶个的俏丽，很容易分辨的！”

    “即使是这样，蝎还是有可能钻进其他的傀儡里吧？”

    芙疑惑的看着田越：

    “那时候你要怎么办？”

    “那这就是看运气的事情了……”

    田越耸了耸肩：

    “不过很显然，蝎的运气并没有那么好！”

    “喂，田越，你的傀儡到底靠不靠谱啊？”

    芙的表情有些担忧：

    “可别我们在寻找的时候，蝎再来一手突然攻击！”

    “放心好了！”

    田越走向了一个面容俏丽的女性傀儡：

    “为了对付蝎，我的傀儡里面根本就没有攻击能力，只有最单纯的关节活动！

    而且我用的材料，都是难得一见的，可以大幅度阻碍查克拉流动、传输的材料，这也是千代前辈没有发现蝎在哪里的原因所在。

    同时也因为这样，蝎用尽全力，也只能是勉强进行身体活动，想要进行查克拉攻击，那是根本不可能的！

    说来，蝎也真的是倒霉，他可能是想着及时撤离止损，以至于更高级的傀儡可能都没有用出来，直接就中招了！”

    “田越，有一点我很早就想说了……”

    汉抓起一具傀儡，仔细看了看后，扔到了一边：

    “你的这些傀儡，怎么都是女性傀儡啊？”

    “嘿嘿嘿！”

    田越捂着嘴，阴笑着看着汉：

    “你说呢？”

    汉：“(⊙x⊙;)”

    “哇，田越，你这个人是真的恶毒……”

    看着田越那欠揍的表情，芙忍不住翻了个白眼：

    “要是有可能的话，你这家伙一定会让蝎一辈子呆在这种傀儡里的吧！”

    “芙……”

    田越犹豫了一下，随后眼神怪异的看向了着芙：

    “是什么原因让你觉得，这件事是没可能的呢？”

    芙：“(@[]@!!)”

    虽然田越是队友，虽然蝎是敌人，但是眼下，芙都差点儿忍不住想要替蝎人道毁灭了田越！

    “田越，你这家伙就好好做个人吧！”

    “芙，眼下可并不是你胡闹的时候，对于这件事，我可要好好的和你讨论一下！”

    眼见芙没有明白自己的良苦用心，田越顿时勃然大怒：

    “蝎对我们来说，可是个不折不扣的大敌，你也是久经战阵的老手了，对敌人仁慈，就是对自己残忍的话，应该不用我再说一次了吧！”

    “呵呵，少来……”

    和田越已经呆了一段时间了，田越的小心思，芙也能猜出来一些：

    “说的这么正义凌然，但事实上，你一定不是这么想的！”

    “没错，我的确不是这么想的，我就是想要让蝎呆在美女傀儡里面！”

    眼见自己的心思暴露，田越也不再隐藏自己心中那股不吐不快的欲望：

    “将一个男性的灵魂，困在一具女性的身体中，然后对其疯狂的凌辱，以此来观察这个家伙的心里转变，我相信，这将会是一项能够震惊忍界的发现！

    芙，你是不知道，对付他的人选我都找好了，就在土之国边界……”

    “田越……”

    田越的言论过于卧槽，芙害怕的咽了口口水：

    “你不是已经将蝎交给千代前辈了吗？你的那项实验，应该是完成不了了吧？”

    “谁说的？”

    田越一脸深意的看着芙：

    “我是把蝎交给了千代前辈，但是我可并没有把蝎从女性傀儡娃娃中剥离出来的方法告诉她啊！

    我承认他们是忍界顶级的傀儡师，但是我可是在傀儡上用了特殊的手法，如果靠他们自己，我可以打包票，没有个一二十年，他们可是想不出破解的办法的！

    如果我用这个为要挟，你说他们会不会就范？”

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，那是听闻了田越那恐怖的言论后，无意识间捏碎了手中的千代所发出的声音！

    “田越，老身和你往日无怨，近日无仇，就算是蝎，也只是因为人柱力才和你打上了一场，而且我要是没说错，这一次可是你们第一次交手！”

    千代浑身颤抖的将一具颤抖的更加厉害的美女娃娃傀儡护在了怀里：

    “田越，你就放我孙子一条活路吧！”

