    刘江知道好戏开场了，得意洋洋的退回了自己那边。

    “啧啧，刘家也太狠了吧！？”

    “这段恩怨积攒了这么多年，不是说仇人见面分外眼红嘛！”

    “出手就把人打残，这也太过分了！”

    众人交头接耳的小声议论着，刘家上来就干断赵博的腿，还说要打服赵东来，在宁城谁敢这么挑衅赵家？

    “欺人太甚！”

    赵忠气得老脸通红，怒道：“敢动我孙子，今天我就是拼了老命也要收拾了你！”

    说完赵忠纵身一跃，跳入操场之中，一双混浊的老眼死死地盯着贾冰。

    他感觉出来了，对方虽然年轻，但也只是黄级中阶的武修而已，自己完全有可能取胜。

    “哼，老头，一把年纪了还敢逞能，既然如此我就成全你！”

    贾冰怒喝一声，一记冲拳急速轰向赵忠胸口。

    拳怕少壮，眼下贾冰很好的诠释了这句话的精髓！

    赵忠大惊，他没想到对方动作会这么快，快到他都来不及躲闪。

    情急之下他只能双手护在胸前格挡！

    嘭！

    一声闷响，赵忠硬生生的接下了这一拳，倒退了七八步后，好不容易停住了脚步，一股猩红的鲜血从嘴角流了出来。

    倒也不是赵忠弱，而是他昨天就受了伤，今天实力大打折扣，能挡住这一拳都算他老当益壮了！

    “老家伙，你都几十岁了才是个黄级中阶，亏你好意思！”贾冰看着赵忠冷笑道。

    “你……”

    赵忠恨得直咬牙，现场这么多人看着，想必是刘家早就设计好了的，为的就是要让赵家当众丢脸吧！

    “你太弱了，换个像样点的来给我打吧！”贾冰很装逼的说道。

    “赵老爷子，不必硬撑了，回来吧！”林阳喊道。

    “……”

    赵忠听到喊声，犹豫了一下最终还是咬牙离开了操场。

    刘江父子见状纷纷大笑，别提有多得意了。

    在场所有人都沉不住气了，赵忠都输了是不是就意味着赵家完犊子了？

    “师傅，这家伙看起来好讨厌，我能下死手吗？”焦平最见不得别人装逼，看到就上火！

    “算了，给点教训吧！”

    林阳摇摇头，他有自己的打算，并不准备要人性命！

    焦平撇了撇嘴，朝贾冰走了过去，没等他装逼直接就开干，跳起来一招‘夺命剪刀脚’夹向贾冰的脑袋。

    贾冰侧身一闪，可他刚站稳焦平的拳头又朝他脸上砸了过来！

    咚！

    焦平一拳狠狠砸在鼻梁骨上，顿时鼻血喷涌而出！

    '你是什么人？

    贾冰大惊，有些恼怒的瞪着焦平，没想到这个看起来瘦不拉几的家伙，实力居然这么强！

    而且他不讲武德，连招呼都不打就开干，实在是不像话！

    “我是你爷爷！”焦平坏笑。

    “混蛋！”

    贾冰气得直咬牙，当即使出一套十分诡异的掌法，脚下的步伐也如同鬼魅一般让人难以捉摸。

    场外的林阳看到贾冰使出这套掌法，嘴角不自觉的往上扬了扬。

    焦平一开始还被唬住了，因为贾冰就像千手观音一样，掌法快得令人眼花缭乱。

    但他也不是吃素的，格挡了几招后气呼呼的说道：

    “孙子，非得逼我使绝招是吧，好，你等着！”

    说完焦平就跟换了个人似的，脚下踉踉跄跄，仿佛站都站不稳，两只手摆出端酒杯的动作！

    “卧槽！醉拳？”

    玄武见状也忍不住惊呼出声。

    话音刚落，就看焦平对贾冰发动了猛烈的攻击，由于他身形飘忽贾冰反而有些不知所措了！

    突然，焦平伸出两指直插贾冰的眼睛，贾冰见状慌忙用手去挡。

    谁知焦平半路把手收回，直接一记‘断子绝孙脚’踢在了贾冰裆部！

    “嗷！”

    贾冰中招，仰天发出一声狼嚎，紧接着噗通倒地不起，捂着裤裆疼得眼泪哗哗的......

    “师弟！”

    站在寒霄背后的另一名年轻人急忙冲了过来，他从地上将贾冰扶起来，恶狠狠的瞪了焦平一眼，怒道：

    “你太卑鄙了，居然踢人裆部！”

    “我想踢就踢，你咬我啊？”

    焦平不以为耻，反以为荣，说完还腆着老脸嘿嘿一笑。

    “混蛋，我杀了你！”

    贾冰的师兄叫贾宝，是个五大三粗的壮汉，听到焦平的挑衅再也忍不住了，让人扶走贾冰直接就跟焦平干上了！

    他显然比贾冰更强，与焦平同为黄级巅峰的武者。

    一时间两人打得难解难分！

    刘江父子却是有恃无恐，自己这边的王牌还没出来呢，根本不着急。

    “原来是这小子！”玄武看着场中的贾宝皱眉道。

    “玄武，什么这小子？”林阳问道。

    “这家伙是个邪修，刚才他真气爆发，我就感应到了那根骨头上同样的邪修气息！”

    “是吗，有点意思！”

    林阳冷冷一笑，直接对场上的焦平喊道：“焦平，干掉他！”

    “好嘞！”

    焦平一听再也无所顾忌，放开手脚攻向贾宝。

    而且焦平的修为在贾宝之上，很快贾宝就被逼得险象环生，好几次都差点被焦平击中要害！

    听到林阳的呵斥声，寒霄总算睁开了眼，他看到徒弟被人压着打，脸上终于浮现出了一丝怒意！

    “孙子，去死吧！”

    焦平抓住空档一记重拳，直击贾宝丹田。

    “不好！”

    就连寒霄也准备出手救徒弟了，可突然焦平像是着了魔一样，不仅停手了，而且整个人像个木偶一样站在原地一动不动。

    众人见状全都愣住了，发生什么事了？

    林阳皱了皱眉，他一眼就看出焦平是被贾宝释放的邪物控制了。

    贾宝阴仄仄的笑了笑，从身上掏出一把寒光闪闪的匕首，对准焦平的胸口捅了过去！

    “玄武，你上吧！”林阳冷声道。

    “明白！”

    玄武纵身一跃身体腾空飞起，同时，一道真气射出正中贾宝手腕！

    贾宝吃痛手中的匕首掉落在地，下一秒玄武就出现在他面前。

    “你这卑鄙小人，居然暗算我？”贾宝诧异之余，很是恼怒的瞪着玄武。

    “哼！一会再跟你算账！”

    玄武说完手捏驱魔印，直接按在焦平脑门上。

    原本还眼神涣散的焦平，瞬间清醒过来，看到玄武站在自己面前不由得问道：

    “武哥，刚才发生什么事了？”

