    噬血珠内的力量，不断被冷焱剑吸收而出。

    这颗噬血珠内的力量之多，现今也着实吓了萧逸一跳。

    即便是这股力量，被分作了四份，可他小世界内的元力，已经填满了。

    轰…

    仅仅大半个时辰后。

    萧逸小世界中，所有元力为之一空，取而代之的是，冰山火海瞬间出现。

    这般情况，萧逸早有预料。

    每次到达一个境界的巅峰修为后，冰山火海都会出现。

    而也是每次如此，他的修为都会停滞极长一段时间，直至三千三百三十三丈的冰山火海填满整个小世界。

    他的小世界之大，如今早已远远过了万丈。

    噬血珠内的力量，仍旧被吸收而出。

    萧逸面露期待之色地看着，现在，他倒是想看看噬血珠的力量，到底澎湃到何等地步。

    一天后。

    萧逸的脸色，已从之前的惊讶，化作了惊骇。

    噬血珠的力量，仍旧被吸收而出。

    而这时，体内庞大小世界，冰山火海已悉数填满。

    又是半个时辰后。

    轰…冰山火海，轰然消失。

    “凝。”萧逸猛地大喝一声。

    天地间，一道道天地武道力量，凝聚而来，无视一切，从天而降。

    一个时辰后。

    嘭…一股气息，在萧逸身上爆发。

    这是突破的征兆。

    数分钟后，气息停下。

    萧逸眼眸一喜，“圣王境，成了。”

    印象中，这还是他头一次在突破一个大境界时，如此快的突破。

    小世界中，一百条完整武道力量，熠熠生辉。

    “百道圣王。”萧逸捏了捏有力的拳头，尽是喜意。

    大境界的突破，也瞬间让得他身上伤势痊愈。

    大境界的突破，乃是一身元力、修为、层次，在庞大力量的冲击下，加上天地武道力量的降临，从而有了质的飞跃。

    这般蜕变之下，自是伤势也一并痊愈了。

    而这时，噬血珠内的力量，仍旧在被吸收而出。

    不过，噬血珠的光芒，已经黯淡了许多。

    又是一天后，噬血珠上的光芒，彻底消失。

    冷焱剑，也停下了吸收。

    不过，此刻的萧逸，小世界中正被一股澎湃力量充斥着。

    这股力量，并未化为己用，让他极其不舒服。

    他气泉内的元力，已经够突破了；可掌控的完整武道数量不够，无法突破，故元力充斥着，却无法化为己用。

    “凝。”萧逸闭上了眼睛，快速参悟了起来。

    十天后，萧逸睁开了眼睛，满脸喜意。

    这期间，萧逸的气息爆发，一连出现了三次。

    也就是说，他一连突破了三次。

    现今修为，已达圣王境三重。

    那股澎湃力量，也已化为己用，小世界内气泉元力高度达到三成。

    亏得他参悟过许多传承，又早已掌握了数之不尽的武道。

    这才在短短时间内，再次掌控多条完整武道。

    圣境之后，每掌控十条完整武道，方能突破一重修为。

    掌控百条，便能踏入圣王境，亦是百道圣王。

    而圣王境后，每掌控百条完整武道，方能突破一重修为。

    萧逸如今圣王境三重，便是整整掌控了三百条完整武道。

    不过很可惜，这后面的两百条，他掺杂了不少的二流武道。

    当然，一流层次的武道，还是占据大部分。

    而且，这两百条武道，皆是火焰一道。

    两百条武道，便是两百种火焰。

    他本就在完善着他的控火一道，即便现今掺杂了不少二流层次的火焰武道，影响也不大。

    毕竟他早已身怀多种世间强悍火焰。

    控火一道的完善，更是以紫晶灵炎为主武道，随后承载百多条一流火焰的武道。

    而这其中，之前在冰冥殿内得到的各种珍稀一流火焰，占了大半。

    那些火焰，如玄龟冷眼、月芒白炎等等，自被他吸收后，就是已经彻底掌控的火焰。

    自然的，属于这些火焰的完整武道，萧逸参悟掌控起来也不难。

    紫晶灵炎为主武道，承载大半珍稀层次的一流火焰武道，之后是一些二流火焰武道。

    萧逸所完善的属于自己的控火一道，至今为止，还算满意。

    “修为已达圣王境三重，控火一道的完善也大有增长。”萧逸自语笑着。

    “嗯？”忽然，萧逸的笑容，戛然而止。

    因为，修为虽突破了，武道虽也完善许多了。

    可是，体内那颗血丹，却也壮大了许多。

    体内，仍旧有一股极其澎湃的血气力量。

    这股血气力量，本该会被血丹吸收。

    可当萧逸突破圣王境时，伤势痊愈后，便瞬间反压制了血丹，让得血丹吸收起来极其缓慢。

    “如此多的血气力量，既已被血丹吸附，我又无法吸收，那便…”萧逸双眼一眯，忽然笑了。

    “那便耗尽它。”萧逸得意一笑。

    ……

    时间，渐渐过去。

    半个月后，天岭森林内。

    嗖…嗖…嗖…

    一个个气息澎湃的武者，疾速而来。

    看真切些，八位副殿主赫然在此，秦家大长老还有一些分殿主，也在此。

    同时，三位气息滔天的老者，显然是这群武者之首。

    “嗯？阵法被破了，好激烈的战斗痕迹。”一个老者，皱眉说道。

    “不是说那邪修被一年轻妖孽困住了吗？”另一老者，皱眉道。

    “禀殿主。”一位副殿主沉声道，“半月前，确实如此，只是现在…”

    “哼，我知道了。”秦家大长老冷哼一声。

    “如无意外，那邪修必是已脱困而出。”

    “该死，那小子还说能困那邪修十天半月，这才堪堪半月时间。”

    “如今放跑了那邪修，麻烦了。”

    几个老者，包括八位副殿主，霎时脸色难看了起来。

    ……

    同一时间，远在数千万里之外，不，乃至更远的黑云地域。

    黑云学教内。

    嗖…一道极其狼狈的身影，疾速飞跃而进。

    “嗯？青麟？你小子，怎么…”副院长看着狼狈而来的青麟，吃了一惊。

    以青麟的速度，横跨黑云地域与四方域的遥远路程，起码需要两月时间有余。

    如今，却是半月就回归了，看他这般狼狈的身影，显然是动用了秘法，速度大增。

    这才在如此短的时间内回归。

    “你还好意思说？你给我打的那哑谜什么意思？”青麟气喘吁吁，刚落下，便快速问道。

    “笨蛋，我让你不必担心。”副院长翻了个白眼。

    “你传信给我之时，云渊长老便在四方域。”

    “有云渊长老在，什么邪修能伤萧逸那小子分毫？”

    “云渊长老？”青麟脸色一喜。

    恰在此时，远方，一道飘逸身影，飞跃而回。

    “嗯？云渊长老回来了。”副院长看了眼飞跃而回的身影，笑笑。

    “嗯？”青麟看了眼那飘逸身影，皱眉道，“怎么就云渊长老一人，萧逸师弟呢？”

    飘逸身影，飘然落于二人身前，“什么萧逸？邪修倒是有一个。”

    来人，简单地说了几句。

    青麟闻言，脸色大变，“什…什么…萧逸师弟重伤濒死，你没救人不止，还轰了他一掌？”

    “你你你…云渊老匹夫，老子跟你没完。”

    ......

    第六更。（爆）