    宁帆这问题问出来，直播间众人还有些诧异。

    “难道不是么？”

    这次到不用宁帆说什么，姑苏档案馆的宝友就主动开口讲起来。

    “活字印刷术大幅改善印刷效率，那也只是相对于雕板印刷术来说的。”

    “实际上在排版，检查的时候也很耗费时间。”

    “通常都是用于单一内容重复印刷，并且页数量比较小的时候。”

    “像是圣人经典这种才有可能这么操作，《永乐大典》这种书页数少，用量小。”

    “就为了一页纸去做活字排版，效率还不如手抄来的快。”

    “这个事情在以前我们还做过测试。”

    “让熟练的排版员根据活字印刷的字模排版，再找人写小楷，手写的都写完两页的，排版的还在那边调整第一页的字。”

    档案馆宝友说完，直播间众人都明白过来，没了疑问。

    宁帆也点点头，准备示意下一位宝友开始看东西。

    正要开口，突然听到屋外传来一句熟悉的喊声。

    “宁大师，我来了。”

    直播间众人看向画面，有点好奇这个声音怎么听着耳熟。

    三声叩门，侧开的门扉中间窜出一道身影。

    齐肩短发，一身樱花国高中生制服。

    很瘦！

    但是衬衣都有些隐隐撑不住的样子，很艰难！

    “这衣服，有点小。”

    宁帆看到是半两金，淡淡开口。

    直播间众人听到这话哄堂大笑起来。

    好一个宁大师，这车速开的是又稳又快，一脚油门直接上了不限速的高速啊。

    大就是大！

    承认不就好了，居然拐弯抹角说衣服有点小。

    这是有点小的事情么？

    不过众人也只敢腹诽一番，发到弹幕上的消息全都是一个点赞的表情。

    还有一些夹杂着车轮压脸的表情包，核心思想全都不言而喻。

    宁帆看着弹幕也不管宝友们在想什么。

    摸出给半两金准备的护身符放在桌上随口道。

    “东西在这，你戴在身上就行，平时洗澡什么的摘下来防止生锈。”

    “好的。”

    半两金应了一声，不接着拿护身符，反倒有些忸怩。

    “嗯？还有事情？”

    宁帆看着她的动作重新开口问道。

    “我记得卦金两清了吧。”

    “啊，对的！”

    半两金点点头，没有否认，接着又有些不好意思。

    “那个……其实……我……”

    “到底什么事情？”

    宁帆看着这个样子都有些忍不住了，催问一句。

    半两金还是有几分不好意思，鼓起勇气飞快说出自己的目的。

    “我想请宁大师帮我算一卦！”

    这话说的丝毫没有收敛声音的意思，不止宁帆，直播间众人都听得清清楚楚。

    整个直播间弹幕空了数秒，随后刷满问号。

    宝友们更是见缝插针地讨论起来。

    “我看这个算命是假，八成是半两算命意在宁师！”

    “鉴宝大师X算命小姐姐，这波CP我可以，太好嗑了吧？求太太写书！”

    “就这个题材，狗粮文万更，书无我砸，懂？”

    直播间宝友们一阵调侃，夹杂着几个还算是正常的弹幕飞过。

    “小姐姐，你在想什么？怎么会想到让宁大师给算命的？”

    “半两金大佬自己不能给自己算命吗？”

    “还真不能！”

    一片评论中，王多鱼和夏佛博士同时开口。

    直播间观众们都愣了下来。

    这还真是个稀奇事情。

    半两金找宁大师算命，居然让这两位都出现了，纷纷询问这个为什么不能。

    “阿弥陀佛！”

    夏佛博士一声佛号，悠悠开口。

    “宝友，医不能自救，卦不能算己，这是夏国千年的传统了。自古如此，没有违背的道理。”

    “所以你们一般看不到医生自己给自己看病的情况。”

    “而卜卦也是这样，在玄门中，尤其是涉及到占卜一事，都有一个说法叫做命运！”

    “从玄学角度来看，一个人经历什么事，有什么结果，这个都是命运规定好的。”

    “一旦测算天机改变了这个命运，就是占卜师用自己的命运扛下了这个改变的命数，再用收取的卦金救济他人积累福报，两相抵消。”

    “有些玄门甚至还提出了涉及占卜的人不得善终，终生必有五弊三缺之灾的事情。”

    “这五弊三缺指的就是命数中天生有鳏、寡、孤、独、残命，缺财，命，权。”

    “所以卦师们一般不会自己给自己算命，这不是找不痛快么？”

    夏佛博士说完，众人又重新看向王多鱼宝友。

    刚刚他也说不行，他们想听听这位琅琊王家的世子又有什么见解。

    “我没什么见解！”

    王多鱼看到弹幕都在催自己，急忙改口！

    “我就是觉得卦师们不会这么无聊。”

    听到这个说法宝友们反而更感兴趣了一些。

    算命怎么就变成无聊的事情了？

    看到观众好奇，王多鱼皱着眉迟疑开口。

    “刚刚那个五弊三缺的说法，从科学的角度来说应该是错误的。”

    “毕竟按这个逻辑来看，卦师自己给自己算卦，自己付自己钱，自己把钱给自己积攒福报。”

    “这似乎是无限卡bug了，肯定是不行的。”

    “真就是永动机啊？”

    宝友们听到这话脑补了下这个过程。

    左手给钱右手收钱，再来一轮，似乎真的完成了王多鱼说的这个过程，全都忍不住大笑起来。

    再看屏幕上，宁帆也是扶额不知道该说什么。

    好好的玄学问题，竟然让王多鱼给说成了科学悖论。

    当即摆摆手解释道。

    “其实不是这个原因。”

    “医不自救，卦不算己，本身就是一个不算合理的老规矩而已。”

    “历史上这么定的规矩不少，其实没有必要这么纠结。”

    “不然很多传男不传女的规矩和女性能顶半边天也都矛盾了。”

    “这里就不说了。”

    宁帆说完，重新看向半两金，红扑扑的小脸显得格外诱人，微微笑道。

    “不过算卦的事情我倒是可以答应你。”

    “只是卦金，得按你的规矩来给。”

    “那是自然！”

    半两金没有一点犹豫，从手腕间解下来一颗金珠放在桌上。

    “只要宁大师愿意出手，卦金自然是小意思。”

    说话间又摸出三枚伪装好的铜钱推到宁帆面前。

    “宁大师，麻烦您了！”

