    黄去疾连忙解释，再说了，他的本意也确实如此。

    朝廷的开支怎样关他屁事，但要是能够让朝廷增加假期，不说真的上一天班歇一天，若是能够恢复到当初大唐盛世的情景，都是极为好的了。

    大大小小的假期加起来一百二十天左右，这尼玛上平均下来就是两天班休一天，再加上工资各种福利都好，这才是人应该找的工作。

    这也才是官员的生活。

    “哎！去疾这是说的哪里话，你方才所言明明是朝廷运转不需要太多官吏，并不需要那些冗官冗吏啊，我观之确实如此，当年宋朝之时便是如此，确实太过臃肿。”

    朱高炽一脸笑容，说道。

    “那是殿下您问的，臣才这么答的，但臣的本意绝无裁撤官吏之事，臣求的乃是休假制度啊！！！”

    黄去疾连忙说道。

    这事情可不能坐实了，真要坐实了，倒霉的可就是他了。

    得利的是朝廷，是皇上，但背锅的可就是他了。

    哪能当背锅侠啊……

    “嗯，我懂！我懂！”

    朱高炽眉间露出笑意，他是故意这般说的。

    黄去疾闻言，面露死灰之色。

    该死的，他以后再也不在太子面前说话了。

    本想给自己多要点假期，鬼晓得太子要这般选。

    “好了，不逗你了，放心吧，这事不让你掺和进去，这件事我会独自禀明圣上的。”

    朱高炽看着他的表情，摆了摆手，随后望向身后的两太监，叮嘱道：“若是他日此事有外人知晓，尔等顷刻间人头落地。”

    两太监吓得连忙跪倒在地，惊呼道：“奴婢不敢！请太子殿下、黄右清纪郎放心。”

    “嗯，起来吧！”

    朱高炽点了点头。

    他的仁慈那是对朝中大臣，对天下百姓的。

    而非是这群奴才。

    严格来说，奴才不是人。

    况且他也没杀这两太监的心思，只是告诫他们不要乱说话，否则后果是他们无法承受的。

    若是真将此事传了出去，天下不知多少官员丢官，他们对朝廷再气也无可奈何，定会将矛头指向始作俑者，极有可能发生买凶杀人泄愤之举。

    那些冗官多是一些富贵人家的子弟，干出这种事来也是正常不过。

    “去疾啊，这下你可以放心了吧！”

    朱高炽笑着说道。

    黄去疾点了点头。

    管他呢，自己没什么事就好，哪管别的官员死活。

    再说了，那些玩意整日吃着皇粮不干事，比他还要过分，撤个职而已，又不是要他们的命。

    “你也知道，陛下迟早会北征，到时候又是一大笔支出，这不开源节流如何能够支撑的住啊！”

    朱高炽都快被国家财政愁疯了。

    这尼玛该死的税收，也低的过分了！

    大明天下不知比宋疆域辽阔多少，大明人口亦是如此，可特么的岁入连宋朝的八分之一都不到！

    而这其中根本便是税收低了。

    农税低便低了，毕竟百姓日子苦。

    但商税也这么低？大明初期百分之三点三三，也即是三十取一。万历年间更是低至了百分之一点五的税。

    而这一切的根本，都在于后世的文官集团坐大，不是皇帝不想增收，是增不了！

    整个庞大的文官集团自身便是大地主加上工商代言人，随着时间的流逝他们也都成为了大地主和大商人的利益确保者。

    二者紧紧的联系在一起，密不可分。

    万历屡次想增加税收，都被他们联手弄得作罢。

    期间不知道死了多少人。

    “既然如此，那便增加税收！”黄去疾瞬间说道。

    “百姓务农之税尚且二十五取一，商税却是三十取一，诚然太祖之事百废待兴，但如今天下安定多年，商税也该往上提一提。”

    “再加上如今的海禁也已取消，不久后收受关税也将成为大明朝廷的一项重要税收来源。”

    “那依你之见，应当如何收税？”朱高炽继续问道。

    “朝廷可将天下万物尽皆化作三类，轻贱、贵重、价值连城。”

    黄去疾先是这么说了一句，随后又道。

    “商业税根据商人所兜售货物财产计算，若是米粮农作之物，应当三十取一，若是轻贱之物，应当二十取一，但若是贵重之物，应当十取其一，若是价值连城之物，当二取其一！”

    别给老子机会，给老子机会就是往死里薅！

    问我如何增加税收？

    简单啊！从富人的腰包里掏钱！

    什么？商税太重，不干了？

    那你别干，有的是人干！

    只是税收重了一些而已，真正重很多的那是对于那种滔天巨商来说。

    只不过是从他们那庞大无比的利益当中抢了不少的利润划归朝廷而已。

    宋朝是类似这么干的，当然了，宋朝实际上是将商税加到了劳苦百姓的身上。

    税并不重，但是奈何不了收过关税收的多啊！

    半大的地方有两千两百个税关，如此繁复的关卡，势必会导致商税的反复征收，而大明，只有十一个税关，由此可见一般。

    “至于是否要像宋时那般大肆增加税关，倒是不必，那样只会增加穷苦百姓的负担。”

    黄去疾最后加了一句。

    朱高炽则是皱着眉头，缓缓说道：“你可知如此商税，势必会引起许多富商的不满，以及导致货物的售价将会暴涨，从而导致穷苦百姓更加疾苦。”

    “当然，富商不满，可用武力镇压，杀到他们低头为止，天下百姓多是仇富心理，对于杀富人来说，他们只会举手称赞，反对的多是损伤利益者。”

    黄去疾点了点头，说道。

    现在的时代可不是明中后期，商人还没能渗透进朝廷之中。

    朝廷虽然有不少人既得利益，但也并非全是如此。

    “你这是变法！要冒着杀头的风险啊！暂且不论那些富商反抗，先说物价暴涨一事，你应如何应对？”朱高炽的眉头就没松过。

    真要如同黄去疾所言那般轻松，他又岂能不去做？

    这是个人都能想到的办法，问题是应当如何解决后续问题，将此彻底施行，这才是真正解决问题的方法。

    “百姓一向能活下去就不会造反，所以吾等只需要稳定农作物的物价。”

