    密集而急促的脚步声在塔克队本部大厅响起，来者气势汹汹，面带严肃之色直奔塔克队最高层的会议室。

    叮！

    电梯停下，伴随着灯光的指引，他来到了一间会议室门前，塔克队的高层以及龙五郎队长早已等候多时。

    “将军！”领头的高层站起来，笑哈哈的朝着门口那些将军们点头。

    队长龙五郎眉头紧蹙, 对于出现的将军们抱着不善的态度，看到来了这么多人，他有些后悔为什么不把北斗队员和山中队员叫过来。

    领头的上将看都没看塔克队高层一眼，转头看向队长龙五郎，然后坐到了高位之上。

    高层的会议是一种冗长的对话，互相的客套，一些尴尬的笑谈, 阴阳怪气的言辞后，已经过了一个多小时, 而这个时候军方也是露出了他们的獠牙。

    “V7导弹……”

    龙五郎队长目光炯炯，他说：“对付超兽的导弹是绝对不可能交给军方的，你们应该明白，这种具备致命打击的武器是不能给各国的。”

    上将靠在椅背之上，他冷笑地发出一丝不屑之声：“各国？这里可是日本，龙五郎，你也是日本人，这种可怕的武器不交给其他国家，就应该放在自己人的手中。”

    “V7导弹啊，那可是目前对付超兽最有力且最简单的武器，你若是交给了我们，短时间内，我可以制造出一个又一个导弹送还给你。”

    “在下一个超兽出现的时候, 就不需要那些所谓奥特战士的出手了，数十发的V7导弹会把超兽轰成碎片。”

    看到那上将一脸高傲的表情，龙五郎就知道，这个军方的高层从未将抄手放在眼里过，甚至继承了军方一味的作风，想要插手地球防卫队的事。

    “我不可否认军方力量的强大，你们都是守卫国家的战士，在武器方面的研究更是比塔克队更加专业。”

    “但你们别忘了，超兽比怪兽更加可怕，第一只超兽贝劳克恩出现的时候，我记得你们军方有派出战机去战斗过，但是眨眼之间就被摧毁了。”

    有一些将军似乎想说着什么话来反驳，但在龙五郎冷漠的目光下，他们一个一个都想起了当初自大的代价。

    “多少次了？自从怪兽以后，你们军方已经很多次想要伸手地球防卫队的事情了，但是你们每一次都失败了。”

    “每一次的伸手都代表着经济的损失，同时也代表着你们军方对于怪兽、超兽事件的高傲。”

    “你们一次一次试图用普通的武器攻击怪兽，却从未考虑过怪兽的强大和多样。”

    “现在的超兽更是亚波人的杰作，超越地球的科技再加上宇宙超兽的力量，现在的超兽越发的可怕。”

    “而就在这样的情况下，你们竟然还想拿到V7导弹，你们想要这种导弹去威胁其他的国家吗？在地球防卫队建立之初就说明了，地球防卫队的武器所有国家都不得私自拥有。”

    室内一片寂静，无论是军方，还是塔克队高层, 他们对龙五郎的说法都不在乎，在他们看来，这只是一个小小队长的无力反驳。

    龙五郎看了一眼自己的同伴们，看着他们眼中那戏谑的表情，他微微摇头，似乎早有所料。

    等龙五郎说完，上将正襟危坐起来，他说：“你应该明白，叫你过来只是让你接受这个事实，而不是让你反驳我们。”

    “龙五郎，虽然你身为塔克队的队长，但是在这里你没有任何的资格干涉我们的决定。”

    “对此，相比你心知肚明。”

    龙五郎冷漠地坐下。

    “是的，我知道，我知道这一群懦弱的同伴们会再次选择向军方妥协，这也是你们为什么选择他们坐上如今职位的原因。”

    “但是我依旧保持着自己的观点，军方不能塔克队的任何事情，武器、人员、资料，都不行！”

    “我知道，你们军方一直对超兽、怪兽的样本感兴趣，甚至有的时候打上了奥特战士的主意。”

    “可是你们从来都没有想过，一种超越人类文明的力量有多么的可怕！”

    龙五郎的声音响彻众人耳边，他死死地盯着上将：“若是你们军方得到这种力量，世界大战会再一次掀起，到时候怪兽将被你们残杀、奴役，人类面临更大的危机。”

    “甚至于保护地球的奥特战士也会被你们冠以各种污名，然后用各种的手段打击。”

    “在你们看来，整合一个国家的力量或许可以战胜一个奥特战士，甚至捕捉到一个奥特战士。”

    “可你们有想过吗？奥特战士从未对人类真正的出手过，哪怕对付怪兽，他们也依旧保留着一定的手段。”

    龙五郎诉说这些话的时候语气非常的淡然，让所有的听众都感觉到十分的不舍，他们几次三番想要打断龙五郎，却被那上将用目光阻止了。

    “如果还有其他想要埋怨的话，现在就尽快说出来吧，龙五郎。”上将说道：“我们都知道，接下来的决定你无能为力。”

    龙五郎闭上眼睛，不再说话。

    见他这般模样，上将微微一笑，他说：“会议之后，我希望V7导弹会最快的速度到达我们部队，同时……”

    上将看了一眼龙五郎，嘴角勾起：“下一次对付超兽的任务就交给我们军方吧，塔克队的作战部队暂时就担任巡逻的任务吧。”

    龙五郎赫然睁开眼睛，上将露出狰狞獠牙。

    北斗星司靠在椅子上，看着天花板，嘴里嘟囔着：“好无聊啊，好无聊啊，怎么这么久超兽都还不出现。”

    这时，山中队员走了进来，他表情严肃，大声说道：“各位，军方的人又来了，这一次恐怕又是一场冷战。”

    “军方？他们为什么总是想把手插到塔克队里面呢？”今野队员端着白开水，胖胖的大脸撅起嘴。

    “恐怕是因为V7导弹吧。”南夕子说：“我们刚刚制造出来能够对超兽进行一定伤害的导弹，军方得到消息，一定会插手的。”

    “我只希望这次那些老油条们能沉默。”山中叹气地说：“我刚才可是看到了一名上将，他们来势汹汹啊！”

    嘎吱～

    龙五郎沉默地从门外走了进来，看到队长这个模样，所有的队员都觉得不对劲。

    山中直接询问：“队长，那些人来是为了什么？”

    北斗星司：“队长，你一定和以前一样舌战群雄吧！”

    “队长！”

    砰！

    龙五郎一巴掌拍在自己的桌子上，沉吟道：“塔克队暂时不准与超兽作战，主要任务为巡逻！”

    “什么？”

    山中瞪大眼睛。

    北斗星司直接冲到龙五郎面前：“队长，你在胡说些什么？塔克队不与超兽作战，那超兽出现该怎么办？”

    “军方！”

    龙五郎握紧拳头：“军方会对付超兽。”

    “开什么玩笑！”

    ……

    “军方？”高野纯侧目：“你们塔克队高层脑子有病吧？军方插手也给插啊。”

    想到出，诸星团可是以一己之力统治了麦克队，这对比出来，差距也忒大了。

    北斗星司郁闷道：“一天到晚让我巡逻，还不如直接放假呢。逼急了我，我直接罢工！”

    高野纯说：“你觉得他们可以对付现阶段的超兽吗？”

    “怎么可能，现在的超兽因为怨念越来越强大，V7导弹对付巴拉巴之前的超兽还行，现在……顶多造成一丢丢的伤害。”

    “那不就行了，等着看他们怎么战败吧。”

    “既然他们感觉塔克队不行，又觉得奥特战士不好，那就让他们最后大声呼喊我们的名字吧。”

    高野纯说完，手指中的阿古茹卡片被弹了起来，在一缕阳光下反射出蓝色光晕。

    …………题外话…………

    今日求月票！

    求追读！

    求打赏！

    想必有一些细心的读者已经发现了，最近两天你们的评论不显示，我可以在作家后台上看到，但是无法在作品里看到，问了问起点客服原因，说是系统维护，过几天才能好，大家将就一下。

    下一更九点半之后。

