    安抚了章莹莹，啊不，是“自然崩溃”的实验证明过后，“作弊式演示性实验”重新开始，实验进度也骤然加快。相应的，展示的构形以及更宏阔的框架结构，也就越发丰富，也更替得越发频繁。
    面对这样的大信息量课程，一部分人咬牙切齿，一部分人如痴如醉，一部分人暗中窃喜，但在个别人眼里，咳，明白了讲，就是在章莹莹眼中，此时的罗南看上去有些……
    黑化了！
    进入了实验状态的罗南，就像一个冷酷的造物主，调动起细沙群落无数的可能，将其培育出近乎生命的反应，却又像掐死蚂蚁般，将其一一击灭。
    只保留数个可能的分枝，便再度放任，使沙坑里的“生机”再次彰显，待到一定程度，又再次出手抹消。一次次地循环，让他所需要的构形框架持续强化并“遗传”。
    好吧，章莹莹知道，这是非常正常的人工选择实验途径，广泛地应用于多个科研领域。而且罗南的操作从头到尾都非常冷静、精准、到位，决没有任何违背科学伦理的过分行为……
    可，可她不是培养皿嘛！
    “沙坑”里出现的所有模拟灵性的产物，就算是临时的，难道她不投入心力和感情咩？
    有些时候，理性在情绪面前很不值一提的，章莹莹忍了一轮又一轮，到最后实在是忍不住，开始和罗南争吵……
    单方面的。
    “你够了吧，我觉得这个已经挺好了。”
    “还不行？你已经灭掉了三十轮了！”
    “你不是有答案吗？第一轮就抄上去不行吗？”
    “喂，你有没有听我的意见？”
    “过分了啊！”
    (╬▔皿▔) 
    “老娘不陪你玩了！
    话音方落，罗南又是冷酷至极的一指戳下去，沙坑里的“沙妖33号”像它的众多前辈一样，惨遭灭顶之灾，在近乎膨胀到溢出沙坑之前，分崩离析。
    章莹莹气得一个后仰，恨不能跳起来掐住罗南的脖子……
    嗯，也许还可以再忍忍？
    此时，耳畔嗡嗡声缭绕，那几枚切分仪，像往常一样，重新升空，冷冷地注视沙坑中的生命余烬。
    罗南也是如此，可在半秒钟后，他的视线有了一个飘移，似乎是看此前留下的“板书”，又似乎是穿过空气水汽，指向雾蒙蒙的大海。
    不过很快，他目光又转回来，莫名地对章莹莹露出笑脸：
    “可以了。”
    “啊？”
    章莹莹一个愣神，再往沙坑里看的时候，就看到刚刚崩散的沙粒，开始了一波诡异的蠕动。
    是的，蠕动。
    已经解离崩散的单颗沙粒，是不可能展现出这种状态的。之所以出现这一视觉效果，只能说明，在沙粒与沙粒之间，存在着一种前后相继、次第传导的无形脉络。
    由于这条无形脉络的存在，章莹莹很自然地就忽略掉沙粒之间普遍存在的缝隙，将沙坑里面的存在物，视为一体……
    嗯，目前来看，好像还是给打散了，分成了五六七八块儿，每一块蠕动的幅度和频率，都有些许差别，大约是受分裂的体积影响？可一旦这些裂解的碎块儿合在一起，些许的差异就消失了。也就是三五次呼吸的功夫，沙坑里便只剩下一种频率，一种模式：
    它蠕动、扭曲，偶尔还翻滚，慢慢地聚拢，与沙坑边缘无活性的沙子划分界限，看上去像是一条有些活泼的胖蛇。
    嗯，又像是一股顺着海滩暗渠漫过来的海水，裹着沙粒，循着肉眼看不到的细沟，渐渐逾过沙坑的边界，在更广阔的沙滩上蜿蜒流淌。
    章莹莹的呼吸都变细了。
    视线跟随着沙滩上的沙粒堆积体，跟得久了，好像连呼吸都要与它的蠕动频率合而为一。
    “它，它……”
    “沙妖33号。”
    罗南一边在空气中记录有关的构形框架，一边回答：“它算是一个符合实验目标的造物……基本上。”
    “符合目标？目标是什么来着？”
    章莹莹早让大信息量的细节和莫名而生的情绪冲昏了头，眼下只能很辛苦地回忆，演示实验进行前预先设置的规定性。
    “粘性、可塑性、传导性……以及高危时段的短暂分解和重塑机制。”
    罗南随口提醒。此时，他的“板书”也越写越多，很多构形特质都需要大量的示意图形转换才能实现，而身边悬浮的凝结水汽图案，又太过密集，到后来他干脆猛吹一口气，清空了身边部分区域，才得以继续下去。
    “我擦！他真擦了……”
    “不要啊，我还没看完！”
    “截图党笑而不语。”
    “翻录党轻抚狗头。”
    “脑残跪了，大神求链接！”
    “链接在此，双击点赞哦亲……”
    罗南过分随意的动作，在全球多个网络空间中，制造了连场混乱。
    嗯，沙滩上的“板书”也确实越来越混乱了。
    大量的图形记录，以水汽凝结的形式浮游在空气中，结构还算稳定，可实在是太轻了，一阵海风就能将其吹移开来。
    以至于有相当一部分，已经脱离镜头之外，有的甚至淹没在海边弥漫的雾气中，让那些真心想要学习的构形研究者，为之捶胸顿足。
    只是，他们还没来得及去多哀嚎两声，罗南的后续板书和讲解又到了。那看似简洁，又极度复杂的图形及相应转换推演过程，如同吸魂的妖怪，牢牢勾住他们的注意力，一分一毫都难松脱。
    罗南主要是讲解“沙妖33号”除基础规定性之外，根据沙粒特性，以构形方式附加上去的次级规定性。
    也就是他给章莹莹提醒的那些。
    “所有这些规定性不能凭空造就，而要根据沙粒的物性，做相应的推导和延伸。
    “基质是沙子就是这样，换一种基质也要换一个样子，即让物质层面的作用力，在构形概念上放大，并层层累积，最终建立起从物质层向幻想层的跃升通道。
    “当然这个通道是隐性的，必须满足一定的累积条件后才会打开，也要给出自行调整的余量，这是模仿自然法则的一种规定，也是交互干涉的一种展现模式……算是有关设计的重点吧。”
    在新鲜感的层层加持下，罗南的讲解应该说还是相当到位的，让相当一部分直播观众不能自拔。
    就算听不懂，也能有“我大有收获”的感觉不是？
    只是近在咫尺的章莹莹，基本上视之如无物，她的大部分心神都集中“沙妖33号”身上。
    这个不知道该怎么准确定性的造物，“爬”出沙坑并做了一番伸展移动之后，看上去颇有些犹豫不决……
    章莹莹也在犹豫，以至于她的镜头，在罗南与“沙妖33号”之间来回摇摆，也使得全球观看直播的观众中，心念再度惨遭撕裂。
    一部分更喜欢实质存在的性急人士，已经开始骂娘：
    “还讲毛！给个近景啊，那个东西是活了吗？”
    “完全听不懂，我只想看沙雕，啊不，是看沙妖……”
    当然了，观看得越久，发现得越多。
    “沙妖33号”很争气，越是聚焦，它的动作幅度越明显。在沙坑边缘稍远的位置，它快速度过了犹豫期，开始往回爬……或者是流？
    实在很难用一个现有的框架，来形容“沙妖33号”的运动模式。不过这并不影响它的行进。
    章莹莹初时还以为，这家伙会对其出生地的沙坑表现出一定的眷恋，但事实证明并非如此：
    在沙坑边缘，“沙妖33号”有时爬行流动的幅度过大，一部分“躯体”会沿着沙坑不规则的边缘滑下去，但它很快就快增加蠕动频率，带动整体，加速脱离，似乎颇有些排斥的样子。
    但它又始终沿着沙坑边缘行进，几个呼吸的功夫，绕了快有小半圈了……
    嗯，是朝章莹莹这边来的。
    即便作为一个供能者，章莹莹始终对“沙妖33号”进行即时监控，可当这家伙经过身边的时候，还是下意识伸手，想触碰一下，以得到更真实的触感体验。
    她确实是碰到了，出乎意料有些凉凉的，比想象中要光滑，第一感觉竟然不是沙粒堆积的毛糙感。
    最重要的是，当她的指头探过去，与“沙妖33号”初次接触后，仅隔半秒钟，后者流淌行进的“躯体”后半段，就明显出现回避性的凹陷与变形。
     “哦！”章莹莹发出短促的低呼，连她自己都没太搞明白当下的触感……和感触。
    章莹莹没有更多的动作。
    就这样，“沙妖33号”从她指下一路流过，成功地绕过沙坑，向着细浪拍击的海滩前沿推进过去。
    章莹莹愣了几秒钟，随即给了自家手指一个镜头。
    可以看到，上面只沾了有限的几粒细沙，看上去更像是“沙妖33号”爬行流动时沾上去的新沙子……
    也是因为章莹莹的这番操作，有越来越多的人醒悟过来，抓住了一个似是而非的逻辑线条：
    章莹莹是罗南指定的能量供给人，是直接的操控者；
    操控者拥有操控权；
    沙妖33号看上去并不听话……
    结论就是：沙滩上这个奇怪的存在，貌似是一个非受控的自动运行体？
    这就恐怖了！
    当然，人们的脑洞更恐怖：
    “天啊噜，这玩意儿有自主意识？”
    “它是活的？”
    “真特么是在创造生命？”
