    陈总监沉吟片刻，娓娓说道：“总裁不必太担心，现在我们还没有掌握耀天集团偷了我们公司的设计稿，所以要是贸然指控他们的话，很容易就被倒打一耙，与其这样，还不如暗中收集证据，面上先与他们周旋……”

    听陈总监讲了许久，陆北亭也大概明白了他要做和对策，在他讲完之后，便点了点头，很是随意地道：“你看着处理吧，有什么问题的话再汇报。”

    陈总监似乎是没有料到陆北亭的这种反应，有些惊讶地张了张嘴：“总裁，你不参与吗？”

    陆北亭微挑剑眉，反问：“我为什么要参与？”

    这件事情他一早就说过了，全权交给设计部的人处理，就是准备把这个烫手山芋抛回给季瑶，他倒想看看季瑶想怎么做。

    当下只是过问一句而已，并没有真的要插手的意思。

    陈总监一时摸不透自己的上司是作何打算，踌躇了一会儿，终究是默了声，没再多说什么。

    这厢在商量着公事，季瑶却呆在办公室里愣愣地走了神。

    她又想起来昨天晚上她和季小默，还有陆北亭三人一起去吃饭的事情。

    餐厅里，陆北亭点的菜基本都是季小默爱吃的，她自己都惊讶了，只不过这么一段时间，陆北亭居然就把季小默爱吃的菜品都记了个齐全，一瞬间，季瑶忽然觉得有些羞愧。

    再想起陆北亭与她说的带了几分责备的话“你身为季小默的妈妈难道都不知道吗？”

    这个男人冷冷地提醒她，对季小默要多上些心。

    捏了捏眉心，也是她最近太忙了，不过，这也不能成为她忽略季小默的理由，今后应该多注意注意才是，小默还小，更是需要她的陪伴。

    再仔细的想想，季小默最近，越来越依赖路北亭了，二人相处得十分融洽，如果不知道的，还以为他们两个就是亲生父子了，即使他们二人本就是亲生父子关系。

    不过……饶是顾世安当初都没有得到季小默现在对陆北亭的这个待遇，简直黏陆北亭得不行。

    这让季瑶心里忐忑不已，有点不安。

    要是有一天季小默知道了陆北亭就是他的亲生父亲，那会怎么样？季瑶不敢想，也不愿意去想。

    而且，陆北亭这个男人霸道独断，脾气也是忽好忽坏，对于她，也是忽冷忽热，让季瑶既无奈又没有法子，真的捉摸不透。

    想这想着，办公室的门忽然被人敲响，小乔随之推门入。

    她一脸惊色，直道：“季总工，出大事了，出大事了！”

    季瑶拧起眉头来：“什么事？”

    居然让小乔这么失态。

    只见小乔一脸八卦，还带着一丝幸灾乐祸，道：“就在刚刚，网络上曝出来上次污蔑你的那个女人的绯闻，就是那个叫什么赵菲儿的，没想到她是那样的人，现在全网都炸了，这才一会儿的时间，就直接被挤到了微博的热搜第一，你快看看。”

    赵菲儿？

    季瑶心头一跳，拿起手机打开了微博，果然，见热搜第一的标题就是“沐氏员工赵菲儿是小三”。

    点开粗略地扫了一眼，居然是一篇还原了赵菲儿还有许明泽还有她三人之间的那些纠葛，说的大多都是事实，赵菲儿钩引许明泽，背叛闺蜜的行为也都被扒了个精光，这还是只是小意思。

    更劲爆的是，底下居然附上了一段录音。

    是两个男人的对话，其中一个人的声音被处理过了，剩下一个人就是许明泽。

    听得出来许明泽好像是喝醉了，总之状态不大对，然而另一个人抓着这个机会，一直问许明泽问题，两个人一问一答，把赵菲儿怎么钩引许明泽，怎么背着季瑶爬上许明泽的榻的事情抖搂了个干净。

    原来，当初赵菲儿刻意在私底下接近许明泽的时候，许明泽还存有戒心。

    本着这是女朋友的闺蜜，所以保持一定距离，但耐不住赵菲儿死缠烂打外加刻意钩引，终于在有一天，被赵菲儿灌醉，最后也不知怎么的就和赵菲儿滚在了一张榻上。

    再后来，赵菲儿拿着这件事情威胁许明泽，二人顺理成章

    地搞起了地下恋情，成功绿了季瑶。

    种种的种种，都足以看出，赵菲儿这个女人手段下三滥至极。

    而且，虽然之前季瑶开了澄清发布会，靠着和陆北亭的恋情成功压下这些绯闻，还有照片的ps证据也都发布出去了，但是免不了还有些碎嘴的人说季瑶的不是，但是现在这么一出，任谁也指责不了季瑶了。

    因为从头到尾，她才是受害者。反而是赵菲儿现在彻底落了个臭名声，反过来，季瑶就是那个受众人同情怜惜的人了。

    小乔在一旁咧着嘴，碎碎念道：“真是风水轮流转，当初这个赵菲儿污蔑你的时候都没有想过今天会东窗事发，看她下回还怎么嚣张！”

    季瑶扫了一眼微博下方众多网友的谩骂与侮辱，皱了皱眉头。

    她放下手机，不免觉得有些奇怪，按理说，这些内情并没有多少人知道，怎么如今就被扒出来了？

    更何况，最蹊跷的就是，底下许明泽的这段录音，简直就是压死骆驼的最后一根稻草，坐实了赵菲儿的所有罪名。

    不应该啊……这是怎么回事？

    小乔见着季瑶的脸色不对，顿了顿，忍不住试探着问道：“季总工，你怎么了呀，不高兴吗？”

    对于她来说，赵菲儿就是季瑶的敌人，敌人落败，自然是一件可喜的事情，可是当下看季瑶的样子却并不像多么高兴，她一下也有些疑惑起来。

    季瑶摇了摇头，垂眸：“我没有不高兴，只是觉得很奇怪，既然之前污蔑我的那篇文章

    是赵菲儿发出来的，那么如今这一篇文章

    又是谁发出来的？”

    小乔被这么一问，也呆愣住了：“对哦，好奇怪啊。”

    季瑶抿唇不语，心头已经缓缓浮现出一个答案，可她不敢确定。

    会不会……还是陆北亭？

