
　　「抱歉，neru桑，我刚才在洗澡，没能接到你的电话。」

　　「欸？洗澡？这么晚？」

　　「嘛……发生了各种事情，总之不用在意这些细节，neru桑才是，这么晚找我有什么事么？」

　　「唔～～」

　　「怎么了？」

　　「line上有些说不清，方便打电话么？」

　　耳边传来推门的声音，最上和人端着水杯走了进来，清水有沙凝视着最上和人的眼睛许久，缓缓敲动手机的虚拟键盘。

　　「可以哦。」

　　没过多久，清水有沙的手机铃声再度响起，最上和人刚要钻回地板的被窝，清水有沙忽然向他招手。

　　最上和人犹豫了一会儿，心想再怎么样她也不会玩通话play吧，那也太刺激了些。

　　最终，最上和人坐在床沿，清水有沙向墙壁方向挪了挪，掀开被子，示意最上和人坐进来。

　　最上和人刚想说些什么，清水有沙先他一步开口。

　　“喂？neru桑？晚上好。。”

　　与此同时，手机铃声也已消失，最上和人只得闭嘴。

　　清水有沙默默将脑袋靠在最上和人的肩膀上，最上和人无言叹息。

　　现在的清水有沙，就像是得到了昂贵的新玩具，被家长叮嘱不可以告诉别的小朋友时，却还是忍不住得意时的表情。

　　最上和人不能说这是错的或是对的，只是，多少会有些麻烦。

　　不过因为是清水有沙，所以最上和人能够默许她的麻烦。

　　因为是恋人。

　　“阿诺撒,祈，其实……我有个朋友,找我进行了人生商谈。”

　　“欸？找neru桑么？”

　　“嗯。”

　　清水有沙立刻在内心断定,根本就没有这种朋友,显然她是在说自己的事情。

　　不过为了顾及对方的颜面，清水有沙没有将她戳穿。

　　“原来如此,然后呢？”

　　“嗯……我，我那个朋友，有一个像是死对头般的角色存在,每次遇到那个人，两个人都会大吵一架。”

　　嗯，是在说和人桑呢。

　　清水有沙默默瞥了一眼身旁的男友。

　　最上和人虽然知道打电话来的人是咲良彩音，但并听不到通话内容,因此对于清水有沙此时的眼神，他完全是一头雾水。

　　“不过最近，他们两个人的关系好像有些变了。”电话那头的咲良彩音，声音有点忸怩，这是只有清水有沙才能听见的声音。

　　清水有沙伸出手指，先是在自己的嘴唇上轻轻触碰,随后抹了抹最上和人清薄的嘴唇,对着手机说道：

　　“比如？”

　　“因为工作原因，突然与那家伙的交集变多了。”

　　“那家伙？”

　　“哦,我是说我朋友与她合不来的那个家伙，交集变多了。”咲良彩音急忙修正自己的措辞不当。

　　清水有沙淡定地听着电话那头的好友声音,手指不安分地在最上和人的脸上来回游走。

　　时而碰碰他的耳朵，时而摸摸他的鼻子,眉毛,脸颊,嘴唇，玩得不亦乐乎。

　　“如果是工作上的原因，那就是没办法的事情呢，要么直到一方辞职，要么就戴着友好的面具相处。”

　　“你说的是没错啦,但是最近又变得有些奇怪了，本来应该是讨厌的那个人,突然觉得也没那么讨厌了。

　　但是却依旧坚持着自己是讨厌那个人的想法。

　　啊……我是说我那个朋友。”

　　清水有沙扬起脑袋，猛地咬向最上和人的下嘴唇，最上和人吓了一跳。

　　只是清水有沙并没有用多大的力气，因此没有任何痛感,即便如此，最上和人还是发出了一丝轻微的哼声。

　　她的眼睛里，透射着最上和人所不懂的情绪。

　　“祈？我刚才好像听到了什么奇怪的声音。”

　　“不用在意，不小心碰到了平板电脑，暂停键被按到了。”

　　“你的声音听上去有些奇怪，没事吧？”

　　“嗯，我在吃布丁。”

　　“现在可是半夜欸，会胖的哦。”

　　清水有沙轻笑，悄悄松开了最上和人的下嘴唇。

　　老实说，最上和人现在根本不敢动。

　　清水有沙的所作所为，实在是有些刷新了最上和人的认知，一边与好友通电话，说着露骨的谎言，与自己亲呢。

　　这真的是自己认识的那个清水有沙么？

　　最上和人可耻地起了反应，只能慌张地偏开脑袋，不再让清水有沙恶作剧。

　　“偶尔吃不会胖的啦，neru桑继续说你……朋友的事情吧。”

　　咲良彩音一想也是，接着道：“我那个朋友说，她也不是喜欢吵架才吵的，最近也意识到了自己的性格缺陷，想要与他友好相处。

　　而且周围的人都误以为他们关系很好，她虽然嘴巴上说着不想和他搞好关系，但内心其实是想和他搞好关系的……也说不定。”

　　“neru桑，真的很为朋友着想呢。”

　　“欸？！噢噢……我可是最重视朋友的人了！”

　　“嗯，我知道，neru桑是个很温柔的人。”

　　“我当然知道我是个温柔善良帅气可爱的人了，可是有的时候还是会忍不住嘛。”

　　“不是在说neru桑的朋友的事情么？”天籁小说网

　　“…………对！对哦！我朋友，其实她和我的性格也很像啦！那句话怎么说的,相似的人总是会聚在一起嘛！啊哈…啊哈哈哈。”

　　清水有沙闻言，露出浅浅的微笑：“也是呢，所以我和neru桑也是好朋友呀。”

　　这个时候的咲良彩音，还无法理解清水有沙这句话的真正含义。

　　“neru桑，能替我，向你的朋友转达一句话么？”

　　“唔……可，可以哦，我一定会转告她的！”

　　“一度产生裂痕的关系，仅仅只靠一个人是无法修复的，即便两个人都有意避开那道裂痕，在今后的相处过程中，也难免会遇到非触碰不可的时候。

　　那个时候，她是否还有自信，仅靠一个人去修复关系呢？”

　　……

　　过了许久，清水有沙挂了电话，随意将手机扔到一旁，略显疲惫地往最上和人怀里钻了钻。

　　最上和人见她一脸颓然，抬起手摸了摸她的脸颊，本着关心的心态问道。

　　“咲良她说了些什么？”

　　清水有沙摇摇头，露出甜美的微笑。

　　“只是普通的人生商谈而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，320.她有个朋友。免费阅读。https://xs.23sk.com 