
　　南京紫禁城文华殿。

　　今儿就是法兰克国税外交国务大臣李奥纳李中堂，大蒙古国的总理各国事物衙门大臣索额图索中堂，还有罗马教廷的外交大臣红衣主教德加马加拉德中堂等三位洋中堂辞陛归国的日子。

　　他们仨的心情看上去都相当不错。虽然在刚刚结束的瓜分世界的谈判中，大明方面表现的相当强势，俨然是世界头号强国，而且法兰克和大蒙古两国的使臣明显都在私下同大明方面达成了密约，显得很不够朋友......但是最后，这三位都拿到了他们想要的东西。

　　法兰克帝国现在成了大西洋的主宰、基督世界的话事人，还得到了在黑非洲“先到先得”的权力。而且法兰克帝国在北美洲的利益也得到了保障——大明方面已经同意新法兰西和殷商的边界以密西西比河，以及密西西比河上游和大湖区西岸之间的连线为界，大湖区以北暂时不分，留待将来由法兰克、英格兰和殷商方面自行协商解决。

　　另外，法兰克帝国还和大蒙古、大明分别缔结了密约......虽然这两份密约最后不一定能起到什么作用，但那也是大法国李中堂的政绩啊！

　　大蒙古索中堂的收获就更多了，不仅替大蒙古拿到了蒙古洋的话事权，也拿到了在黑非洲“先到先得”的权力。和法兰克相比，大蒙古帝国在殖民黑非洲方面的优势可不小，他们在印度西北的殖民地距离黑非洲东岸很近，而且他们也不怕黑非洲的传染病——他们可以派印度阿三去打头阵啊！

　　此外，索中堂还基本上搞定了苏伊士运河项目，还帮着彼得一世拿下了突厥海峡、刻赤海峡的通行权——这两个项目可是替索非亚皇后拿下的，这个索额图是索字头，索非亚也是索字头，都是一家人嘛！所以索额图早就想投靠索非亚的索党了。

　　想到自己以后可以和胤礽那個逆子划清界限，成为索非亚“索党”的一份子，索额图的心情想不好都难......

　　红衣主教德加马加拉也挺高兴的，他虽然没拿到什么密约，瓜分世界什么好像也没教廷的份儿。但是苏伊士运河修好以后，东西方贸易航线一定会从大西洋再转回地中海。这种改变一点会让日渐萧条的意大利诸邦再一次繁荣起来！这意味着教廷入不敷出的苦日子可以一去不复返了！

　　此外，教廷还有可以把耶路撒冷整个租下来当成一个圣租界——这功德可大了！等将来寿终正寝了，他应该也能封个圣徒，上去后就和圣菲利普、圣利奥波德站一块儿了......真是无上的光荣啊！

　　三位心情不错的外国中堂跟着大明的鸿胪寺正卿郭有德郭中堂一块儿步入了大殿，发现今儿大殿里面人挺多的，不仅有大公天子朱和墭，有皇太子朱怡馨，有白衣宰相（孝服）诸葛正阳，有鸿胪寺少卿纳兰性德，还有一个奥斯曼帝国的大胡子使臣和一个不长胡子的印第安“鸟人”——戴着插了许多鸟毛的鹰冠。

　　那个奥斯曼帝国的使臣三个中堂都是认识的，之前在南京的外交活动中见过，他名叫穆罕默德.科普鲁律，是奥斯曼权臣科普鲁律家族的人物。大概是因为奥斯曼帝国在大南方战争中遭遇惨败，这个默罕默德.科普鲁律的脸色铁青，看人的眼神都恶狠狠的，似乎要扑上来咬人似的。

　　而那个印第安人三个外国中堂就不认识了，那个阿兹特克国之前在南京没有使馆，最近才刚刚开了张，不过他们的大使却没什么人见过，今儿这位应该就是吧？可是他为什么也和奥斯曼帝国的大使一个表情呢？他这什么意思？难道西班牙帝国反攻墨西哥了？

　　揣着一脑门子问号的李中堂、索中堂、德中堂一块儿向朱大天子行了礼。然后朱和墭照例给他们赐了座，接着就说起了在凡尔赛召开列国和会的事儿。

　　根据朱和墭和李中堂、索中堂的约定，列国会议将会在大明南京应天府、法国凡尔赛和大蒙古的南京平天府轮流召开。而这一次的南京会议算是第一次列国会议，所以下一次会议将会在凡尔赛举行——其实南京会议并不能算是正式的列国会议。但是因为接下去要召开和会为已经分出胜负的大南方战争收尾，所以必须要在欧洲开会，因而朱和墭才将南京会议定为列国会议的第一次会议，将来年的凡尔赛会议定位第二次会议。

　　“三位中堂，”朱和墭道，“朕希望可以在西历的1698年内，在法国的凡尔赛召开第二次列国会议，讨论在天主教和天方教之间实现和平的问题，以及......英属北美十二州印第安人遭遇种族灭绝的问题！”

　　什么？

　　英属北美十二州印第安人遭遇种族灭绝？

　　怎么好好的扯上这事儿了？

　　当朱和墭的话被翻译成了拉丁语和蒙古语后，李中堂、索中堂、德中堂三人都愣住了。

　　“大皇帝，”李奥纳马上起身行礼道，“英属北美十二州的印第安人问题是英格兰的内政，不应该拿到凡尔赛列国和会上讨论。”

　　“大皇帝，”德加马加拉也附和道，“如果凡尔赛列国会议讨论英属北美十二州的内政，英格兰王国很有可能会拒绝出席并且抵制会议！”

　　两人的拉丁文又给翻译成了汉话，朱和墭没有回答，只是看了那个头戴鹰冠的阿兹特克使臣一眼。这个阿兹特克人姓黄，名叫黄飞魟，不用说也知道，都是富贵湾的“水产一族”，跟着黄飞鱼一起在阿兹特克显贵了。因为他是殷商野人出身，所以能说一口流利的汉语。瞧见朱皇帝的颜色，立马就站了起来，气势汹汹地看着两个洋鬼子中堂就大声道：“发生在北美十二州的灭绝事件是所有美洲原住民，包括阿兹特克人在内都绝对无法容忍的！如果灭绝事件属实，那么阿兹特克人将要以牙还牙，以血洗血......我们发誓和英格兰战斗到底！”

　　这话又给翻译成了拉丁文，法兰西的李中堂一听，就忍不住笑道：“你们阿兹特克人又没海军，而且你们和英格兰和英属北美十二州殖民地也不接壤，你们准备怎么战斗？”

　　黄飞魟也能听懂拉丁文，所以他也不等人翻译，直接用汉语回答道：“我们有银子！有的是银子！我们可以从大明购买最先进的火炮和火箭炮，从大明聘请造船工匠在阿兹特克的港口制造战船......我们还可以直接雇佣加勒比海盗，用他们的海盗船去攻击英国人的商船，或运送我们的阿兹特克虎战士去攻击英国人在加勒比海上的殖民地。最后，我们还会将武器运去阿拉巴契亚山脉支援那里的印第安兄弟！

　　总之，如果英格兰人不能证明北美十二州的印得安人被灭绝的传闻是一个假消息......我们阿兹特克人将会和英格兰人战斗到底！”

　　这事儿有点麻烦啊！

　　李奥纳和德加马加拉弄清楚了阿兹特克人的要求之后，马上就感到事情难办了！

　　因为他们都知道英格兰的那帮清教徒和新教徒搞起灭绝来可比西班牙的天主教徒狠多了......西班牙的天主教徒好歹有个底线——信上帝，可免死。但是英格兰的清教徒和新教徒可没那么“心善”，他们的灭绝那才叫真灭绝！ŴŴŴ.23sk.com

　　两人正感到难办的时候，大明皇太子朱怡鑫已经一脸正色地开口了：“李中堂、德中堂、索中堂，这个北美十二州印第安人到底有没有灭绝的事儿，咱也不能听阿兹特克人一面之词。还是应该给英格兰人一个到凡尔赛列国会议上自证清白的机会！”

　　“如果英格兰人不能证明自己，”法兰西李中堂听完翻译的转述，赶忙追问，“大明难道准备为了印第安人和英格兰开战吗？”

　　“那倒不至于，”朱怡鑫语气温和但坚决地说，“但我们将会出售给阿兹特克人一切必要的军备，让他们有能力给英格兰王国造成足够巨大的伤害！”

　　“皇太子殿下难道就不担心英格兰人会在阿兹特克的海岸上登陆？”李奥纳用威胁的口吻问朱怡鑫。

　　“不担心，”朱怡鑫依旧用温和的语气回答道，“阿兹特克人已经觉醒，他们还拥有全世界第二大银矿，可以向大明购买价值数百万甚至数千万的军备，他们可以保卫自己的国家。而且我们大明曾经在几十年前的王朝交替当中损失了数以万万计的人口。所以我们对印第安人的遭遇感同身受，也愿意向阿兹特克王国提供一切可以帮助他们向英格兰人讨回公道的军备！”

　　李奥纳已经意识到法兰克帝国和英格兰王国都有麻烦了！而且真正在找麻烦的不是阿兹特克人，而是大明天朝！和他一样感到头皮发麻的当然还有索额图了......朱怡鑫提到了明清交替之战中的汉人人口损失！这是要找大清的后账啊！

　　而大明皇帝朱和墭这个时候却眉开眼笑，显得非常满意。因为是他让朱怡鑫设法去找路易十四的麻烦，以缓解奥斯曼帝国的压力，以便为奥斯曼帝国争取最有利的和谈条件......可不能让他们输太多，如果输多了，搞不好会一蹶不振，到时候可就麻烦了。

　　没想到这位皇太子还挺会找茬的，一找就找到了这么好的一个发力点——实际上，阿兹特克人几个月前就提出了想为英属北美十二州的印第安兄弟讨个公道！

　　当然了，朱和墭也知道那个蒙特祖玛王只是想拿这个题材拉上大明这个后台，去吓唬英格兰人一下。

　　他之所以要这么干，是因为英格兰王国现在依然站在西班牙帝国一边反对阿兹特克！

　　估计那些英格兰人真的是心里有鬼，害怕阿兹特克王领着印第安人强大起来，将来找他们算总账。

　　不过，朱和墭却没有让那个蒙特祖玛王如愿。他是很不愿意让自己的大明天朝被别的国家当枪使的。

　　所以这事儿就一直拖着……没想到却被朱怡鑫拿出来利用。而且还是一石三鸟，既可以转移路易皇帝的注意力，又狠狠的敲打了英格兰，还顺便警告了一下大清余孽。

　　别以为换了个大蒙古招牌，大明天朝就把他们忘了。

　　当年的恩怨还没完呢！

　　不得不说，这皇太子还挺会拉仇恨的！

　　想到这里，朱和墭已经笑着开口打圆场了：“这事儿都过去很多年了，当年灭绝十二洲印第安人的那些英格兰殖民者现在都已经不在了......这个冤冤相报何时了？不如这样，若真有这么回事儿，就让英格兰国王出面给人磕头赔罪，再赔个一二百万英镑，这事儿就算了结了！索中堂，你觉得怎么样？”

　　索额图被朱怡鑫的一番话说得心跳加速，冷汗直冒，现在当然不敢对朱大皇帝说一个不字儿，感觉点头道：“大皇帝所言即是，这个冤家宜解不宜结，如果英格兰人真的灭绝了人家的种族，是得好好赔罪，多磕几个响头才是。”

　　好嘛，英格兰国王要磕头赔罪，还得多磕几个响头......磕完头还有脸继续当国王吗？

　　朱和墭点点头，“索中堂，这个想必也是康熙汗的意思吧？”

　　索额图还是点头：“大皇帝说是就是了......”

　　他现在可不敢和朱和墭顶嘴，他爸爸索尼当年也是满洲勇士！朱和墭真要秋后算账，他也没跑！

　　朱和墭哈哈笑了笑：“既然如此，索中堂、李中堂、德中堂你们回到印度的时候，就把这事儿和康熙汗说了，也让他说句话......是不是该让詹姆斯二世去给几百万无辜死难的印第安人多磕几个头？”

　　“应该磕的，应该磕的。”索额图还是连连点头。

　　朱和墭又对两个面色难看得要死的洋鬼子中堂说：“你们回到欧洲后去对詹姆斯二世说，朕是讲道理的......殖民嘛，死人是难免的，只要没到灭绝的程度就行了，绝人种族可太过分了。回头大明、大蒙古、法兰克一起派个调查团去北美十二州调查，他只要能找来一二十万印第安人展示一下，就不算灭绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第929章 北美十二州的印第安人去哪儿了？免费阅读。https://xs.23sk.com 