    ‘啪！’

    他身上的辟毒宝物接连破碎。

    暗河像是无底洞。

    不仅暗流涌动，大地似乎都在剧烈震动，此地将有大变！

    秦桑无暇顾及别的，他和白联手，始终无法脱身，这种情况下，只能寄希望于肥蚕和辟毒甲了。

    白回到尸傀袋，减轻肥蚕的负担，秦桑将肥蚕护在胸前，任由自己被吸力带着在地底乱撞。

    肥蚕也是拼了，使出吃奶的力气，倾尽所能。

    秦桑将未炼化的三光玉液的药力渡给肥蚕。

    但辟毒甲仍然摇摇欲坠。

    秦桑明白了，越往暗河深处，毒性越剧烈，不单是消耗快的原因，肥蚕的本命神通已经达到极限，承受不住剧毒侵蚀了。

    肥蚕毕竟只是第三变中期，神通的威力是有极限的。

    它不是秦桑的灵虫，秦桑会的种种巫族秘术都无法施加在肥蚕身上，不能像天目蝶那样提供帮助。

    肥蚕透支，呜呜鸣叫，眼看就要坚持不住了。

    就在这时，尸傀袋突然传出白焦急的声音，“快！把你小情人放出去！”

    秦桑闻言一怔，打开尸傀袋，揽住哑姑。

    哑姑紧闭双目，仍是睡美人，但她的神魂隐隐传递出焦躁的情绪，似乎要告诉秦桑什么，却无法开口。

    三光玉液带来生机，维持她肉身不腐。

    之前，暖玉温养她的神魂。

    在从白那里得到一截养魂木后，秦桑将一块养魂木牌放在哑姑身上，效果远比暖玉强得多。

    随着时间的推移。

    这些年来，秦桑能感觉到哑姑的状态越来越好。

    虽然她仍然没有醒转，但肥蚕的灵智比之前更高了，每次表现出来的动作，都比以前对秦桑更亲昵和信赖，甚至有种孺慕之感。

    主人和本命虫蛊之间，有着玄妙联系。

    对哑姑来说，肥蚕是她在现实世界的锚。

    秦桑怀疑，肥蚕很可能是受到哑姑的影响。得益于养魂木，哑姑的意识不仅没有沉沦，越来越稳定了。

    哑姑现身，肥蚕呜咽一声，身体一弹，跳到哑姑眉心。

    秦桑没有阻止。

    只见七彩之光闪烁，肥蚕竟融入哑姑体内。

    不见哑姑有任何动作，下一刻，一团七彩光晕突然从哑姑体内爆发，融入辟毒甲。

    原本摇摇欲坠的辟毒甲，竟重新稳定起来，挡住了剧毒！

    肥蚕主动认哑姑为主。

    据说在巫族虫蛊之术中，这是最好的认主方式，比本命虫蛊更胜一筹。不仅修士和灵虫心神极为契合，还有意想不到的好处。

    这种机会可遇不可求，而且没有规律。

    巫族和人族一样，失落了太多秘密，如今巫族修士也不懂得怎么让灵虫主动认主，不知道会有什么好处。

    “这……”

    秦桑又喜又忧。

    喜的是哑姑和肥蚕融合，很可能是肥蚕主动认主带来的能力，他们暂时不用担心死在毒潭里了。

    忧的是，哑姑的修为太弱了，当初被他牵连，重伤濒死时只有炼气期而已，这样做会对她造成什么影响？

    ‘呼呼……’

    光晕源源不断闪现。

    紧接着，秦桑神情蓦然大变，他的预感正在发生，哑姑的脸色变得煞白无血，气息飞快衰弱，神魂比之前更脆弱了，如风中残烛。

    但她仍在坚持，不惜透支自己的一切，和肥蚕都在拼命！

    “生机……”

    秦桑焦急万分，将残余药力源源不断传递给哑姑，但收效甚微，他对巫族了解太少了，甚至不清楚哑姑和肥蚕透支的是什么，可能是比生机更根本的存在。

    “涤魂液！”

    白出声提醒。

    秦桑点头，他也想到了，涤魂液不仅是辅助结婴之物，还能为修士带来充沛的神魂之力，说不定有效。

    丢掉性命一切休提，现在不是吝啬的时候。

    秦桑取出一瓶涤魂液，喂给哑姑。

    涤魂液配合三光玉液的生机，让哑姑透支的速度变慢了几分，但仍然无法阻止情况持续恶化。

    ‘砰！砰！砰！’

    频频撞在山石棱角上，秦桑全身剧痛。

    不知被暗流带进去多远。

    秦桑好像跌进一个巨大的漩涡里面，一阵头晕目眩。

    他牢牢护住哑姑，蓦然感觉身上一轻，竟脱离了毒水，接着不等他反应过来，狠狠砸在地上。

    ……

    蛟龙王和九命玄龟发现真龙古禁。

    古禁封印石门。

    蛟龙王研究了多时才看出一些苗头，开始尝试破禁。

    他以蛟龙之血为引，在石门上铭刻蛟族传承的禁制，得到真龙古禁共鸣，只不过这种共鸣很微弱，不足以让他打开石门。

    这里的剧毒太厉害，九命玄龟自己坚持不住了，他们只好轮流抵御剧毒，蛟龙王传授给九命玄龟蛟族的传承秘术。

    二妖互相交流，多次改变策略，分析古禁。

    终于，青龙古禁的共鸣越来越强。

    ‘嗡！’

    石门震动，勉强开启一道缝隙。

    二妖大喜，闪身进去。

    石门后竟是一座古殿。

    古殿黑暗，但不影响两位大妖的视线，他们的目光在古殿内飞快扫过，发现古殿内一片空旷，唯有大殿中心，矗立着一根水晶柱。

    “真是龙尸！”

    两位妖王呆呆望着水晶。

    九命玄龟失声惊呼，眼神贪婪。

    水晶柱内，赫然有一具白骨，体型修长，全身被水晶柱包裹，非蟒非蛟，正是一具真龙尸骨！

    肉身腐朽，仅余白骨，龙尸依旧极具气势，龙首高昂，气势惊天！

    真龙不知陨落多久。

    他们站在这里，面对枯骨，仍能感受到真龙威压，直欲匍匐叩拜。

    “慢！”

    九命玄龟想要靠近，被蛟龙王阻止。

    “小心古禁反噬！”

    蛟龙王按捺住兴奋，小心观察，发现水晶上有重重禁制，龙尸并不完整，上面多处残损，龙爪缺失，甚至颅骨上有裂痕。

    “不出意外，这里应该是一处封印。上古时代，妖族很可能是用这具龙尸，作为封印承载之物……”

    他们仔细查看，看不出来是用来封印什么的。

    岁月流逝，真龙古禁衰弱至此，水晶柱亦光泽暗淡，龙尸腐朽，封印下的东西大概率已经死去。

    即便真放出什么，他们取出龙尸，立刻远走，遭难的是修仙者。

