    “......？？？”

    杀戮之王在听见千道流这话，愣住了，有些懵逼，脸上谄媚的笑容凝固。

    心中喃喃：“雾草，这一次来了一个认识的人了？”

    “还是一个绝世封号斗罗，这该怎么办？”

    杀戮之王凝固的表情逐渐消散，浮现一抹凝重，他虽然占据了这具身体，但是他却是无法发挥出这具身体的全部力量。

    一旦他尝试着发挥出这具身体的力量，这具身体的主人说不定就会彻底的清醒过来。

    将他镇压，再次得到这具身体的掌控权。

    所以。

    这个时候杀戮之王略显几分的慌张，都不知道自己该怎么办了才好。

    .......

    千道流也是逐渐的回过神来了，目光怪异的看向了眼前的“唐晨”，他很确定眼前之人就是唐晨。

    但是又和印象之中的唐晨根本就不一样。

    千道流仔细感应着，眸子逐渐微眯，脸色凝重的看向了“唐晨”沉声道：“你根本就不是唐晨，你到底是谁？”

    “你的身体是唐晨的，但是意识根本就不是唐晨。”

    对方就是唐晨，但是对方身上的气息根本就不是唐晨。

    只是说明唐晨的身体被人给控制了。

    唐晨九十九级绝世斗罗，有着陆地无敌的称号，在陆地之上哪怕是他千道流也得要避其锋芒。

    现在......

    唐晨的神识逐渐被压制，被人给掌控了身体？

    这个人又该有多么的可怕呢？

    难道对方是一个神？

    神。

    凌驾于封号斗罗之上，根本就不屑夺舍封号斗罗的身体，而且他能够感应得到。

    唐晨的意识还在，只是陷入了沉睡之中。

    如果是一个神夺舍了唐晨的身体，不可能还会留着唐晨的意识，应该会彻底的将之抹灭。

    而现在的唐晨的意识还在，只能说明，这控制唐晨身体的根本就不是一个神。

    千道流震惊和惊讶。

    惊讶唐晨被人控制，更是震惊以唐晨的实力都被控制，那唐晨那个时候到底是遭受到了什么重创呢？

    在千道流看来，唐晨只有可能遭受到了前所未有的重创才会被控制，不然在这个神级不可能出现的时代。

    九十九级的绝世斗罗几乎就是无敌，全盛时期谁能够控制得住他们吗？

    除非遭受到了前所未有的重创，被人得到了可乘之机！

    .......

    杀戮之王也是没有隐瞒的意思，毕竟在一个绝世斗罗面前，再多的隐瞒都显得是那么的苍白。

    倒不如大方的承认。

    杀戮之王：“没错，这具身体就是唐晨的，现在是我控制这具身体，这位客人你一定是他朋友吧？”

    能够一眼认出唐晨，显然是朋友。

    “算是吧！”

    千道流微微点头。

    一个恐怖的魂力风暴自千道流的身体之中弥漫而出，六翼天使武魂浮现在千道流的身后。

    千道流身体腾空，天使领域蔓延笼罩，神圣的气息浓重整个杀戮之城，驱散了城中大部分的血雾和压抑的气氛。

    千道流神圣无比，尽显无敌之资。

    千道流居高临下看着坐在大殿尽头位置之上的杀戮之王，千道流沉声道：“现在给你一个选择，你是自己从唐晨的身体之中滚出来？”

    “还是我把你打出来？”

    霸气侧漏，极尽王霸之气。

    对方只是占据了唐晨的身体罢了，根本就不是真正的唐晨，对方占据唐晨的身体能够发挥出唐晨力量的一半在他看来就已经是极限了。

    他根本就不可能是他的对手。

    .......

    杀戮之王绝非等闲之辈，只看见千道流身后巨大的六翼武魂，还有身上神圣的气息。

    还有笼罩了大殿之中的领域。

    他很快就认出了千道流的身份。

    “六翼天使武魂？”

    “你是武魂殿的大供奉，千道流？”

    能够具备眼前一切的，在杀戮之王看来就只有武魂殿的大供奉千道流。

    “你竟然认得本座。”

    “那就更应该知道该怎么办？”

    千道流霸气的道。

    话音落下。

    根本就不给杀戮之王说话的机会，手中天使圣剑浮现，狠狠朝着下方的杀戮之王斩落而下。

    狂暴的力量汇聚。

    仿佛是找到了发泄口般。

    金色耀眼的剑芒斩出。

    所过之处，

    尽数飞灰湮灭。

    就连空间被割裂，空气发出刺耳的嗡鸣声。

    狠狠落在了杀戮之王的身体之上。

    杀戮之城被这一间一分为二，一道深沟浮现，耀眼的剑芒照亮了整个戮之都，杀戮之都的罪恶之徒们都是在这一刻看向了杀戮之城的放心。

    皆是发出“桀桀桀.......”的恐怖怪笑之声，看着杀戮之城被一分为二，他们很是兴奋。

    .......

    杀戮之王身后乃是被一分为二的城墙，还有一条长长的深沟。

    杀戮之王缓缓的站了起来，咔嚓，当他站起来的时候，身下的石椅一分为二，彻底倒下。

    杀戮之王抬起脑袋，面色狰狞，一脸痛苦的看着千道流，狰狞无比的道：“你不讲武德。”

    明明给他机会让他唐晨的身体之中出来，但是根本就没有给他回答的时间，话音落下。

    就出手。

    一剑斩落而下。

    当真是不讲武德，不要碧莲。

    说好的武德呢？

    “啊......”

    杀戮之王说完了这一句话之后，张开双臂大叫着，叫声凄惨，犹如是地狱般的恶鬼叫声。

    杀戮之王身体之中有着一股力量仿佛在觉醒般，杀戮之王身上的气息变了。

    红色的血气和血雾被逼出了身体之中，在其旁边凝聚成一只血色的大蝙蝠，蝙蝠很是怪异，有着九个脑袋。

    九头血色蝙蝠虚弱的倒在一边，显然千道流的那一剑让他受到了不轻的伤势。

    千道流看着被自己一剑从唐晨之中逼出的血色九头大蝙蝠，喃喃的道：“原来是一只大蝙蝠呀！”

    “怪不得会打扮得跟吸血鬼一样！”

    “唐晨竟然会被一只大蝙蝠给控制，他得是有多么的不小心呢？”

    千道流言语之中尽是不屑之色，无可否认这只九头大蝙蝠异常强悍，但是在九十九级绝世斗罗面前啥也不是。

    唐晨会被这么一个丑陋的东西控制，简直就是丢人！

    .......

    唐晨的身上的血气和血雾逐渐的潇洒了，紧闭着眸子，原本血红色的头发在这一刻自己化作白发。

    这代表着唐晨终于是回来了，他又重新得到了这具身体的控制权了。

