    约莫一炷香的功夫，林羽随着刘蔷和范举，到了城主府。

    亭台楼阁，池馆水榭，一应俱全。

    假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    大院中间，立着一方演武台。

    不愧是大户人家。

    起居之府，已是气象万千。

    对比起多宝阁的素朴，这里简直就是别样繁华。

    当真是林姥姥进了大观园。

    进入正厅之中，却见城主刘岸已经在此等候。

    清茗几盏，淡淡青烟。

    “咦？”

    林羽有些纳闷。

    犹记得，刚离开擂台的时候，刘岸还留在高台之上，似乎在发表着点评。

    他这边紧赶慢赶到了城主府，刘岸却已经就位了。

    脸上的表情写满了从容不迫。

    好像在说，我已经恭候多时了。

    不愧是三品武者，步频真够快的。

    “晚辈见过城主大人。”

    林羽心里虽吐槽，表面功夫却是不好不做。

    拱手微躬，算是行了一礼。

    刘岸的脸上露出宽厚的笑容，伸出右手：

    “林少侠请入座。”

    随即举起茶杯，轻轻一抬。

    “不必过于拘谨了，经此一役，你已经是板上钉钉的人榜高手，天才都应当有天才的傲气，这也算是大周的共识。”

    林羽应声入座，心里却是不以为然。

    信他个鬼。

    战力强悍的天门境五重便能登上人榜，如那孟关山。

    而当日他分明记得范举曾经说过，只有达到七重，才能稳上四品宗师之境。

    言外之意，其实这帮子四品之上的高手，当初多半也都是从人榜过来的。

    别看知鱼师叔现在老不正经，几百年前指不定也是道门人榜风流人物。

    只不过脱胎换骨之后，走上了下半生被下半身支配的弯路。

    更不用提力压诸多四品的刘岸。

    他的成长经历，拿给周通那小子，估计也能出本书了。

    这样的人物，现在也照样乐呵呵地，礼待各大势力，对着小年轻都能说那么多好话。

    显然也被社会磨平了棱角。

    傲气可以有，但是认真你就输了。

    社会的打磨，在哪儿都是一样的。

    当然，开挂的除外。

    学着刘岸的模样，林羽也端起一旁的茶杯。

    轻轻掀开杯盖，茶香四溢。

    清清的香味钻入鼻尖，沁人心脾。

    虽然不懂茶，但他也能闻出，这定是上好的茶叶。

    “好茶！”

    林羽轻轻抿上一口，也学着刘岸的模样，用杯盖在杯边轻轻摩擦。

    不知道是图什么，但总觉得很有格调。

    刘岸微微一笑，介绍道：

    “江州的明前龙井，清明之前采摘，最为可口，在蜀州，可没几个地方能喝到。”

    “多谢大人款待。”

    刘蔷在旁，也浅笑盈盈，端起茶杯，说道：

    “家父平生，除了武道之外，便最喜茶道。这明前龙井，市面上可是售价极高，也就是在宗师来访或是中州来使的时候，才会拿出来待客。”

    规格颇高，让林羽都有些惊讶。

    再细细品了一口，顿感味道更加浓郁。

    清新的茶香混入了银子的香味。

    武者之躯可不在意冷烫，若不是顾及脸面，他都想一口闷了。

    “荣幸至极。”

    刘岸轻轻放下茶杯，挑起眉毛，问道：

    “敢问林少侠，如今在哪家门下？”

    按照他的想法，突然冒出一个天赋异禀的武者，定然是哪个大家族或是大武馆培养出来的。

    林羽学着他的模样，把茶杯轻轻放下。

    “晚辈如今在锦官城某个小商铺里，谋些营生。”

    多宝阁虽然名声在外，但是占地面积确实不大。

    说是小商铺，也不过分吧？

    虽然整天不是摸鱼睡觉就是熬夜练功，但好歹也是正儿八经拿工资、有编制的正式弟子。

    此话一出，屋内几人都是一惊。

    一个天才武者，居然在城里打工？

    这有些超乎了刘岸的想象。

    不过也正合他意。

    “天资卓越，却还在关心生活琐事，实在是让人于心不忍啊。”刘岸长叹一口气，“不如林少侠来我城主府里做个供奉，我刘岸保证，给你提供锦官城最好的资源，和最好的武学指导。”

    这算是进入了正题。

    林羽心知肚明，唠嗑的目的，恐怕就是为了招揽。

    正好话茬到这儿，就摊牌了。

    平心而论，三品武者的武学指导，还是蛮让人心动的。

    毕竟鉴荒图录虽然能给他提供武学，却不能帮他直接吃透武学。

    练武之时，难免会遇到不解之处。

    若有名师指导，也许能少走不少弯路。

    可仔细琢磨琢磨，便觉得还是多宝宗每个月三件废弃法宝来得香。

    毕竟是以炼器闻名的道门，就算是淘汰下来的破东西，也都是品级颇高。

    完美满足了鉴荒图录的需要。

    先把自己的外挂伺候好，才是王道。

    更何况，多宝阁的人对他也挺好。

    知鱼师叔带他逛青楼，严姜师姐带他吃饭。

    严耿师兄老想带他做家务，这个算是减分项。

    不过也无伤大雅。

    一个月以来，他在多宝阁，也多多少少找到了一丝家的感觉。

    “多谢大人的好意，晚辈心领了。”

    林羽郑重起身，弯腰行礼。

    再抬起头，露出了坚定的目光。

    意已决。

    饱经世事的刘岸也是过来人，一看他的模样，就知道劝说已经无用。

    武者的坚定，很难有人能动摇。

    更别说是年轻轻轻就登临人榜的天才武者。

    “也罢。”刘岸轻吐一口气，“人各有志，不必强求。”

    他站起身来，轻轻拍了拍林羽的肩膀，说道：

    “林少侠大战一番，想必也累了吧，我也不好继续打扰。”

    “以后若是有用得到城主府的地方，林少侠也尽管开口。”

    “不管你来不来城主府做这个供奉，你都是从我蜀州出来的天才，我锦官城自然会给你尽可能的支持。”

    “修行之路不易，切记勿要松懈。”

    “小蔷，送送林少侠吧。”

    刘岸讲完，便轻轻抬脚，还没等林羽看清楚，就从正厅消失不见。

    这是什么身法？林羽心里不禁一愣。

    以他五品天门境的眼力，竟然都捕捉不到刘岸的一丝残影。

    “林公子，我们走吧。”

    直到刘蔷的话音响起，他才终于回过了神。

    两人慢慢朝门外走去。

    跨出正厅，林羽才忽然想起一件事情。

    “这上好的茶水，居然才浅尝两口就走了。”

    血亏。

