    张汉卿同样也把眼光瞄准了美国。

    对日一战是必然的，张汉卿还设想中国在世界上站起来的标志便是以打倒日本为前提----遍观世界史，一个新兴强国的崛起往往是在战胜另一个强国的基础上完成的：

    荷兰联合英国战胜西班牙的无敌舰队后便造就了一个世纪的“海上马车夫”荣耀；

    英国通过两次英荷战争奠定了“日不落帝国”的基础；

    德国通过打败法国完成国家的统一并最终强大；

    日本通过甲午海战、日俄战争崛起；

    美国则继独立战争打败英国后，又积极对法、对英、对墨用兵，遂成资本主义世界第一大国，长盛不衰…

    中国要想挤身各大国之列，不通过一场战争便想取得世界尊敬的地位，简直是痴心妄想。而遍数各大国，最有机会与中国一战的，还是日本。

    中日必有一战，但绝不能是现在。

    如何在重新岷起的时候减少阻力甚至能够得到美国的支持，并能设法构成与美国的同盟关系，及如何利用日本、苏联、美国的利害关系使中国在夹缝中求生并壮大，以最大限度减少短期间中日冲突，为中国休养生息全面发展提供时间是张汉卿一直苦苦思索的。

    统一大陆的张作霖政|府在“保护美国传统利益”方面一点也不比当年的北洋政|府直系或皖系差。与限制英国不同，张汉卿默许了美国在中国长江流域的势力的加固：中国的主要港口从南往北广州、香|港、汕头、厦门、福州、宁波、上海、青岛、烟台和大沽全部对美国军舰开放。

    美国方面因为长江巡逻队和华南巡逻队所属所有新旧军舰几乎都无法航海，无法来往于中国与海军设立在菲律宾吕宋岛甲米地的亚洲主要供应基地之间，因此军舰坏了都在上海或香|港的民用船厂修理。

    亚洲舰队用于航海的那些军舰的活动到1925年已很有规律：舰队大部分军舰从10月到3月都在甲米地过冬，在菲律宾水域里进行维修和演习；夏季则在中国北部海岸附近进行演习或访问港口，潜艇在青岛拥有一个夏季基地，驱逐舰的夏季基地设在烟台。

    来自中方官员及军界对美国官兵的进驻都报以积极和正面的评价，这种评价以及所体现出来的巨大的热情甚至感染了绝大多数美国一线的司令官。

    1925年8月，华南巡逻队司令E﹒T﹒康斯坦恩海军上校致罗杰﹒韦尔斯海军上将这样写道：“如果外国人能够放弃一种暂时的私利，那么拥有四亿五千万人口的中国就将成为世界上最大的市场。…美国是受到优惠的国家。”

    1926年5月15日的《北华捷报》谈到了舰队这种季度性运动的一个间接影响，报纸报道了十一艘潜艇和两艘潜艇供应船抵达青岛的场面，并指出：“美国军舰的到来给这座城市带来了新的生机，…水兵每年在这里花费的金钱是这座城市繁荣的一大财源。”

    因为这层良好的关系，当张汉卿为首的人民军高层委婉地希望美国在潜艇及海军航空兵领域能够给予中国一定的支持时，宋氏家族以其在美国的深厚人望充当了这一桥梁。因此宋美龄得以成为张汉卿对外交往的得力助手和比较亲密的同志，这是毋庸置疑的

    在1926年初，美国政界终于放开了对中国的潜艇技术封锁，将一战时期2艘美制“S”级小潜艇售予中国海军，并送出了设计图纸。另外，在航空工业制造上，美国给予中国极大的便利----飞机作为一个新兴的军工产业群，尚不在各大国对华的禁止输出之列。

    早期军工与民用飞机的界限是如此含糊，基本不用作特别的改装，在民用飞机上架设一挺机枪即可遥身一变成为战斗机。这让中国的空中力量在成立之初，就没有遇到同行恶意的包围，这是幸事一件。

    中美政治经济联系之紧密，甚至外界都纷传是否中美有意愿建立一个军事同盟来。

    在中国吸纳德国军事技术的敏感当口----此时中国尚是在日本建议下的限制军事装备输入国，也是美国人率先予以默许打破。这是一个信号：中国不再是以美国为首的西方国家限制的对象，而是渐渐地成为了实现其亚洲利益的“小伙伴”。

    这是一个积极的信号，足以让敏锐的张汉卿抓住机会。有德国或明或暗的全方位的介入、有美国的默许、有苏联的同病相怜，中国可以尽享各国之长，兼收并蓄。

    对华军事禁运已名存实亡。当然，关键是自己也能争气。

    这是中国最好的时代。

    尽管没有大规模扩充，海军的力量却增强到几年前的几个数量级。于是华南舰队把基地设在了湛江、长江舰队的基地设在宁波舟山、渤海舰队的主基地设在青岛。

    这样的目的很简单：华南舰队作为存在舰队之用，远离各方在华利益点，但又能有效地防守中国的尾巴，至少在陆空军的庇佑下可以长期生存。这个舰队是中国海军的重点。

    长江口有作为各国租界的上海在，进出都被关注。而且上海船只太多，不利于孱弱的中国军舰保持“神秘性”。

    舟山群岛岛屿众多，可以通过进驻大量的炮兵部队来弥补海军火力不足的缺点：以陆制海。舰队存在，可以有效地保证上海以南到台州一带的安全----五卅时英日军舰耀武扬威对上海禁运就是靠得它。

    至于福建等其它地方，只能靠温州和厦门两支水警部队与陆基部队来维护了。

    渤海舰队选择青岛也是没有办法的事：山东是京畿门户，例来都是列强进出北方的通道。威海、烟台、青岛都很重要，特别是青岛，德国、日本不久前可都是看上的，它也有铁路方便可达，所以战时，它绝对是敌我双方的争斗重心。

    在这里，可以凭借环绕的群山和陆炮以巨大支援，更主要的是可以直接避开在大连的日本军舰----惹不起，总躲得起吧？

    在多方努力下，三个舰队的实力有了长足的进步：全力支持下的每支舰队都拥有一个潜艇司令部、海军陆战队司令部、海军航空兵司令部、驱逐舰队司令部。

    海军陆战队的10个旅已经改编就位，第1旅还曾参加过实战演练，因而是舰队下组织最完整的。不过这时候的陆战队还只能算是海军运输舰装载的陆军部队，离真正意义上的海军陆战队还差得远。

    不过张汉卿还是隆而重之地组建了，其目的很简单，就是绕过国际上关于中国庞大陆军的诽议，适时地把人马腾挪到让人说不出话来的海空军里。关键时候，这些也是机动的陆军不是？

    海军航空兵司令部将下辖若干个联队，与空军编制类似，为联队----大队----中队制，当前，目前也只编到大队。

    中国全部的72架“水轰-1”被编为6个中队，分配给三支舰队，算起来，每支舰队连一个完整的大队都没排到。没办法，聊胜于无吧。

    潜艇司令部正式编制为下辖若干潜艇支队，支队再辖若干分队，每个分队3艘潜艇。未来的潜艇作战，将是远离中国海军航空兵和舰队的护佑（即使再给十年，中国水面海军也绝对赶不上美日英等传统海军的实力），面对敌军拥有反潜飞机、反潜声纳、大量的反潜驱逐舰的劣势。

    张汉卿清晰地表示未来潜艇作战将以分队为核心，而非单打独斗，即所谓的“狼群”战术。

    驱逐舰队目前各舰队只有一个，而且军舰严重落后：主力船只是从美国购买的10艘“九江”级1200吨的驱逐舰，其余能够算得上有战斗力的，只是显老的“海琛”号等装甲巡洋舰和号称中国第一艘航空母舰的“镇海”号军舰。

    旧中国有航母，这是真事。历史上的“镇海”号原先是商船，后改的军舰。它搭载一种叫“施来克”的水上飞机，原产自法国，一共生产了9架，其中的8架便为奉系订购，本来计划是跟直系海军拼一拼的。不过它没发挥什么作用，等走下流水线到中国后已经是1926年了----它又“落伍”了！

    还是要用啊，海军把它作为渤海舰队的母舰，平时训练水机的起降，也算是为中国舰载航空兵提前储备人才了。这样，中国第一艘航空母舰诞生啦！

    以“海琛”号巡洋舰为第1驱逐舰队的旗舰，10艘“九江”级全部编入，放在渤海舰队。“镇海”号作为舰队核心，守在首都门户，应对日本的挑战；

    以“海圻”号巡洋舰为第2驱逐舰队的旗舰，15艘“汉口”级炮舰全部编入，放在长江舰队；

    其它保存到民国的老式军舰都编为第3驱逐舰队，由2600吨级的“肇和”号练习巡洋舰为旗舰，归华南舰队管理。这样的好处是类似的军舰编在一起，无论训练、补给都较为有利。

    其它的200吨以下的旧舰，干脆就编给各基地的外围巡逻之作了。军舰留着是来打仗的，仅能在内河里跑的旧式小军舰暂时应该用处不大，还是宁缺勿滥吧。

    记得二战海上能给后来以重大影响的，非德国的“狼群”战术与日本的舰载航空兵的使用了。中国虽然起步慢，但可以直接向这两块赶啊。这个时候，邓尼茨还在做他的海军上尉、山本五十六正在做他的日本驻美国大使馆海军武官。中国比他们提前了一大步。

    能够以过来人的优势，让中国军事直接向领先时代的方向超速发展、少走弯路，是张汉卿给中国的贡献所在。张汉卿有限的军事知识在这时候发挥得淋漓尽致，凭心而论，这是个最好的时代。?

