    第二天的行程在昨晚就已经规划好了，富顺有一个全省最大的冰雪大世界，单予馨的目标就是这里。

    一大早，两个人早早就准备好了。

    “要不要带个暖宝宝？万一冷了怎么办？”

    张尚晋在桌子上找到了一盒暖宝宝，应该是张美玲特意给准备好的。

    “不要了吧，我们去玩可能会热的。”

    单予馨摇头，她不喜欢带太多东西出门，背个小包包正好，不然玩的时候就很不方便。

    “真的不冷吗，你今天穿的那么少。”

    张尚晋有些担心，还伸手拽了拽单予馨腿上单薄的肉色打底裤，“你就穿这么薄的一层，冷了怎么办，非要美丽冻人是不是。”

    “切，你懂什么，这个打底裤可厚啦，里面有绒毛的！”

    “那要不要带个保暖水杯去？你还能喝点热水。”

    “不要，尚晋你现在好磨叽呀，和谁学的。”

    张尚晋愣了一下，好像是啊，他越来越在意这些小细节了，也不像以前那样大大咧咧的了。

    “那好，走吧，早点去，还能多玩一会，我都好几年没去过了。”

    富顺冰雪大世界，在富顺和沈城的交界处，是两个城市的人游玩的好去处。

    “好哇，我要去玩那个坐轮胎往下滑的那个，小时候就很喜欢玩，长大之后就没玩过了。”

    在单予馨一再催促下，两个人才坐上通往冰雪大世界的专线。

    车上，单予馨有些兴奋，在座位上不停的动来动去，望着窗外不断后退的大树，心里美滋滋的。

    好像自从小学春游秋游之后，很少有这种感觉了。

    “哎呀，你老实一点，像个大虫子似的。”

    两个人坐在客车的最后一排，这是单予馨最喜欢的位置。

    “嘻嘻，我开心嘛，我记得小学的时候每次春游，我妈都会给我准备一大兜子零食，然后在去的路上就吃完了一大半。”

    “还有还有，我记得，在车上的时候我特意和我喜欢的小男生坐在一起，嘿嘿。”

    单予馨笑嘻嘻看着张尚晋，不过看他没什么反应，倒是失望的捶了他几拳，“你怎么一点反应都没有的！”

    “我在想如果咱俩小时候就认识的话，那你是不是这辈子都接触不到别的男生了。”

    “哼，臭屁！”她娇嗔一句。

    单予馨开始了回忆模式，这也勾起了张尚晋的回忆，

    “其实我小时候喜欢个女生，还经常和他们玩过家家来着，我当爸爸，她当妈妈，想想就很欢乐。”

    张尚晋忍着笑，低头看着趴在自己肚子上的单予馨。

    “哼，才懒得理你。”单予馨静静的听着张尚晋肚子里传来咕噜咕噜的声音。

    在他俩不断的诉说小学时候的乐趣时，车子已经安稳到达了地点，富顺冰雪大世界。

    一下车，就能看见不远处一个巨大的冰堆砌起来的大冰门。上面还挂着“冰雪大世界”几个字。

    刚走进大门，映入眼帘的就是一片雪茫茫的大雪地，这是

    今天的人不算少，单予馨散着欢跑了进去，“尚晋，快走，咱们去玩。”

    两个人买了票之后，直奔单予馨最想要玩的项目，从下面领到两个大轮胎，就从项目的两侧楼梯上慢慢走上去。

    这就是一个大雪坡，走到上面坐在轮胎上滑下来，虽然说起来没什么太大意思，但是玩的人都挺开心的。

    “你小心一点熬，别撞到别人了，装伤了我可赔不起。”

    张尚晋笑嘻嘻的看着单予馨坐在轮胎里，然后把她推到再往前走一步就能滑下去的位置，“准备好了没？”

    “好啦~”

    “走你~”

    张尚晋一使劲，单予馨就如同一颗流行撞入到乱七八糟行星堆里一样，不是撞这个，就是撞那个。

    “啊啊啊啊~”

    单予馨激动的喊出来，张尚晋随后也坐着轮胎滑下去，感受到耳边呼呼的凉风，倒是一种不错的消遣。

    “嘻嘻，小时候的感觉来了，尚晋，我们在上去玩。”

    看着单予馨像个小丫头一样兴冲冲的跑上去，张尚晋笑了笑，有一颗童心，挺好。

    一上午的时间，单予馨玩了大滑梯，就是那种粗树枝编制的一个筐，从一个二十多米高的冰滑梯上滑下去，和之前的项目几乎差不多，就是比那个高度高了一些。

    趁着单予馨上去玩的间隙，张尚晋到门口买了一杯热乎乎的奶茶，他刚才拉着单予馨手的时候感觉她的手有些凉，买一杯热奶茶也能缓解一下。

    “哇，尚晋，我还要玩，你等我一下。”

    单予馨真是小孩子性子，玩到好玩的就没完，还是张尚晋拽住她，“你喝一点奶茶在玩，看你的手都凉成什么样了，捂一捂。”

    单予馨愣了一下，随即喜笑颜开，笑眯眯的接过热奶茶，小心翼翼的吸了一口，温热的奶茶喝进肚子里，感觉整个人都暖乎起来了。

    “好啦，你也喝一口，我再去玩会。”

    “去吧去吧，小心一点啊。”

    张尚晋突然有一种，带着女儿玩的感觉，这好像没什么差别啊。

    张尚晋扭头看了看，旁边不远处基友几个家长聚在一起闲聊，他们的孩子们都在热火朝天的玩着滑梯。

    张尚晋又看了看自己，苦笑一声，果然，自己依旧是个爸爸！

    “慢一点。”

    张尚晋觉得，自己好像会是一个合格的父亲，看着单馨予跑过来的时候，总会下意识的提醒一句。

    “知道啦。”

    单予馨对着张尚晋撇撇嘴。

    一上午的时间，单予馨几乎疯玩了所有项目，这又不想迪x尼一样，排队就排好几个小时，一天也只能玩俩项目。

    中午的时候，两个人就在附近吃的午饭，经过单予馨提议，两个人去了一家烤鱼店。

    两个人平日里很少吃鱼，所以也想尝试一下。

    找到了一家看似味道不错的店，两个人走进去，开始点菜。

    “好家伙，都要赶上青岛大虾了，抢劫的吧。”

    张尚晋看了一眼菜单，一条烤鱼，二百块钱。

    放在现在，那肯定不算特别贵，但在当时，真就是天价了。

    “哼，回去就要举报他们！”

    单予馨虽然气呼呼的，但还是忍痛点了一条。

    气归气，饭还是要吃滴~

