    “你们几个，慢一点呀，你们说的巨神是什么？为什么说巨神都该死？”

    范思思现在是没有神识的，无法用神识和这些小家伙交流，只能用嘴巴说出来。

    但朱雀等这些存在，在这个世界可是顶级神魔一般的存在，都有神识，可以用灵魂之力分辨范思思的话语。

    所以，双方的沟通并不存在障碍。

    听得范思思的话，朱雀怒吼道：“你先别靠近吾等……”

    “为什么呀……”范思思不解。

    朱雀正想回答。

    突然一座座巨大的‘山峰’凭空出现。

    “什么东西？”

    “难道又是巨神？”

    “不对，这些……怎么感觉，就像是巨大神魔的残骸？”

    “有灵魂碎片，有些残骸还有少许的生命力……”

    朱雀等几个低维世界最顶尖的生物，都露出震动之色。

    在它们惊骇的注视下，越来越多的残骸出现。

    那些残骸，最小的都比这个世界的普通超凡生物巨大。

    最大的，甚至都快有它们的体型那么巨大了。

    要知道，在这个世界，它们都是万米巨大的体型啊。

    很快，大量的残骸出现，堆积在这座山脉中，堆积成了数万米高的一座巨山。

    “嗡……”

    突然天地颤动，无形的世界之力汇聚。

    一股压抑的气息笼罩在整座巨大神山上。

    范思思还好，虽然也感觉到莫大的威压，但是她只是有些不适，却没其他感觉。

    而朱雀等几个生物，却吓得亡魂大冒。

    因为这股气息，它们太熟悉了，每次出现，都弄得天地震动，就像是至高无上的存在降临了一般。

    几个低维世界的顶尖生物吓得落到地上，将地面都砸出大坑，匍匐在地，动弹不得，它们只感觉一股源自血脉深处的压迫感出现，就像是同族的祖先显灵了。

    “那位……”

    “那位至高存在又降临了？”

    “吾等难道犯了什么错？”

    “以前这股气息，只出现在苍穹之上，从不落地，为何这次会直接出现在吾等面前？”

    朱雀等几个低维世界的顶尖存在，都心中惊恐，有了灵智的它们，也会胡思乱想了。

    在朱雀等几个低维世界顶尖生物惊恐的注视下，世界之力汇聚，化作一道和那个雌性巨神差不多体型的存在。

    那是一尊在低维世界足有一千八百米的巨大存在，虽然体型比它们要小，但散发出的威压，却让它们本能的恐惧，一种无法抵抗的力量，让它们本能的臣服，升不起任何反抗的念头。

    “少主……”

    范思思看见黎苍出现，顿时惊喜的叫道。

    虽然她在这个世界并没有待太长时间，毕竟这座神山上的时间流速，是跟现实世界一样的。

    但是在这里真的太孤独了，一个人都没有。

    好不容易来了几个可以沟通的，却一言不发就对她存在强大的敌意。

    之前还有一条龙想要攻击她，好在这座山上有无形的力量庇护着她。

    黎苍的意识以世界之力凝聚成人形，降临在范思思身边，摸了摸范思思的脑袋，然后看向朱雀等几个生物。

    这里也就五个生物，一个就是朱雀，两个青龙，一个是一株巨树，最后一个，却是一尊石头生物，都是黎苍当初埋下的先天神魔级别的存在，前不久随着五行归位而相继出世。

    朱雀等几个低维世界最顶尖的存在，感应到黎苍的注视，都吓得亡魂大冒，感觉自己的一切都被这位存在看穿了，好像记忆都无法屏蔽。

    这简直要吓死它们。

    这太恐怖了，从未遇到过如此恐怖的存。

    原本它们以为，自己等存在，就是天地初开最先孕育的存在，是这个世界绝对至高的存在了。

    然而，黎苍的出现，打破了它们的这种观念。

    以前虽然也感应到过黎苍的气息，但黎苍从未在它们面前出现过，这一次，是它们真正意义上的第一次见到黎苍的真容。

    朱雀等五个低维世界的顶尖存在，都震惊的发现，只是记住黎苍的容貌，就让它们收获巨大，感觉回去稍作修炼，就能让实力获得巨大提升。

    这简直无法想像。

    黎苍没兴趣和几个低维世界的生物说话，直接一挥手。

    “轰轰轰……”

    在几个低维世界顶尖存在惊骇的注视下，突然一道道空间裂缝出现，然后世界尽头的太古青龙、白虎、玄武，都被抓了过来。

    青龙和玄武原本在睡觉，突然被抓过来，简直要被吓死，因为这股力量，强得它们连反抗的念头都升不起。

    黎苍没有理会青龙，而是分别从朱雀和玄武，还有白虎的身上，取下了一根一毛，一小块龟甲和一根毛发。

    接着，在八个低维世界最顶尖的存在目瞪口呆的注视下，朱雀的羽毛快速分解，在时间加速下，快速化作一颗颗火红色的蛋。

    玄武的那小块龟甲也一样，快速转化成一颗颗龟蛋。

    不过轮到白虎时，黎苍犹豫了。

    白虎属于猫科动物，是胎生。

    不过他想了想，管那么多做什么，这里是自己的世界，自己想怎么弄就怎么弄，至少第一代，自己可以随便弄，后面它们怎么繁衍，是它们的事情。

    于是，白虎的那根虎毛，也快速分解，然后化作一颗颗在低维世界都有一米大小的蛋。

    做完这一切，黎苍将三族的蛋，分别扔个三个圣兽，道：“青龙，白虎，朱雀，玄武，你们是这个世界的四圣兽，青龙已经有了种族，而白虎和朱雀，还有玄武，你们还没有种族，这就赐予你们种族，回去搁置百年，这些蛋自可孵化，亦可主动孵化，可以提前让它们出世。”

    这一幕，别说青龙白虎等低维世界的几个生物了，就是范思思，也看得目瞪口呆。

    黎苍的这一行为，简直就像是凭空造物，一根羽毛，竟然就能创造出数以万计的蛋。

    而且，朱雀啊，那可是传说中的圣兽，在现实世界的传说中，那是独一无二的存在。

    但黎苍，竟然创造了一个种族？

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，你们身为四圣兽，坐镇世界的四个方位，不要到处乱跑，否则容易造成世界气运的霁乱，现在我赐予你们和青龙一样的种族，你们以后有事情，可以让自己的种族去做。以后创世神山，没我的允许，不得踏入。”

    黎苍一挥手，空间扭曲，直接将这些生物还有之前那些蛋，全部送走。

    由始至终，朱雀等存在，一句话都没说。

    空间扭曲。

    朱雀等八个低维世界最顶级的存在只感觉天旋地转。

    当它们回过神来时，它们已经被送出了巨大神山了。

    这时候那股压迫感才终于消失。

    “青龙，你……怎么看？”朱雀震撼的传音问青龙。

    “吾怎么看？趴着看！”青龙没好气道，它到现在都还没回过神来呢，好好的在家里睡觉，突然就被抓了过来，差点吓死。

    “造物主，肯定是造物主！”这时那颗万米高的巨树兴奋的说道：“那位至高存在，肯定是造物主……天啊，吾等竟然见到了造物主。”

    “造物主？”

    “还真有可能，否则无法解释祂的存在，太恐怖了，吾等在祂面前，竟然连一丝反抗的念头都升不起。”

    巨石神魔也开口。

    -------

    【这些算是昨天的，熬夜码字，等下还有。】

