    又一个阳光明媚的早晨，江豹站在自家剃头铺子前，目光只盯着包租公。

    这老家伙身材瘦削，看什么都像是色迷迷的，不知道的，还以为他被酒色掏空了身子。

    谁能想到，他竟然是一个太极高手！

    “早上好，包租公！”江豹主动打着招呼。

    包租公十分奇怪，抬头看了看天：“太阳冇从西边出嘅！酱爆，你小子也会主动和我打招呼撒！”

    江豹笑道：“和气生财嘛！人总要进步！”

    “呵呵，有咁意思！”包租公被江豹给逗笑了，“你小子系想让我给你减免房租？这事我说了唔算，必须睇我老婆的意思！”

    江豹连连摇头：“房租不用免！我只想让包租公给我开开张，我今天还没有生意上门呢！哎对了，你老还从来没有照顾我的生意！”

    包租公嘿嘿一笑：“酱爆，你知道我为什么唔来你这里剃头？”

    “不知道！”江豹说道，“难道是嫌我的手艺不好？你老尽管提意见，我会改进的！”

    “与手艺冇关系！”

    “与什么有关？”

    “你有沙发咩？你有电风扇咩？你有咖啡咩？你有靓妹咩？你有小白脸咩？”

    江豹一愣，迫切间竟然不明白包租公是什么意思。

    “我每次剃头，都系去伊丽莎白路上的‘摩尔丝’理发店，在那里坐着沙发，吹着电风扇，喝着咖啡，还有靓妹和小白脸陪我打情骂俏。你明白咩？”

    江豹苦笑了一下：“我的小铺子，什么也没有！唯一的优点就是便宜！”

    “我是图便宜的人咩？我宁愿去‘摩尔丝’一次花二十块钱，也唔在你这里花五毛！”包租公说着，扬长而去。

    包租公刚上楼不久，满头花卷的包租婆就来了：“酱爆，你这个小王八蛋，听我老公说，你想让我畀你减免房租？”

    这妇人高高的胸，她那深不见底的肺活量想必由此而来。

    江豹心说：“包租公这个人还不错，听说我的生意不好，就想从房租上给我省一点。问题是，我只是想摸一摸他的脑袋而已！”

    当然，他是不会吐露自己的真实想法，就笑着说道：“包租婆，谢谢你的好意！房租不用减免，只要你照顾一下我的生意就行。我今天还没有开张，让我给你烫个头吧，免费！”

    “哼！”包租婆斜睨了江豹身后的陈设，“瞧你咁吹风机，笨得像个猪头，能吹出咩好发型？别把我的秀发给吹焦噻！我的房间里有全套的花旗国进口的美发工具，我的吹风机只比手枪大一点点噻！”

    江豹一愣：“包租婆，难道你想让我去你的房间，上门服务？”

    他心中暗想：“包租婆就算是想找个面首，应该也看不上我这样的！”

    “呸！”包租婆吐出嘴里的烟头，“莫说你咁样，就系唱京剧的梅老板上门服务，我都唔要他给我吹头！”

    说着，她雄赳赳、气昂昂地巡视她的领地去了。

    接连被包租公夫妻拒绝，江豹心中暗叫可惜：“他们是猪笼城寨实力最强的两个人，难道就这样错过了？”

    看来，短时间内他是没有办法摸这两人的头了。

    既然如此，他只能退而求其次，把主意打到苦力强、油炸鬼、裁缝胜三人的身上。

    在他看来，学到十二路潭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍三门武功中任何一门的精髓，自保就不成问题。

    当然，前提是不能招惹斧头帮这样的大势力，也不能招惹包租公、包租婆这样的高手。

    打定主意后，江豹出了自己的铺子，来到“大观洋服店”。

    店里店外摆了很多模特，模特身上的衣服以西装和旗袍居多。江豹下意识地向上看，果然看到头顶的几根竹竿上，各套着近二十个钢质“手镯”。

    此时，裁缝胜正在对一块香云纱的料子动剪刀。听到身后的脚步声，他立即放下剪刀，举着兰花指打招呼：“酱爆，你要做衣服咩？”

    江豹苦笑道：“胜哥，等我有钱买布料，我一定来找你帮忙。但是，这段时间根本没有人来找我剃头，连饭都要吃不上了！”

    “要不，我先给你做一件，等你有钱再畀我！”裁缝胜指着身后的布料，隐隐翘着兰花指，“这边的料子，你随便选一个噻！”

    在他的身后的墙边，堆叠着香云纱、阴丹士林料、洋纱、绉纱、老粗棉等布料。

    江豹连连摆手：“不用、不用！胜哥，谢谢你的好意！你要想帮我，就到我那里剃个头，也给我开开张、发发市！”

    这回轮到裁缝胜摆手了：“我哪有机会给你开张？每天上午都要忙着做衣裳，下等接待客人！除非晚上有时间，我会给你捧捧场！”

    江豹心道：“等你晚上来，我的手已经摸过了别人的头，就没有效果了！”

    看来，铁线拳暂时也学不到了。他又和裁缝胜聊了一会儿，就到隔壁来找油炸鬼。

    油炸鬼正在揉面，他面前的面板上靠着十多根粗细不一的棍子，可能都是他的兵器。

    “鬼哥，早上好！”江豹还没有进门，就主动问好。

    “Good morning，酱爆！想吃点啥？”油炸鬼操着申城的口音，还夹杂着洋泾浜英语。

    他放下手中的面团，走向墙角，拿起一只碗，就要给江豹盛稀饭。

    江豹也没有客气，坐下来吃了一碗稀饭和两根油条。

    结账的时候，江豹拍了拍屁股，故作不好意思：“鬼哥，我忘记带钱了！”

    “Don`t worry，下次继续来吃！等你有钱了，一块儿结！”油炸鬼丝毫不以为意。

    江豹趁机说道：“鬼哥，我最近一直手头紧，要不，你去我那边，我给你剃个头，我们两清。你看怎么样？”

    油炸鬼看了看粥铺外面的客人，面露难色：“这个时候，阿拉哪里走得开？不过中午，阿拉连撒尿的工夫都没有！等阿拉晚上有时间再说，你回去吧！拜拜！”

    见今天学不成五郎八卦棍，江豹只好告辞。

    出了早点铺，迎面遇上刚刚扛完一家活，汗流浃背的苦力强。

    “强哥，活干完了吗？来我这里剃个头吧！”

    苦力强哼了一声，操着一口京片子：“兄得，你认识我也不是一天两天了，嘛时候见我在天黑之前剃过头？”

    江豹笑道：“强哥，你这头发够长了，天又热，会在头皮上捂出痱子。这样吧，你定个日子，哪天晚上过来，我专门给你剪个飞机头！”

    “弄嘛飞机头？给我剃短短的就好，实用！我不要赶时髦！”苦力强想了想，“那就明儿晚上吧！”

    “好嘞，回见吧，强哥！”江豹模仿着苦力强的口音。

    练武的计划终于有了点希望，江豹心中像喝了冰水。

    就在这时，他看到金宝的父亲老宏气呼呼地进了他的剃头铺。

    江豹心中一紧：“这老东西来干什么？不会是又要把招娣嫁给我吧？我是真看不上她！”

