    “安俊远，你清醒一点，你知道不知道你在做什么？”肖暖瞪大的眸子里满是难以置信，拽了拽手腕上的手铐，却发现和安俊远的手锁在一起锁得死死的，自己根本撼动不了他。

    “儿子，你快把炸弹取下来，快点，还来得及，快！”秦雯丽已经被吓得有点语无伦次，不顾一切地上去扯安俊远腰上那炸弹的线。

    “妈！你快下去，别碰！随便一根线都会让炸弹立刻爆炸，你快走！”安俊远拉着肖暖往后退了几步，避开了秦雯丽的手。

    四个保安保安这个时候冲了进来，正要上前去请示秦正南，很快就看清楚了眼前的状况，看到了安俊远身上的炸弹。

    “秦，秦董，这是……”保安惊恐地问秦正南。

    “你们都出去，把安夫人带出去！去疏散楼上楼下所有人，三分钟之内离开大楼！”秦正南咬着牙死死盯着安俊远，冷静又口气坚决地吩咐保安。

    “是！”四名保安立刻夹着秦雯丽走出了秦正南办公室，关上了办公室的门。

    很快，外面传来凌乱的脚步声，隐约还能听到秦雯丽喊儿子的声音。

    看着仍然淡定地坐在轮椅上的秦正南，肖暖着急了起来，大声喊道，“大叔，你傻啊，你快离开这里，别跟这疯子玩！安俊远他不会死的，他一定知道这炸弹怎么拆掉的！”

    说着，拖着安俊远就想向秦正南那边走去，想把他推到外面去。

    可安俊远的手只需稍稍一拉，她就被他扯了回来，两个人一起坐在了沙发上。

    “你快走啊！傻了你，大叔！快走！”肖暖急得眼泪都掉了下来，俏脸胀红，拧着眉满脸的恳求。

    “暖暖，你难道一点都不心疼我？你现在心里只有我舅舅吗？”安俊远看到万分焦急的肖暖，眼睛里是明显的受伤。

    “呸！安俊远，我是眼睛瞎了，居然爱了你三年，原来你不仅是畜生，还是一个疯子！”肖暖直接忿恨地冲安俊远啐了一口，又看向秦正南，“大叔，你快走啊！求你了！”

    一直没怎么说话的秦正南，突然弯唇对肖暖笑了笑，控制轮椅向她走了过来，“不要怕，大叔陪着你！”

    安俊远瞧着秦正南那脸上的坚定笑意，和他身下缓缓滑过来的轮椅，难以相信地睁大了眼睛，抬手做了一个“禁止靠前”的手势，“舅舅，你快走，还有不到三分钟，你还是有足够的时间离开这里的！”

    “没事！舅舅怕你路上寂寞，陪着你！”秦正南转眸看着安俊远，不恼不怒，笑得温和似春风。

    这笑却让安俊远脸上受伤的神色更甚，“我不需要你陪，我和暖暖在路上图个清静，你跟着反倒扰了我们！你走，你快走！不要命了是吧？”

    “是啊，你快走，快出去啊大叔！”肖暖瞧了一眼那倒计时，前面的数字到了02了，她更加着急，站起身就去推秦正南，又被安俊远拉了回来。

    “我不是陪你，我是要陪你舅妈！”秦正南淡淡地对安俊远说了一句，轮椅已经到了肖暖身边。

    她去推他，着急得知剩下了掉眼泪，“你快走，求你，快离开这里！求你了！”

    “听话，不要怕，有我陪着你！”秦正南对她轻轻笑着，抬手握住了她颤抖的左手，强制地裹进了自己的两只掌心里。

    “我不要你陪，你走开啊！”肖暖的眼泪更加肆意地流了出来，却没有力气再去推他，再去挣扎，只能瘫软地坐在沙发里，任由眼泪不停地流。

    这个男人，怎么可以这么愚蠢，他还真的以为什么都难不倒他的吗？他不知道这不是陪她玩陪她闹，而是陪她去死的吗？

    “舅舅，你真的愿意陪暖暖死？”安俊远此刻也冷静了下来，眸子里多了一层绝望，说话都没力气了。

    秦正南却没有理他，紧紧捉住肖暖的手，抬手去帮她擦眼泪，“别哭，听说那黑白无常很多时候就是听到了哭声才来捉人的，你不哭，我们俩还可以多在这里呆一会。”

    听到这里，肖暖的哭声戛然而止，可是那心里涌上来的酸楚和感动让她很快又抑制不住地哭了起来，眼泪犹如决堤一般，无法控制。

    而且，她的心里已经完全没了恐惧！

    有这么一个愚蠢的大叔陪着她，她早就忘记了害怕。

    “傻子，你怎么这么傻！”肖暖呜呜地哭着，看着秦正南脸上淡然的笑，哭得更厉害。

    “因为我老婆傻啊，傻老公才能配得上傻老婆！”秦正南明知道她的眼泪擦也擦不完，还是用指腹不停地帮她擦着，极有耐心。

    “看来，我才是多余的人！”安俊远自嘲地苦笑一声，直起身子，把绑在身上的炸药解了下来，用钥匙解开了自己这边的手铐，把手铐从炸弹的引线中穿过去，最后直接铐在了秦正南的轮椅轮胎上，“我不陪你们疯了，我倒要看看，你们是不是真的可以做到不离不弃！还有一分半的时间！”

    说完，安俊远大步走了出去，甩上了办公室的门。

    “安俊远你混蛋，你把钥匙给我！”肖暖着急地想去追他，秦正南按住了她。

    “别动，现在我们俩和这轮椅炸弹都绑在了一起，我们俩稍微谁动一下都会引爆炸弹的。”秦正南按住她的肩膀将她按在了沙发上。

    肖暖连忙看了一下那手铐，眸子里即刻闪过一抹惊喜，又急又慌地摇了摇头，“不是的，只是我和轮椅还有炸弹在一起，你可以脱身的！你快，你来这边沙发上坐下，我推着轮椅出去。只要不在这里爆炸，就不会伤到你！”

    说罢，起身就要去搀扶他，被秦正南握住她的手，强制又将她按回了座位上。

    肖暖急得眼泪又掉了下来，“求求你，快让我出去好不好，你别犯傻了！”

    秦正南抬手抚着她的脸，笑得镇静温和，“不想让我陪你吗？”

    “不要不要！我要你活着，要你好好活着！快点，别说话了，就剩一分钟了！”

    肖暖瞧着那已经变成了00：59的倒计时，浑身都开始颤抖，可仍然挣扎着起来去把拉秦正南的胳膊。

    “好了，别闹了！我现在就是走也来不及了！”秦正南直接讲她的两只手都握住，让她蹲下来趴在自己腿上，他俯身瞧着她，“傻丫头，你现在是我妻子，我怎么可以丢下你不管？”

    肖暖使劲摇头，眼泪跟着甩下来，“我不是我不是！你现在让我走还来得及，你还可以娶你爱的女人，你还有华美那么多职工，不能这么轻易就死掉，我不一样啊，我无所谓的……”

    还没说完，秦正南直接捧住她的脸吻住了她，用自己温热的唇把温度传递给她，让她颤抖的双唇和身体都平静下来，待她的声音全被他吞入口中之后，他放开她，指着炸药上的那无根不同颜色的引线对她笑道，“还有半分钟，我们还有时间做选择，红黄蓝白黑，只有一根可以让这时间停止下来，另外四根拉断都会直接引爆。你喜欢什么颜色？”

    肖暖瞧着他含笑的眸子看着自己，突然感觉到所有的恐慌都消失殆尽了，她握紧他的手，努力地扬了扬唇，“大叔，你后悔吗？”

    “恩？”

    “如果选错了，你后悔娶我，跟我一起死吗？”

    “傻妞，你说呢？”他笑，满眼的宠溺。

    她刚刚停下来的眼泪立刻又流了下来，却是面带笑容地哭着，“那，如果我们选对了，你要让我一直陪着你好吗？我要像季妍那样，一辈子守着你，陪着你，伺候你……”

    “好！但是现在，你如果再不选择的话，我们俩只能去天堂等季妍了！”秦正南指着那已经变成了数字00：10的倒计时，挑着眉，却也是淡定地笑着提醒她。

    肖暖连忙抬手抹了抹眼泪，手直接抓住了那根红色的线，抬眸笑着坚定地说，“大叔，我嫁给你，从来没后悔过！如果这次不幸，那有下辈子的话，我还去征婚，你记得还要来把我从婚礼上带去民政局！”

    说完，起身闭上眼睛，在他唇上留下一个停留了两秒钟的吻，在眼泪流下来的一瞬间，双手用力，拉断了那条红色的引线。

    她的唇正要离开，秦正南抬手扣住她的后脑勺，将她抱进了自己的怀里，两个人不约而同地闭上了眼睛。

    脸上却没有一丝恐慌，反倒挂着欣慰的笑，异常平静。

    周围，突然变得异常安静，落针可闻。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……时间被拉得极长，两个人紧紧相拥着，彼此的脸上只剩下了越来越浓重的欣慰，和幸福。

    直到一直蹲在地上的肖暖感觉到了双脚麻木的时候，她才反应过来，睁开了眼睛，含着泪的眸子左右转了转，在发现周围安然无恙的时候，眼泪激动地滚落，“大叔，我我们选对了！没爆炸！我们活过来了！”

    秦正南也缓缓地睁开了眼睛，比起肖暖脸上的激动和兴奋，他的俊脸上淡定了很多，“看来，我老婆有旺夫命！”

    两个人一起看向那倒计时，却讶然地发现屏幕上的数字并没有停留在某一秒，而是走到了00：00。

    居然没爆炸！是刚好在最后一秒钟的时候引线被拉断了吗？

    “大叔，你看，我们运气真的很好！”肖暖指着那显示屏，难掩内心的激动。

    劫后余生，不知道该如何表达，她看着秦正南的脸，只想哭，只想哭……

    秦正南犀利的眸子落在那显示屏上，微微眯了眯，抬手抚上肖暖的脸，帮她擦去眼泪，“好了，再哭就不漂亮了！”

    话音刚落，办公室的门被人推开，安俊远率先走了进来，看着他们的眼神里是极其复杂的情绪。

    失落，绝望，羡慕，欣慰，自然也有无法很快泯去的不甘。

    随着他一起进来的，是姚准和公司其他几位副总。

    “安俊远，你这个疯子！”看到安俊远，肖暖顿时又来了气，晃了晃戴着手铐的那只手，“可惜你运气不好，炸弹被我们拆掉了！”

    “即使你们不拆，那炸弹也不会爆炸！”安俊远缓缓朝两人走过来，自嘲地笑了笑，对秦正南说，“舅舅，你赢了！我以后再也不会纠缠你们。你也看到了，暖暖是个什么样的女孩，我希望你能真的对她好，永远不要做伤害她的事！否则，下回我可能就要用真炸弹了！”

    什么？

    肖暖一怔，难以置信地看了看安俊远，又看向秦正南腿上的那炸弹，“假的？”

    秦正南听到这里，直接将炸弹上的引线全部扯掉，将那跟真炸弹完全一模一样的道具扔到了安俊远身上，冷厉地一字一顿地说，“安俊远，我看你是想吃牢饭了！”

    “南哥，你没事吧！我们要报警要找拆弹专家来，安俊远按住不让我们做，说来不及了，没想到真的是假的！”姚准走过来，向秦正南汇报。

    听到这里，肖暖终于弄明白了是怎么回事……居然是假的！安俊远居然用假炸弹来吓唬他们，果然是疯子！

    一直紧绷着的神经突然放松了下来，肖暖觉得自己浑身的力气都在往外流逝着，无力地瘫坐在了地板上。

    安俊远忙走过去，将她扶了起来，拿出钥匙把手铐打开。

    “安！俊！远！”秦正南双手用力扣在轮椅扶手上，咬着牙一个字一个字地喊出他的名字，冷意昭然。

    “你放心，我说过从此之后不会再纠缠就不会再纠缠！”安俊远说得坚决，脸上除了有一点点的心疼之外，没有任何其他情绪。

    他将肖暖放在沙发上，蹲下来看着对他满脸怨恨的肖暖，拧着眉说，“对不起，暖暖。我也是很纠结，我实在不想这么后悔下去，也不想继续痛苦下去，所以我才想到了用这个办法……本来是想让你看看，敢陪你去死的是我安俊远而不是秦正南。没有想到，却让我看到了你们俩的不离不弃……这样也好，我也死心了。你也看到了，我舅舅对你应该是真心的了！我祝你幸福，以后我绝对不会再打扰你的生活！”

    说完，转过身来，对秦正南说，“舅舅，你现在心里是不是很得意？看到暖暖这样关心你在乎你……你赢了！其实，我之所以不甘心，就是因为暖暖被人送到我身边那晚，她意识不清楚的时候，搂着我说想我……后来我才知道，她当时口里念念不忘的大叔，不是我，也不是别人，而是你，我的舅舅秦正南！我很意外，你居然能在这么短的时间内，就让暖暖心里有了你……我也很意外，你居然是真的对暖暖好，看来外界的那些传闻都是真的！这样子，我也对暖暖放心了，之前那份对她的愧疚之心也应该放下了！”

    说到这里，安俊远站起身来，再次自嘲地笑了笑，抬手摸了摸自己鼻子上贴着的纱布，“我是多余的！失去了就是失去了，我应该去做我该做的事了！祝我的舅舅，我的舅妈，百年好合！”

    言毕，安俊远垂在身侧的双手紧紧地握成了拳头，闭上眼，长长地吐出了一口气，再睁开眼睛的时候，那内敛的眸子里一片满满的猩红，似乎还闪烁着晶莹的泪光。

    只停顿了几秒钟，他就转身大步向外面走去。

    门口的保安拦住了他，秦正南淡淡地开了口，语气低沉，“让他走吧！姚准，去让大家正常工作，把刚才发生的事处理一下，不要引起恐慌。”

    “恩！好！”姚准下意识地看了一眼躺在沙发上浑身无力神情呆滞的肖暖，点了点头，和几位副总都走出了办公室，关上了门。

    顷刻间，秦正南的办公室里，就又只剩下了他和肖暖两个人。

    一场闹剧！果然是一场惊心动魄的闹剧！

    秦正南眸光微微一凛，握紧的手指缓缓放松开来。

    看了一眼神情涣散的肖暖，他转动轮椅过去，双手撑起身子转移到沙发上，将她扶起来，抱在了怀里。

    肖暖一怔，转眸看到是他，像是从呆愣的状态缓过来了一样，抬手圈住他的腰身，将脸紧紧地贴进了他的怀里，眼睛刚一闭上，眼泪就涌了出来，“大叔，我们没事了，真的没事了……”

    “恩，乖！不要怕，都过去了！”秦正南抱紧她，闭上眼睛，低头在她的头顶上长长地吻了一下。

    肖暖的眼泪流得更加汹涌，闭上眼睛再也张不开口，只是那圈着他腰身的双手，在不停地收紧，收紧，生怕身边的男人丢下她离开一样。

    秦正南也没有再说话，就那样静静地抱着她，两个人一动不动。

    可在他的脑海里，却在回忆着方才的那一幕幕紧张的时刻。

    他从始至终，都没有怀疑过那炸弹的真伪，秦雯丽的兴师问罪和安俊远出现时那绝望的眼神，他都看在眼里，人冲动的时候做出同归于尽的选择一点都不奇怪。

    只是，在安俊远看着肖暖的时候，他看出了安俊远那眼里的心疼和愧疚，还有犹豫。

    安俊远是什么人，素来温良胆小，多情懦弱，若不是他有这些缺点，他们也不可能这么顺利地把肖暖从他手里夺过来。

    所以，他方才，赌的就是安俊远对肖暖的不忍。

    他以为安俊远逼走自己就会自己拆掉炸弹，没料到，肖暖的反应那样强烈，他做不到那个时刻丢下一个心里还想着他的女人……他决定留下。

    安俊远若是真的求死，他们死在他面前，他也无法安生。

    安俊远若在关键时刻放过肖暖，他更没有不留下的道理。

    这个傻丫头啊，生死攸关的时刻，还能临危不惧地把求生的机会留给他。

    这样的丫头，让他怎么忍心离开，让他如何不下定决定留下来呢？

    想到这里，秦正南唇角微微勾了起来，或许，他真的应该感谢感谢安俊远，他这幼稚的一出戏，让他彻底看到了怀里这个女孩的内心。

    即使救他只是义气，她也是值得的！

    尽管是虚惊一场，但秦正南知道肖暖还是受到了很大的惊吓，工作是无法继续下去了，就让司机早早送他们两人回了家，他要陪她好好睡一觉。

    季妍也已经听说公司里发生的事了，看到平安无恙的先生和太太回来，她把他们送进卧室之后，下楼来问姚准，“安俊远那小子是不是得了失心疯了？”

    “或许吧！不过，他的失心疯这次可真是做了一件好事！”姚准挑了挑眉，说的意味深长。

    季妍拧了拧眉，“什么意思？都把太太吓成那样了，还是好事？”

    “这你就不懂了，等你爱上一个人的时候，你就会懂咯！”姚准故意神秘地冲她笑了笑，拍了拍季妍的肩膀，转身离开。

    等你爱上一个人的时候，你就会懂？

    “呵呵”季妍自讽地苦笑了一下，“都爱了这么多年了，依然不懂，难道是爱错了人？”

    安俊远从华美出来之后，没有回医院，直接驱车来到了江边。

    12月的天气，江城早已经寒风萧萧，可是他却只穿了一套单衣。站在桥边，望着从脚下流淌而过的滔滔江水，他紧紧地咬着牙关，闭上眼，两行眼泪流了下来。

    自己不过是一时糊涂做了对不起暖暖的事，没想到她那么快就真正地爱上了他舅舅秦正南。不过，这样也好，让他绝望了，死心了，就该真正地开始自己的新生活了。

    “想不想来一根！”

    突然，身后传来一道声音。

    安俊远转身望去，竟是安娜，穿着一件单薄的风衣，大风将她的长发吹得肆意飞扬。她手里拿着一根烟，递给他，“要不要？”

    安俊远的心，骤然一痛，抬臂将安娜拥住，紧紧地搂在了怀里，“娜娜，求你了，别逼我了，我真的不想看到他们恩爱的样子，你偏要让我去试探……”

    安娜拍了拍他的腰，笑道，“只有让你死心了，你的心才有可能空出来，你的心不空出来，我如何走进去呢？”

    “空了，空了，早就空了！真的空了！我现在一点都不纠结了，一点都不犹豫了！求你，求你不要逼我了，我以后一定一心一意地对你，再也不去纠缠他们了！”安俊远说得信誓旦旦，满脸都是受伤的神色。

    安娜长长地吐出一口气，点了点头，“好，以后我们俩都好好的，我再也不任性了，好好爱你，帮你！”

    “恩！我就知道你是不放心我才让我这么去做的，现在你放心我了吧？”安俊远放开她，低头看着她，问。

    “恩！”安娜重重地点了点头，“我相信你了，放心你了，你也要相信我，相信我们会好好地在一起！”

    “恩！娜娜，我现在只爱你一个人！”安俊远说着，情不自禁地低头吻住了安娜。

    安娜闭上眼睛，很快沉醉在他的吻里。

    可她的心里，却无力地腹诽了一句：先生，我能为您做的都已经做了，您现在看清楚了那丫头的心了，是不是此刻很幸福，很幸福？

    您幸福了，安娜也就满足了！

