    区区一个地阶的，也敢在叶南的面前叫嚣，这不是找死是什么？

    一个劫火红莲丢过去，现场顿时充斥着一股浓重的雷电气息和火焰气息。

    看似仿佛工艺品一般完美的莲花，却尸蕴含着浓烈的杀机！

    那长老才刚刚走上来，高人的样子还没装完呢，结果，劫火红莲就飞到了脸上。

    吓得那老头急忙抵抗，但这家伙是火系的，火系异能本身就没什么防御，他似乎也没什么拿得出手的武技，也可能是时间紧张没能用出来。

    几发火焰扔出去发现对劫火红莲没有什么阻拦效果之后。

    撒丫子就往回跑。

    刚才的风度可是完全不要了。

    生死之间，装逼装到一半被打断，也实在是让人窝火。

    “他妈的，还真的敢在我们昊天宗闹事，等着吧，看我一会儿怎么收拾你！”那长老一边跑，一边还不忘记撂下狠话，给自己找回一点面子。

    但可惜，跑是跑不掉了。

    劫火红莲追踪着他的身影，花瓣一片片的散开，仿佛追踪导弹一般轰然砸了过去。

    轰！

    第一下，那老者的速度瞬间就减慢了下来。

    爆炸的威力之中，不单单是有火系的爆裂伤害，还有雷电的麻痹效果。

    这才是劫火红莲最让人恐惧的地方，要么你就将所有的花瓣全都躲过去，只要运气不好粘上一片。

    就要被麻痹效果桎梏身体，后面的花瓣就再也躲不开。

    收到的伤害越多，麻痹效果就越是强烈，这是一个恶性循环。

    “糟糕！”

    那长老察觉到身体被麻痹的同时，脸色就难看到了极点。

    慌忙看向自己的同伴，但此时，不论是其他的长老还是昊天宗的弟子，全都生怕被波及到，躲的远远地。

    那长老只能怒吼着，绝望的被无数的花瓣淹没。

    现场仿佛被战斗机轮番轰炸一般，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。

    等到所有的爆炸消失，原本那长老所在的位置，已经被狂轰滥炸的不成样子了。

    至于那长老，此时人都看不到在哪里了。

    现场烟尘弥漫，硝烟四起，连一块碎肉都看不到。

    这不奇怪，一个地阶的，非要带头出来装逼，还按照以往的习惯觉得离魂宗的人不敢怎么样。

    就算是穆云宗天阶的他也不怕，毕竟是在昊天宗的地盘。

    这个思路没毛病，穆云宗也的确什么都不敢做。

    但是穆云宗不敢，叶南敢啊！

    天阶境界出手，一个劫火红莲，直接秒杀，绝不和你废话！

    叶南甚至还是带着玩闹的心思，笑呵呵的看着。

    “景浩然如果还不滚出来，我可真要开始拆了。”叶南淡淡的说道。

    在场的众人此时全都愤怒的看着叶南。

    就连那些长老，此时也没有了刚才的嚣张。

    能够秒杀地阶，起码是天阶的，既然是天阶，那就不能贸然出手。

    天阶境界之间的战斗，生死就在一念之间，两个天阶境界的长老也是惜命的人，轻易不敢冒险。

    再说了，这个来闹事的青年是天阶的，穆云宗也是天阶的。

    人家也是两个天阶高手，真要打起来，真是太冒险了。

    场面就这样僵持了下来。

    穆云宗在叶南身后目瞪口呆的看着，十分惊奇，压在他头上这么多年的昊天宗，被叶南一个人搞得不敢出手了。

    他心里也清楚，论魄力，这帮人和叶南差得远！

    “原来如此，穆云宗，看来你是找了帮手来找回场子来了啊。”这样僵持着也不是办法，还是大长老开口说道。

    “算是吧，我离魂宗和你昊天宗无冤无仇，为你们服务了和么久，你们却一而再再而三的欺压，还不是想彻底压垮我们，让你们的人取而代之？既然如此，不如直接开打，这样多简单！”穆云宗冷哼着说道。

    有叶南撑腰，他此时腰杆也直了起来。

    “如果是因为进贡的问题，我们可以商量商量，何必大动干戈呢？”大长老继续说道。

    这下就连穆云宗也有些诧异了。

    这大长老还有昊天宗的人今天怎么这么怂呢？

    “没什么好商量的，以后，我离魂宗不会再向你们昊天宗进贡一丝一毫！”穆云宗强硬的说道。

    “呵呵……这可不是你说了算的，你……”

    “他妈的，磨磨唧唧的，你们宗主到底出不出来？”叶南骂骂咧咧的喊道。

    直接打断了大长老的话，哪有时间听你嘴炮呢？

    大长老眉头一皱，道：“如果是来找我们宗主的，那就改日再来吧，我们宗主去参加八脉会去了，短时间内是回不来了。”

    改日再来？

    叶南有些好笑，我他妈是来闹事的，又不是来拜访你们宗主的，搞什么改日再来？

    “拆，直接拆！真他吗墨迹！”

    叶南摇了摇头，随口说道。

    然后，开始手搓莲花，朝着四面八方扔了过去，一朵朵莲花不断的丢出去，各个方向，目标全都是周围的建筑。

    当然，建筑附近的弟子，如果躲闪不及时，也基本全都原地爆炸了。

    长老们看得脸色大变，说拆就拆啊！

    一栋栋简直根本没有任何的防护，甚至还不如异人的防御来的实在，被劫火红莲一通狂轰滥炸。

    纷纷倒塌。

    “您好大的胆子！”大长老怒吼着，看了眼身边的其他长老：“大家一起上！”

    没办法了，什么以多胜少，不管了，要是昊天宗真的被拆了，等到宗主回来了，他们也是要吃不了兜着走的！

    可是没想到的是，大长老发话后，身边的其他长老却一个个脸色难看的退后了几步。

    还真是怂都不带丝毫掩饰的，害怕就是害怕，不敢上就是不敢上。

    看着周围昊天宗各个建筑的下场，他们可是清清楚楚，这要是上去了，他们的下场多半也是要被炸开花。

    大长老和二长老，两位都是天阶高手，此时却还是有些犹豫。

    “妈的，一群废物，老二，我们上！”大长老咬着牙说道。

    这时。

    叶南豁然扭头看向这两人，哈哈大笑着说道：“你们宗主不在，我可就好好玩玩了，同时，我宣布，昊天宗从今天开始，没了！”

