    浅水湾娱乐会所在魔都算是比较高档次的的消费场所。

    别的消费不算，光是定个包厢，都要万元朝上。

    一般都是豪门公子哥才能消费的起的地方。

    此时，浅水湾大厅出的沙发上，坐着一名年轻公子。

    此人长相还算帅气，但那双阴鹭般的眼睛，却让他整体呈现出一种刻薄阴狠的样子。

    在这名公子哥的四周，还围着一群年轻人，言语之间，对其多是恭维。

    “李公子，慕甜已经答应我今天会过来，她刚回国，也只有我能叫得动呢，你可得给我家族点方便呀。”

    一名打扮妖艳的女子捂着嘴，邀功道。

    “胡说，我猜慕甜就是因为知道李公子今天来，才会过来的，当时读书的时候，慕甜就喜欢李公子呢。”

    “那是，李公子长得又帅，家里又有背景，谁不喜欢呢。”

    周围人一阵恭维，让李天心里极度爽快。

    但表面上他却一脸淡定的说道：“好了，别夸我了，我知道你们想的，放心，咱们都是老同学，你们想要的，到时候跟我秘书说，我一一帮你们实现。”

    这话一说出来，周围的人更加恭维起来，那副样子，简直比舔狗还要舔。

    此时，浅水湾门口停下一辆普通的轿车，这两轿车跟周围的豪车想比，就显得有些破旧了。

    不过，车内走下来的慕甜，却是让门口不少公子哥眼睛都直了。

    慕甜和慕浅浅长相十分相似，虽然差一点，但也是女神级别。

    不过慕甜的个子要比慕浅浅高，那一双雪白的双腿，令周围所有公子哥纷纷起了搭讪之心。

    “李公子，快看，慕甜来了！”

    李天旁边的一名小弟眼尖，见到慕甜到来，立马喊道。

    李天转头一看，见到身材高挑，长相惊艳的慕甜，一双眼睛顿时一亮！

    高中时期，慕甜就是他们学校的校花，李天对慕甜已经心生爱慕。

    现在的慕甜出落的更加美丽，李天顿时心动不已。

    他站起身，大步走到门口，笑道；“慕甜，好久不见啊。”

    周围的公子哥都认识李天，知道他家大业大，并不好惹。

    心里只能怒骂一声鲜花插在牛粪上，而后不再关注慕甜。

    “你是？”

    慕甜见有个人和自己打招呼，微微一愣，疑惑的问道。

    李天脸上的笑容顿时僵在脸上，伸出去的手也有些尴尬。

    他没想到，慕甜居然不记得自己。

    “哈哈，我还以为这女的是李天的老相好呢，没想到居然不认识。”

    “笑死我了，你看着李天，自诩帅气，结果别人根本不记得他。”

    周围的公子哥虽然不敢和李天争女的，但调侃几句，还是有胆子的。

    听着周围人的调侃，李天脸色更加难看，但为了在慕甜面前保持良好形象。

    只能硬着头皮，保持着笑脸，说道；“我是李天，咱们是高中同学，以前玩的挺好的。”

    “哦……”

    慕甜仔细回忆了一下，高中时却是有这么一个人，但已经没多少印象了。

    “李天你好，其他同学呢，在里面吗，我们先进去。”

    慕甜敷衍的打了声招呼，便挽着秦恒的手臂，往里走去。

    这一幕，瞬间让李天心态爆炸！

    他起初还以为慕甜身边的秦恒是一个司机或者保镖，结果慕甜却亲密的挽着这个男人的手？

    老子刚才和你打招呼，你特么不认识我，转手挽着另一个男的？

    李天心中瞬间升起浓浓怒火！

    这一刻，他再也没法保持假惺惺的笑容，脸色一寒，说道：“同学在里面，慕甜你可以进去，这个男的，并不是我们的同学，他不能进去！”

