    解放后，老爷子在沪城安顿好，就立刻去接了林大妮娘仨进城生活，林大妮土气没文化，还爱闲言碎语，进城后闹了不少笑话，老爷子都忍下了，只是那几年他确实过得很郁闷，也动过离婚的念头，最后还是打消了，他不能当陈世美。

    林大妮去世后一年，他才娶了喜欢的林玉兰，但在挑明关系之前，他和林玉兰清清白白，连话都没说几句，怎么可能有首尾，林大妮居然是这么看他的，还在背后和朱玉珍说这些无中生有的话。

    “把你妈说的话，一五一十地讲清楚，一个字都不要漏！”老爷子语气很冷，像掺了冰碴子一样。

    朱玉珍抖个不停，嘴唇都打哆嗦，脑子也不能思索了，在老爷子面前，她就像是木头人一样，被老爷子控制住了大脑，全交待了。

    “妈……妈说，爸您早就和林玉兰眉来眼去上了，妈的病就是气出来的，还……还说林玉兰是狐狸精，臭不要脸，连姐夫都抢……忘恩负义的黑心肠……”

    顾解放父子绝望地闭上眼，完了，全让这蠢娘们祸祸完了。

    他们妈（奶奶）都死几十年了，那些话只要咬死了不说，老爷子还能撬你嘴不成？

    楚翘走到林玉兰身边，低声说道：“妈，你把人家当亲姐，人家把你当狐狸精防着，还要哄着你替人家养儿子孙子。”

    林玉兰紧咬着下唇，嘴里都是血腥味，手指甲也扣进了掌心的肉里，感觉不到疼，再疼也没她心疼。

    就好像几十年来的精神寄托轰然倒塌，每次觉得亏欠了儿子，心有愧疚时，林玉兰就会想到林大妮对她的好，然后自我感动一番，愧疚感就消失了，她继续当好后妈，继续委屈儿子。

    “妈，顾野受了二十七年的委屈啊，爹不疼娘不爱，生病饿了都没人管，外公外婆留下的东西，还被侄子抢走，再还一顶绿帽子，又在外面散步谣言，说顾野身体不行，这个顾建设怎么就这么坏呢，他是仗着谁的势啊，不就是仗着妈您的偏心吗？”

    “不是的……我也疼小野的……我……我身不由己啊……”

    林玉兰低声哭泣，她真的后悔了，可时光不能重来，她对儿子的亏欠，这辈子都弥补不了了。

    “真的爱顾野，就不会让他受伤，归根结底，您还是不够爱，在您心里，好名声比顾野更重要，其实和林大妮也没太大关系，她人都死了，活着的是您，您才是拿刀扎顾野的人！”

    楚翘毫不留情戳破了林玉兰的谎言，哪怕没有林大妮，林玉兰也不会对顾野好，因为她要顾全好名声，要当人人称赞的后妈。

    “不是的……我爱小野……我怎么会不爱他……”

    林玉兰泪流满面，儿子是她身上掉下来的肉，是她期盼了那么多年，怀胎十月才生出来的宝贝，她真的很爱小野，只是有时候照顾不周，让小野受了些委屈，她一个人分身乏术，要照顾那么多人，不可能面面俱到的，儿媳妇不能这样指责她啊。

    楚翘翻了个白眼，懒得再说了，就算说破喉咙，林玉兰也不会觉得自己错了，顶多就是有些愧疚而已。

    看到林玉兰这委屈万分的模样，楚翘心里一阵膈应，她真替顾野叫屈，林玉兰说白了就是自私，为了好名声可以牺牲一切，就像海瑞一样，人人夸他是百年难遇的好官，可也是这海瑞，才五岁的幼女，因为肚饥难耐，接受了陌生男子的一块烧饼，海瑞就以有损名节为由，逼死了女儿。

    呵……五岁的小姑娘连名节是什么都不懂，她只是饿了，想吃烧饼罢了，海瑞之所以逼死女儿，也是怕自己的名声受损，名声和女儿的命比起来，自然名声为大。

    林玉兰也是这样，真的挺让人恶心的。

    “回家吧。”

    楚翘走到顾野身边，她不想待下去了。

    “嗯，回家！”

    顾野也不想待了，他其实早习惯了，林玉兰的母爱他现在也不奢望了，现在他有媳妇，有大宝小宝，一家人过得挺好，其他人爱咋咋过。

    看了眼猪头一样的顾解放，楚翘故意大声说：“大哥，咱们家可是根红苗正的人家，以后在外面千万别说之前那些封建迷信的话了，和大嫂离婚你就会死，哪有这回事呢，让别人知道了，还不得笑话咱爸啊，谁离了谁还活不下去了？”

    老爷子脸色黑了三分，小儿媳说的在理，地球离了谁都能转，林大妮胡说八道！

    “顾建设，孩子是要耐心教的，顾文成绩不好，你得好好找找自己的原因，别什么都怪老师，你有时间去歌舞厅快活，就没时间教导顾文？还拿人家老师丈夫的工作威胁，你可真替咱们顾家长脸呢！”

    楚翘又上了个大眼钉，心满意足了，便冲老爷子喊道：“爸，我们回家了！”

    “路上小心！”

    老爷子脸色缓和了些，老大一家失望透顶，小儿子和小儿媳还是懂事的，让他心里安慰了些。

    出了大院后，楚翘才笑出了声，顾解放父子都顶着猪头，看着真解气。

    “你说明天顾解放和朱玉珍能离不？我觉得他们会离。”

    “离不了。”

    顾野口气肯定，顾解放怕死的很，肯定不敢离。

    “咱们要不要赌十块钱？”楚翘不服气，老爷子都说明天要去民政局亲自盯着了，应该能离了吧？

    顾野笑了笑，停下车，在楚翘耳边小声道：“咱家的钱都是你的，赌起来没意思，要不赌其他的？”

    “赌什么？”

    顾野笑得暧昧了些，嘀咕了几句，楚翘脸羞得通红，一巴掌将人给拍到了一边，“滚！”

    臭流氓，天天心里就想那些乱七八糟的东西，当着大宝小宝的面都乱说，要是让孩子听到了，羞都要羞死了。

    顾野龇了龇牙，媳妇的力气好像越来越大了，夫纲有点难振了。

    答不答应无所谓，反正在她心里，媳妇已经答应了，嘿嘿。

    大宝小宝一个劲地乐，就爱看顾叔被婶婶抽巴掌。

    “笑什么笑！”

    顾野一人赏了个爆栗，自己也笑了。

    “你有没有觉得你大妈对朱玉珍好得太古怪了？真是因为那个旺夫的命数？”楚翘问。

