    “15-15”

    毛利寿三感受着刚从身边不远处划过的焦灼气息，眉头轻轻一蹙。

    还是没有睁眼。

    他刚才的身体已经行动起来，可是还是慢了一步。

    “没醒吗？”

    上衫悠有些意外，看来简单的挫败感也不能唤醒对面，那么说不定这里面还有精神力的作用。

    上衫悠心中不断推算着。

    毛利寿三郎因为自身身体天赋的原因，实际上精神力也非常的坚韧强悍。

    毕竟，想要发挥好天赋，他就得忍受来回脱臼的痛苦，更别提手臂有时候还需要在脱臼状态下击球。

    砰！

    “30-15！”

    ……

    砰！

    “40-15！”

    ……

    又是几球，毛利寿三郎似乎越打越顺，遵循着身体的本能，他的击球往往也是没有任何的规律可言。

    “好强，就差一分就能拿下这一局了。”切原一脸的惊讶。

    他现在必须要承认，他一开始的疑惑和认识是十分的错误。

    这么强的毛利前辈，他们立海大好像又重新燃起了一丝希望？

    哒哒……哒哒……

    手掌不断敲击着网球，毛利寿三郎的嘴角不自觉的带出了一抹微笑。

    这种十分自然，完全顺应身体的网球让他心旷神怡。

    “再来一球，我的这一局就拿下了。”

    意识愈发的沉浸，他的这句话就如同睡梦中的呓语。

    球场对面，上衫悠收拍站立。

    刚才几球之后，他已经大概摸清楚了毛利寿三郎在这个状态下的极限。

    大概就是介于动如雷霆和霹雳一闪之间的这个身体素质。

    不得不说，毛利寿三郎这两年的进步也是肉眼可见。

    对方光凭借这一招就可以硬撼这真田的动如雷霆，人体自身的感知比起视觉的反馈来说，要快上太多。

    “不过……”上衫悠深吸一口气，蹲伏起身子，目光专注的注视着毛利寿三郎的动作，“见猎心喜的环节到此为止了。”

    全集中?常中的状态调动起来，上衫悠浑身的细胞都呈现出了高度活跃的状态。

    全国顶点虽然和世界只差一线。

    但是，这一线便是天差地别！

    嘭！

    网球从毛利手中飞出，强劲的风压伴随着一团金光从地面弹射而起。

    “肆之型?远雷。”

    反手提拍一抽，上衫的动作没有丝毫的阻塞。

    呲啦一声！

    网球拉出一道扭曲的雷光，轰落在了毛利寿三郎的的反手底角。

    踏踏踏！

    横向跑动的速度一流。

    毛利寿三郎在浅层意识状态下的速度更快了三分。

    呼呼呼！

    伴随着那十分有节奏呼哧声，要是不知道的人也真以为他在球场上呼呼大睡。

    嘭！

    毛利寿三郎直接无视了远雷的精神意境，球拍在半空拉出一道银痕，精准的撞在了那颗小小的网球之上。

    嗤嗤嗤。

    感受着手腕上传来的扭转力道，毛利嘴角自然一勾，手腕十分快速的抖动起来。

    或许平时这样的不规则旋转会对他造成一些麻烦，但是现在这个状态，他的思绪和肌肉反应快上了太多。

    嘭！

    一声鸣颤，网球被正面抽击了回去。

    “有戏！”

    立海大众人心中一震。

    毛利寿三郎现在竟然正面抗住了上衫悠，他们情不自禁的屏住了呼吸，目不转睛的看着球场上的细小变化。

    “恭候多时了！”

    立于网前。

    上衫悠嘴角擎着一抹轻笑，一双璀璨的眸子好似已经看破了一切。

    “好快，什么时候？！”真田眼神凝重。

    他们的注意力刚才都还在毛利寿三郎的身上，却根本没发现上衫悠已经在守株待兔。

    或者说，这一球本就在对方的算计之中。

    砰！

    球拍倒扣，上衫悠宛若一面墙壁，网球结实的反弹了回去。

    “接下来，是反手的挑高球。”

    踏踏踏。

    心中呢喃，上衫悠云淡风轻的后退三步，微微仰头，目光直接锁定在高空之上。

    下一刻。

    像是呼应他的预判，一颗淡黄的网球高高的抛飞了起来，拉出了一道优美的抛物曲线。

    “来了……”

    上衫悠眸光一亮。

    唰啦！

    脚掌向后垫步一踏，上衫悠小腿肌肉紧绷收缩，身体上升起一股青色的气旋，整个人一跃而起。

    “好、好高！！”切原仰着脑袋，脸上惊讶莫名，“毛利前辈他…完全被看透了！”

    刚才这几个来回，上衫悠好像运筹帷幄的将军一样，每一步都率先走在毛利寿三郎的前面。

    “有一丝数据网球的影子。”

    柳莲二眸光低垂，低声惊叹。上衫悠此时的网球，已经不是他现在能够看透的了。

    “一步步引导毛利前辈，你的目的究竟是……”

    幸村目光闪烁，他距离球场最近，从旁观者的角度来看，很容易看清上衫悠的意图。

    这一球的机会，是上衫悠几球之前就设计好的了。

    ……

    好似一道柔风托着身体，上衫悠脸上的表情一片平和。

    说起来，水之呼吸的这一招他一向不用，但是这一次可以说是恰逢其会了。

    毛利寿三郎的状态正好合适。

    “风神的低泣……”

    啪！

    手臂轻挥，球拍轻盈的向下一扣。

    伍之型?寒秋落山风与伍之型?干天的慈雨。

    风与水，近乎完美的交融！

    悄然间，湿润的气息笼罩了整个球场。

    细雨拂面。

    毛利寿三郎的身体突然呆立在原地，他的内心空空，不禁仰首，“这种感觉，好悲伤……”

    似乎有一位温柔的风之女神，轻抚着他的耳畔，低声诉说着那一股不为人知的悲伤。

    “咦，我为什么要流泪。”

    毛利寿三郎轻轻睁开眼睛，抬手抚了一下自己的脸颊，一脸迷茫的看着半空中的那道身影。

    “30-40！”

    裁判诧异的看了一眼上衫悠，随后宣布道。对方刚才的这记扣杀，竟然诡异的没有弹起。

    “扣杀球，竟然都没反弹？！”

    看台边，桃城、菊丸等人发出一声惊叹。这样高超的招式，他们还只是在手冢一个人身上见到过。

    就在几人视线纷纷转向手冢的时候。

    不二眯着眼，向着前方伸出了一直手，轻柔的说道：“是风～”

    “风？什么意思？”

    不二的话，瞬间把众人的视线吸引了过来，桃城武和海堂熏等人都是一脸迷惑的看着他。

    什么风？

    自然风？还是挥动球拍带起的风压？

    对此，不二微笑着摇了摇头。

    他不是乾，这种东西他很难在这里解释清楚。

    能感受，却看不见摸不着，这也正是风的特性。

    一旁，手冢和乾单手支着下巴，暗暗沉思着：“风吗……”

    不二这几个月的变化尤为明显，对方那越来越飘忽的气质让人看不清他的深浅。

    ……

    “好强的精神波动——”

    教练席上，幸村紫蓝的眸子中同样闪过一丝惊讶。

    不过与裁判和大多数人的关注点不同，他对于这股非同凡响的精神波动更为感兴趣。

    和他十分具有隐蔽性的精神之触不同，刚才上衫悠想要表达的那种情绪几乎呼之欲出。

    幸村深深的看了一眼球场上的那道身影，不由轻声低叹：现在的你，究竟走到了那一步……”

    不管是身体亦或是精神，他发现上衫悠都达到了一个超出界限的程度。

    身形灵动的站在网前，上衫悠笑看着一脸悲切的毛利寿三郎。

    他也没有想到，这一招会对毛利寿三郎造成这么大的触动。

    “不过嘛，这样也好。”

    上衫悠心中微微一笑。

    对方现在的斗志已经被悄然瓦解了三分，一开始的豪言壮志可能都会被面前的悲伤所掩盖。

    风、水、雷。

    风神，海神，以及最后的雷神。

    这三招的威力，确实都没有辜负他的钻研。

    ……

    砰！

    “40-40！”

    又两球后。

    砰！

    “Game，上衫悠，2-0！”

    直接完成了逆转，上衫悠硬生生的从毛利寿三郎的手中抢下了这一局。

    看起来是简单的一局破发，但是对于毛利寿三郎的压力却无疑是巨大的。

    明明自己拼劲全力的一局，却被对方一点点的剥离状态，随后完成了逆转。

    要不是他的心态已经得到锻炼，恐怕现在已经自暴自弃。

    ……

    砰！

    砰！

    上衫悠的网球密不透风，局势再次回到第一局那样，一张全方位铺开的大网，正逐渐将毛利寿三郎困在里面。

    砰！

    “伍之型?热界雷！”

    上衫悠眸光轻轻一闪，一道粗大的金色雷光瞬间将毛利整个人都笼罩了进去。

    “唔，好吓人。”

    手掌虚挡在眼前，毛利寿三郎身后的观众，下意识的退后了一步。

    粗大的雷霆仿佛带着毁天灭地的气息，自然勾起了他们内心本能的惧畏。

    “速度快了三成不止，而且网球……”

    一双眼眸好似都被染成了金色，毛利寿三郎面色沉静。

    嘭咚！

    焦黑的球印留着球场，网球已经从他的身侧弹飞了出去。

    “Game，上衫悠，3-0！”

    “交换场地！”

    裁判朗声宣判道。

    “竟然完全看不到网球……”毛利寿三郎内心苦涩一笑。

    不比细小的远雷，热界雷的巨大雷霆完美遮掩住了网球的踪迹。

    再加上那种飙到极限的速度，根本就不会给人太多的反应时间。

    ……

    “干的不错。”

    球场边，榊教练轻声称赞道。他看着上衫悠那平静的表情，内心有些触动。

    曾几何时的小家伙，现在已经成长到了他也不敢妄下定论的地步。

    上衫悠面带微笑，自信回道：“榊教练放心，这次的冠军我们冰帝拿下了！”

    毛利寿三郎在没有完备的接受U17那种高强度专业集训之前，很难跨过那条界限。

    而且在U17基地，那里除了有残酷的淘汰机制外，层出不穷的各类型对手，才是他最为有用的地方。

    当初平等院能够快速进化，就是首次在这里遇上了意气风发的鬼十次郎。

    “嗯…”

    榊教练沉稳点点头。

    上衫悠可以说是他们冰帝正选中最为稳重的。就连他，也没有给过太多的指导意见。

    对方似乎从一开始就知道自己每一步改怎么走。

    ……

    “也许，他所说的那个目标，是真的能够做到。”

    一分半后，榊教练凝神目送着上衫悠重新回到球场。

    换作以前，他虽然不会否定上衫悠的目标，但是内心也不认为他真的能做到那一步。

    除了他十分了解世界网球的恐怖之外，他们霓虹最近二三十年也只出了一个越前南次郎。

    就这，后者还没有真正意义上的拿到世界冠军。

    但是现在……

    上衫悠正在一步步打破他的认知。而且比起那个武士的理念，上衫悠无疑从一开始就是追求的最顶峰的那个位置。

    ……

    嘭！

    嘭！

    比赛继续。

    上衫悠依旧一副云淡风轻的模样。好像每一球，都尽在他的掌握之中。

    嘭！

    网球猛然落在毛利寿三郎的球拍之上。

    可怕的回旋力量，不断的冲击着他的手臂，让他感觉网球愈发的沉重。

    咔嚓！

    身体关节发出一声脆响，毛利寿三郎轻咬牙关，一双眼眸闪烁着盈盈白芒。

    砰！

    网球有些出乎意料的直线飞回，这是一个巧妙的假动作。

    然而。

    嘭！

    网球依旧牢牢被上衫悠那一柄黑红边框的球拍所笼罩。

    “没用的，你的网球对我没有任何威胁。”

    清冷的话语如同一座冰山，重重的压在了立海大众人的心头。

    跨越不了！

    结合过往上衫悠的战绩，场外观众的脑海中都浮现出了这么一个念头。

    唰！

    反手稳稳的提拉一挥，网球化作了一道白光，直接压在了毛利半场的边界处。

    “Game，冰帝学园上衫悠，5-0！”

    赛末点了。

    “冰帝！冰帝！冰帝！”

    听着耳畔不断传来的呐喊声，立海大众人一时觉得恍若隔世。

    真田用力的攥着自己的拳头。

    仁王叹息一声，轻轻撇过头去。

    丸井和胡狼两人眼神中闪过内疚和不甘。

    幸村凝望着球场，微微有些发呆，或者说出神。

    ……

    “呼嚇、呼嚇……”

    球场对面，毛利寿三郎正大口的喘着粗气，一滴滴汗水已经不断从他的额头滑落。

    看着对面那个面带轻笑道人影，他的心一直下沉了下去。

    “原来，这就是绝望无力的感觉。”视线朦胧中，他仿佛又回到了一年前。

    那时候，正值人声鼎沸。他的对面也是冰帝的选手，只不过当初是无力跪倒的忍足侑士。

    而如今，这个角色翻转成了他自己。

    这其中的心情变化，岂是一言两语能够说的清楚。

    “这位同学、这位同学请开始发球……”

    毛利寿三郎身体微微一震。

    裁判的声音把他从梦幻的胜利场景中拉回，去年球场上的欢呼声正快速的从他身边流逝。

    “怎么，要放弃了吗？”

    “嗯？”

    正准备抛球的毛利寿三郎一怔。前额几根弯曲的发丝遮掩住了他有些复杂的心绪。

    轻抬眸光扫视了一眼上衫悠，他没有在对方的脸上看到任何的轻视。

    上衫悠轻轻笑着，并没有说教的意思。

    呼！

    深吸一口气，毛利似乎懂了上衫悠的意思。一扫眼中的迷茫，他最开始保持的那份认真，重新回到了脸上。

    砰！

    “去吧，这就是我毛利寿三郎的网球！”

    一声大吼，毛利神情激昂的将球打出。同时，他的身体紧绷，做好了随时启动的姿态。

    “呵呵，来的好！”

    上衫悠眯眼一笑，身体快速朝着落点蹿了出去。

    嘭！

    嘭！

    比赛仿佛又回到了一开始的那种情况。

    “毛利前辈……”

    切原呆呆看着球场上狂奔的两道人影，忽然感觉心中有什么话语想要大声呼喊出来。

    立海大的其他几人也被挑动了斗志。这明明是毛利寿三郎竭尽全力的一战，他们怎么能在场外率先认输。

    “毛利前辈加油！”

    “立海大加油！”

    不知道谁起了一个头，立海大这边的气势重新升腾起来。

    同时，冰帝那边自然也是不甘示弱。

    几分钟后。

    “结束了！”上衫悠厉声一喝。

    与之同步的，是那快速在半空中划过的黑红球拍。

    嘭！

    又是一记精准的边界抽击球，上衫悠质朴而简洁的赢下了这场比赛的最后一分。

    “Game，冰帝学园上衫悠，6-0！”

    “本次全国大赛，到此结束！”

    裁判高高举起一只手，随后朝着冰帝这边挥舞而下，高声说道：“本轮决赛由冰帝学园获胜，总比分三胜两负！”

    “噢噢噢！”

    裁判话音刚落，全场的欢呼声轰然爆发。

    冰帝阵营的不少人更是激烈的拥抱在了一起。

    “冰帝！冰帝！冰帝！”

    片刻，两百多名冰帝的部员整齐的呼喊了起来。

    这股声浪像是有传染性一般，一直绵延到了整个体育场馆。

    “赢了！”

    上衫悠站立在球场中央，环顾了一眼四周之后，最后朝着冰帝众人挥舞了下手臂。

    他相信，这个冠军只是开始！

