    一座高耸入云的人像矗立在羽化门广场。

    人像前，许多弟子都在祭拜。

    这座人像，是羽化门开创者，羽化天君的雕像。

    每天前来祭拜的子弟有很多。

    尤其是即将下山执行任务的弟子，临行前上一柱香，希望得到羽化天君的护佑，能够平安如愿。

    “孟兄，你说一个人做了坏事，该不该得到惩罚？”陆谦上了柱香。

    “这世间，就没有不做坏事的人，至于惩罚，就看这人是否有底限，若尾巴翘上天，迟早惹到大对头。”孟龙拜了拜，把香插进香炉。

    “那修行之人呢？”陆谦咂咂嘴又问。

    孟龙笑道：“修行之人正好相反，实力强，别说做坏事，就是杀人越货，恶贯满盈，屠城灭国，都没人敢站出来指责，还会去奉承，讨好。”

    “有实力，就能胡作非为，没人敢来说三道四。”陆谦明悟，修行之道，实际上就是王霸之道。

    仙道，不讲道理，只认拳头。

    上完香，陆谦，孟龙离开广场。

    突然，前方一阵骚乱，一队身穿血衣，手持仙钩的年轻道人从道路上呼啸而过。

    “出啥事了，连执法弟子都出动了？”

    “谁知道，跟去看看！”

    “刚传来的消息，内仙院的刘浩然师兄被人杀死在自己的家中，连脑袋都炸了！”

    “竟有此事，走走走……”

    一群吃瓜群众蜂拥而去。

    “卧槽，刚上完香，就死了个同伴，这华天君貌似不灵啊，快去看看！”孟龙大叫一声，拉着陆谦就走。

    “松开，我自己会走。”

    陆谦挣脱下来，两个大男人手牵手算怎么回事。

    “嘿嘿，拉女人的手拉习惯了。”孟龙挠头笑道。

    “满脑子女人，你迟早有一天被女人害死。”

    “哈哈，那能呢，女人只会给我增加气运。”

    到了内仙院，刘浩然门前已经聚集了数千人。

    树上，房顶，墙头，等等，凡是能站立的地方，都有人，个个瞪大着眼睛。

    “刘浩然真被人杀了！”

    “凶手胆子太大，居然在内仙院动手，内仙院可是长老和内门弟子的住处！”

    “凶手是谁，查出来了吗？”

    “……”

    周围全是议论声，人人都在猜测。

    更多的是惊惧。

    凶手连刘浩然都敢杀，保不齐还会杀他们。

    “刘师兄真倒霉，昨天人还好好的，今天怎么说没就没了，太可惜了！”看到刘浩然的无头尸体被执法弟子从墙上抠下来，孟龙叹息。

    “没啥可惜的，踏上仙路，就注定生死参半，可能他做了什么不该做的事吧。”

    看着四周围观的无数弟子，陆谦嘴角抽了抽。

    事情，似乎搞得有点大了。

    呲啦！

    远处天空，突然传来一声极其强悍的剑啸，把天上白云切割的滚滚散散，当空就显出现一大块空白。

    随后，那片清明的天空之中，冉冉飞来三个道人。

    这三个道人，不是骑仙鹤，而是脚下都有一片霞光，周身光华四射，气冲斗牛，比骑仙鹤威风多了，像是真正的仙人。

    “这是羽化天宫的长老！”看着这三个驾驭霞光宝气飞来的长老，孟龙羡慕道：“终有一天，我要也当上实权长老。”

    这三个长老，缓缓降落到刘浩然的院子里，顿时四周围观的弟子都沉默下来。

    一名长老，扬出打出一道青气，手掌隔空一抚，一枚金色的绣花针从刘浩然手指浮现出来，落入长老之手。

    “原来藏在手指里。”陆谦暗道可惜。

    “长老刘浩然被杀之事，已经禀明掌教至尊掌教至尊正在查询真凶，不过大概率，刘浩然的死应与昨天踏仙院考核之时发现的妖宗魔道弟子有关。

    长老团商议已定，铲除方园十万内地面和地底的妖魔弟子，此事，将以任务历练的方式下达，无论真传弟子，内门弟子，外门弟子都可接取任务！”

    一名身穿紫色道衣，全身电流闪烁游走，手拿一柄拂尘的长老说话了，字字如雷，滚滚响动，传达到四周每一个弟子的耳朵之中。

    “凡斩杀一名妖宗魔道第十重神变弟子，就能获得内门考核弟子资格，击杀任意一名真传弟子，将得到一枚阴阳万寿丹！”又有一长老开口。

    “修仙之路，荆棘丛生，踏上这条道，生死两难，是留在门中修练，还是出门历练，就看你们自己的决断。”

    最后一名长老说完，三人冉冉飞起，消失不见。

    三名长老传达完消息走后，顿时所有弟子炸开锅似的议论起来。

    “一枚阴阳万寿丹！”

    “传闻之中，这枚丹药，是三千六百八十一种仙药，经过道器‘云雷天风炉’经过三十年，由掌教至尊亲自炼制而成的。一枚丹药，可以增加一甲子的寿命，还可以辅助人踏入神通秘境。掌教至尊一共才炼制六枚，每一枚都是奇珍！镇教之宝，现在居然拿出来，做为赏赐！”

    “这次方园十万里的妖宗魔道弟子要遭殃了，内门弟子中的山河榜高手，甚至是真传弟子都会出动！”

    听着周围的议论，孟龙道：“且不说什么奖励，咱们这趟可谓出师不利，还没行动，先死了个主事者！”

    “孟龙过来！”

    一道声音传来，却是昨天那个王天格在向他们这边招手。

    “李兄，呆会别理那王天格，这家伙是我大离王朝武平王的嫡子，与我恩怨很深，还是出了名的口臭，嘴贱。”孟龙轻声叮嘱。

    陆谦笑了笑，没有说话，与孟龙走了过去。

    “计划有变，来万师兄家里商量。”王天格撇了眼陆谦，目中难掩厌恶之色。

    万师兄，名叫万浩生，是内门弟子，实力与刘浩然相当，是主导此行任务人之一。

    万浩生的家，也在内仙院，距离不远。

    不一会便到万浩生的家里，只见万浩生与那名气质冰冷女子坐在厅里。

    “都来了。”万浩生睁开眼睛，扫了陆谦，孟龙一眼，摆摆手让他们坐下来。

    陆谦刚要坐下，旁边传来一道冷笑声。

    “你不用坐了，实力低下的人，只有站着的资格，能让你加入，是看在刘师兄的面子，他现在死了，可没人会提携你！”

    王天格用一种极其轻蔑的眼神看着陆谦。

    修行之人很现实，这王天格昨天还对刘浩然恭敬有加，今天刘浩然一死，立马翻脸无情。

    “昨天你就对我冷言嘲讽，我这人大度，不与你计较，你还得寸进尺了，当我是弱鸡吗？”

