    第115章 离开

    至自己于一个最危险的地方。

    不过很快自己就意识到了，这样的想法是有多么的荒唐。

    先不说，这一切能否控制，就算有这样的机会，也完全没有给自己留有可乘之机。

    那大虫子不知道锁定了什么东西，一直拼命的在向自己这边蠕动。

    就连刚才胡八一丢下的那一颗药丸都没办法吸引他的注意力。

    看来自己是时候找一个其他的房子将这一切解决，那大虫子也没想到。

    本来跑到尽头处的秦轩已然是被自己逼到了一个死角，完全没有办法继续挪动。

    谁曾想对方在这里直接掉头回来，杀了自己个回马枪，将自己直接摁在了这里。

    随后就看到秦轩的袖口处掉出了一个亮闪闪的东西，还以为是他的匕首消逝，这大虫子先是顿了一下，随后顿时挣扎起来。

    这样的反应也不免让秦轩有几分迟疑，会不会这只虫子就是刚才被自己斩断头发的小萨。

    毕竟这只大虫子的手脚就像被人砍断了一般，基本上是没什么剩余的。

    没想到自己的判断如此缜密和顺利，居然能够解决眼下的这一切，心里不兴奋那肯定是假的，这可都是摆在面前的机遇。

    要是这个时候还不懂得冲上前去，那可真是个不折不扣的大傻子。

    不过很快自己就反应过来了，这里的另外一个问题，并不是每一件事情都和自己考虑当中一样顺利。

    还有很多人在这里给自己频频制造麻烦，也就意味着如果想要越过这些事件，就必须要先跨过这一关。

    秦轩借助着面前的墙壁，翻身而起，直接越到了对面。

    然而就在这千钧一发之际，在洞口处不知道弥漫出了什么东西，一下子将自己全部笼罩在那一层迷雾之中。

    ……

    另外一边的陈教授则是发现了一些比较另类的情况。在这里的路线基本都已经被封锁住了。

    尽管不知道是谁出手做出的这样事件，但比起之前那些让人难以猜测的局面。

    现在这个情形已然可以说是一个很稳妥的局势，至少没有将自己置于一个危险的地方。

    可现如今其他的事情也轮不到自己多想。

    一切都已经送到了自己的手边，这个时候若是再不知道珍惜的话，那未免就有几分太愚蠢了。

    “你们在这里等一下，前面好像出了点小问题。”

    胖子转过头嘱咐着面前的众人，没想到也正是这个当口，这陈教授突然冲了出去。

    随后对着地面的一个凹陷，就是一顿疯狂的挖掘。

    没想到这一开始的判断居然产生了很强大的帮助，本来胖子还以为陈教授此时发疯了，皱着眉头刚想将人拦下来。

    但是雪莉杨惊呼的声音也传到了自己的耳边。

    原来在陈教授刚刚挖出那个洞的表象时，有一道金光闪闪的光芒，从自己的眼前一闪而过。

    多半那东西就是藏匿于地表里面的宝物。

    可是在眼下这个趋势之前，自己必须要先识别到他们真正的方向，才能够对此进行下一步的更改。

    而此时的胡八一也成功的找到了几人的位置，跟他们进行碰面，谁又能够想到呢。

    到头来居然会出现这样的情形，怪不得之前那些人一直对此处都怀有一个警惕的状态。

    若是换做自己碰到这样陌生的情况，肯定也会像他一样巴不得躲到十万八千里以外。

    不过现如今的形势倒确实是让人觉得有几分焦头烂额，感觉一切像是一个笑话一样，出现的十分突兀，在自己这里萌生出的其他事件更是让人觉得有些离谱。

    不过在面对这件事情之前，淡然处之已然是自己在这里必要的一些行事风格所幸。

    现如今也只能平和的应付过去，反而对这一切都并不怎么上心，该解决的事情往往是逃不掉的。

    但是现在的情况也并不全都向着自己处理，很有可能到头来竹篮打水一场空。

    为了规避那些所谓的麻烦，现如今自己可以是拿出了不少的本事。

    面前的虫子果然是小萨，你画的可能是因为被愤怒冲昏了头脑。

    他现在听不到外界的声音，对外界的一些指指点点更是做不出任何敏锐的反馈。

    不过这样倒也顺应了自己的心意，比之在这里不受控制，现在的情形更适宜自己在这里入手。

    不然到头来又被狙着，反而让自己有些伸展不开。

    这大虫子在这里蠕动着他笨重的身躯，还不忘了在这里冲着自己嘶吼，好像将驾驶台的极高一般。

    有了他这样的反应，倒是让自己觉得颇有几分搞笑。

    不过这一切的事件倒更让自己觉得有几分得心应手，他越是这样的坏脾气，自己反而更能找到在这里掌握他的办法。

    尽管其他人的优势更大一些，但是在这个时候对自己可是没有任何的要挟可言。

    而且冷不丁出现这些麻烦的情况，自己也需要重新考虑一下接下来的方向，审时度量以得到一个最优解。

    尽管在这件事情上，众人并没有产生相同的意见，可是现如今所有人都已经在这里被克制住了。

    就算有多余的想法，那他也不是一件容易事。

    但很快这样的事件就给自己带来了一个全新的看法，怪不得之前那群家伙在这里躲躲闪闪，原来是一早就已经想到了这些问题。

    不过此时的人也无比庆幸自己当初做出的一些决断，如果没有顺利让他们离开，那现在的情况肯定是糟糕透顶。

    不过比之这一切来说，更棘手的问题也是出现在了面前。

    没想到这家伙在追踪自己的同时，还可以闪避自己的进攻，这简直颠覆了。

    在自己印象当中对一个大虫子的认知，他实在是太过灵敏了一些，感觉就像还保留着人的神智一样。

    “如果你有什么渴求的东西，也可以与我商量，或许我会给你行个方便呢。”

    谁知道那虫子好像受了刺激一般，在这里突然怒吼了起来，周围的岩石也随着他一声怒吼震了又震。

    (本章完)

