    第69章继妻要丧夫（15）

    关斐一行九人，骑着马奔驰在官道上。

    随着路越走越偏，关斐的脸色逐渐变得难看。

    郑郡王府对颜夏不好这是他早就知道的，他并不在意，也没想过要贪颜夏的嫁妆，可是既然颜夏嫁给了他，关斐觉得郑郡王府就算是看在他的面子上，嫁妆也不会差了。

    此刻现实告诉他，他的面子并没有他想的那么大。

    到了庄子门口，关斐看到的就是个热火朝天的施工场面。

    “什么人？”门口的侍卫冷冷的看过来。

    “我是关斐！”关斐脸色又黑了几分，他看得出那个侍卫不简单，基本可以确定，那是八皇子的侍卫。

    皇子的侍卫会不认识他这个炙手可热的平西将军？！

    开什么玩笑？！

    这只能说明，人家并不想给他面子，也不想讨好他，拉拢他！

    一时间，关斐都有点怀疑起自己的价值。

    但想想朝臣们对八皇子的评价，就是个没长大的孩子，只知道玩，从来都不学习，于皇位来说，没有半点竞争力。

    看看他那些兄弟，都没将他当成竞争对手，就知道了。

    关斐皱了下眉，对自己刚刚在府里产生的念头有了些怀疑。

    这样的一个八皇子，能成为他利用的工具吗？！

    “请稍等，我去通报。”侍卫淡淡的说完，便派出一人向庄子内跑去。

    关斐下了马，按捺住脾性等待着。

    庄子内，新建的几座土窑旁，一男一女并肩而立。

    “这种沙子真的能烧出琉璃？”司逸辰眨着圆溜溜的猫眼，惊奇的看着手中的沙粒。

    “你一会儿可以亲眼见证。”颜夏淡笑着，又不自禁的伸手在司逸辰的酒窝处戳了戳。

    司逸辰冲她一笑，将颜夏的手抓在掌心捏了捏，见颜夏没有嗔怒的表情，才放下心，笑眯了眼。

    他远远看着那几个土窑，心里琢磨着该将工匠的家人也一起迁过来，免得泄密。

    就在这时，侍卫来禀报。

    司逸辰眼神阴沉了一瞬，才勉强笑了笑，“姐姐？”

    颜夏怔了下，随后挑眉笑道：“来得正好，逸辰，能借我几个身手好的护卫吗？”

    她还想着过两天再回去见见这个男主，顺便给他添添堵，没想到这才不过一天，他就找来了。

    “当然可以。”司逸辰给暗零使了个眼色。

    暗零直接安排了一小队护卫跟着颜夏。

    颜夏缓缓走到门口，“给我打！”

    关斐愕然加不敢置信，就连他带着的那些侍卫也都是一脸的呆愣。

    但他们愣住了，颜夏身后的护卫可没愣，他们迅速冲上前，抢占了先机。

    很快，这些人便战成了一团。

    不得不说，男主的手下实力还真是不错，但战场上的士兵，跟暗卫们就不是一个路子。

    打仗他们行，可单对单，或是这种小团体的打斗，他们只有吃亏的份。

    没一会儿，一行九人，包括关斐，都被打趴在了地上！

    颜夏走上前，蹲在关斐的面前，伸手拽住他的头发，令他不得不歪着脑袋看她。

    “感觉如何？是不是觉得很丢脸？是不是恨得想掐死我？”颜夏用精神力包裹着右手，让他挣脱不开，“恭喜你，终于体会到了我的感觉！”

    (本章完)

