    在邵年他们统计战果的时候，魏和尚已经带着四十多个蛟龙突击队队员悄悄潜进到了鬼子阵地的外围。

    所有的蛟龙突击队员都穿邵年设计的黑色的作战服，头上也用黑布包裹了起来，力争没有一点反光。

    脚上，穿的是特制的千层底布鞋，这让他们能更轻便更迅捷的靠近目标，全程还能保证无声无息。

    腿上绑着绑腿, 右腿的大腿部位绑着一个枪套，里面装着手枪，小腿上还插着一支匕首。

    除了这些装备之外，他们各自手上的武器不尽相同，少数几人是三八大盖，轻机枪也有五挺，其余多是双手盒子炮，这是邵年给蛟龙好不容易攒下的家当。

    比起这身行头来, 这些队员最吸引人是臂章，因为正是这个象征着蛟龙荣誉的臂章将他们与其他的普通战士给区分开来。

    臂章为盾形，黑底红边边，“蛟龙突击队”的汉字在盾牌最上端，下面画着一个五爪巨龙的侧面头像，龙角是两支交叉的步枪形象，颇为狰狞。

    “和尚，鬼子防守这么严密，你们会不会有危险？”

    侯三是少数带着机炮排和蛟龙队合作训练过的人，甚至蛟龙队里面的几个掷弹筒发射手，都是她调教出来的，但是现在鬼子外围阵地防守的严密性，还是让他有点惊颤。

    魏和尚这就是往火坑里跳啊！而且还是带着几十名特务营最优秀的战士。

    鬼子现在的驻扎地里面，就算白天损失了一部分，现在少说也有八百多人，一个不慎，蛟龙突击队会被吞的渣都不剩。

    “能有什么危险？由刘峰做内应，咱们一点问题都没有。倒是你侯山，一会千万注意, 不要哪里乱打哪里，因为越乱的地方，可能越是我们搞破坏的地方。你就看好之前说的信号，那里闪烁三下灯光，你就炮击哪里。”

    和侯山郑重叮嘱了一遍之后，魏和尚看向身后的战士，“同志们，这是咱们蛟龙突击队真正意义上的第一次特种行动，我们只要记住我们的三字总纲就可以，那就是快、准、稳。接敌要快，杀敌要准，撤退要稳。

    注意安全，保护好自己，行动！”

    说完，带头朝着不远处鬼子的营地靠近了过去。

    侯山看着他们远去的身影安顿身后的机炮排停歇了下来。

    “毒气弹放好，所有炮口，调整东南方向, 注意观察！”

    “是！”身后的机炮排战士飞快的将掷弹筒还有迫击炮布置好，将弹药摆整齐后，就静静地看向前方，等着魏和尚他们发出的指令了。

    这边魏和尚一马当先，带着几十个人分成三股，小心绕过前面的山梁后，很快就来到了鬼子驻地的正面。

    魏和尚打个手势，一分队队长唐玉亭和二分队队长崔风，就各自带着十来人从两边绕了出去。儿魏和尚自己，亲自带着三分队的人，悄无声息的潜入了鬼子岗哨下方。

    鬼子在这个方向明面上布置了三个岗哨，队里面另外两个功夫了得的人，各自自动带了一人，看向了各自的目标。

    至于剩下的几个人，则紧紧地握着手中枪，一旦发现有任何的异样就马上开枪。

    很快，趁着一个转身，魏和尚一个猛跃，跳到了自己目标的身后，“咔擦”一声，这个岗哨的鬼子就软软的躺到了下去。

    身后的战士飞快的褪下身上的夜行服，代替了鬼子岗哨的位置，紧握手中钢枪，严阵以待。

    另外两边的速度也是极快，简直就像是砍瓜切菜一般，很轻松的就放到了另外两个岗哨的鬼子，身后的战士自然而然的代替了位置。

    “嘘嘘。嘘”

    刚躲到一个鬼子帐篷后面，魏和尚就听到了暗号，正是刘峰借着上厕所，从帐篷里面撤了出来。

    一番手语，两人各自获得信息后飞快的分了开来，魏和尚带人静悄悄的绕开一个个帐篷，直扑最中央。

    魏和尚曾经听邵年说过，鬼子兵是世界上最矛盾的兵种，他们有着最为严苛的上下级关系，这不仅仅体现在动作行为上，就连待遇等也是。但鬼子又是最不在乎上下级关系的军队，他们以下犯上，简直成了惯例，所以，他远远地就能判断出鬼子这次指挥官的帐篷了。

    寺岛男作为野战大队的指挥官，本身又是日本大名贵族出声，不管是出行还是作战，都极为讲究。此时虽然身在战场，但并不妨碍他拥有一座独立的帐篷。

    寺岛男生性多疑，他帐篷外的保护可谓是层出不穷，里三层外三层都是荷枪实弹的鬼子兵把守着，足足就有好几十个人，不过这对于魏和尚而言根本不算什么难事，在经过邵年的耳提面命之后，他充分找到了自己发挥武术的地方，不再是大开大合，反而逐步的转向了辗转腾挪，开始习惯用最小的力气班最大的事情。

    魏和尚将身后的人，留下两个作为警戒后，其余人分成了五个小分队，两人一组，以最快的速度悄声开始消灭这些警卫的鬼子兵。

    好在，今日天空暗淡无光，时间也已经接近午夜，这些鬼子站的卧得的稀稀松松，让大家到是能尽情的施展。

    魏和尚自己一组，匕首在手，仿佛他瞬间变成了一台死神收割机，一名鬼子兵刚听到异响，就已经来不及了，悄无声息的倒地身亡。

    他身旁的同伴也根本没机会反应过来，只看见光芒一闪，自己长大的嘴巴已经发不出任何的叫喊声，而后直挺挺的倒在了地上。

    “啪”

    远处传来了枪声，魏和尚看了过去，是一分队的方向他们的目标是搜索鬼子的弹药库。至于二分队，他们的目标是鬼子的野战医疗所。

    “看来活捉不了了！”暗叹一声，下令全部自由射击后，魏和尚翻身跳入了最近的一个掩体。

    这一声枪响，也瞬间惊动了鬼子，寺岛男帐篷周围的鬼子兵瞬间反应了过来。

    可惜，已经迟了。

    短短两三分钟时间，鬼子大队长寺岛男所在帐篷之外的鬼子，已经所属被消灭。尤其是几个掩体里面，已经尽数被蛟龙突击队的战士占领了。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    成功躲入掩体的战士们，或者抄起鬼子的机枪，或者利用自己手里的武器，对面前的鬼子展开了猛烈的枪击。

    而随着魏和尚亲自的操作，歪把子机枪的子弹，呼啦啦的扫向了寺岛男，一个弹夹打完，帐篷布上多了一串的窟窿。

    猛然，平地起风，掀起剧烈的沙尘。

    “轰隆”

    “轰隆”

    十多颗手雷扔向鬼子集聚过来的人群，魏和尚看了下接近于倾倒的帐篷，给战士们下达了撤退的命令。

    与此同时，远处的侯三也振作了起来，看着前方鬼子阵地烟火冲天后，略略再一等待，就看到了一处灯光连续闪烁三次。

    “装定射击诸元!方位角 27-00，射角 06-80!三发急速射——放!”

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    随着风声，十多颗炸弹冲出炮口，落到了鬼子阵地上。

    这边刚放完，那边又是闪光提示，侯山急忙调整炮口。

    又是三发急速射，伴随着爆炸，侯三真切的看到，远处掀起的巨大火光，这不是一颗炮弹的效果，这是鬼子弹药库爆炸了。

    再是几发之后，那边不再提示，侯山就开始命令大家自由发挥了，将剩余不多的炮弹，一股脑的砸在了对面鬼子的头上。

    “转移阵地，注意保护毒气弹。”

    侯山说完，才反应过来，鬼子为什么这么长时间了，还没炮击回来？这不像是鬼子的德行啊？

    他却不知道，现在刘峰正带着一二分队两个队伍，放肆的嚎叫着。

    刚才第一轮，第二轮炮击，刘峰给侯山指示的正是鬼子的炮兵阵地和弹药库。本来弹药库是一分队的目标，但是一分队过去之后，才发现那里鬼子驻扎的的太过密集，还没来得及穿过去，就被哦鬼子发现了，才有了走火的事件。

    但这时候，刘峰也被吸引过来了，悄无声息的混入鬼子队伍，叽里呱啦说了半天后，摇了摇手里的手电筒，就安然撤了出来。

    然后就潜回到了一分队的后面，让唐玉亭撤出了战斗。

    然后，就是一阵爆炸，鬼子的弹药库、火炮存放阵地，都在侯山的轰炸下，给弄了个鸡飞蛋打。

    再然后，他们就到了鬼子最后方的医疗所。

    “老唐，老崔，还的是我吧？”笑完之后，看着足足十几箱子的药品，刘峰调侃了一句。

    “屁，没你这鬼子医疗所也是我二分队的战果。”崔风咩了他一眼。

    “切，没我，你这个憨货这会早就拿着机枪突突了，还不知道这些药品要损失多少呢。”

    这话让崔风无话可说，他的任务就是把鬼子医疗所里的伤病给解决掉。

    按照邵年的说法，受了伤的兵，才是真正的老兵，因为他们躲开了必死之局，之后在战场上，就是真正的老兵，会对华夏战士形成更多的杀伤。

    这让土匪出身的崔风极为认同，要是都像教导员那样讲究什么鬼的国际守则，那这战也不用打了。

    “鬼子当初屠杀我南靖三十万同胞的时候，也没见他们讲什么国际准则。”想想当时营长回教导员的话，崔风就觉得提气。

    “抓紧收拾，这么多医疗物资，估计营长也没想到。”转头，那边刘峰和老唐两人已经在收拾东西了。

    “要不要去支援一下队长？”他们外面大的也激烈，鬼子也在疯狂的想着他们冲击，但大家都应对的游刃有余。

    “不用，队长能够撤离的。炮击开始，我们就应该撤离了，现在已经拖了这么久了，我怕鬼子反应过来，把机炮排给反攻了。”唐玉亭拒绝了这个提议。

    他此时暂时是领头的，这是蛟龙突击队的原则。

    “那好，我们抓紧撤。”他们本身处于鬼子赢得最南端，属于外围，所以只要阻击住鬼子的追兵，他们撤离不要太轻易。

    反倒是魏和尚那边，稍微遇到了一点麻烦。

    不过，好像是天意，刚才刮起的大风越来越大，扰乱了鬼子的视角，加上刚才留下的岗哨附近的战士接应，他们倒是也安全的退了出来。

    然后，他们就看着三发毒气弹，在鬼子驻地的火光里，爆炸开来。

    “有毒库奈斯”

    魏和尚听着远处混乱的喊声，有点想笑，却又有点颓然。

    ............

    半个小时后，蛟龙突击队返回了草帽山阵地。

    “营长，我检讨，我们的特战还没有完全达成要求，本次作战目标没有达成。”

    “营长，是我的问题，我们一分队没有搞清楚状况就突进，才让这次的行动暴露的，您处分我吧！”

    在场的除了邵年、刘季连、徐远，这次出去的几个指挥官都在里面，机炮排的侯山、程一丁，蛟龙队除了魏和尚，三个分队长也都在。

    把整个战斗过程说了一遍之后，看邵年皱住了眉头，几人争相揽过。

    “我是那么不讲缘由的？咱们这是真正意义上的第一次特战行动，要说问题，我也有问题。”

    几人看向邵年，不明白自己营长什么问题。

    “我犯了一个大错，那就是目标不明确。三个分队，深入虎穴，我把你们的任务布置的那么分散，这第一个责任应该是我。你们以后也要吸取这个教训，我这是背离了蛟龙的准字原则。”

    邵年嘴上还是这么说，心里也确实这么想的。

    这次蛟龙突袭，牺牲竟然达到了九人之多，不能说是失败的特种作战吧，起码也是不成功的。这完全是他画虎不成反类犬的结果。

    但是好在，战果也不错，鬼子阵地到现在还是一片混乱，要不是他首要任务是守住草帽山，说不准现在出去一个冲锋，就把鬼子给弄得炸窝了。

    他刚才其实有心动，但被刘季连劝住了，眼前的鬼子一看就是久经战阵的老兵，一旦冲锋不成反被拖住，那就麻瓜了。

    特务营战士，可不是个个都是蛟龙队员，他们里面高很多新兵和伪军转化过来的，战斗力真的和鬼子不能比。

    几次胜利，那也是邵年指挥得当，不然白天的一场阻击，也不会和鬼子打了个一比一的伤亡比了。

    现在突袭风险太大，得不偿失。

