    季瑶恬静地笑着，努力维持着她和陆北亭的“恩爱”。

    而陆北亭倒是一点儿都不顾忌，大手顺势就揽过了季瑶的柳腰，把她拥在了怀中：“谢谢顾总为瑶瑶高兴。”

    这明明白白的就是在宣誓主权。

    季瑶扯了扯嘴角，陆北亭把她按在怀里的力气用得有些大，偏偏这个男人的匈膛又硬邦邦的，硌得她难受，但顾世安在前，她不好推开陆北亭，只好干巴巴地笑着。

    顾世安客气地点了点头，说了一句：“那既然这样，我也不打扰你和……季瑶相处了。”

    这一声“季瑶”叫得百转千回，复杂得很。

    陆北亭睨着他，不说话，季瑶适时跳出来对顾世安点了点头，应了一声“好”以后，便目送他转身离开了。

    等顾世安走了以后，季瑶也还是有些出神地望着他离开的方向，陆北亭眉宇疏冷，一把就扣住了季瑶的下巴，强迫她回过头来看着他：“怎么，旧情人走了依依不舍了？”

    季瑶冷冷地瞪了他一眼：“我没有旧情人，你说话能不能别这么难听。”

    不过，季瑶想起顾世安刚刚匆匆忙忙离开的背影，心中到底还是有一丝不忍。

    也许这样，才能让他彻底放下自己吧。

    这么多年了，也是该了结。

    既然顾世安走了，季瑶顺理成章

    地就推开了陆北亭，很不情愿和他靠近的样子。

    两个人好不容易融洽了一点都气氛又降至冰点，也没有再继续漫步了，而是停在了酒桌旁和人寒暄。

    当然，是陆北亭和人寒暄，季瑶只是跟随在他的左右而已，除了打个招呼，季瑶其他时候都很冷漠地不和他人进行多余的交流。

    大厅里的小提琴手和钢琴手都在奏乐，谱写着端庄悠扬的乐声。

    距离季瑶和陆北亭不远处的地方，有极为穿着华贵新潮的女子坐在一起，纷纷冷眼看着季瑶。

    有一位染着红发的女人很是不屑地从鼻腔里哼出一句：“不就是占着有几分姿色么，瞧她狐媚成了什么样子！”

    意有所指，骂的就是季瑶。

    旁边，几位女人都在附和着，而这些女人中间，正坐着一个人，就是沐思雅。

    沐思雅今天穿的是黑色的晚礼服，她的其实偏成熟，五官看上去也比较具有攻击性，所以今日的她是一身妖娆漂亮的装扮，也引得不少男人侧目。

    她身边的这群女人，都是与她交好或者是与沐氏有着合作的老板的千金们，无一不在捧着她踩季瑶。

    沐思雅慢悠悠地摆弄着自己的葱葱玉指，对昨天新做的红色美甲很满意，“好了好了，别说了，听得让人心烦。”

    虽是让她们别说了，但字里含间的得意与受用一点儿都不带掩饰，使得这一群跟班们又拍了好一通马屁，她才笑着真的让她们停了。

    这红头发的女人是和沐氏有合作的一个小集团老板的女儿，叫周玉娆，因着两家的关系，所以周玉娆平时有大小宴都会跟在沐思雅的身边，十足的狗腿。

    沐思雅自己看着季瑶跟在陆北亭身旁那乖巧地模样，就忍不住心肝硬。

    这个贱女人，在北亭的面前伪装得那么好，她的内里也不如面上这么低眉顺眼。

    沐思雅不知的是，陆北亭比她还要了结季瑶的嚣张和狂妄。

    有时候倔强起来，就是陆北亭也治不住。现在这幅样子权是顶着一个陆北亭的女伴的身份，不好太嚣张跋扈罢了。

    这也是给陆北亭面子。

    周玉娆懂得察言观色，自然看出了沐思雅的不悦和恨意，眼珠子狡诈地转了转，她压低了声音，问沐思雅：“要不，我过去会会那个建人？”

    沐思雅眉头下意识一皱：“你？”

    “对。”周玉娆点点头，谄媚的样子让沐思雅心生一丝鄙夷。

    周玉娆什么手段沐思雅怎会不知道，对付季瑶根本就不够看，不过么，既然斗不过季瑶，恶心恶心她也好。

    “那好吧，你小心着点儿，毕竟北亭还在她身边呢。”沐思雅出言提醒了一句，摆了摆手，就任由周玉娆去了。

    总之，周玉娆要真放了火，那也烧不到她头上。

    周玉娆拿了一个装满了半杯红酒的高脚杯往季瑶的方向走去，纤细的水蛇腰扭来扭去，莫名地带着一股风尘味。

    周玉娆嘴角一勾，当她来到季瑶的身边，准备擦肩而过的时候，身形却一个不稳，倾倒着就把手中的酒液泼出，直直地洒向季瑶。

    说时迟那时快，季瑶反应十分迅捷，陆北亭就在她的身旁，出于自保，她条件反射地扯过旁边的人一挡。

    “啪”的一下，整杯猩红的酒液全部都倒了出去，泼在了面前男人的黑色名贵西装上。

    顷刻之间，全场哗然。

    就是周玉娆，也手一抖，把高脚杯砸落在了地上。

    “陆、陆总，对不起，我……我不是故意的！”

    没错，被季瑶拉过来挡酒的那个人，就是陆北亭。

    此刻，红酒液顺着他的西装往下滴，看上去狼狈极了。

    陆北亭铁青着脸色，额角的青筋直跳，而季瑶从他的身后鬼头鬼脑地探出头来，检查了一遍自己的礼服上也没有被泼到酒液，季瑶发现她的礼服还是完好如初，一点酒都没沾上。

    喜意还来不及浮上心头，她忽然觉得好像有哪里不对，当她在看见陆北亭难看的脸色和满身的红酒液时，脸色变得古怪了起来……

    啊，她刚刚好像惹祸了……竟然拉了陆北亭来挡酒，嗯……该怎么办呢？

    季瑶轻咳一声，不知为何，其实挺想笑的，可是在场的人无一不是被陆北亭沉重的气压逼迫得不敢喘一口大气，这让她也不好失态。

    “北亭，你没事吧？”她开始关切地拉着陆北亭询问，目光有意无意地落在周玉娆身上。

    因为她发现这个女人对她好像有一种敌意。

    而且，刚刚这个女人端着高脚杯走过来的时候，就是冲着她来的。想到这里，季瑶瞳孔深了深。

