    血雾交织在虚空中，点点滴滴，触目惊心，震住了这个地方所有人。没有人能够想到姜小凡竟然这般动手，居然敢在这片世界杀修罗族的人。

    “畜生！”

    另外两个修罗男子大喝。

    姜小凡体外缭绕着浓郁的妖气，在一般人眼中，他是一个化形的妖族。

    “你……你……”

    闪电鸟颤抖。

    它浑身的羽毛都炸立了起来，根根倒竖。

    它在恐惧，无论如何也想不到背上的男人竟会这般大胆，居然敢杀修罗族人。要知道，这里可是修罗祖星啊，在这片世界里，修罗族是主人，是至尊。

    他怎么敢如此？

    “完了。”

    闪电鸟瞬间颓废了下来。

    修罗男子虽然不是它杀的，但是它此刻和姜小凡站在一起，修罗族可能放过它吗？他现在后悔的肠子都青了，为了几株古药王，自己的这条小命就要丢了啊！

    “咕隆隆。”

    突然，虚空扭动，散落着的血雾蠕动了起来。

    “嗯？”

    姜小凡眼中划过一抹诧异之色。

    前方，血滴涌动，渐渐化作了一个血人，而后，几乎在极短暂的时间内，已经炸开的修罗男子重新出现在了这片天地间，再次散发出了浓郁的生命气息。

    “这？”

    闪电鸟震惊不已。

    就在刚才，修罗男子确确实实是死去了啊，可是现在却又复活了，这让它非常不解。但是，在这震惊和不解之余，它又觉得有些庆幸，修罗男子没有死，它或许还有活下去的机会。

    相比于他们，修罗族的另外两人倒是不怎么惊讶。

    “你……”

    复活的修罗男子咬牙，拳头死死的握在了一起，脸色一片铁青。

    其体外，一块光纹浮现，仿佛是一块玉，有一种极为强烈的灵性。这块玉化作一团光从这个修罗男子体内浮现，而后在其身边粉碎，消散在了天地之间。

    “罗遁符！”

    闪电鸟惊呼。

    它眼中有震惊，更有羡慕。

    “罗遁符？”

    姜小凡立于其脊背上，有些疑惑。

    闪电鸟传音，话语有些发颤，道：“罗遁符，相传这是修罗一族的远古帝皇亲自祭炼而出，天地间总共只有十八枚，一枚罗遁符可让一个人多出一条命，代替佩戴者承受一次死亡的天灾，价值几可相比圣兵了。”

    闻言，纵然是姜小凡都微微心惊。

    “有点意思。”

    他嘴角勾起一抹微笑。

    噬魂死谷外，复活的修罗男子脸色很难看。闪电鸟的确没有看错，那确实是罗遁符，为族中大长老赐下，价值无量，可以代替他承受一次死亡天灾。他来噬魂死谷磨砺己身，就算走入深处也有自信可以完好走出来。

    可是现在，他还没有步入谷中，罗遁符竟然就碎了。

    “这位大人，刚才是在下冒犯，我的这位朋友太冲撞了，还请您一定要原谅，我们愿意弥补您的损失……”闪电鸟焦急道，不过在想到罗遁符的价值后，最终又艰难补了四个字：“尽量弥补……”

    它很担忧，提心吊胆。

    修罗男子的脸色非常难看，不过他毕竟不是常人，很快就平静了下来。他扫了姜小凡一眼，沉声道：“无妨，刚才也是我太冲动了，不怪你们。”

    这话一出，闪电鸟直接瞪大了双眼，又喜又惊。

    喜的是眼前这个修罗男子竟然不追究他们的过失，它不用担心面对修罗族的追杀了，而惊的则是，修罗族什么时候这么好说话了，这么轻易就放过他们？

    “我三人还有些许东西遗忘族中，先行离开，你们自便。”

    修罗男子道。

    身边的空间扭曲，他取出了一座空间传送台，一团神光将他和旁边的另外两个修罗男子包裹在了其中，渐渐融入到了虚空之中。

    “三位大人慢走。”

    闪电鸟恭敬的道。

    它心中终于算是松了一口气，庆幸不已。

    但是很快，它又失望了……

    “这就走？太客气了吧。”

    一道淡笑响起，姜小凡体内冲出了丝丝幽光，直接封闭了这片虚空。

    修罗族三人脸色微变。

    “阁下这是何意？刚才的事，我们已经不追究，别不知好歹。”

    死过一次的修罗男子冷道。

    闪电鸟更是有些焦急，传音姜小凡道：“你在干什么啊，快停下来，现在已经是最好的结局了，你别再乱来了好不好，求你了，我不要古药王了行不行？”

    古药王虽好，但是性命却更加重要。

    “愚蠢。”

    姜小凡摇头。

    他的神色很平静，淡然道：“你觉得他们真的就这么放过我们了？”

    此话一出，闪电鸟顿时变色。

    它望向地面的修罗族男子，心中顿时一个咯噔。是啊，修罗族是这片世界的主人，平日间强横霸道，一点小事就会随意开杀戮，而如今，姜小凡杀了这个男子一次，毁掉了一枚罗遁符，对方怎么可能这么好心的放过他们？

    想到这里，它似乎意识到了什么，顿时躯体一寒。

    “你想如何！”

    修罗男子沉声道。

    姜小凡摇头，道：“年轻人，不要刻意的伪装自己，你心中在想什么，我很清楚。你知道眼前的形式，因为你清楚我很强，你们三人联手也不是对手，所以你看似大方的借故离开，实际上是想回族中搬杀器援兵，是吗？”

    此话一出，修罗族三人都是微微变色。

    “我不明白你的意思。”

    修罗男子故作镇定。

    “不诚实。”

    姜小凡摇头。

    他如今的神念强大到了极点，几乎可以比的上半步圣天强者了，哪里会看不出来修罗男子的真实想法？以他如今的实力，对方随便动一个念头都瞒不过他。

    他感觉到了三人对他所散发出来的那种潜在着的强烈杀意。

    他并不在意对方去找援兵，只是，既然知道了他们三人有这样的想法，那他也就没有必要放他们离开了，何必给自己添加麻烦？

    “我不喜欢多说废话，就这样吧。”

    他淡淡的道。

    他从闪电鸟脊背上跨出，右手虚空抓向前方，两道龙爪凭空浮现。

    “你！”

    死过一次的修罗男子旁边，另外两人突然间大惊失色。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两枚神光从他们体内冲出，被姜小凡所幻化出的龙爪握在其中，抓到了自己身边。这是两枚精光灿灿的神符，有一种惊人的神韵，令周边大道都跟着起伏。

    这是两枚罗遁符！

    第一次见到罗遁符的时候，姜小凡记住了它们的气息，而以他如今这般强大的神念，自然也发现了另外两个修罗族男子体内有罗遁符的气息，直接夺了过来。

    “还给我们！”

    两个修罗男子顿时急了。

    这是一枚符，同时也是他们的另外一条命。

    “可能吗？”

    姜小凡轻笑。

    他将罗遁符收了起来，屈指轻弹，三道幽光直接飞向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾炸开，修罗族三人全部消失。

    这一次，他们中没有任何一个人再次出现，全部陨落。

    望着这一幕，闪电鸟整个都呆滞了，一句话也说不出来。它现在几乎已经没有知觉了，心中只有一个想法，那就是狠狠的给自己两个大耳光。

    自己为什么要贪图那株古药王？

    为什么就和这么一个人走到了一起？

    如果可以再给它一次机会，在看到姜小凡的时候，它绝对会直接张开翅膀飞走，看都不看这瘟神一眼，哪怕他丢出一株神药来它也不会有丝毫犹豫。

    可惜，世上一直没有后悔药这个东西。

    “在这里等我。”

    姜小凡的声音响起。

    他望着前方的噬魂死谷，眼中神芒淡淡，一步一步的跨了过去。

    “一起去！”

    闪电鸟唰的就冲了过去，急的不行。

    能够到噬魂死谷中去磨砺己身，且还佩戴有罗遁符，不用想也知道那三人是修罗族这一代的天之骄子们，是该族未来的希望。这样三个人杰消逝，修罗族内必然会有人知晓，说不定很快就会有强者逼到这里来，到时候，它若是独自等在这里，那不就是名符其实的等死么？

    相比于此，前面虽然是绝地，但是它进入其中，好歹是和姜小凡一起。有这样一个猛人护着，或许能够活着走出来也说不定，毕竟他亲眼见过姜小凡先后进入阴木藻和天风林，而后平安的走了出来。

    姜小凡有些好奇的望了闪电鸟一眼。

    不过他终究不是常人，很快就明白了闪电鸟的担忧。

    “走吧。”

    他重新落到了闪电鸟的脊背上。

    闪电鸟略微缩小的妖躯，变得只有数丈长，载着姜小凡毫不犹豫的划入谷中。

    “好冷！”

    才刚刚冲入谷内，它顿时打了个寒颤。

    饶是姜小凡都诧异。

    “这里……”

    他有些惊讶。

    他们前一刻立在噬魂死谷外，空气平和，阳光明媚，而当他们跨入谷中的一刹那，空气瞬间变得一片冰寒，刺骨的冷冽，犹如来到了绝望深渊一般。

    “簌簌。”

    谷内，一片片黑色的叶子飘荡着，非常的奇怪。

    因为这其中并没有树木。

    可是，如果没有树木，又是从哪里来的树叶？

    “好多神药！”

    突然，闪电鸟惊呼了起来，激动的不行。

    同一时间，姜小凡眼前浮现出了几个女子的身影，非常的清晰，让他心中顿时一动。下一刻，他的眉头沉了下来，眸子中有淡淡的朦胧仙光浮现。

    “散。”

    他口中吐出一个浊字，眼前的场景瞬间消失。

    而在同一时间，一道令人毛骨悚然的尖叫声响了起来……