    小姑娘似乎还没有反应过来，眉眼之间还带着笑意。

    随即一双美眸掠过几分迷茫和不可置信。

    迅速的挣扎道，娇嫩的脸蛋带着几分恐惧。

    封落：“……”

    宿主，戏精是病，得治。

    察觉到染白反抗的力道，男子直接粗暴的将染白拉上了车，迅速关上了车门。

    “快报警！”

    小姑娘来不及说别的，只能向呆愣的安琴迅速的喊出了这三个字。

    嗓音颤抖语速焦急，带着恐惧。

    像极了一个慌乱的十二岁小女孩。

    将染白拉上了车后，路虎车迅速的形式了起来，横冲直撞的架势，没有一个人敢去拦着！

    车外，

    安琴从一系列的事情中回过神来，手中拿着的购物袋直接掉在了地上，七零八散。

    手指不停的颤抖，慌乱的拿出手机，不停的颤，似乎手机下一秒就会掉在了地上，

    颤颤抖抖的拨打了报警电话，

    那边的电话接通，

    安琴嗓音不停的颤抖，一张小脸煞白，

    “喂，喂，是警察吗？我，我……”

    车内，

    一个凶狠的男子将一把刀抵在了染白的脖颈上，恶狠狠的威胁道：“老实点！再敢喊，划破你的喉咙！”

    小姑娘似乎被吓到了一般，明亮剔透的目光闪烁着泪水，不停地点头，结结巴巴的颤抖说道：“我知道了，别，别杀我。”

    看到染白害怕的样子，几名男子像是早就知道一般。

    良久，

    车内响起小姑娘微弱的嗓音，

    “你们是要钱吗？我父亲一定给的起的。”

    引得众人一阵大笑。

    “小姑娘，我们不要钱！”

    其中一名男子不屑的说道。

    这要是卖出去，可比赎金来的安全可靠多了。

    小姑娘微微垂眸，令人看不清眼中的神情，怯怯的说道：“那你们要什么？”

    “呵呵，到了你就知道了，老实点，别白费力气逃跑。”一名看起来大约三十多岁的年轻力壮的男子，示威似的挥了挥手中的刀。

    小姑娘抬眸看了一眼，飞快的垂下眼眸，似乎是被吓到了一般。

    另一边的警察局，

    接到了楠白被人拐走的消息！

    欧阳芸微微拧眉，剧本里根本没有这个情节。

    虽然楠白的作案手法细腻，但是，面对那么多的人，应该也逃不掉吧？

    欧阳芸心底生出这个可能，顿时愉悦了起来。

    祈祷，最后楠白直接死在那里，

    这样的话，她的任务也就完成了。

    楠深整个气场都冷了下来，面无表情的看着面前的安琴，

    “你还知道其他的吗？”

    安琴猛地摇了摇头，“不，不知道了。”

    嗓音中带着哭腔，“都怪我，要不是我拉着白白在外面玩，也不会是这个样子。”

    楠深揉了揉眉心，向旁边的陈队说道：“查出来什么没有？”

    “这次的事情可能大了，劫持白白的，可能是正在被雨郑市公安局搜捕的一伙重要犯罪嫌疑人，做的事人贩子的是，手上沾染的人命，也是很多。”陈队神情凝重的开口。

    楠深紧紧的绷着唇角，一双锐利的鹰眸此刻更加寒冷，“那就搜索监控地点路虎形式道路所有可能回去的地方。”

    ·

    路虎车一路颠簸的行驶，染白眼睛上被蒙上了黑布，什么也看不清。

