    异端教派和方舟高层有勾结这早就是柯岚他们心知肚明的事了，他们所渗透的势力远不止一个荒坂财团，还有更多的人在暗中支持着他们。

    其实并不难理解这些人的心态，就算对他们来说，异端教派的教条本身没有半点吸引力，只要那名异端教派的创始人还活着，这场交易就永远不缺筹码——单单凭借着这个人的能力，足以为这些人和他们背后的势力创造出巨大的利益。

    不是每个人都能抗拒得了这种诱惑。

    “这个东西回去之后再查，实在不行，就丢给安全局的人，让他们头疼去。”柯岚对雷顿说道。

    “嗯，安全局的人可不差钱，这份情报应该能卖出一个好价钱。”雷顿顿了顿，继续说道，“只是……我并不认识他们的人，也没怎么和他们打过交道……”

    “我知道，这事我会处理的。”柯岚说完，蹲了下来，抓住了那名雇佣兵的肩膀，问道：“你刚刚说你们的任务是来寻找一个罐子，能描述一下这个罐子的细节吗？”

    “罐子……罐子的细节，我不知道啊……”那名雇佣兵说道。

    “你们的任务就是找那个罐子，可是你连罐子长什么样都不知道？”柯岚有些无语。

    “雇主没和我们说啊，他只让我们跟着这几个流放者就行了……我也只在他们聊天的时候听到过一言半语……应该是一个接近两米，两人合抱粗细的圆柱形罐子，材质可能是玻璃或者石英什么的……颜色的话他们自己好像也不确定，只说了不是黑色就是深褐色……”雇佣兵努力回忆道。

    “那他们有说罐子里装的是什么东西吗？”柯岚继续问道。

    “没有。”雇佣兵连连摇头。

    “你再好好想想……”柯岚拍了拍雇佣兵的后背，“你现在之所以还能保持神志清醒，是因为我给你注射了两毫克的肾上腺素，至于你实际的情况，你想知道吗？”

    那名雇佣兵并没有说话，而是一脸恐惧地看着柯岚，发白的嘴唇不由自主地颤抖了两下。

    “那我来告诉你好了，”柯岚自问自答道，“你双腿膝盖以下的部位被全部炸断，但是很倒霉的时候伤口处并没有烧结，就算不考虑感染的风险，你现在的失血总量也已经超过百分之三十，而且我并没有帮你做止血处理，血还在不断地往外留着，你随时都有可能因为失血过多而休克。”

    柯岚伸出一根手指，蘸了蘸这名雇佣兵身下已经汇集成一滩小水洼的积血，将粘稠的血浆抹在了他的脸上。

    “另外，你的背部、胸腹处也嵌入了多枚金属破片，如果不立马进行处理的话……”

    “救……救救我……求你……”柯岚话还没有说完，雇佣兵就已经开始哀求了起来。

    “我也很想救你，可是我们带下来的医疗用品并不多，浪费在你身上的话，如果等会我们有人受伤了，那岂不是就没有东西可以用了？除非你能证明你有用，我才会让你活着，不然我干嘛救治一个和我毫不相干……不对，准确来说，应该是和我处在敌对立场的人呢？”

    “我有用的！我有用！我可以告诉你们出去的线路，只要你们能打通被堵住的那条——”

    “不够，根本不够。”柯岚打断了他的话，说道，“这点东西还不足以换你一条命，而且，你到现在还在撒谎，我为什么要救一个满嘴谎言的敌人呢？救你下来等着你找机会把我们坑死吗？”

    柯岚这一句像是瞬间击穿了雇佣兵的心理防线一样，他先是一愣，随后嚎啕大哭起来：“对不起！请给我一个机会！我什么都说！我什么都会说的——其实我们已经拿到了那个罐子！只是、只是这个过程里出现了一些意外，所以浪费了很多时间，导致撤退比预定时间晚了大半个小时……那个罐子就被埋在崩塌的通道里面！”

    “哦？那你为什么不一开始告诉我呢？”柯岚问道。

    “我……因为……因为雇主只付给了我们百分之三十的定金……剩下的钱，要等东西到手之后……”

    “哦，我明白了，你队友反正都死了，要是你能骗过我们活着出去，之后再想办法绕回来拿走那个罐子，你就可以一个人把剩下的那部分报酬全吞了，对吧？我想那一定是一个让人难以抗拒的数字，不然你也不会拼着命不要，也想保守住这个秘密，我说的没错吧？”

    “只要你拿到那个罐子，你就可以领到那笔钱，雇主他只要东西，他不是不会在乎是谁完成了任务，不管那个人是雇佣兵还是遗迹猎人——”雇佣兵说道，“我已经全部都告诉你了，求你救救我吧！我还不想死……”

    “其实我也骗了你，刚刚我就已经帮你止血了，不然你以为仅靠一支肾上腺素你能支撑到现在？”柯岚说道，“只不过我们手头没有血浆，你想要活的话，就要看我们能不能逃离这个地方了。”

    柯岚站了起来，对猎犬说道：“看来，我们这次发现了一件不得了的事情啊。”

    “那个罐子，里面该不会也是像侵蚀之种一样的东西……话说，你怎么知道这家伙是在撒谎的？”猎犬低声问道。

    “时间差。”柯岚回答道。

    “时间差？”

    “就像我们分成两队袭击这些雇佣兵的时候，作为伏击队，我们必须得等到你们佯攻队动手之后才能行动，而你们佯攻队，则是必须确定我们已经到位了才可以动手。”柯岚解释道，“这些人也是一样，武装车队袭击天坑营地和观测站，必然会发生交火，爆炸和震动会引发雪崩，这一点作为计划的制定者不可能没有考虑到。

    为了不被队友给坑进去，另一支队伍就必须赶在车队发动袭击之前进入遗迹、拿到东西、完成撤离……那个雇佣兵也说了，是因为发生了一些意外，才导致他们错失了原定的撤退时间，被困在了这里面。不然的话，在我们坠入深渊之前，他们就已经离开遗迹了。”

    柯岚继续说道：“既然异端教派已经知道了密道的存在，那么进入遗迹这一部分是不可能发生意外的……退一步讲，就算有意外，也应该会预留出解决问题的时间，唯有在他们这些人进入遗迹之后，事情的走向才可能脱离计划中所预定的轨迹。”

    “那你怎么确定他们已经找到了那个罐子？”

    “那是他自己说的，我只知道他在撒谎……不管他们有没有找到那个罐子，都绝对不会是像他所说的那样——‘刚进入密道就发生了塌方’。”

    这时候，雷顿从远处走了过来，对着柯岚摇了摇头：“这家伙说的那个通道口找到了，但是堵得很严实，以我们现有的手段是挖不开的——这条路走不通。”

