    青花巷位于建康城朱雀门以南，毗邻秦淮河畔，曲折蜿蜒数十里。

    冰蟾清照，高墙幽邃，马蹄声踏碎了青石板上斑驳的月光。

    支狩真挂起车帘，巷子入口处，丹桂翠筱郁郁葱葱，和风流香，一路投下婆娑的柔影。一处处粉墙黛瓦、画檐雕楣薄明微暗，半遮半现，宛似静静浮在月辉的波浪里。

    “这里便是名扬天下的青花巷。”王夷甫望着月下一掠而过的燕影，感慨叹道，“千万年来，不知多少英雄豪杰出于此地。”

    “这些英雄豪杰如今又在何处？”支狩真听见秦淮河的涛声依稀传来，夹杂丝竹檀板，载浮载沉。“倒是丹桂翠筱，年复一年。”

    王夷甫微微一呆，马车在幽长的深巷里转转折折，朱阁绮户如雀屏开谢，层出不穷，瑶台琼庭似秀峰起伏，层层叠叠。

    一只只兽瞳从两旁的巷墙上接连睁开，碧绿、火红、金黄、雪白、靛蓝、墨黑……的眸子亮如灯火，交错投射，宛如烟花虹彩，美轮美奂。支狩真细细瞧去，无数禽兽的影像镂刻在青石砖上，活灵活现，纤毫毕现，或张牙欲咬，或振翅探爪……一股股悍然凶意升腾而出，环绕马车，仿佛要扑入车厢。

    “这些是凶兽的魂魄，共计三千六百五十头，被术法封印于此，永世镇守青花巷。一旦平民、外族闯入，兽魂会自行扑出，合力将其灭杀。”王夷甫向支狩真出示了一枚斑斓古符，“住在青花巷的世家门人会随身携带辟凶符，一丈之内，兽魂难近。”

    大晋最为显赫的四大门阀——琅琊王氏、燕坞谢氏、兰陵潘氏、博陵原氏；十二世家的浣溪高氏、渔阳刁氏、苍梧白氏、凉州周氏、庐江何氏、东山卫氏、会稽孔氏、华亭陆氏、吴江张氏、武陵陶氏、北漠桓氏、澜沧温氏；以及诸多二、三流豪门竞相置宅于青花巷，可谓名流荟萃，高门云集。

    “世家的威严要靠死掉的畜生来撑？”支狩真撇撇嘴，“小家子气！”暗地里探手入袖，握住了莫名发热的白玉骰子。他一直没摸透这粒骰子的用途，只晓得会对巫灵产生感应。如今骰子变化，难道与这些凶兽魂魄有关？

    王夷甫苦笑一声，世子文采剑法一时无两，就是性子偏激了些。

    一片厚厚的乌云飘过，遮住朗月，马车在永宁侯府大门前停下。

    一个青衣小厮早已等候在外，急急迎上前，对王夷甫躬身禀报：“长史大人，老祖宗和族长、一干族老都到了，正在宣化厅等着召见世子。”

    王夷甫吃了一惊：“原老太君也从博陵郡赶来了？”

    青衣小厮答道：“老祖宗是半个时辰前刚到的。”

    “哼哼，我们的行程分明早泄露了，真是家贼难防。”支狩真冷笑一声，跳下马车，去后面的车驾搀扶赵蝶娘。

    王夷甫神色阴晴不定，原老太君是原氏上一辈硕果仅存的族老，又是十大道门之一，飞镜湖灵犀斋当代掌门的师妹，修为已至炼神返虚巅峰。即使族长原太丘见了她，也要恭恭敬敬地称呼一声老太君。原老太君虽然久居幕后，不问俗事，但身份超然，说一不二，被誉为原氏一族的定海神针。

    “世子还需慎言。这一次，理所当然是潘氏从中作梗。”王夷甫口不应心地道。他受侯爷密嘱，暗中操持世子入京一事，未想最后闹了个满城风雨，路人皆知，连兰陵潘氏也趁势兴风作浪。而原老太君千里迢迢赶赴建康，若说没有原氏族人推波助澜，他自己都不信。

    赵蝶娘款步下车，静静地立在侯府门前，像是与两旁雄壮威严的石狮对视。浓重的乌云下，石狮愈显凶狞，怒张的阴森狮口被暗红的宫灯映照，血色斑斑。

    “长史大人。”青衣小厮悄悄瞥了一眼赵蝶娘，对王夷甫悄声耳语了几句。

    王夷甫神色一滞，问道：“侯爷呢？”

    青衣小厮道：“侯爷仍旧抱恙在身，下不得榻，只嘱咐一切由老祖宗做主。”

    王夷甫沉默片刻，脸露为难之色。赵蝶娘偏过娥首，黑白分明的眸子在王夷甫和小厮脸上转了转，淡然转身：“走偏门吧，前面领路。”

    “多谢夫人。”青衣小厮如释重负，躬身行礼。

    王夷甫眼中闪过一丝复杂的神色，张口欲言，还是化作一声轻微的叹息。

    “走偏门？”支狩真楞了一下，旋即领回了其中的阴暗。

    “你随王长史走正门。”赵蝶娘神色如常，“听娘的话，休得耍小孩子脾气。”

    “为什么娘亲要走偏门？他们到底想做什么？”支狩真眉头一挑，便要发作。

    “世子，想要你娘亲堂堂正正进出侯府，就要忍得一时荣辱。”王夷甫深深地看了一眼支狩真，正色道，“无论偏门、正门，不过是区区两扇朱砂铜浇铸的大门，你大可不屑一顾，洒脱离去。然而从此之后，你休想再入士族，一览这世间最巅峰处的无限风光。今日，你可以仗着天资卓绝，羞辱潘安仁。可来日他正式拜入道门，只需动动嘴，就有无数修士抢着羞辱你。”

    “安儿，照长史的话去做！”赵蝶娘面色一沉，“今日你选择在江上锋芒毕露，就要有始有终，怎能半途而弃，令人看轻你我母子？”

    “可是——”支狩真拉住赵蝶娘的袖口，兀自忿忿不平。

    赵蝶娘轻巧甩动了一下水袖，脱开少年，移步绕行：“我年少学艺之时，跟过一位梨园大家。她告诉我，在众人追捧之下，把戏唱得有头有尾并不稀罕。若是唱到一半，台下没人看了，还能把戏唱到底的，才叫大家。”

    “世子，原老太君和族老们都在等你。”王夷甫不失时机地携起支狩真的手，拉着他进入侯府。

    庭院重重，松柏森森，一路曲水不绝，泛着幽暗的冷光，从幢幢亭台水榭之间穿绕而过。

    王夷甫介绍道：“这里的水是从秦淮河引流而来。”

    支狩真走在曲折迂回的水廊上，凉风呜咽，一盏盏暗红色的八角宫灯映得远处碎影浮动，竟似有几分幽僻凄冷。“诺大的侯府怎地阴森森，看不到几个人？”

    “以前倒是人多热闹。”王夷甫道，“六年前侯爷从地梦道带伤而归，为了静心疗伤，辞了许多闲杂帮佣。如今府里只剩下几个丫鬟、老妈子和护卫。”

    “地梦道？我听说过，里面奇珍异宝秘笈无数。”支狩真撇撇嘴，“他倒是运气好。”

    “地梦道凶险奇异，与人间道迥然不同，世子千万不可掉以轻心。”王夷甫顿了顿，颇有深意地看了支狩真一眼，“其实，进入地梦道也不全和运气有关。对于世家子弟而言，如今的地梦道再非遥不可及了。”

    支狩真讶然道：“你们找到了地梦蝶的聚集地？”

    王夷甫笑而不答，他虽是王氏族人，但隶属旁支，想要力争上游，道途有望，除了族中帮衬，还需凭借己力。现在对支狩真暗中示好，透露一点高门隐秘，未尝不是存了一点私念。

    支狩真略一沉吟：“永宁侯养伤养了六年？”

    “侯爷在地梦道遭遇凶物，一时大意被咬伤，至今未能痊愈。”王夷甫停下脚步，郑重其事地道，“世子，一旦认祖归宗，你对侯爷的称呼可要改一下，绝不能如此轻慢。”

    “再说吧。”支狩真不以为然地道，二人绕过优雅飞翘的栖霞轩，幽邃荫翳的锁雾楼，水木清华的漱玉台，芬芳袭人的漪香园，古色古香的文渊阁……穿过无数回廊、曲桥、竹林、假山、药园、花苑，最终来到一处富丽堂皇的厅堂前。

    “世子，一定要三思而后言。”王夷甫再三叮嘱，才入内禀报。

    过了片刻，一个身穿彤云绣麒麟白金袍的少年大剌剌走出来，高高昂着脑袋，两眼上翻：“你就是那个什么白马郎？”

    支狩真看了他几眼，道：“我记得前人有一句名诗，‘鹅鹅鹅，曲项向天歌。’而今算是见识到了。”

    少年脸皮一僵，气道：“不和你这村夫计较。进来，老祖宗和族老们要见你。”

    支狩真施施然走进大堂。一名银发老妪手执一根凤头拐杖，端坐太师椅，气宇沉静，高踞上首。她皮肤白皙光洁，嫩如婴儿，美目明澈犀利，全无一丝老迈之态。若非满头银发，支狩真以为她尚是双十年华。

    一头雪白的仙鹤立在老妪身后，丹顶如火，姿态神骏，亮晶晶的目瞳盯着支狩真，骨碌碌转悠，闪烁着一丝顽童般的狡黠。

    一个清矍老者手捧茶盏，位于老妪下首。十来个白须飘飘的老头、老太坐在两侧，目光齐齐投向支狩真。

    王夷甫道：“老太君，太丘族长，诸位族老，他就是今日勇挫潘氏气焰的少年白马郎——原安。”

    “且慢。”一个短发根根竖起，犹如刺猬的老者喝道，“现在说他姓原，还为时过早。”

    “没错，光凭那个戏子的几句话，怎能轻易将他归为原氏？先滴血验亲，查明正身，其它容后再说！”边上的彩衣老者拍了拍椅子扶手，语声尖利刺耳，听得人心烦意躁。

    其他族老纷纷附合。原太丘点点头，看了一眼原老太君，沉声道：“来人，滴血认亲，验明正身！”

    “等一下！”支狩真眉头一挑，高声喝道。