    宋严此时脑海之中产生了一个想法，他瞪大了眼睛看向烈洪山。

    依照目前的意思来看，后者的想法估计与自己是相同的。

    “没错，老朽帮你争取一下，说不定就可以得到他们的信任。”

    烈老说完，转头看向那名年迈的矮人，语气严肃道：

    “阿古塔斯的子民，这里有一位堪比神灵的存在，他掌控着一方祥和安宁的世界，你们要不要去那里生存？”

    “什么？神灵一般？我的天啊！”

    年迈的老人表情变得十分浮夸，甚至可以说惊讶的下巴都要掉出来，他的眼神从烈洪山身上挪到宋严面前。

    “宋指挥，看你的了。”

    “啊？什么意思？”

    宋严看了一眼矮人的神情，又看了一眼烈洪山，当即会意，脸上的表情也开始淡漠起来。

    他微微抬手，将本源空间的入口摆弄了出来，不过在这之前，他先让宋一回避。

    白色的圆盘暴露在了众人面前，他们都惊讶的望向这片空间，这里面的东西，简直不可思议。

    一丝丝浓郁的本源能量在入口处盘旋，不断的冲击着众人的精神。

    烈洪山轻轻咳嗽一声，将众人的目光拉拢回来，缓缓开口道：

    “相信我，这一座空间，在这位大人的建设下，绝对会变得异常和谐，就像曾经的奥鲁托文明那样！”

    他的语气之中，透露着真诚，宋严即便站在他的旁边，并没有听出来他在说什么，却能够感受到那种真诚。

    年迈的矮人眼眶渐渐泛红，他情绪激动的说道：

    “放心吧大人，我们愿意加入！”

    就这样，一个个矮人就这样开始转过头回到洞穴里面收拾行李，烈洪山微微点了点头，说道：

    “好了，宋指挥，现在该你干活了。”

    “我？需要做什么吗？”

    宋严愣了一下，这现在不是已经差不多了？为什么还需要自己来做些什么？

    “那当然，首先要给他们建设一个足够安全的环境，来，先进入你的本源空间。”

    烈洪山指了指那个白色的空间入口，示意宋严进去。

    后者没有犹豫，一个纵身便跃了进去，里面还是如同先前一般的老样子，一棵树一只兔子。

    “现在，需要在地面上挖一个大洞，足够将侏人容纳下来。”

    烈洪山的声音在空间外响起，虽然并不知道为什么能够传达到里面，但是现在的主要任务应该是建设一下空间。

    宋严点了点头，他挥手在地上画了一个井盖大小的圆圈，紧接着开口道：

    “百米洞口！”

    嗡！

    那个刚刚被画好的圆圈，就像是升降机一般，直接朝着下面不断的陷进去，看起来越来越远。

    宋严没有犹豫，纵身跳了下去。

    “万绒草！”

    他在落地的一瞬间，在落地点创造出了一颗与先前在现实世界之中相同的植物，这棵植物出现之后，直接将宋严接了个正着。

    他看着面前的墙壁，紧接着开口道：

    “洞穴！”

    面前的墙壁顿时开始朝着后面缩小，裂开一道小口，随着缩小的力度越来越大，小口也开始变得越来越大。

    当洞穴达到半个人大小的时候，宋严看了一眼里面的空间，十分的大，相信即便是容纳下足足十倍的侏人都完全足够。

    将这里建设完毕，他才振动翅膀，缓缓飞回了平底之上。

    此时的侏人们已经集结完毕，烈洪山站在他们的身旁，看向宋严，开口道：

    “里面的光芒需要收敛一下，否则侏人们会在进去的一刹那便被光芒灼伤眼睛。”

    宋严点了点头，连忙挥了挥手，整片空间顿时屏蔽了光芒，陷入了昏暗之中。

    他走出空间，将本源空间的位置贴在了洞穴门口处，一个个的侏人走进了空间之中，小小的眼睛里面充满了好奇。

    此时，宋严控制着空间之中的宋一整个身影漂浮了起来，声音严肃的说道：

    “欢迎你们，但是你们要知道，这片空间真正的主人是谁！”

    这事情就应该如此，毕竟整片空间都是属于宋严的，每一个进来的人都应该对其唯命是从。

    毕竟，他能够掌控整个空间，能够挪出空地方给侏人，已经算得上是仁慈。

    这个计划，是烈洪山想出来的，他并不是很清楚有什么作用。

    但是只要进入了这片空间，生死完全交由宋严定夺。

    “我们是侏人族，感谢您为我们提供空间，大人的恩情，我族感激不尽！”

    年迈的侏人首领连忙鞠躬感谢，这座空间相比较原先的洞穴，能量充盈程度，最起码要超过百倍有余！

    在这片空间之中，语言已经可以完全统一，即便是宋一也能够正常的与侏人交流。

    在他的身后，一两百个侏人都是十分好奇的打量着这片空间，眼神之中露出向往的神色。

    对于他们来说，这里能量充盈，完全适合生存，但是资源这一方面，看起来似乎少的可怜？

    是的，整片空间之中都是黑漆漆一片，并没有出现过什么动物植物。

    仅仅只有一棵苍天大树，还有一只活兔子？

    “你们的新家就在这里，需要什么就跟我说，但是我要求你们只有一点，那就是保证绝对的服从！”

    宋一的声音之中，没有一丝一毫的情感波动。

    他此时要树立起自己的威严，以便于震慑面前的这些侏人。

    “好的，感谢您！”

    老首领缓缓朝着挖好的洞穴走了过去，身后的那些侏人也都紧紧跟上队伍。

    自此，整片空间之中，都有了一群新的来客。

    宋严站在洞口外，对着烈洪山开口道：

    “烈老，这侏人族已经放进去了，应该怎么让他们信仰我呢？”

    关于信仰这件事情，他并不清楚，甚至可以说一窍不通。

    烈洪山闻言，不禁笑了笑道：

    “信仰是一种玄而又玄的事情，而且急不来的，不过你可以诚心对待他们，让他们信服。”

    “诚心对待？”

    宋严皱着眉头仔细咀嚼了一下这句话，脑海之中有一根线似乎清晰不少，但是想要具体做出来，恐怕还是需要一定的时间。

    “没错，这里的东西已经取出来了，我们现在就离开吧。”

    烈洪山拄着拐杖，朝着先前的方向原路返回，前者也没有继续思考，跟着其一起出了洞穴。

    回到地面上，感受着不远处吹来的海风，宋严的心情也变得舒畅不少。

    “呐，这件东西就交给你了，虽然我也不知道会变成什么东西，里面的生命气息还是十分强大的。”

    烈洪山说着，将手中的一个包裹递给了后者。

    宋严接过包裹，轻轻拆开，露出了里面的模样，是一枚蛋。

    蛋壳的表面上满是密密麻麻的花纹，看起来有点像是什么鳞片一样。

    他伸手在上面摸索，能够感受到一丝丝凉意，这枚蛋看起来十分的奇特。

    “这到底是什么？”

    “老朽也不清楚，来到这个世界上最开始的时候，就将它捡到了，再后来一场巨大的灾难降临。”

    烈洪山的眼睛之中满是回忆，他的眼神中流露出一抹怀念。

    “这枚蛋被老朽用法力封存，才得以存活到现在，应该会在不多时破壳而出吧？”

    说完，他挠了挠头，朝着梧桐基地的方向走去，身影在斜阳下拉的很长。

    宋严将蛋收进储物空间，跟了上去。

