    “影九！”

    看着影九被打飞的身影，这金发青年忍不住发出了一声吼叫声。

    “我没事，你们快走……”

    岔路之中，传出了影九的疼呼声，不过却中气十足，显然受到的伤势并不严重，而就在这金发青年试图穿过那一道岔路进入的时候，却被一只手狠狠地抓住了手腕，强行的带着他朝着另外一道岔路冲击过去。

    “秦风……你敢！”

    这金发青年显然没想到，这个时候秦风竟然要抛弃影九逃跑，一时之间，那一对丹凤眼之中露出了愤怒和鄙视的光芒。

    “这妖魂要追杀的不是影九，而是你和和那司空九指！”

    秦风的嘴里大声的吼道，说话之间，已经强行的带着这金发青年朝着一道岔路冲击而去。

    他刚才，看的很是清楚，当那司空九指狂奔进入到一道通道的时候，一尊妖魂直接无视了那影九，而是朝着司空九指追了过去。

    很显然，她们要的人是这司空九指，而司空九指身上有什么？显然，就是从那大殿第三层上获得的天阶武学。

    “轰隆隆”

    随着秦风和那金发青年的前行之中，背后，一股股强横的能量也随之快速的充盈喷发，足以撕裂一切的气息，弥漫到了极致。

    一阵阵的撕裂声在背后不断传出，仿佛千军万马一般，所向披靡。

    五行之力，金木水火土，各种属性的力量仿佛是源源不断的在挥洒一般，这五种自然属性之力，每一种都是无比强横，更加不要说是五种力量完美的结合在了一起，产生的威力自然是无法想象到的。

    随着这力量的疯狂涌动，哪怕是秦风都忍不住感觉到了颇为的棘手。

    “这妖魂乃是一种变异的灵魂，本身也是人类的灵魂，只是经过了残酷的方式来淬炼之后，才形成的现在这般形态，以你的破邪之眼的力量，依旧有机会战胜！”

    体内，九幽焱雀的声音不断的传出。

    “是吗？”

    秦风闻言，心中不由得一震。

    双目开合之间，神光迸射，有了九幽焱雀的指点，他对于这妖魂倒是有了几分把握。

    不过，如果只是他一个人的话，倒是不曾害怕，但是，在现在却还带着金发青年这个拖油瓶，这就让他有些束手束脚了。

    “得找到一个机会，然后做出反击！”

    心中思索之中，秦风的速度却没有丝毫的减弱。

    “唳……”

    骤然之间，在那背后，一声尖锐的长鸣声再次的传递出来。

    这声音宛如万剑穿梭，让人的灵魂忍不住的一阵颤抖，即便是秦风的灵魂力量达到了八星级的程度，但是依旧被这声音震得灵魂发颤，心神不宁，他尚且如此，更加不要说是这金发青年了。

    对方受到了这灵魂力量的强大攻击，整个人的身体都在瞬间颤抖起来，原本前行的身体，随着身体的这般颤抖，忍不住的一道踉跄出现，下一刻，身体就要倒下去。

    “草！”

    秦风的嘴里忍不住的低声怒吼一声，双目之中，一道可怖的神光迸射：

    “破邪之眼！”

