
　　张谦修明白苏雨薇说的是实情，但就目前来说的话，也确实没有更好的办法。

　　到了后来，大部分行业都有很大的发展空间，能有足够的盈利空间，那时们国家的人均消费水平上来了，大部分领域都有足够的消费市场。

　　但现在不行，国民消费水平就只有这么高，所有行业的市场都只有这么大，你就算把某个行业垄断了，赚的钱也是很有限，加上大家都对价格非常敏感，大家都是勒着裤腰带过日子的，谁也舍不得多花一点钱。

　　张谦修和苏雨薇聊了一会，张谦修准备先去找顾大福谈一下，也该让人家回家过年了。

　　顾大福没有回去，就是在等张谦修找他谈。

　　张谦修去敲顾大福客房门的时候，他正在看书。

　　顾大福看到时张谦修，还有些不好意思：“张老板，快请进。”

　　张谦修看了顾大福手里的书一眼，是一本叫《管理学》的书，也不知道是谁写的，后来书名叫《管理学》的可不少。

　　张谦修还没有问，顾大福已经解释说道：“听张老板的，我找了一个书来看看，学习一下。”

　　张谦修微微一笑，说道：“看一点书挺好的，顾老板，这次来找你，主要就是想跟你谈一下我们合作，你那公司发展的问题。”

　　顾大福放好书，说道：“行，张老板有什么意见？”

　　张谦修说道：“我主要就是想问问你，能不能加快市场扩张的速度？”

　　顾大福顿时有些为难，说道：“张老板，我也希望能发展得快一点，但问题是资金不够，就算您投了一百万进来，我们开店的速度也不可能太快。”

　　“更重要的是，我手里的人不够，开一个店，就要一个店长。”

　　张谦修忍不住揉脑袋，其他问题可以想办法，人才的问题，真不是那么好解决的，又问道：“那批发方面呢？能不能打开市场？”

　　顾大福点头说道：“这个问题不大，我们这些货源在我们那些小城市还是很有价格优势的。”

　　张谦修说道：“我成本价给你，明年三个月，你能不能把那些货全部出完？对了，这是大概的清单。”

　　说着，张谦修拿出一份早准备好的清单递给顾大福。

　　顾大福一张张清单看下去，越看越吃惊，这些商品太多了。

　　最后，顾大福苦笑着说道：“张老板，我就算把我们那个市的所有进口商品包下来也卖不了这么多啊！”

　　“外市，顾老板，你不能总把眼光放在你们本地呀！”张谦修说道。

　　顾大福满脸苦涩：“张老板，这开辟外地市场也没有这么简单的啊！”

　　张谦修微微一笑，说道：“去其他城市找有实力的商家，然后入股，再把我们的货批发给他们，让他们去卖。”

　　顾大福想了一下，说道：“张老板，这里面还有一个问题，就是账目问题，就算我们入股了，他们也不会老老实实给我们看真账的，要做假账不是很难。”

　　“而且，如果我们给他们供货太多，这不是把别人给扶持起来，我们以后自己还想要进入他们的市场就更难了。”

　　张谦修现在要的其实不是什么市场和发展，他主要是想把货给卖出去。

　　这些货里面，很多都是电子产品，收的时间太久了，指不定就坏了。

　　而且收的越久，仓储的费用也就越高。

　　张谦修急着出货，但顾大福考虑的是发展问题，两个人考虑的根本就不是一个东西，张谦修也不能勉强顾大福。

　　张谦修皱眉想了一下，说道：“顾老板，你不是想开大商场吗？”

　　“我们的钱不怎么够。”顾大福提醒道：“一个大型的商场开下来，至少也要几百上千万。”

　　“钱我给你解决！”张谦修说道：“你尽快把那些货给我卖出去，而且你低价促销，也能让你快速打开市场，管理方面，你手里总有几个信得过的人吧？”

　　顾大福顿时犹豫了，说道：“张老板，您……还要入股？”

　　如果张谦修还入股的话，顾大福其实是有一些不愿意的，到时候他手里的股份就会更少。

　　顾大福想着，自己至少也要占一半的股份才好。

　　张谦修摇头，说道：“我不入股，我借钱给我们两个的公司，等赚钱以后，你在连本带利还给我。”

　　“那……利息多少？”顾大福问道。

　　“百分之五，一年！”张谦修说道。

　　这个利息其实一点也不高，就算放到后来都不算高，房贷利息算低的了，也在百分之五左右，现在的贷款利率都在百分之八到百分之十几。

　　顾大福立刻点头：“行，没问题。”

　　张谦修提醒道：“这些钱给你，你要拿来投资，扩大规模，不能放去银行存着之类的。”

　　张谦修自己心里也很清楚，自己给的利息是很低的，转手放银行去存着，也能赚钱。

　　顾大福赶忙说道：“张老板放心，我不会做这种缺德事的。”

　　张谦修问道：“那行！顾老板，那你觉得要再加多少钱，你才有信心在三个月内，把这些货全部清完？”

　　“八百万！”顾大福试探着说道。

　　顾大福怕张谦修不答应，毕竟八百万可不是一个小数目了，就算是顾大福也觉得，八百万是一个很大的数字。

　　张谦修只是稍微想了一下，点头说道：“没问题，过完年，你什么时候要钱，跟我说一声，我马上就电汇给你。”

　　“张老板放心，到时候我一定把每一分钱都花到刀刃上。”顾大福按奈不住心中的激动，脸上的笑容特别灿烂。

　　顾大福答应，张谦修也就好说话了，顾大福自己想怎么发展，张谦修完全不管。

　　但张谦修心里其实也有一些担心，谁知道顾大福会不会耍什么幺蛾子，不过这也仅仅是担心，对于顾大福这种人，张谦修还是有信心拿捏住的。

　　和顾大福商量好，顾大福也准备明天就回老家过年，主动约着晚上一起吃饭。

　　张谦修晚上还有事，上次他和袁鹏池约好了，今天晚上要和几个教授见面，讨论一下国内的教育情况，可顾大福这边也不好推辞，只要定在下午四点到六点，袁鹏池那边七点开始，应该也差不多。

　　张谦修刚离开顾大福房间，电话响了，看了一下，随手接通：“喂……”

　　龚志华说道：“张老板，黄金的事，我已经帮您打听好了，可能不太好出手，只能卖给一些私人。”

　　“价格呢？”张谦修问道。

　　“就您说的价格，不过对方不和您见面。”龚志华说道。

　　张谦修瞬间明白，买黄金的人，手里的钱肯定不干净，至于为什么想换成黄金，张谦修也懒得管，或许他们觉得黄金更好收藏。

　　张谦修说道：“那怎么交易？”

　　“我带钱去找您，您确定钱没有问题以后，我带黄金走。”龚志华说道。

　　张谦修顿时皱眉。

　　对方这么有信心，那说明什么？说明对方地位很高，以后绝对的信心控制形式，根本不怕你动手脚。

　　在上京，遇到这样的人，张谦修心里真有一些怕。

　　张谦修宁愿跟老狗这样的人做生意。

　　张谦修问道：“对方知道我是谁吗？”

　　“知……知道！”龚志华赶紧又说道：“张老板，我没有说，我也不知道对方怎么知道的。”

　　“就这一笔交易，还是对方主动找上我的。”

　　张谦修深吸了一口气，如果龚志华说的是真的，那这个确实不能怪龚志华。

　　“我答应了，你跟对方联系吧！有消息联系我。”张谦修说完就挂了电话。

　　张谦修心里忍不住的紧张，对方知道自己手里有这么多的黄金，那很有可能知道自己和老狗的交易，进而……

　　张谦修猛的反应过来，这个人应该知道自己和俄国人的交易，知道自己从俄国人那里弄了几千万米元回来。

　　那这个人到底是谁呢？张谦修又想到了自己师傅，以及他们一家人。

　　但仔细想想似乎也不对，葛青山那个人还是很正直的，不像是那种贪污的人，他不可能有钱收两千多斤黄金才对。

　　那这个人到底是谁呢？跟自己一交易是想要帮自己，还是想要给自己设套？

　　不管是帮自己，还是给自己设套，张谦修现在似乎都没有得选。

　　但仔细一分析，对方如果真的想把自己怎么样，其实完全没有必要多此一举，莫须有的罪名，只要你还在国内，跑都跑不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修想通这一点以后，心里更好奇，主动来找自己合作的人到底是谁。

　　好奇归好奇，张谦修还真没有想过要去和这样的人认识。

　　这个人的地位肯定不低，但他能买这么多黄金的，肯定也不会是什么简单的人，对于这样的人，张谦修觉得自己还是远离一点比较好。

　　因为，和这样的人在一起，张谦修出事了，他有足够的能力脱身，但他一旦出事，张谦修就未必有能力脱身了，至少现在是没有这个能力的。

　　所以，还是远离一点比较好，如果这次交易真的做成了，以后还是尽量少接触，最好不接触才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第418章 神秘买家免费阅读。https://xs.23sk.com 