    过了将近半个小时，齐渊伤势尽愈，顺便将体内的液态金属补充完毕，这才优哉游哉的离开了废墟。

    一阵夜风吹过，灰白的废墟瞬间坍塌了大半，大片灰白的石壁变成沙尘飘散开来，只留下一片断壁残垣在风中轻颤，仿佛在夜空之中哀鸣。

    黑色的天幕缓缓褪去，灰蒙蒙的天空再次笼罩荒野。

    齐渊骑着虫兽坐骑，带着炽天使一起向着赤铜谷靠了过去。

    钢铁战车的黑金商会，却在此时乱成了一锅粥。

    “不见了？你说齐渊不见了！”

    夜枭握着瞎子的衣领，将他从地上提了起来，愤怒的咆哮着。

    瞎子不敢躲避，只能在夜枭口水的冲击之下，低着头勉强解释道：

    “他从昨天出去之后，就一直没有回来，我派去跟踪的人也消失了，到现在都没有回信，很可能已经出事了。”

    “我让你派人盯着齐渊，现在人都消失快一天了，你为什么现在才说！”

    夜枭咆哮着，把瞎子往前方一推，重重的撞在墙壁之上。

    瞎子低着头，站在墙边也不敢反驳，只能默默的承受着夜枭暴风骤雨般的愤怒。

    “跟踪齐渊的人是谁？”夜枭问道。

    “芥。”

    夜枭眉头一皱，作为一个掌控了暗影之力的三阶能力者，芥的实力算不上很强，但在追踪之上，几乎从来没有过失手的记录，哪怕是几次追踪巅峰三阶的目标。

    而且芥的忠诚度很高，背叛的可能性极低，他的意识已经被动过手脚，一旦被人强行奴役或者控制，意识就会瞬间崩溃，绝对不会泄露任何秘密。

    这一次简单的任务，芥居然失联接近二十四个小时没有回应，基本可以宣告他出了意外。

    芥这种掌控了阴影之力而且忠心耿耿的三阶能力者，很难寻找，芥的失踪，对于整个黑金商会都是一种损失。

    但对于夜枭来说，损失更加严重，除了芥之外，还有整整五百块能量核心，虽然都是一阶，那也是一笔千万级别的巨款。

    徐家倒下之后，黑金商会的日子也变得艰难了许多，这样一笔巨款，对于自己也是一笔不小的数字。

    更重要的是，自己根本没办法向下面的那位交代！

    那一位一旦真的动怒，自己甚至有可能性命不保！

    如果是在徐家倒下之前，这种严重的失误，已经足以让自己付出生命的代价，哪怕是现在，人手紧缺，自己也很难说不会因此而丧命。

    夜枭目光阴沉，齐渊不仅仅是狩猎的目标，同时也是被血脉复仇标记的敌人，属于必须要被击杀的敌人。

    现在，赤铜谷那边的陷阱已经布好，如果因为自己的原因，导致陷阱落空，齐渊逃出生天，夜枭也不知道自己将会面对怎样的惩罚。

    沉默良久之后，夜枭面色阴沉的走进电梯，再次来到了最底层的地下密室。

    黑暗密室之中，三根点亮的蜡烛成为了唯一的光源，夜枭走出电梯的瞬间，一直双眼紧闭，在密室中央席地而坐的黑袍，忽然睁开眼睛。

    夜枭低着头站在黑袍人身后，将发生的事情详细的讲述了一片，然后等待惩罚的降临。

    沉默的等待了片刻，黑袍人纹丝不动，预料之中的惩罚没有出现，夜枭却愈发的不安起来。

    夜枭不安的等待着，黑袍人仿佛已经遗忘了身后还有人一般，只是目光空洞的盯着眼前的黑暗。

    时间缓缓流逝，不知道过了多久，黑袍忽然发出一声长长的叹息。

    终于还是被发现了！

    房间内忽然起了风，吹动烛火摇晃，三根燃烧的蜡烛瞬间熄灭了一根。

    夜枭发现了烛火的熄灭，他愕然的抬起头，似乎想说什么，黑袍却忽然站了起来，声音低沉的说到。

    “在这里等我！”

    夜枭微微一愣，直到黑袍走进电梯，这才意识到黑袍竟然要离开这里。

    他竟然敢离开地下室！

    作为从流沙庇护所出逃的四阶，黑袍可不是那种名不见经传的小虾米，他是在流沙庇护所追杀名单上，榜上有名的人物！

    一旦被人发现踪迹，哪怕是黑钢庇护所，都会派人进行追杀！

    直到黑袍消失在地下室，夜枭都没有反应过来，这一位怎么会突然决定离开，突如其来的变故，让夜枭隐隐感觉有些不安。

    黑袍人离开黑金商会的驻地，黑色的兜帽遮住了大半的面孔，他转头看了一眼凌幽住所所在的方向，只看到一抹蓝色的电光，一闪而逝。

    “四阶！凌幽竟然跨入了四阶！难怪可以发现我的踪迹！”黑袍人喃喃低语了一声，随后缓步向钢铁战车外面走去。

    凌幽已经在外面等他！

    作为一个四阶，暗中潜入钢铁战车，原本就是一种对凌幽的冒犯，从被发现的那一刻开始，战斗便已经不可避免。

    黑袍徒步远离钢铁战车，一直走到数十里外，才终于看到早已等在此地的凌幽。

    凌幽转过身，冷冷的看着黑袍。

    “徐越！你偷偷潜入我的钢铁战车的事，我还没有追究你，没想到你胆子越来越大，竟然敢动我钢铁战车的人，是谁给你的胆子！”

    黑袍人掀开兜帽，漏出一张棱角分明的苍白面孔。

    徐越看着凌幽的眼睛，眼神充满惊讶。

    “我原本以为你还是三阶，没想到，你竟然在不依靠庇护所的情况下，只依靠自己的力量，就成功晋级了四阶！”

    “以你的天资，早该进入庇护所，冲击更高的力量层次，何必为了一个二阶和我死战！”

    凌幽周身雷光涌动，强大的气息肆无忌惮的释放开来。

    “少废话！赢了我，你才可以带着你的人活着离开，输了，一个也别想活下来！”

    徐越眼中闪过一抹幽光，周身忽然有狂风骤起，呼啸的风暴席卷荒野，形成一道道龙卷风，卷起漫天飞沙走石。

    龙卷风中央的徐越如同风暴主宰一般，竟然缓缓飞在了半空之中，凌空俯视着地上的凌幽。

    “凌幽，你确实天资横溢，可你晋级四阶才多久，想打败我，你还差了些火候！”

    凌幽冷哼一声，湛蓝色的雷光轰然坠落，一条散发着恐怖气息的雷龙瞬间冲天而起，轰然冲向了半空之中的徐越。

    凌幽而徐越的大战一触即发，齐渊也终于来到了危机暗藏的赤铜谷。

    赤铜谷中，随处可见赤红色的岩石和泥土，仿佛赤铜矿一般，赤铜谷的名字也是因此而来。

    不过，只有到过赤铜谷的猎人才知道，赤铜谷根本没有铜矿，除了那些看上去像铜矿，实际上却是石头的大块岩石外，这里就只有一些虫兽会偶尔出没，甚至连污染兽都很少。

    齐渊远远的看着赤铜谷，目光微微闪烁。

    签到点确实在赤铜谷内，不过和之前的那些虫兽之巢的签到点一样，它不在地面，而是在地下！

    难道里面真的有一个富硅矿？

    在齐渊的示意下，炽天使控制几头虫兽踏入了赤铜谷。

    虫兽在赤铜谷兜兜转转找了一圈，果然在里面找到了一个漆黑的矿洞入口。

    矿洞的入口并不宽敞，体型较大的虫兽根本无法进入，几头虫兽，在矿洞入口徘徊一阵，没有受到任何的攻击，几头体型偏小的虫兽立刻从入口钻了进去。

    漆黑的洞口，就像一张张开的巨口，几头进入其中的虫兽，没有传回任何的信息，就这么悄无声息的消失在了矿洞之中。

    第一波虫兽消失在矿洞后，炽天使又继续向矿洞之中派出了几波虫兽，可无论是一阶，二阶，还是三阶，所有进去的虫兽，都仿佛消失了一般，再也没有出来过。

    又一个吃人的矿洞？

    齐渊有些挠头，前面的四次签到，也就虫兽之巢的那次正常一点，其余三次都有些诡异，齐渊一度怀疑签到点是不是故意和自己过不去。

    “把剩下的几头污染兽也丢进去。”齐渊说道。

    如果里面真如夜枭所说，有一群剧毒的红背毒吻蚁群，而且剧毒云雾淤积，普通虫兽确实不可能在里面存活，但污染兽不相同，除非是针对污染者的特殊毒素，否则普通的剧毒不会对它们产生任何影响。

    一头头污染兽先后进入矿洞，和之前的几头虫兽一般，这些污染兽进入矿洞后，就再也没有了声息。

    齐渊目光闪烁，污染兽的消失印证了他的猜测，可签到光束就在眼前，里面就算真的隐藏了精英虫兽，或者荣耀位阶的能力者，也挡不住自己的脚步。

    “你进去查探一下，不要惊动里面的敌人！”齐渊低声说道。

    炽天使点了点头，红黑色的长裙轻轻晃动了一下，整个人忽然凭空消失，只看到一抹淡淡的阴影在黑暗之中飞掠，迅速消失在了矿洞的入口。

    齐渊心念一动，一个二阶天赋点和星能石能量交融，再次点亮一个二阶天赋——区域探测。

    二阶区域探测点亮的刹那，感知的范围瞬间提升了数倍，对四周细微动静的感知，也随之提升了不少。

    矿洞的位置很深，哪怕是二阶的区域探测，感知范围一直蔓延到数十米的地下，也只堪堪看到了地下矿洞的部分面容，无法看清楚全貌。

    在矿洞的最深处，一个身穿黑袍的男子和沉默的魔偶并肩站在一起，眼神狂热的看着眼前的血池，巨大的血池之中漂浮着无数破碎的尸体，有人类也有虫兽。

    血池之中的鲜血沸腾着，散发着一种极度血腥的气息。

    在血池的上方，用绳索倒吊着九个浑身赤裸昏迷不醒的能力者，它们有的已经奄奄一息，有的还在下意识的抽搐着。

    若是獠之这里，就会发现，这九个能力者全都是一些熟悉的面孔，毒液的罗凡骁和余烬，还有傀的一些嫡系，甚至黑沙的几个心腹也被吊在了这里。

    这些人来自各个聚集点，唯一的相同点，就是他们的实力都不弱，都是参加了旧日都市之战，踏入了地下实验室的资深三阶能力者。

    他们心脏所在的部位，有着一个血肉模糊的窟窿，隐约可以看到里面跳动的心脏，随着心脏的每一次跳动，都会有一缕暗红色鲜血从胸前的伤口溢出，然后滴落进入下方的血池。

    就在齐渊靠近矿洞之时，站在血池旁边的黑袍若有所觉的抬起头，看了一眼头顶齐渊所在的方向。

    “齐渊来了，就在上面！”黑袍说道。

    魔偶眼中红光一闪，沉声问道：

    “齐渊是怎么找到这里的？”

    为了避免其他人干扰到黑沙的晋升，他特意将血池修建在了赤铜谷，这种隐蔽的蓝色区域，如果不是被泄露了地点，基本不可能被人找到。

    可就在黑沙晋级的关键时刻，齐渊的突然出现，让魔偶感觉到了一丝阴谋的气息。

    “别着急！”黑袍发出一声低沉的笑声。

    “齐渊确实是我吸引过来的，不过只来了一个人，坏不了黑沙的大事！”

    “为什么把他吸引过来的？”魔偶凶狠的盯着黑袍。

    “这不是你们自己所期望的吗？”黑袍眼中微光流转。

    “你们将齐渊身怀星能石的消息告诉我，不就是希望借我之手来杀他？”

    魔偶语气一滞。

    他们之前确实有过这种小心思，可他们并不想自己直接和齐渊对上，齐渊和钢铁战车的关系千丝万缕，对齐渊动手的危险太高。

    可如果换成徐家余孽动手，情况就不一样了，徐家虽然倒了，可他们残余的势力，也不是一个钢铁战车可以对抗的。

    齐渊手上沾染了徐家之人的鲜血，魔偶原本以为黑袍会直接对齐渊动手，他怎么也没想到，黑袍不但没有击杀齐渊，反而将它吸引到了赤铜谷。

    “别担心。”黑袍说道。

    “我将齐渊吸引到赤铜谷，也是为了黑沙，如果齐渊真如你所说的那么强大，那他的能力也会具有极高的价值，把他扔进血池，黑沙将会变得更加强大。”

    “血池上方，我特意给齐渊预留了一根锁链。”

    “别小看齐渊！”魔偶冷哼一声。

    “他虽然只是二阶，可死在他手中的巅峰三阶，比你杀过的还要多！”

    “我知道他很厉害！可你对四阶的力量一无所知。”

    黑袍意味深长的说到。

    “你可以选择现在去杀了他，将他作为黑沙晋级的养料，也可以等到黑沙晋级之后再动手，不要想着我会出手。”

    “只要你加载我为你准备的那一副机械之躯，齐渊除非晋级四阶，否则绝对不会是你的对手！”

    就在两人交谈之时，他们并没有发现，一抹黯淡的阴影已经潜伏了进来，将他们的谈话尽收耳底，阴影环绕血池转了一圈后，悄然离开了矿洞。

