    第356章美甲工

    卡尔大叔愣了下，没张嘴，不喝。

    “哎呀，还不好意思。”

    小浣熊见此戳了他一下，“就咱们这关系，该吃吃、该喝喝嘛。”

    她将灵髓直接怼到了他嘴里。

    “不客气。”

    卡尔大叔：……

    小浣熊又在弥须符里翻了翻，拿出一个大师兄做的馍和一块比她爪子还大的树叶,“吃点这个吧，顶饿。”

    “那是琅木果？”

    卡尔大叔一眼就认出了那成熟后由叶变果的天材地宝。

    “很懂哦。”

    小浣熊朝他挤挤眼，“吃吧，这叶子是自家哒。”

    谁能够拒绝一个可可爱爱，还对自己挤眉弄眼的小浣熊递到嘴边的东西呢。

    卡尔大叔就在这半推半就之间吃了人家的琅木果和半拉烧饼。

    等到下午商晏庭接熊回家的时候，让他们别再来的话第二天都忘记说了。

    “今天怎么样？”

    商晏庭拿着小浣熊的小爪询问。

    卡尔的拒绝和顾虑他大概也算明白，自然也是担心贾熙桐在那里受到欺负的。如果都不行，那就多废些功夫，将她带在自己身边。

    “还不错啊。”

    贾熙桐高高兴兴地哼着今天哼了一整天的歌,“卡尔大叔给我买了好喝的车厘椰椰汁。”

    商晏庭最近压力很大，但一看到贾熙桐这开开心心的样子，轻松了不少。

    “那你呢？有送别人什么东西吗？”

    他问起来。

    “有啊。”

    贾熙桐点头，“我请他吃了琅木果和大师兄烙的大饼。”

    “大师兄烙饼？”

    商晏庭闻言一愣，“他专门给你烙的？”

    “专门给你烙的。”

    贾熙桐闻言看向他，“就是之前咱们去广坤徐州的那次，我这里还有好多，你要不要？”

    快半年的烙饼……

    商晏庭猛地想起来，“不要。”

    等等！

    “你给卡尔吃了？”

    不仅仅是卡尔吃了。

    是卡尔、多卡尔，还有她自己都吃了。

    小浣熊到现在还丝毫不觉得这有什么问题，“前天你也吃了呀，肉夹馍的那個馍。”

    商晏庭：……

    只能说修者们都拥有一个强大的胃，直到今天他才知道自己吃了半年前的大饼。其实不仅是肉夹馍那个馍，这些日子所有面食类的东西，都有大师兄大饼存在的痕迹。

    除了大饼，不会还有放了半年的食物吧。

    商晏庭想到小浣熊喜欢收集东西,又舍不得丢掉的性子……

    他朝她伸出手。

    小浣熊：“干嘛？”

    商晏庭：“把你的弥须符拿出来我看看。”

    “不要。”

    贾熙桐反射性地按住自己的小包包,“里面有人家的隐私唉。”

    反抗无效。

    她被搜身了。

    她藏小宝贝的弥须符商晏庭没动,但是装食物的弥须符全被查了。

    吃的、喝的

    堆成了一个小丘，干粮系列的还好。

    还有一些是带汤汁的，用各种小木盒子装起来，都不知道她是从哪里搞来的。

    最夸张的是一只被吃到只剩骨架，还有一个狰狞头颅的烤兔子。

    商晏庭盯着这个兔头沉默许久，“……这你是从哪里挖出来的？”

    小浣熊：“这是我们历练时候抓到的呀。”

    商晏庭：“历练？”

    小浣熊：“以前在圣都学院的时候，和师兄们一起去，还有几个峰一块儿比赛的那个。”

    即使过去很久，贾熙桐说起来还是如数家珍。

    那是多少年前的事情了？！

    商晏庭深吸一口气，清理她弥须符这件事刻不容缓。

    贾熙桐挣扎过，但是被压制了。

    一晚上的时间，装食物的弥须符少了三分之二的物资。那天，她总感觉自己失去了什么……

    ##

    卡尔大叔虽然工作普通，却是个不折不扣的劳模。几百年如一日的在定天学院的这条街上往返。

    然而今天

    他罕见地翘班啦。

    原因是多卡尔吃坏了东西，窜了一夜。

    小浣熊再次被送过来，多卡尔还在兽厩中趴着。

    卡尔大叔坐在院子里，没理会送熊来的商晏庭,闭目睡觉小憩。

    “要不然我们还是回去吧。”

    商晏庭见此有些犹豫的说道。

    “商晏庭你回去吧。啊,回去吧。”

    小浣熊站在院子门前,一直挥手让他走。

    昨晚上的事情实在太气人了,她今天不太想见到他。

    撵走商晏庭，小浣熊自己从木栅栏的空隙中钻进去。

    “卡尔大叔！”

    卡尔大叔不理她。

    贾熙桐见此也不难过，她在院子里跑了一圈，然后跑到了兽厩里。

    “多卡尔你今天放假啊？”

    多卡尔嗡了一声回答她。

    卡尔大叔听到里面的动静终于睁开眼，“今天别给它吃东西，昨晚它拉肚子了。”

    拉肚子？

    难怪兽厩有种粑粑的味道。

    贾熙桐闻言摸出自己在路上采的吱吱草，“这个也不可以吗？”

    咻的一下，一条又长又细的舌头从她爪子上扫过，吱吱草已经被多卡尔卷入了肚子里。

    毕竟这是它最喜欢的食物。

    卡尔大叔看着这两个魔兽，闭了闭眼，“不可以。”

    “好嘞。”

    小浣熊点点头。

    看着她听话的模样，卡尔大叔再次将眼睛闭上，难得一日空闲的时间享受阳光与微风的惬意。

    这样的惬意一直持续到中午。

    今天的多卡尔和细桶倒是都挺安分的。

    卡尔大叔心中想着转身朝着后面的兽厩看去，然后……差点没叫出来。

    多卡尔，曾经通体漆黑的多卡尔，变成了粉红脚的多卡尔了！

    准确是讲，是美甲。

    多卡尔一百多只脚，这算是个大工程了。

    小浣熊提着桶一根一根地给它刷过去，从生疏到熟练，从斑驳到完美，一根根漆黑尖锐的脚指甲被刷得粉粉嫩嫩，尤为醒目。

    天啊，天啊！

    曾经面对多少大场面都宠辱不惊的卡尔大叔瞳孔地震，感觉左边脑袋此刻特别痛。

    刷刷两下

    最后两根脚指甲被刷成粉色。

    多卡尔看着自己粉色的脚兴奋地动了动，瞬间形成一波粉红的波…脚浪。

    “好看吧。”

    小浣熊将指甲油液体放下，满意地看着自己的杰作，“我昨天就感觉你的脚趾涂上指甲油一定很赞，没想到是超级赞！

    我果然是个艺术家！”

    ##题外话##

    令人忌惮的定天学院最强魔兽·多卡尔·马陆，第一次拥有了粉红色指甲。

    多卡尔：喜欢(≧?≦)?

    (本章完)

