    自己捧自己？

    这事儿吧，也不是不行。

    但不是颜可可捧自己，而是梅梦珍完全可以自己开家公司捧她自己，一想到这儿，颜可可又兴奋了起来，“珍珍，你开家公司吧, 自己捧自己，然后我们几人给你打工，颐然负责承接业务，我给你当经济人和助理，赖茜茜负责文案，田莎负责摄影, 我们这简直就是一个全能的固定的团队呀。”

    梅梦珍听到这话不自觉的就给笑出了声儿, “对呀，你们还能同时打两份工作, 反正公益公司、娱乐公司都是以我的名义在做，你们要做这个的话，以前的工作肯定也不会放弃，这也算是合在一起做了，反正都是在替我做事儿，那么这样一来，同时兼顾着两份工作的你们，我是不是只需要支付一份工资就行了啊。”

    这逻辑好像没什么问题，可无论颜可可怎么听都觉得很不对劲儿，然后她就生气了，“怎么提到钱你就那么精，公司还没开就已经想着怎么压榨我们了。”

    “不是，你们自己送上门给我压榨，我干嘛不要啊。”

    这都是什么无情无义的话，范天宇实在是听不下去了, 插了句嘴道：“你们俩个女生上山我不放心，我跟着你们一起吧。”

    “可是你跟着我好像也没什么事儿, 天宇哥, 你不如跟她们出去玩，省的跟我待在一起事儿也没做，玩儿也没玩好，多耽误时间啊。”

    可范天宇不放心啊，“得了吧，我到现在都还怕你被骗了，万一那边是个传！销！组织，我也好把你给捞出来呀。”

    听到这话梅梦珍和颜可可不由的就笑出了声儿，“不是，要真是传！销！组织，你都跟我一起上去了，你又怎么将我给捞出来呢，这个时候不就嘚等在外面才能捞嘛。”

    “你不用找些歪理了，反正我嘚跟着，你可是跟我一起出来的，你万一有个什么三长两短的，我不光不能跟琛琛交代，还不能跟我妈交代, 你要真有什么事儿, 我妈肯定会扒了我一层皮的。”

    这画面想想都觉得恐惧，范天宇不能想，一想就怂。

    然而梅梦珍是真不知道要怎么跟范天宇解释，这个剧组就真是正规剧组，但等等，其实她也没真正进入剧组呢，她只是喜欢这部剧罢了，剧组到底是怎么样的，她也是两眼一抹黑呢，有范天宇在她身边，也总能更有安全感一些。

    “那行，天宇哥你跟着我们一起去看看，要是正规剧组你把我们放在那儿再去玩也成，要不是正规剧组，咱们赶紧一起溜。”

    梅梦珍这话范天宇就爱听，“说的挺合理的，就这么办。”

    ……

    她们三人回到房间时，在外旅行的她们已经在回来的路上了，梅梦珍在床上躺了一会儿，擦黑时，她便听到房间外面的动静声。

    还没等她起身，她的房门就被人从外面给打开了，梅梦琛没想到一开门就能看到姐姐，兴奋的朝着她的怀里跑了过去，“姐姐，你回来了啊。”

    “对呀，姐姐可比你们回来要早呢，琛琛吃晚饭了吗？”

    梅梦琛赶紧道：“还没有，等着姐姐一起吃，大家也都没吃。”

    “好呀，好呀，其实姐姐也等着和琛琛一起吃呢。”

    在她回来的路上梅梦珍就和贺颐然发了消息，她们一行人自然是一起吃饭了，正好还能一边吃饭一边聊聊，交换一下今天的生活。

    梅梦珍这会儿是真有些饿了，她赶紧问道：“颐然，咱们晚上吃啥呀。”

    贺颐然伸出手指头朝着楼上指了指，道：“楼上有自助餐厅，就在楼上吃吧，味道还可以。”

    她们住的这间酒店是包含早餐的，时间是6到10点，全都免费。

    午餐和晚餐需要另外付钱，其中晚餐自然是要比午餐贵上一点儿的。

    但就这边的价位来讲，也是用贺颐然家的标准来讲，这边的价格相当接地气了，晚餐只要359一位。

    但她们过来吃，自然是全免了。

    一行人跟着贺颐然上了楼，然而，当她们来到自助餐厅后才发现，这边自助餐居然没什么人。

    王秋荷道：“这么冷清的吗？这不亏死啊。”

    毕竟现在就正是饭点啊，现在没人，一会儿就更不会有人了。

    但祁永望却觉得很正常，“这个价位没人不是很正常吗？”

    说完，他还指了指门口的价格牌，就真的很贵啊。

    范天宇道：“能住这间酒店的人，怎么可能会吃不起359一位的自助。”

    既然不是吃不起，那就是不好吃了。

    也就在一地瞬间，大家便不再抱有期待了。

    可有时候，有些事情，往往就爱与人朝着反方向来着，你以为的自助餐厅没人就是因为食物不好吃，然而这边的食物好吃的很。

    仅仅只是试了一下味道，众人便不再言语捡自己爱吃的菜给拿上了。

    梅梦珍也紧跟脚步，就自己喜欢的爱拿了一些，等找到位置坐下后，梅梦珍立刻品尝了起来。

    这食物的味道是真不错，当然了，肯定是不能跟玺园的菜相比的，但比起外面的那些，还是强了很多倍的。

    食物好吃，环境又好，又不缺钱，在这样的情况下，生意依旧不好，那就不知道是什么问题了。

    “好吃。”梅梦珍真诚的评价了一下今天的晚餐，众人也附和着点了点头。

    贺颐然也道：“我都说了这家味道还行了，刚刚是你们自己不相信。”

    王秋荷道：“这也不能怪我们啊，实在是店里太冷清了。”

    等众人都往嘴里塞过食物后，大家才就着今天的情况聊了起来。

    贺颐然今天直接带队将她们一行人带去了附近的一处旅游景点游玩的，那边的景点是一处古镇，建筑古色古香，很有时代特色，自然也很适合拍照了。

    而今天梅梦珍不在，田莎积攒了一晚上的功力没地方施展，最后只能加倍的用在了她们这一行人的身上了，她们这些人几乎是走哪儿拍哪儿，田莎的四块电池，三块都直接给拍没电了。

