    通过龚韵娴的安抚陈逸的心情慢慢平稳，躺在龚韵娴两条大白腿上呼呼大睡。

    此时外面的天气有一些阴尘尘的龚韵娴看，想着过不久就要下雨了，再让陈逸睡一会儿他们就该启程回家了。

    这时房门突然被敲起龚韵娴将陈逸搁置一边，但陈逸睡得太熟了，死活不放手抓着龚韵娴的大腿。

    “有人敲门我要去开门，你快放手啊！”

    “不要嘛不要嘛。”

    眼看着陈逸睡得这么死，和现在的他讲话也是毫无意义，龚韵娴用力一推陈逸顺势倒在床上。

    而门外的敲门声也停止，只听见房卡滴的一声，一个长相温柔贤惠的中年妇女进来。

    “小姑娘我看你们一直没开门，怕有什么事就直接拿了房卡就打开了不好意思哈。”

    “没有没有的阿姨，他刚刚睡得太熟了，压着我，我没办法抽身所以……”

    随后阿姨解释道自己就是大叔的妻子，也是这一家客栈的老板娘，听到了陈逸是因为喝了酒才这样所以特地去煮了一碗醒酒汤。

    阿姨将醒酒汤摆在了床头上，龚韵娴立刻解过而已，并表示自己送送阿姨下去马上就会离开这里劳烦了。

    “不麻烦一点都不麻烦，听我家老伴说你们两个小年轻和他很投缘。”

    “是这样的吗？我们也觉得叔叔很好，而且阿姨和叔叔很相爱的样子。”

    一旁阿姨将手捧在脸上拉着龚韵娴到一边，两个人坐在楼梯，龚韵娴听着阿姨说起年轻时候和大叔的爱情故事。

    “我呀比你大叔小五岁当时是偶然，一个下雨天我帮我妈妈去买菜回来的时候下雨了，根本没带伞，这时候大叔出现把我送回了家。”

    “大叔真的好体贴呀。”

    两个人有说有笑龚韵娴也知道朴实无华的爱情，比任何一切都要珍贵，他也更加珍惜现在和陈逸在一起的时光。

    “不过那时候还是他追的我呢。”

    “这我看得出来，阿姨年轻的时候一定很漂亮，肯定有不少人追。”

    龚韵娴逗的阿姨笑得合不拢嘴巴可真是个好玩的小姑娘，大叔闻声赶来打趣龚韵娴询问刚才有没有发生什么事？

    “没有没有，叔叔什么事情都没有他只是睡着了而已。”

    “我知道，知道你们小年轻的爱情，我不懂，不过现在外面下雨，要不今天你们就在这住下？我们这地方下了雨很多泥巴车子很难开的。”

    经过叔叔和阿姨的热情邀请，龚韵娴也答应住了下来，龚韵娴走到走廊的窗户旁边望着外面的天气，自己好久都没有这样沉静的看过风景了。

    每天都是在忙碌的工作中迷失自我，一点个人时间都没有，这样也算是难得，就算是给自己放一个小假吧。

    “小林，把今天所有的事情都往后面推，我今天有特殊重要的事情不会回公司。”

    “好的老板。”

    阿姨走到龚韵娴身边，交给龚韵娴一张房卡，并表示女孩子要好好爱惜自己，无论什么时候，都要以自己为主。

    “真的太谢谢了，阿姨等到时候我会把房钱和酒钱一并付给您的。”

    “不用不用就算我们交个朋友，等下一次你要是有朋友想在这边玩，给阿姨介绍介绍就可以了。”

    龚韵娴拿着房卡回到房间洗漱一番之后，突然收到了陈逸的微信。

    陈逸：老婆你去哪里了？我为什么会在这睡着了？门也锁了我敲门没人开。

    龚韵娴：你等一下我来帮你开门。

    龚韵娴走的时候根本忘记了还有陈逸的存在，把陈逸的房卡拿走了，没有了房卡陈逸在乌漆抹黑的房间里面醒来，打开手机一看居然已经下午五点了。

    “我来给你开门了，今天阿姨说外面有雨，车子很难开，我们就先在这住一下。”

    “没有问题，不过一定要分开住吗？”

    陈逸可怜巴巴的样子实在是我见犹怜，不过龚韵娴可不会上套，她可是知道陈逸这个人肚子里到底有什么阴谋诡计。

    之前借着酒胆对自己是又摸又亲的，每当龚韵娴，想到这里就觉得陈逸喝起酒来就像只大狼狗一样实属可怕。

    “不行万一你晚上要对我做些什么事情怎么办？”

    “我们都快结婚了，夫妻之间的事情迟早要做！”

    龚韵娴被陈逸的话吓到了，后退半步结婚，龚韵娴根本没有想到要和陈逸结婚，因为自己的原因害怕耽误陈逸下半辈子。

    “不是不是，我们现在是男女朋友，可以在一起的呀。”

    陈逸也意识到龚韵娴有些害怕，毕竟龚韵娴心中的顾虑陈逸也是一清二楚，所以很快就改了说法。

    就算是这么说，也还是被龚韵娴残忍拒绝，把房卡给到陈逸手上之后，龚韵娴就离开两个人住的房间是对门。

    “那你要是半夜有事，记得找我啊！”

    “嗯嗯…”

    砰的一声龚韵娴那边的门关了起来，龚韵娴颤颤巍巍的走到床边坐下，心里还在回想陈逸刚才说出的话。

    结婚这两个字龚韵娴自从得病之后，知道自己只能活五年了，就再也没有想过就算是恋爱都觉得很奢侈。

    现在能和陈逸在一起谈甜蜜的恋爱，龚韵娴已经很知足了，不会因为自己的事情而耽误陈逸。

    可是她也很想和陈逸一直走下去相思到白头，可命运就是这样造化弄人，她完全不能和陈逸在一起。

    一想到这里龚韵娴的眼泪一滴一滴的落下，看似那么平常的事情，对于龚韵娴来说却是那么的遥远触不可及。

    到了第二天天一亮，陈逸立刻迫不及待打开房门，直接来到龚韵娴的门前打电发消息。

    龚韵娴成功被叫醒，收拾打扮了一番一打开门就看到陈逸在门前被吓了一跳。

    “老婆，你今天真美。”

    “别贫嘴了快下去，我们房钱和酒钱还没付呢。”

    两个人下楼来到客栈大厅，看到了阿姨龚韵娴将钱扫了过去，阿姨见状想要直接退回去，不过遭到了龚韵娴的拒绝。

    “阿姨你放心，我们之后还会来的，而且还会带一些朋友来这边。”

    “我知道呀孩子，行阿姨拗不过你，那你们现在就要走吗？”

    龚韵娴点点头陈逸也去向大叔道别离别的时候陈逸抱住大叔，两个人在这对老夫妻的目光中行车远去。

    回到市中心陈逸和龚韵娴告别，双方都回到了自己的生活当中。

    昨天休息了一天，陈逸的训练也应该紧急赶上，而龚韵娴回到公司后立刻处理了昨天落下的工作。

    “队长，你终于回来了，昨天你到底去干什么了？一个团队赛你都没有上”

    “别问，问就是陪我的老婆大人去。”

    这冥冥之中空气里散发着甜蜜的滋味，而身旁的人都酸到不行，莫名其妙的吃了一嘴狗粮。

    “别说了我去训练，就当我没问过这个问题。”

    “别呀我跟你们讲讲细节～单身狗包教包会哟。”

    队员们直接散开，陈逸独自一人留在原地，有些许尴尬摸了摸后脑勺之后决定先去房间里面查看今日行程。

    而且穿梭物品的收集，也应该继续进行，不过陈逸想到自己上次貌似是冤枉了李雪。

    这应该好好道个歉才是，要不然等到后面两人合作有隔阂可就不好了。

    “李雪你现在回来了吗？”

    “怎么你现在可以好好跟我说话了？不觉得我有问题，有危害？”

    之前陈逸打电话误会了李雪和红果发生一系列关系，导致红果训练赛的成绩才会直线下降。

    不过等之后弄清楚是误会了，陈逸也没有及时道歉，这导致李雪觉得陈逸真的是什么事情都不想清楚就直接说出来。

    “我是来和你道歉的，如果你回来了，你给我发个消息道歉我当面去。”

    “道歉就不用了我这段时间不会回去，在海外有更多时空穿梭物品，既然你要道歉那么就尽快的完成我们合作的目标。”

    李雪把电话挂断，陈逸心想这应该是算接受自己道歉了吧？不然语气应该也不会这么平稳，不应该是把自己劈头盖脸骂一顿吗？

    不过也是李雪可不是一般的女孩子，经历了那么多穿越的轮回，心理年龄早就几百岁了。

    突然教练把大家都集结在训练营的中新客厅。

    昨天剩余两队的比赛也成功进行，获胜的战队是HK

    教练最担心的结果果然出现了。之前在第一场教练就心里默念不要和HK碰上。

    不过既然已经迎来了最终的时刻，那么逃避不是办法，必须要尽快将队员们的实力和团结能力发挥到极致，才能打出更好的效果。

    “这段时间我会将你们的体能跟上，不仅仅是游戏技术，每天早上起来晨跑三圈再吃早饭。”

    “不是吧教练，我们靠的是手上运动，不是腿啊！”

    底下的队员们苦叫连天，只有陈逸和安琪表示完全没有问题。

    “你们看看人家女孩子都可以你们大老爷们们不行吗？”

    “谁说不可以的？当然可以是吧？兄弟们，五圈都没问题。”

    pig直接口出狂言要说五券，不过并没有一个人搭理他，教练直接让其他人三圈只有pig一个人五圈。

    “你们也太不仗义了吧！”

    “我可不想多跑谁叫你自己要嘴快呢？没办法夸下海口就跑吧，兄弟看好你哦。”

    陈逸看着这其乐融融的大家庭，心中无比欣慰，从底层爬上高层的感觉过程虽然艰辛，但结果无论如何都必须是好的！

