    第89章 百草堂   

    逆长生等人满脸敬畏。

    

    虽然他们不解秦风为何不是仙，但对其威能却是深信不疑。

    

    眼前当面者，乃是当世无敌大能。

    

    “前辈，我知道有些宗门还有仙丹，不知前辈是否需要。”

    逆长生似想到什么，忽然开口。

    

    他很聪明。

    

    从他为活命而献上仙丹就能看出。

    

    如今，秦风已经踏出了那一步，普通资源对其修行应无帮助，那一境的修行，自然需要那一境的资源。

    

    当然，他内心还有一些小心思。

    

    若秦风需要仙丹，威压那些宗门，浩瀚神州，都将被他踩在脚下。

    

    届时，做为秦风奴仆，他的身份地位也将水涨船高，若是运气好，前辈能指点一二，或许他也有走到仙下之极，尝试问仙的机会。

    

    “所言当真？”

    秦风本准备离去，但这句话，却让他神情一颤，双瞳锋锐的盯着逆长生。

    

    长生十万年，已经很少有事物能够影响他的心境。

    

    但仙丹，绝对是其一。

    

    秦风的神情让逆长生暗暗心喜，当即肃声道：“小人若有一句谎言，前辈大可催发血印，让我飞灰湮灭。”

    

    “既如此，说说哪里有仙丹？”

    秦风锋芒收敛，幽幽出声。

    

    仙丹，几乎是唯一能让他继续炼体的资源了，之前有仙人弟子带回仙丹，他倒是不缺资源。

    

    但后来五位仙人弟子不归，他手中仙丹渐渐寥若晨星，最终耗尽，让他炼体停滞了数千年之久。

    

    在这数千年中，他并非没有寻找过资源，只是几无收获。

    

    当然，这是因为秦风心态平和，不愿与世争锋，否则，他若以力横扫整个青玄，强势收集一界资源，也不至于一无所获。

    

    “不灭皇朝虽然从未称霸过神州，却是浩瀚神州少数几个传承了数万年的势力。”

    

    逆长生缓缓说道：“我朝先祖曾问仙成功，于上界带回塑仙丹，并立下规矩，若有后人问仙成功，需带回一枚塑仙丹下界，以保证皇朝代代有人能窥仙境。”

    

    “只是令先祖失望的是，他老人家破界而去，皇朝再无气运，从未有人能够破境仙下之极，以至于塑仙丹代代传承，最终落在我这里……”   

    “这神州，还有几个宗门和不灭皇朝相似，例如东境的生死楼，还有南境的百草堂。”

    

    “生死楼，百草堂。”

    秦风喃喃低语，轻轻点着头，这两个宗门倒是有些印象，甚至数万年前，他和百草堂还有所交集。

    

    ‘若是数万年前，我定不会在意这些，但今时不同往日，仙丹于我太重要，只能走上一遭了。

    ’   

    秦风心中暗道，眸光深邃悠然。

    

    许久后，他才看向逆长生道：“我去这些宗门走走，这北境，就交给你了。”

    

    “前辈，小人愿随同，鞍前马后。”

    逆长生道。

    

    被秦风种下血印，沦为奴仆时，他还颇有怨恨，但此刻，不仅怨恨消散，甚至无比庆幸。

    

    不是什么人都有资格做仙境奴仆的。

    

    况且神州已有数万年未出仙境，今朝得遇，哪怕只是奴仆，只要伺候好了，偶得指点，必是收益无穷。

    

    追逐仙境，也非不可能。

    

    “不需要，你留在北境，只要北境无恙，我并不介意指点你一下。”

    秦风道。

    

    在碾碎金乌、星北斗等数位涅槃八重巅峰后，北境的顶尖力量损失极大，必须有人坐镇。

    

    若逆长生随他而去，一旦北境出事，无人能够守护。

    

    当然，秦风并非是在意北境大局，而是在乎叶轻语、白雪他们的安危，别忘了，血辕湮灭前，可是将一切都告知他父亲血幽天。

    

    血煞宗还有余孽，他虽无惧，但不得不防。

    

    至于逆长生那点小心思，更是无法瞒过他，当然，他并不反感，只要逆长生听话，他不介意指点一下。

    

    至于能否有所突破，就不关他事了。

    

    “前辈放心，有我在，北境一定安然无恙。”

    逆长生大喜，他是聪明人，知道秦风话语中蕴藏的真正含义。

    

    故而，待秦风离去后，立即率领诸强暗中守护叶轻语、白雪，甚至北境西垂，都有强者赶赴。

    

    秦风杀了太多人，难保有些人被仇恨冲昏头脑，趁秦风不在北境时，对他弟子下手。

    

    这种事，他决不允许发生。

    

    ……   

    秦风安排好这些后，便一路向南，直奔南境百草堂。

    

    从北境到南境，几乎横跨了整个神州，饶是以秦风的速度，也花费了十日时间才降临南境。

    

    而后直奔百草城。

    

    百草城，这是一座极其古老的城池，因百草堂的存在而闻名神州。

    

    百草堂，南境霸主，矗立于百草堂数万年之久，无论南境，甚至整个神州有何动荡，百草堂的根基都从未动摇过，甚至不断发展，让百草堂的地位，在整个神州都是非凡。

    

    或许论战力，百草堂不如其他疆域那些霸主，但论地位，或许仅次于神州霸主。

    

    无论是血煞宗时代，还是太古剑宗时代，亦或者最近的紫霄神宗时代，百草堂的地位，始终不变。

    

    不为其他，只因百草堂实在是太特殊了。

    

    无论神州怎样动荡，诸势力如何争锋，都会将百草堂视为座上宾，只因百草堂是整个神州最大的炼制宗门。

    

    无论是炼丹还是炼器，亦或者布阵，百草堂都是神州顶端，象征着神州最高炼制水平。

    

    修者的世界，谁敢保证自己永远不受伤？

    

    而受伤便需要丹药。

    

    武道争锋，谁又不想有一件称心如意的玄兵，增幅自己的战力？

    

    宗门之地，谁又不想固若金汤？

    

    而这，便需要布阵。

    

    ……   

    这些，百草堂都能满足。

    

    因此，百草堂在神州地位非凡。

    

    ……   

    终于，秦风来到这座拥有数万年历史的古城。

    

    而当他降临百草城的时候，整个百草城狠狠震动，亿万人群，无不为之惊骇震颤。

    

    秦风在西境，剑斩神血宗，威压万魔宗，在北境碾碎无数顶尖强者，踩下整个北境。

    

    这些事迹，早已传遍神州，震动天下。

    

    这神州，谁人不知，谁人不晓他之名。

    

    而如此人物，此刻降临百草堂，想要做什么？

    

    是要踩下整个神州，登顶神州之巅，成为神州第一人吗？

    

    “轰隆隆！”

    

    此时，整个百草堂如同一头沉睡的巨龙苏醒过来，一座座恐怖的法阵被激活，无数符文冲霄而起，就看到一层层天幕，倏然间出现在百草堂上空，涌荡百里，笼罩整个百草堂。

    

    这些法阵，都是传承了数万年，历经一代代百草堂弟子修建完善，其威恐怖，浩瀚无极，远非神血宗那些护宗法阵能比。

    

    即便是神州第一人慕璇玑亲临，也未必能够破开。

    

    

    

