    “谢谢赵书记！”黄海涛闻言一喜，连声道谢。

    “行了，你也上了一晚上班了，回家好好休息吧。”赵东升微笑着说道。

    “嗯。”

    赵东升拍了拍黄海涛的肩膀，转身走入了车间。

    眼见黄海涛向着自己走来是面色变的平和了很多，段云就知道自己没事了，这货十有八九是被书记几句话给哄住了。

    “行了，你下班吧。”果然，黄海涛对着段云一挥手，示意他离开。

    “那我走了。”

    “等一下！”

    “黄班长还有什么事情？”段云问道。

    “那啥……”黄海涛深吸了一口气，对段云说道：“把你那大前门给我拔一根……”

    ……

    段云回道家中后，如往常一样补了一觉，中午吃过饭后，来到了自己的出租房中。

    画电路图，制作放大器和天线骨架，段云整整一个下午的时间都出于一个忙碌的状态。

    虽然段云现在的天线生意没有正式开张，但他依旧需要提前做出几个成品来当库存。

    没有直接做广告宣传的选项，段云现在的电器修理生意还只能靠之前客户的口碑发酵来传递，所以前期的时候，段云注定生意会有些冷清。

    不过这肯定只是暂时的，因为整个厂区根本就没有一个出名的修理家电的高手，段云目前的生意没有竞争对手，所以并不担心自己的摊子撑不起来。

    而趁着这段时间，段云除了囤积备货，剩下的时间则开始研究更为先进的，类似后世风靡全国的那种001有源天线。

    段云甚至有过自己独立创造一家专门生产小家电的厂子，专门生产电视天线，电风扇和录音机等技术含量不算高，但市场需求大的产品，不过现在无论是在金钱人脉还是政策方面，都缺失的太多，段云还需要一些时间的等待。

    图纸花了一张有一张，段云甚至开始试着做出了一个原始的电路板，但困扰段云最大的问题就是，东西虽然能做出来，但最终还是需要有一台电视机来反复进行测试效果的。

    虽然昨天晚上李国胜承诺想测试天线，可以随时到他家来，但段云感觉有些不妥，一次两次可以，时间长了肯定会惹人烦，况且李国胜在厂子里是科长，段云虽然送过他家一架天线，李家说起来还欠段云一份人情，但段云是不会轻易把这里重要的人情用在测试天线这种小事情上的。

    所以段云必须也有给自己家里购买一台电视机。

    只不够段云现在手头的钱并不算太富裕，前两天刚买了一辆自行车，又购买了很多电子元件和其他工具，段云现在只有不到四百块，考虑到还需要留一些本金，所以若是想买电视机，还需要再等一段时间。

    从中午一直到傍晚时分，段云都独自一人在出租屋中忙碌着，组装天线累了就喝口水坐在桌前写写画画，脸上满是亢奋的神色……

    ……

    晚上七点多，李芸和母亲刚刚吃完饭，正在收拾桌子的时候，外边突然响起了敲门声。

    “谁啊？”正在把剩饭剩菜端进厨房的李芸母亲问了一句。

    “李大姐在家么？”门外传来了一个中年妇女的声音。

    “啊，小徐啊。”李芸母亲闻言面色一喜，连忙把碗筷放入厨房水池，快步走到了门口。

    开门的瞬间，两个中年妇女出现在了门口。

    “快进来！”李芸母亲笑吟吟的示意两人进家。

    “阿姨好。”正坐在擦拭饭桌的李芸看到有客人进来，连忙礼貌的招呼了一声。

    “你家这闺女真是越长越俏了，比上次见个头好像又高了点。”

    “是啊，女大十八变，一看长相就知道随她妈了，将来肯定能嫁个好婆家。”

    两个中年妇女上下打量了李芸一眼，随即笑吟吟的夸赞道。

    “我去洗苹果。”李芸起身走向了厨房。

    “真是好孩子。”穿着一声格子上衣的高个妇女赞了李芸一句，随即转头对李芸母亲问道：“李姐，你家老头子呢？”

    “矿上那边来客户了，老李被他们硬拉去到招待所喝酒吃饭去了，要晚点才能回来。”李芸母亲一边说，一边搬出凳子，说道：“坐吧。”

    “李大姐，你白天说的那个天线就是那个吧？”矮个妇女看到窗外架着的八木天线后问道。

    “就是那个。”李芸母亲笑吟吟的点了点头。

    “李姐你说有了这天线能收到六七个电视节目呢，真的假的啊？”高个妇女也看了一眼窗外架着的天线后问道。

    “我打开电视让你们看看就知道了！”李芸母亲闻言，走到了衣箱上电视机前。

    来的这一高一矮两个妇女，都是李芸母亲在单位的同事。

    当初李芸母亲年轻的时候也算是有几分姿色的，后来被刚中专毕业进入供销科当科员的李国胜一眼相中，天天找各种借口到李芸母亲车间软磨硬泡最终得手，到了两人结婚的时候，李芸母亲已经有了三个月的身孕……

    随着李国胜在单位混的风生水起，老科长退休后，学历和关系都到位了的李国胜就顺理成章占据了科长的位置，而他老婆也从一线工人调入了后方，成为了劳保库房的库管。

    李芸母亲这个工作基本就是个混日子的闲职，平时上班根本就多少事情做，基本上就靠着织毛衣和聊天打发时间。

    和她一起工作的基本上都是厂领导的老婆或者亲戚，而这两个中年妇女也都是她的同事，平时彼此相处的都还不错，上班一起闲聊，下班还会一起买菜，不过倒是很少串门而已。

    今天上班的时候，李芸就趁着和同事闲聊，狠吹了一波段云给她家安的新天线，说这种天线是用进口元件组装的，性能非常现今，能收到六七个频道，画面还非常的清晰。

    而她的这两个同事则对此将信将疑，毕竟她们家也都刚买了电视不长时间，还没听说过厂区有谁家的电视能收到除了中央和山西两个频道以外的电视台，所以晚上吃过饭后，就过来串门了。

