    洗完手回到客厅。

    苏源把草莓放到冰箱里冰冻一下。

    低温保存一两个小时，这些草莓就会更加冰凉爽口，吃起来更得劲。

    此时姜语卿也把饭菜端出来了。

    看到苏源已经坐在饭桌上，她又溜回厨房把围裙给脱掉。

    半响后回到餐桌上坐在苏源的一旁吃饭。

    苏源早已习惯姜语卿这种行为。

    吃饭的时候基本坐在他旁边。

    也不知道图啥。

    苏源把这里面的原因归咎于她很黏人这一点上面。

    吃过晚饭。

    两人在聊着今天各自的工作。

    苏源躺在沙发上享受着姜姐姐的贴心按摩，手里还拿着一个榴莲蛋糕卷，时不时投喂一下她。

    “老公，我今天和装修公司的设计师定了几个装修方案，你要不要看一看。”

    “在平板上面？拿过来我瞧瞧。”

    苏源把身子侧着，拿起茶桌上的平板，手势解锁后就递给了她，顺便尝了一口榴莲蛋糕卷。

    “嗯，图片和方案都在我薇信上面，我打开给你看看。”

    姜语卿低头翻着平板的时候，见到他又在偷吃自己榴莲蛋糕卷，弱弱的推了一下他肩膀。

    “你吃你吃，我看装修方案。”苏源把剩下的递到她嘴边，宠溺的看着她。

    “嗯。”姜语卿美滋滋的咬着剩下的那一点点榴莲蛋糕卷，然后放到手上，一点点分着吃。

    基本保持着，苏源吃一点，她吃两点的份量。

    “老婆你喜欢哪一个方案。”

    “现代风一点那个，我觉得这个整体的风格会比较适合现在的大学生。”

    “我和设计师讨论过了，书店里的每个区域的灯光要做好区分，看书区的灯光要保持明亮，休息区则保持柔和。”

    “整个书店主要划分为两个区域，儿童和大学生这两大块。”

    ……

    讲到后面。

    苏源基本上都是嗯了一声，他有点累，听着听着就犯困。

    姜语卿知道自己男人今天忙了一天，也不勉强，反正装修效果他已经看过了。

    没有反对，沉默那就代表这样装修也可以了。

    “快去洗澡，洗完澡就没那么困了。”

    姜语卿把两个榴莲蛋糕卷吃完后，又给苏源揉了揉腿，才催促他去洗澡。

    “老婆，一起洗？”苏源起身，把她抱在怀里，头很自然的趴在她脖颈上面。

    姜语卿身子一软，掐了一下他的大腿：“又想欺负我？”

    “欺负自己老婆不是天经地义的事情？”

    “从你嘴里说出来怎么这么怪异呢！”

    苏源把她放到沙发一旁，捏了捏她嫣红的小脸蛋，打趣道：“逗你玩的，我今天要泡澡，有点累。”

    他刚准备去卧室里拿睡衣，一双手就环在了苏源的脖子后面，低头一看。

    就看见姜语卿羞答答的脸庞，娇艳欲滴模样，让人想抱在怀里一亲芳泽。

    “你干嘛！难道你要和我一起泡澡？”

    “嗯。”姜语卿点点头，又立刻摇头晃脑，解释：“不是一起泡澡，是你泡澡，我去给你搓背。”

    苏源：“……”

    没想到随口一说，自己老婆居然答应了。

    难道她没有前车之鉴的后顾之忧？

    明明早上在相同的地点不同的时间里欺负过她。

    忙了一天。

    苏源也没那精力在她身上忙活了。

    于是乎，苏源抱着她重新坐回了沙发上，用手指刮了一下她嘴角的面包卷：“你确定你不会爬进去？”

    姜语卿听了，耳朵红嫩嫩的：“你那么大只，躺进去后哪里装的下我。”

    “快去拿衣服，我给你放点温水。”

    苏源不为所动，低头堵住了她的红唇：“老婆，你是不是有啥阴谋？”

    “人家哪有，就是单纯心疼你忙了一天而已。”姜语卿脸蛋红扑扑的，眼睛注视着苏源的眼神，觉得羞涩无比。

    吻到两个人气喘吁吁之后，苏源才贴着她的耳垂宠溺道：“难不成你被我买回来的蛋糕卷给感动到了？”

    姜语卿推开了他，哼唧地说：“除非你下回再买，应该就能让我产生1%的感动。”

    “确定不是99%？”苏源笑眯眯的，把她放到沙发上，“不逗你了，去帮我放好水就好。”

    浴室里。

    苏源躺在浴缸里，旁边的姜语卿搬了张小凳子坐着，小手放在他的太阳穴上揉着。

    气氛一度十分的暖味。

    不知道是不是被浴室里的水温给烘的，姜语卿的脸蛋始终都是红红的。

    反观苏源基本上没啥反应，白色的泡沫把他全身都覆盖住了，只留下一个头枕在一条毛巾。

    “老婆，我想听你唱歌。”苏源拿起旁边的手机打开音乐播放器。

    “你想听啥歌，我得看看我会不会唱先。”姜语卿探头过去，看着他在选歌。

    “周董的歌你行不行。”苏源把头歪过去，和她的头碰在一起，感受到她摇头，他又笑眯眯道：“那你选吧！我记得上回你在YY里是不是唱过李玉刚的一首歌。”

    “刚好遇见你？”姜语卿一下子就想起来了，手上按摩的动作也停了下来。

    “忘记了，我找找看，好像是四月份的事情，那首歌刚出的。”

    “哎，就是这首。”

    苏源趁其不备在她脸上亲了几口，期待的看着她：“要不要开伴奏？”

    “要开。”姜语卿白了他一眼，随后接过手机放到一旁，手继续给他按摩着他的太阳穴，“唱的不好，你不许笑。”

    “你唱得不好再说……”

    很快。

    随着《刚好遇见你》的伴奏响起。

    姜语卿就眯着眼，慢悠悠的摇着头，开始跟着伴奏唱了起来。

    说不出什么感觉。

    但还是和上次一样的声音，还是同一个人唱的，只不过歌声里面的情感似乎更加的深了。

    躺在浴缸里的苏源听着听着就抓住她的手，放到自己脸庞上，觉得不够又亲了几口。

    当伴奏结束的时候，苏源才拿起手机退出去音乐播放器，冲着她笑道：“老婆，你四月在YY里给我唱的时候，是不是已经偷偷的喜欢上我了。”

    “哼，你想的倒美。”姜语卿白了他一眼，轻咳一声，遗憾道：“这歌我唱不出高音，睡觉前我再给你唱一首。”

    

