    两人闲聊着，浦生彩香从坐换成趴，自我介绍完，就开始问东问西，问高山乙女的手指，问极道生活，问极东会的事。

    高山乙女也没有防备一个小女生，偶尔也问问浦生彩香的情况。

    在两人轻松的谈话下，浦生彩香熬过六个多小时，跟高山乙女的关系亲近了不少。

    高山乙女交代了一些事，一边收拾着工具，一边道，“你要加入极道组织吗？要是那个人不要你了，或者你想离开了，又不愿意去找你亲生父亲的话，可以来我这里，养你一个小女孩还是没问题的。”

    浦生彩香有些感动，又一次怀疑某拉克的判断，明明是个很不错的人啊，这么想着，还是按计划行事，“我不是想加入极道组织，是想建立一个极道组织。”

    至少拉克没说错的一点，她忍住疼之后，高山乙女就主动了不少，会主动跟她谈曾经大大小小的事，连一些琐事也愿意跟她分享，语气吻合，和之前对她气恼的态度完全不一样。

    “建立极道组织？”高山乙女有些惊讶，摇头笑浦生彩香天真，“我之前也跟你说过了吧，暴力团体里的女性可不受重视……”

    “那我们重视自己啊，”浦生彩香一本正经道，“我要建立一个极道组织，里面都是女性，虽然不能帮她们多少，但至少让她们知道有个地方有同类，有人愿意听听她们的烦恼，或者想办法帮她们解决困难，可惜我没什么经验，要是你愿意帮我就好了。”

    高山乙女眼里闪过一丝异彩，按住心里的蠢蠢欲动，笑着打趣，“你这是开始拉人入伙了吗？”

    “是啊，”浦生彩香从长垫上坐起来，疼得呲牙，很快又笑了起来，“名字我都想好了，就叫寒蝶会，您要是来帮忙的话，会长让您当，就像您刚才说的内部关系，我来做您的女儿。”

    日本暴力团体里，关系构架类似‘父子’，不是亲生，但上级会把下级当成‘儿子’加以保护、指导，下级则是帮助‘父亲’完成任务，加入之后，也会举办特殊的结为父子的仪式。

    她们只是把从来没有过的‘母女’关系搬了过来，同时，浦生彩香也是在表态：第一任高山乙女来，她是二代目，高山乙女老了之后她来负责照顾。

    在极道组织里，也差不多是‘义父母’和‘义子女’的关系。

    高山乙女越想越心动，她这辈子没有结婚，年轻时候是漂亮，但家世清白的男人看不上她，她又不想嫁给极道组织的人过她母亲那种日子，就一心想着怎么脱离暴力社团，等年纪大了，就更难结婚了，也没有孩子。

    现在看看，眼前的女孩可爱、开朗，有些天真，但也让人觉得舒心，听女孩说，父亲早年就离开了她们母女，就算回来了，看样子也不是很亲近，而就算亲近，也不影响她，真正能影响她和女孩的女孩母亲，也早就放弃了女孩，一心投在新家庭上，那么，把这个女孩当成女儿倒是好选择。

    关键是，这个女孩的想法点醒了她。

    她仔细想过，这个想法确实可行。

    这么想着，高山乙女在浦生彩香身旁坐下，看着趴在地上的女孩，“彩香，你要考虑好，建立一个社团很简单，我出面可以注册，但发展却很难，也会很辛苦，你会陪着我吗？”

    浦生彩香扭头示意自己后背上的纹身，认真道，“我做了决定，就不会后悔。”

    高山乙女又站起身，没急得回答，去打开了空调暖风，又拿了毯子。

    浦生彩香也没催促，她知道，高山乙女在用反复起身的动作来掩饰自己的心情，就是不想显得太迫不及待，另外，高山乙女也确实在思考。

    嗯……在训练基地那里，她还是学到了东西的！

    “下雨有点冷，先盖一下，不然该感冒了，”高山乙女转身回来，将毯子盖到浦生彩香腰上，动作很轻，没有触碰到浦生彩香有纹身的地方，又起身去拿了药水，才重新坐下，用卫生棉帮浦生彩香轻轻擦拭着纹身图案边缘肿起来的地方，“彩香，我想好了，你的想法很好，我帮你，我认识很多身在极道组织的女人，那些有夫之妇以‘夫’为主，很难挖动，也不值得挖，我们可以像其他暴力社团一样，注册完之后，开个事务所，让那些女人来诉诉苦，她给提提意见和想法，甚至可以接待普通的家庭主妇，收取一些手续费，帮她们解决家庭问题，比如丈夫出轨，我们可以帮她们找证据。”

    浦生彩香侧着头，认真脸看高山乙女，“那么，要帮忙打一顿吗？”

    高山乙女失笑，“别做那种事，社团注册之后，警察会盯着我们的，总不能把那些人都打一顿吧？也没有社团会那么做，其实大家都在帮助人呢，我们只是提供帮助、化解矛盾，跟其他社团做的事一样，要是太可恶的人，就帮忙打一顿吧。”

    “嗯！”浦生彩香笑眯眯点头，心却一点点凉下去。

    她本以为高山乙女讨厌暴力社团，但现在高山乙女提起暴力社团做的事时，语气里满满认同和自豪，而说的‘太可恶’的人，其实也就是看利益够不够。

    看着高山乙女，她突然想起之前把她当傻子一样糊弄的坂田玉枝，还有那把刺向她的背叛她信任的匕首，之前心里的暖意荡然无存。

    她确实傻，现在也傻，不过拉克聪明啊。

    拉克那么笃定高山乙女会上钩，肯定早就知道高山乙女的心思了。

    高山乙女见浦生彩香这么顺从，心情更好了，她还是第一次发现自身的经历这么好用，就像指导不谙世事的女儿，耐心道，“我们的主要成员呢，就找那些从事风俗业的女人，我正好也认识不少……”

    浦生彩香看着高山乙女，似乎在认真倾听，脑海里却闪过一封邮件上的一个个字。

    【她会选择从事风俗业的女人作为主要成员，铺开关系网，以帮人牵桥搭线或者笼络高官富商经营正当商业来获利，维持社团运转。

    你不要插手那些事物，借着她在团体里的地位，跟其他女人打好关系，有需要的时候，利用关系网去帮忙打探消息，为组织提供情报……】

    “她们认识的人就是一张庞大的关系网，之前没有人想过把大家手里的人脉集合、利用，不过她们其实是很乐意抱团的，”高山乙女笑道，“我出面的话，她们会同意加入的，而且其他人可未必能让她们信任。”

    “我遇到您，还真是幸运！”浦生彩香眼睛发亮地赞叹，很快又垂眸道，“不过我怎么懂得赚钱。”

    “你还小，那些事可以慢慢学，跟着我学吧，我还能撑上几年，到时候寒蝶会差不多也步入正轨了，”高山乙女笑着宽慰，只是想到这里，总觉得像是为人做了嫁衣，才刚风光的时候，她就老得该退位了，她心里又有些不甘，但她更不想什么都不做，“那些暴力社团的人不重视女性，就算知道寒蝶会，别往她们的妻女中发展、试图挖他们的秘密就行，他们不会把我们放在心上，等我们发展起来之后，他们想对我们下手可就没那么容易了，而且我们跟他们确实没有什么大的利益冲突，再之后啊，他们就算不想让我们把手伸进他们内部，恐怕也做不到了，至少要娶寒蝶会的女孩子做妻子的话，那就得给她们面子和尊重。”

    “您想得真多，”浦生彩香适当表露出敬佩和依赖，“我之前只是想给她们一个倾诉的地方而已，没想到您还考虑着改变她们的生活，那我就什么都不做吗？”

    “你当然也能帮忙，”高山乙女是个有计划有手段的人，之前考虑可行性的时候，就把大概的发展路线考虑好了，认真看着浦生彩香，语气却很温和，“涉谷是年轻人的天堂，把那些****的女孩子们统一起来吧，她们也会遇到一些危险和麻烦，需要我们帮助，而且，她们可是寒蝶会未来的支柱。”

    浦生彩香重重点了点头，随即神色迟疑，“那个……我有一件事想跟您说，不确定能不能有帮助，我知道一个大叔……”

    说着，浦生彩香爬起身，凑近高山乙女耳边，压低声音，神秘兮兮道，“他的朋友有卖枪给别人，很多很多，我们以后需要那些武器，对吧？”

    “很多武器？那是多少？”高山乙女笑问道。

    她猜到那是军火走私，不过那只是个购买途径而已。

    这女孩挺可爱的，她也给个面子，不管浦生彩香怎么说，她都夸奖一下。

    “我哪能知道有多少啊，”浦生彩香退回去坐好，“大叔不肯告诉我，只说有很多，是他朋友从美国偷偷运来的，他们不卖给只要一两把枪的人，不过我赚到钱之后，他们多少都愿意卖给我。”

    高山乙女心跳漏了半拍，脑海里跳出一个词——

    大走私商！

    浦生彩香不知道具体有多少，她倒是不意外，对方不可能把这些事往外说，但能对一个女孩吐露这些，还愿意卖给一个女孩，那先不管对方是不是在哄女孩，至少浦生彩香目前跟对方的关系应该很不错。

    要是认识那样的人，那她们完全可以经手走私，只要做大走私商的下家，东西转手一卖，就能获得不少利润。

    她原本以为自己要劳累操持，给别人做嫁衣，但要是能有这一条线，就不一样了，利润还在其次，重要的是可以让寒蝶会在那些女人和暴力社团里有声势，能更快站稳脚跟，不用多久，就能像模像样地运作起来。

    这跟其他暴力社团看不起女性并不冲动，那些人多少会重视一点，但也不会太放在心上，这一点重视恰到好处。

    “彩香，你觉得他说的是真的吗？”高山乙女忍不住确认。

    对，一切前提是这条线真的存在，且能够抓住。

