    少女脸蛋红得要滴出水来，眼睛里喷着怒火，非常后悔问了王斌这话。

    虽然没有经历过王斌说的那些事，但是也听说过。

    那不就是男女之间的交媾吗？一想到眼前的青年竟然喜欢两个男人缠绵在一起，少女顿时感觉自己三观都毁了。

    少女大喝一声，道：“王八蛋，你想死是不是！本公子爷对男人不敢兴趣！”

    王斌上下打量了一下少女，恍然大悟道：“也是，看你的样子，好歹是城主府的公子爷，自然是对女人感兴趣了。晚上做那些不可描述的对象自然是女人了。公子爷，我比较好奇，你知道，我一直只和长得白白嫩嫩的男人做那种事情，不知道男人和女人做那种事情是什么感觉，只要公子爷能够详细给我描绘一番，我也会考虑加入城主府的。”

    少女结结巴巴道：“我和女人做那些不可描述之事？”

    王斌点了点头道：“嗯嗯，公子爷，都是男人，来，进来我们私下里说说。”

    王斌胳膊搭在少女肩膀上，将少女带回了房间，统领脸色一变，就想呵斥，少女忙道：“副统领，你在外面等一会儿，本公子爷一定会说服他的。”

    “可是，小，公子爷，这小子对公子爷行为不敬”副统领纠结道。

    王斌回过头看着副统领道：“看你也是一条硬汉，男人和男人之间怎么能那么小气？”

    “哦，说的也是！副统领，就这样，你在外面等着。”少女胆气横生道。

    副统领眼色复杂地看了一眼王斌，心里七上八下，暗暗道：要是公主在这里出了事，我吃不了兜着走。

    就还想着阻止，却见到王斌已经将房门关上了。

    王斌攀着少女的肩膀，少女浑身僵硬。

    “你确定还要邀请我进什么城主府吗？”王斌意味深长地看着少女道：“我品行可不怎么样。”

    “我，我”少女结巴道：“不说那种事行不行？”

    王斌颇为好奇道：“你为什么非得邀请我加入你们城主府不可？我不觉得我做了什么让你无法忘怀的事情。”

    “哼，本公子爷观察你的时候，你自然是注意不到了。”少女骄傲地仰着小脑袋道：“本公子爷可也是虚神八重天大圆满境界的高手，不过，本公子爷这种高手，实力非同凡响，一般的的虚神八重天大圆满境界根本不是本公子爷的对手。你嘛，本公子爷下午看见你对副统领出手，勉勉强强，竟然能够使用幻术，这可是极其稀少的功法了。”

    王斌一下子来了兴趣，想当初在永恒冥界的时候，王可晴一个幻术让对方神庭卫自愿认输，可见幻术的难缠了。却没想到这么一个小小的姑娘说起来不以为意的样子。”

    看见王斌来了兴趣，少女心里很是得瑟道：“幻术虽然极其稀少，然而却不是不可破的，不过，这个办法本公子爷现在却不能告诉你，除非你加入我城主府，然后我们打一场，就知道了。”

    “原来你想和我打一架。”王斌松了一口气，看样子少女并不是来寻仇的，王斌也就不想捉弄她了：“那你早说，我还以为你是想强迫我加入城主府来着。”

    少女惊愕道：“自然是希望你加入城主府了！本公子爷知道你厉害，当然，比起本公子爷还是差那么一点点。你要是加入城主府，就能天天陪本公子爷练武了。”

    “我有家室。”王斌断然拒绝道：“我妻子还想着四处游玩，哪里会允许我停留在哪个地方？”

    “你有家室？”听见王斌这么一说，少女脑海里幻想着两个男人交媾的样子，脸色发白，哆嗦道：“你妻子也是个男人吗？”

    “小白脸，你活腻了是吧？”

    一声阴冷的声音突然响起，王斌打了个冷战，却看见崔云娇已经从里屋走了出来。

    此刻的崔云娇和王斌都易了容，崔云娇看起来就像个三十来岁的普通少妇。

    见到崔云娇，少女松了一口气，原来，这个青年家室是个女的。可是转眼一想，又替崔云娇担心起来，暗暗道：“她知不知道其实她丈夫喜欢的是和男人在一起？好可怜。”

    崔云娇走到王斌身边，坐下，狠狠地瞪了一眼王斌，继而上下打量了下少女，恍然大悟。虽然少女做得极为隐秘，但是女人毕竟比男人多了一个心眼，少女的脖子下没有喉结。

    崔云娇用手重重地拧了一下王斌的大腿，传音道：“找死是不是？还想着拈花惹草？”

    王斌委屈道：“没有，我就想着不要明面拒绝，单纯地恶心她一下，说不定她反而会放弃。不信我们试一试，你明着拒绝看她会不会答应。”

    “哼，你等着！”崔云娇怒哼了一声，然后面无表情地对少女道：“不知道这位公子爷怎么称呼？”

    “我是海名老，城主府的公子爷。”少女抱了抱拳道：“夫人，本公子爷今天在路上看见你夫君和人过招，实力颇为不俗。所以，一来，这次本公子爷想和他约定一个时间切磋一番，二来想要邀请他加入我们城主府。”

    崔云娇淡淡地笑了笑，道：“海公子，实不相瞒，我夫妻二人明早必须离开，估计不能和你切磋了。至于加入城主府什么的，正如我夫君所说，我们一家人不缺这一点钱，我就想着能够和他看尽这大好河山就可以了。成名立业让别人去做。”

    海名老忙道：“这怎么可以！男子汉大丈夫当以事业为重，怎么可以沉迷儿女之情？夫人，难道你愿意令夫君庸庸碌碌一生吗？”

    “我已经说了，我们不缺钱。”崔云娇蹙着黛眉道：“人活着无法就为了生存和名利。生存我们早已足够了，名利我不需要。我宁愿他一辈子庸庸碌碌，心里只有家。”

    海名老泄气地坐了下来，又道：“不加入城主府也行，但是你夫君明天必须和本公子爷打一场。”

    “我们没时间，要赶着回家。”崔云娇道。

