    李南真没想到，紫府之后的叶倾城，第一时间就过来跟自己说这件事！

    这种事不是应该他主动吗？

    现在他的实力，差不多已经恢复到了金丹后期，再来几年时间，就能拥有元婴前期的法力跟神魂了。

    虽说距离全盛状态还差很远，可至少在东荒，也算是有了一定的自保之力！

    因为他的神魂恢复的比法力快，现在已经达到元神前期了。

    再过几年，拥有了元婴前期的法力，加上元神的神魂，就算是面对元神修士，也不是一点战斗力都没。

    他隐藏身份的行为，目前为止还是没有纰漏的，这么偏僻的地方，一年到头连个客人都没有出现过，加上来路不明的融元丹，让叶宗南非常低调，这些年压根没有出过门！

    要不是家族的驮马，每年还有稳定的产出，整个家族都维持不下去。

    毕竟没法种田，也没有多少灵药能获取到！

    最好的办法就是去猎杀四阶妖兽！

    一头四阶妖兽，无论是妖兽肉还是内丹，价值都不菲，换取一颗筑基丹都没什么问题！

    这里筑基丹价格高，四阶妖兽价值同样也高。

    因为四阶妖兽的内丹，可以炼制出来好几种四阶丹药，能给紫府修士增加修为。

    内域有的是势力愿意高价收购！

    “李大哥，你该不会是……”

    叶倾城看见李南没有第一时间答应，马上说道。

    “不是，怎么可能呢，只是你大爷爷那边……”

    “他当然没什么好说的啊，早就答应了。”

    “那……我听你们的安排。”

    “李大哥，为什么我感觉你好像兴致不高呢？”

    “没有啊，能够娶你，是我几辈子修来的福气，只不过我现在虽然是筑基后期，可距离紫府还很远，我怕拖你后腿！”

    “这有什么好怕的，融元丹还剩下一颗，三阶上品丹药，我也会想办法给你凑齐的！我跟大爷爷已经商量好了，过几天就表明我们紫府家族的身份，然后就能跟别的紫府家族平起平坐。

    再联合几家势力，去猎杀四阶妖兽吗，完全没有问题！只要能猎杀一两头，无论我们家族的四阶功法还是四阶法器，包括李大哥你需要的丹药，都能凑出来的！”

    这就是叶倾城的打算！

    毕竟现在家族两位紫府，三阶下品的灵山，早就不够用了。

    甚至突破的关键时刻，叶倾城使用的都是家族库存多年的灵玉！

    现在整个家族可以说一贫如洗！

    还有一点，叶家没有紫府境界的功法，叶倾城现在已经没办法修炼了！

    资质再高，实力再强，没有配套功法不说，还没有四阶法器，战斗力顶多也就比筑基后期巅峰强一点，都不一定能打得过最差的紫府前期！

    这就是一个穷家族的坏处！

    要是紫府家族，突破到了这个境界，自然能获取足够的宝物，不用为实力发愁了。

    “既然老爷子没问题，那我更加不会拒绝了，准备什么时候？”

    “两三年之后吧，再怎么样，也要把一个紫府家族的面子挣回来！大爷爷不方便出面，他决定隐藏在家族，免得被别人怀疑！毕竟家族有一位紫府已经足够惊人了，要是出现两位紫府，肯定会让很多人怀疑！”

    “嗯，这样也好！”

    “那我现在就要去准备了，出门一趟，李大哥，你等我回来！”

    “好！”

    叶倾城去做什么，肯定是挣钱啊！

    叶家这些年都没什么动作，穷得都快揭不开锅了！

    还有二三十位修士要供养，估计家族几百年的宝库，穷得都能跑老鼠！

    以叶倾城紫府境界的实力，方圆百万里都算是大人物，想要挣几千灵玉，肯定不是问题！

    嗯，女人出去挣钱，然后挣的钱用来结婚！

    ……

    “喂，你该不会真的要跟她成亲吧，老祖宗？”

    林芷晴在叶倾城走了之后，突然说了一句。

    “没办法啊，人家看上我了，再说了，人家可是紫府前辈，我要是不答应，人家也能霸王硬上弓，何必自讨苦吃呢！”

    “你……你……你之前可不是这么说的！”

    “之前是之前嘛，谁叫我身边这么多年，也没个女人陪着呢，男人嘛，有时候难免……”

    “我不是吗？”

    “罪过罪过，你跟靑薹可是好姐妹，老夫活了这么大岁数，怎么能对你下手呢？”

    “那个叶倾城，比我还小呢！”

    “但她不知道啊！”

    “你就是故意的！”

    “故意个屁啊，时间不好早着吗？赶紧去帮我联系一下龙尊，看看他那边有没有什么消息。”

    李南没有继续逗林芷晴了。

    “哼，反正多一个少一个也没什么关系！”

    林芷晴大概是没别的办法了，临走之前说了这么一句。

    她走了之后，李南立马来到了长生珠里面！

    上一次龙尊送来了几只土丘龙，加上最开始的一只，这几十年下来，已经繁衍了好几代，总数量在二十只上下。

    不过具体情况，他还不清楚。

    “怎么样？”

    “血脉还算稳定，并且根据你的推测，造化同心凤眼葵，确实对妖兽的繁育有很大好处，并且还能在一定程度上提升潜力！最开始那一只，现在都已经达到六阶了，算是突破了血脉的限制！”

    覆地龙只有五阶的，五阶也就到头了，可是现在，梦绮漪培育出来了六阶的！

    “剩下的呢？”

    “有十三头五阶的，剩下的都还在生长阶段，哪怕资源足够，恐怕也得十几年才有可能生长到五阶！”

    “应该差不多够用了，这些妖兽体内有没有种下契约？”

    “嗯，弄好了，不过只能凭借一块木牌控制。”

    “嗯，足够了，我先拿几个出去试试水，看看能不能有收获！”

    李南说完，就把六阶的跟几个五阶的覆地龙带了出去！

    那个能够辟劫的玩意到底是什么，他到现在都没弄清楚呢！

    出来之后，林芷晴那边也已经传了消息过来，说是龙尊已经到了！

    李南也没办法离开太久，所以这件事还得让龙尊去帮忙，于是第一时间就赶到了两人经常见面的地方。

    就在叶家的后山，距离叶宗南闭关的地方，只有不到十里地！

    反正叶家修士也不多，加上两人的实力，根本不可能被任何人发现。

    来到之后，李南还没开口，龙尊就说道：“猪王已经回来了！”

    “到南荒了？”

    “对，他们用了差不多二十年才到达南荒，中途遇到过不少危险，途中的七阶妖兽数量很多，要不是他们人多势众，还真不一定能杀出去！”

    “人员没有损失吧？”

    “没什么损失，就是有几个受了点伤！”

    “跟我说说南荒的情况！”

    “整个南荒，被人族占领的时间很长，超过了三百万年，面积比东荒要大一点，人类占据的地盘，有接近五千亿里方圆，修行之风，非常盛行，坐镇的据说有几十位渡劫真仙，甚至还有传说中的炼虚地仙存在。

    猪王他们只是进入了一个中等规模的仙城，就在里面遇到了几十位元神修士，甚至拍卖会当中，还有七阶八阶的宝物出现！

    在那边调查了接近三十年，已经弄到了整个南荒的地图以及势力划分，在那边的七阶灵山获取难度也不高，甚至八阶灵山，也有途径得到！绝对是一个适合我们落脚的地方！”

    说起来也是心酸，他们这群人，到了元阳界快百年了，连个落脚的地方都没！

    主要是太倒霉了，落地就来了东荒这种奇葩地方，一个被渡劫真仙布局的地盘，他们都不敢暴露踪迹！

    “他们在那边，没遇到什么麻烦吧？”

    “没什么大的麻烦，毕竟是元神修士，等闲也不会招惹他们的！不过就是手里资源不多了，他们这一次几乎把手里的东西全部给用掉，换了一千多灵晶回来。”

    “才一千多灵晶？七阶丹药这么不值钱？”

    李南可是很清楚，那群人手里，哪一个没有十颗八颗七阶丹药的，白天奇手里应该更多。

    “不是，他们为了方便，花费大价钱，购买了一些布置传送阵的材料，沿途布置了六个传送阵！毕竟来回一趟，实在是太耽误时间，有了六座传送阵，我们半年之内，就能从这边赶到南荒去！”

    猪王一群人，擅长的东西很多，什么六阶炼丹师，炼器师，阵法师。

    不过能达到七阶的比较少。

    “谁能布置七阶阵法？”

    “白娥啊，她的阵法一道十分厉害，没钻研多久，就能布置七阶的传送阵了！”

    “那行吧！”

    “这五百多灵晶，是留给你的，剩下的一些，我准备让最后一批人全部通过传送阵离开，传送阵启动一次，最多可以带二十个人，每一次最少要四十九颗灵晶才能启动，我把传送阵的位置跟你说一声，我都准备过段时间去看看了！”

    “怎么走的这么着急？”

    “我感觉已经有人发现我们的存在了，雷鳄驻守的那座灵山，最近出现了好几个陌生元神，虽然仅仅是路过。”

    “什么！事不宜迟，我现在就跟你回去一趟，尽量安排所有人先撤！”

    李南顾不上土丘龙的事了，因为雷鳄对他来说，同样也不能出意外！

    先收了再说！

