    “二弟，武人境的时候，你能力压那姜涛真人，如今多年过去，可别丢脸了！”

    “大哥，你放心，当初我能锤那小姜，如今更是不惧！”

    杨弘轩本来还在为自家媳妇获得回春露这等水行至宝而羡慕。

        哪料到转手自己大哥就塞给了自己一团灰泥，补天泥，亲哥哥啊！

    “只是我这身份，会不会不妥？”

        杨弘轩如今也是历练出来了，凡事也会稍微动动脑子。

    “无事，我杨家此次也无意再攻略玺郡，镔玺派多半不会出多少力。

        只是牵制我等罢了，二弟妹，你就与弘轩一起，应对镔玺派！”

    “但凭大哥吩咐！”

    “爷爷，你就领着三弟、三弟妹去璋郡，那天狼、七灵两派已是不成气候。

        既然这次敢动，就再给其个教训，把凌璋县顺势收回来！”

    璋郡可以说是压力最小的，七灵、天狼两派如今看着各有三位真人坐镇。

        可七灵派本就立派日短，赤璋县一战两位真人殒命，这些年才渐渐稳定下来。

    天狼门更不说，前后两次大战，其立派数百年的积累可谓消耗的干干净净，要不是还有些气运，怕是离灭派不远。

    “哈哈，老头子困守西山，此次终于可以大展拳脚，定要打出老夫的威名！”

    杨成照年龄虽然长了不少，可这火爆的脾气是一点没变。

    “大哥放心，天狼、七灵两派不足为惧！”

    颜弘锋在镔州游历多年，又经历了湖州千湖海眼开启，其见识自然远超困于玉州的诸位真人。

    “哈哈，三弟，待得此战完结，就为你与三弟妹举行婚礼！”

    “一切听大哥安排！”

    众人顿时一阵哄笑。

    “十弟，你就去给爷爷压阵，若是有兴致，也可过上几招！”

    “多谢大哥!”

    杨弘恒本以为这次没有自己出手的机会，哪料到喜从天降。

    其自从进阶真人境，就在梦瑜县驻守，可谓苦差。

        如今有了机会，自然兴奋不已，还给自家亲哥杨弘扬一个炫耀的眼神。

    兄弟两个可谓难兄难第，进阶真人境后，都没机会好好试试身手。

    “四弟，你就跟大哥大嫂一起对付景阳宗！”

    杨弘扬脸上的羡慕僵在脸上，咋然听到还以为出现了幻觉，直到再次确认才欣喜若狂，随即又有点担忧。

    “大哥，那我杨家不是无真人坐镇!”

    “弘扬，你这是什么意思，老夫虽未进阶真人境，可也在武人境大圆满浸淫多年。

        有老夫以及众多族人主持大阵，即使是有玄罡真人来袭，老夫也有信心挡下，撑到你们回援！”

    杨明祯闻言当即就是不甘示弱。

    “哈哈，四弟无需担心，西山我自有安排,定然无事!”

    “如此全凭大哥做主!”

    也是，自己都能想到，大哥自然更能想到，如此家族竟然还有隐藏的真人境么。

    杨弘轩：可不是一个两个，一群好么！

    “爷爷，四弟，还要提前安排好族人，潜伏于曲武山、元成山。

        大局定后，凌璋县不用多说，琅郡，阳琅县！”

    “远儿，你早年拿到曲武山、元成山，还有这层用意？”

    众人都想到了，不过能如此毫无顾忌、直爽说出的，只有杨成照一人了。

    “巧合，巧合！”

    杨弘远笑得颇为得意，顺山而下，那就是猛虎下山。

        可人无远虑，必有近忧。

        璋郡也就罢了，基本翻不起什么浪花，尤其是此战过后。

    可夺了凌璋县，璋郡也就没甚操作空间了，天狼、七灵两派想来也不敢再挑事。

    玺郡，已是到了瓶颈，哪怕是再夺一镇之地，怕是都会引起镔玺派的坚决反击。

    而琅郡么，此次可是筹谋已久的机会，可也顶多是一县之地罢了。

    景阳宗这一动，待得颓势一显，诸葛家想来不会无动于衷。

        至少也有收回葛琅县那半县之地的心思，如此就是天然的盟友。

    凭着如今诸葛家主的睿智，想来会主动找上门来，反正杨家是不怕。

    至于这瑶郡，齐、楚、裴三姓两家不愧是敢于自立的势力，还是有几把刷子的。

    被七鸾、开灵两派打压多年，虽显颓势，可依旧坚挺，不过若是有诸葛家的例子，想来能帮三家下定决心。

    璧郡么，暗子已经埋伏下去了，明面上就不用动了。

        倒是这琳郡，可是有点水泼不进，算了，到时再看，先下完这局棋。

    “师兄，你无需多说，你乃师祖、师叔祖、师父选定的掌门人，定然不能出意外。

    若不是我，师父也不会身死，若不是为了宗门，我早该下去向师祖、师父谢罪。

    至于豺狼师弟，你放心，若是有变故，我定然护他安全返回，何况此次胜算颇大，定能一雪前耻！”

    璋郡，符璋县，天狼门驻地，已是聚罡境的猾狼真人倒是稳重了许多。

    “可师弟。。。”

    “师兄，宗门也不能无人坐镇啊，你坐镇宗门正合适！”

    新晋的豺狼真人对此同样无有异议，天狼门虽然对外较为强硬，可门内却是团结一致。

    这也是为何天狼门短短不过数百年就有登临璋郡第一宗门的势头。

        要不是杨弘远带着杨家异军突起，璋郡第一大派的名头可是维持了到了数百年，更是在灰狼真人手中达到了极巅。

    后世七鸾门被域外所灭，天狼门兼并七灵派，成立天灵门，真正的独掌一郡。

    灰狼真人更是成为玉州率先突破道境的几人之一，天灵门也成为有数的道境宗门。

    在灰狼真人的带领下，前后与杨家、潭玺派多次交锋而全身而退，可谓不俗。

    “琦玺道友，你觉得此战如何？”

    琦玺、镛玺两县交界上空，两位真人看着平静的玉州，神念流传。

    “不管如何，不管咱们的事，看看七鸾门，都说风鸾道友谨小慎微。

        可就是如此，生生将宗门从玉州末流带到了中上，如今更是胜过咱们一筹。”

    琦玺掌门说着微微叹息。

    “可就怕人无伤虎意，虎有害人心，这潭玺派。。。”

    镛玺派掌门显然此次有所意动。

    “道兄放心，这潭玺派不敢动的，就是那杨家也是如此。”

    “那就依道友所言。”

        Ps:预告错误，重新预告！

        今日：排兵布阵！

        明日：三面开花！

        后日：静极思动！

