    离开小房间，五位导师来到现场，此时100位观众已经落座，看到他们立刻欢呼起来。

    导师们面带笑容，挥手致意，随后坐到自己的位置上。

    临近七点，没有主持人出现，前方大屏幕直接开始倒计时。

    “10……9……8……”在工作人员的带动下，观众们也跟着一起倒数，“3……2……1！”

    当数字归零，现场前方大屏幕开始播放开场小片，视频中是一位位学员来到节目的脚步，只有脚步，没有露脸。

    伍舟看到这，忍不住说道：“这真的是……非要保密到底吗？都到现场了，还只露腿！”

    听到他的抱怨，观众们也跟着笑。

    等候室了里，选手们也能看到现场，虽然随着导师出场，一齐欢呼雀跃，实际内心都有些紧张，昨天彩排的时候，他们已经知晓晋级了该去哪个房间，被淘汰了该走哪条通道，过不了多久，他们就会总入其中一扇门。

    镜头下，很多人依旧有说有笑，但房间里的气氛却渐渐凝重，好像有一股低气压在头顶盘旋。

    现场小片结束，向观众们介绍完比赛规则，广播打开：“下面有请第一位选手登场！”

    屏幕上，一个个特写剪影闪过，三秒后定格、揭晓，徐睿的半身照出现在大屏幕上。

    接着广播音再次响起：“徐睿，23岁，作品《往后余生》上线后，一周时间全网播放量达到1.6亿。”

    介绍很简单，没有涉及“一见cp”和微博粉丝数，和其他来的网红歌手不同，徐睿的粉丝更多来自《一见倾心》这档恋爱综艺，而不是因为唱歌，暂时略过不提是对他好，陆自良也和节目组提过。

    虽然知道自己会早上场，但第一个还是让徐睿稍有些意外，他在众选手惊叹和加油声中站起身。

    现场唐飖已经坐不住了：“他怎么会来，我还以为网上是谣言呢，啊……我太期待了。”

    “你在上一个节目是他的观察员是吧？”蒋汉涛笑道，没有提节目名字和细节，但足以说明他看过。

    唐飖点头，毫不吝啬夸奖：“是啊，我很看好他，非常看好！”

    白茂杰说道：“你这么看好，又是第一个登场，看来很值得期待。”

    说话间，徐睿已经出现在舞台上：“各位导师好，我是徐睿，我今天给带来的歌曲名叫《无名之辈》。”

    “我们很期待，可以开始了。”卫雨蒙笑道。

    徐睿看向乐队老师，对方朝他点点头，随后伴奏响起，于此同时，乐谱也同步出现在导师面前的平板电脑上。

    趁着短暂的前奏，徐睿闭上眼，他没有感受到内心的紧张，面对观众，他身上的细胞好像倒入口中的跳跳糖，在愉悦的跳动着，似乎还藏着一点点抱怨，埋怨他为何才站上舞台。

    “原来我是喜欢这种感觉的吗？”徐睿不太想承认，他始终觉得自己是个喜欢低调，不想受太多瞩目的人。

    然而眼下已经无暇让他多想，在进入主歌的前一个小节，他习惯性的轻轻抬起右脚的脚尖，接着又轻轻落下，打着节拍，当脚尖最后一次落下，他睁开眼。

    “城市黎明的灯火

    总有光环在陨落

    模仿者一个又一个

    ……”

    徐睿一开口，就征服了观众，他的声音很干净清朗，但在唱这首歌的时候，故意唱出一点点嘶哑的感觉，营造出一丝用尽全力的疲惫。

    每一句歌词，就好像舞台的灯光，打在众人身上，仿佛他们每个人都是这首歌的主角。

    “燃烧华丽的烟火

    绽放一次就足够了奢求什么

    ……”

    等候室中，一众选手看着屏幕，内心的不安和紧张，渐渐被歌声冲散。

    没错了，他们都明白，怀揣梦想奔赴而去的地方，需要经过一条独木桥，而他们中的绝大多数人都迈不过去，那如果这是最后一次机会，也许“燃烧华丽的烟火，绽放一次就足够了，奢求什么”是最好的选择。

    “无名之辈我是谁

    忘了谁也无所谓

    谁不是拼了命走到生命的结尾

    ……”

    音乐总监郑宏扬闭着眼享受着，彩排时用乐队取代了小样的合成音后，他就去建议总导演马志儒将徐睿放在第一个，为这档《原创新世代》定下基调。

    一群年轻无名的新生代音乐人，在无所畏惧的前进着，他们注定会开启国内音乐的新世代！

    这是他想要听的声音，想要听的歌曲！

    郑宏扬的心声，也是此刻台上导师们的心声。

    当歌声结束，白茂杰甚至没有让徐睿先说两句，就忍不住先开口了：“在这之前我们导师都拍过一个vcr，其中有一个问题，问我来到这里想要寻找什么样的音乐，当时我有一点不知道该怎么形容，现在我明白了，我想找的音乐，就是这样的，能让我听到之后，感觉自己老了，随时会被年轻人取代了，这才是我要的音乐。”

    “谢谢！”徐睿从容道谢。

    他没有太多激动，只有唱完之后内心的畅快，用歌声将情绪传达出去，感染听众，原来是这么爽的事情。

    至于白茂杰的评价，徐睿不禁心里嘀咕，这位莫不是在借他凡尔赛，翻译一下就是“我在一线唱了这么多年，歌手一茬又一茬，而我始终屹立不倒，能不能有人把我从一线赶下去啊”。

    又或者，难道有人顾白茂杰捧杀自己？

    徐睿一时有点腹黑，这是他保持低调的秘诀，毕竟一想到周围的人都有可能害自己，就不会轻易膨胀了。

    “白茂杰老师给的评价很高了，我是夸不出什么新花样了。”蒋汉涛笑道，“很成熟的音乐，词、曲都挑不出毛病，让我很有共鸣，了解我过往经历的人应该清楚，我这绝对不是假话。”

    “谢谢。”徐睿再次道谢。

    “徐睿，你来了！”唐飖拍着桌子，“我真没想到你会来，你这首歌证明了，我看好你是绝对没错的！”

    “谢谢。”徐睿很想说虽然你是《一见倾心》的观察员，但咱俩还是第一次见吧，你这么激动很容易让人误会！

    伍舟见好话说太多，也没什么可批评的，干脆提议：“那咱们投票吧，我觉得没什么悬念。”

    白茂杰点头：“来吧。”

    就在他们准备的时候，马志儒旁边，副总导演急了，抓起麦克提醒：“你们还没让他说话呢，让他说话！”

