    以又短又轻的直剑格挡巨大的战镰横扫，自然不会有什么好下场。

    ——哪怕对方只是在受击之下仓促挥出的。

    所幸，这把传说之剑的用材的确强大，在蓝白的激光刀刃下竟然毫发无损。

    刚刚跃起斩出狂澜的李凛此刻脚步不稳，下盘虚浮，巨大的势能之下，夜与火横着的剑身重重地撞击在李凛的胸口，澎湃的巨力将他远远击飞出去。

    双腿实在没有余力站稳了，李凛在地上狼狈的翻滚几圈，半蹲于地面，“哇”的一声呕出一大口鲜血。

    得赶紧站起来……

    强撑超负荷的身体，赶紧抬头起身，李凛却发现罗蕾塔老师的幻影没有趁此机会纵马冲来。

    她一挥战镰，于空中生出一片魔力之剑，将白金之子的幻影消灭。

    接着，身着板甲的高大禁卫骑士朝着天空高举左手。

    一把硕大无朋的湛蓝巨弓于此显现。

    她的右手一拉，一根绽放着灿烂魔光的巨矢就稳稳地搭在了弓身的中心。

    禁卫骑士放下左手，将箭矢对准了李凛。

    这支巨矢在李凛眼中变为一个刺目的光点。

    令他全身鸡皮疙瘩都要炸起的危机感传来。

    罗蕾塔老师的幻影完成了瞄准，他已经被这一箭的气机牢牢锁定。

    躲不开，躲不开，躲不开。

    会死么？

    大脑一片空白，而现实中禁卫骑士的动作比想象的来得更快，她已经要松开手指……

    李凛下意识的竭力朝自己的身前劈出猎犬长牙。

    能挡下来么？

    【流水剑技-涡流】！

    “轰！！！”

    ————————

    好痛……

    李凛急剧的吸了一口大气，意识猛然从黑暗中苏醒。

    战士的本能再一次救了他一命。

    右手挥出涡流的同时，他的左手直接放下夜与火之剑，转而触向腰间的狩猎神祗圣印记。

    已经使用过无数次的【祷告：紧急恢复】在受到如此强力的攻击时，也能够以本能持续发动。

    现在，他的右臂已经被鲜血浸满，右边的臂骨似乎骨裂的很严重，即使在祷告的持续作用下，手臂也肿胀的厉害，并且伴有持续的剧烈压痛。

    纵使如此，他的右手依旧死死的抓住了猎犬长牙。

    从被他身体撞碎的墙壁中爬起，建筑倒塌产生的灰尘刚刚散去，魔力构成的光炮就接二连三的轰来。

    腿部的负荷被祷告恢复了少许，但也没有再使用猎犬步伐的余裕，刚刚爬起，体式不稳的他只能狼狈的连连翻滚，试图闪避这一波弹幕级的攻击。

    还好，魔力光炮的速度并不算太快，但在空中带有旋转的弧度，封锁着他闪避的空间。

    一边翻滚，李凛一边凝神观察。

    这种状态下，完全躲开这轮光炮是不可能了。

    左手反正也来不及再拿出置物包中的盾牌和武器，他干脆牺牲了左手，以左手挡下了避无可避的两颗光炮，没有让其击中双腿和躯干。

    臂甲应声而碎，左手也被轰的血肉模糊。

    若不是被卢恩屡次强化肉体，这两炮甚至足以在轰烂他左手之余，继续攻击到他的躯干。

    刚刚从翻滚中站起，下一轮光炮就再度袭来。

    双眼的青筋暴起，世界在这一刻化为了黑白。

    在李凛此时的漆黑双眸之中，除了这空中的点点白光，已经再也没有别的任何东西。

    这已经是第三次对他使用同类型的攻击了。

    光炮数量，五。

    运动轨迹……

    飞行速度……

    可能的变量……

    李凛的大脑在此刻完全放空，进入了某种纯粹的境界。

    他的以并不算快的速度左右腾挪，拧转身体。

    五枚带有弧度，似乎封锁了所有角度的光炮皆被他以毫厘之差躲开。

    有两枚光炮甚至是从他的盔甲之上擦过，将盔甲击出凹痕，但终究还是没有伤及他分毫。

    没有喘息的机会，禁卫骑士的下一轮光炮又来了。

    这是第四轮。

    这一次，李凛已经可以做到一边旋转腾挪的闪避光炮，一边朝对面的骑士突进，

    眼见光炮已经完全无法命中这名矮小的骑士，禁卫骑士一旋战镰，在半空中划出一圈绚丽的蓝光。

    法阵闪现，长长的一排剑阵在她头顶出现。

    光剑数量，八。

    与拉达冈的红狼所用的剑阵是同类型的魔法。

    没问题。

    下一刻，禁卫骑士倒转战镰，再次以柄部对准李凛。

    ……光炮数量，五。

    光炮后发先至，和空中的光剑一同激射而来。

    流光与飞剑，在此刻的夜空交错。

    魔力于空中碰撞，惊人的变量产生了。

    ——只有猎犬步伐可以躲开这轮弹幕。

    此时的夜晚，卡利亚城寨的气温大约在十五度。

    李凛的头顶蒸腾出了白烟般的雾气。

    鼻孔流下鲜血，相比禁卫骑士显得十分矮小的身躯没有停止冲刺。

    战士的大脑瞬间做出判断。

    没有下一次冲锋的机会了。

    所以，他神色冰冷的从容赴死，迎着这一轮密不透风的弹幕，冲了进去。

    五加八等于十三，但以单纯的数字来判断，闪避这轮弹幕的难度大概在三十左右。

    向死而生，穿过弹幕，李凛的腹部被命中两把，左肩一把，共计插入三把光剑。

    血肉模糊的左手再次被当做牺牲品，被两道光炮击中，只剩一丝血肉粘连，无力的垂于身侧。

    来自地狱的恶鬼穿过必死的绝境，禁卫骑士一夹双腿，控制着胯下的高头大马猛地朝后方跃去。

    战马跃起的同时，她再一次高高伸出左手，凭空虚握。

    无比华丽的湛蓝巨弓再一次于她手中显现。

    就是现在！

    【猎犬步伐】！

    到达极限的双腿再度踏出，以惊人的力量蹬向地面，流浪多年的失乡骑士瞬间从原地消失。

    罗蕾塔右手后拉，绽放着灿烂魔光的巨矢于巨弓之上显现。

    李凛眼旁的青筋炸起，怒睁的双目流下鲜血。

    配合这样的速度挥出的攻击，需要绝对的动态视力才能做到精准。

    双腿的肌肉炸开，迸射出淋漓的鲜血。

    高高的从地面跃起，他的残躯已经决然没有挥出下一剑的力量和机会了。

    所以，这一剑不再需要任何保留。

    上善若水。

    通过模仿流水，招式乃至身体就能获得更强的连续性和适应能力。

    若能将身体真正“变”为水，也就获得了超越极限的可能。

    足，腿，腰，肩膀，手肘，手腕一并拧转。

    他的血液也随之沸腾。

    全身的毛细血管几乎在此刻一同破裂，能够旋转的关节和发力节点处的肌肉同时迸溅出鲜血。

    他的五官也渗出血来。

    旋身跃入半空之中的李凛瞬间变为了恐怖的血人。

    罗蕾塔头盔后的双目已经锁定了夜空中的骑士，手中夺目的魔力箭矢瞄向归乡的游子。

    不过，是卡洛斯的话，是否能将手中之剑也化作真正的流水呢？

    卡利亚的圆月在他背后皎洁。

    漆黑的金属剑影突然散去，变成一团如墨的水光。

    只要一秒就好。

    只要一秒就好……

    让我跨越这超出极限的一瞬吧。

    【罗蕾塔的大弓】！

    【流水剑技-惊蛰】！

    ——————

    （欢迎回来）

    朦胧间，李凛似乎听到了罗蕾塔老师的声音。

