    第227章 普通人的烦恼

    “我靠！吐了呀，本来以为是个大孝女，没想到竟然这么个恶心人的玩意！”

    “妈的，要不是她断线断得早，老子非得把她骂出翔来！”

    “简直呵呵哒，把主意打到老年痴呆的孤寡老人头上也就算了，还谩骂毒打老人，这对狗男女就该去死！”

    “建议主播爆出他们的消息，让警察蜀黍抓紧去好好教他们做人！”

    “还教什么啊，这种人难道不该是死刑么？”

    “爷爷好可怜啊，一辈子无儿无女就算了，还要被这么一对狗东西虐待，好心疼！”

    “所以说那个老人现在在哪啊？这事国家应该会管的吧？”

    “就是啊，至少给老人一个平和的晚年吧？”

    不得不说，直播间的水友们戾气还是很重的，弹幕上几乎都是骂刚刚那个女的和她男朋友的。

    唐易也在这时适时开口：“大家放心吧，刚刚我已经给当地警方发消息了，告诉他们老人在哪，以后老人会被送到养老院，安度晚年。”

    “至于那两个人渣，警方也会很快找到他们虐待老人的证据，很快就会被抓进去教育了，而且他们之前多次在夜场帮人推销D品，也会被查出来，至少二十年起步。”

    伴随着唐易的话落下，直播间的水友纷纷发送弹幕和礼物。

    “妈的，警察蜀黍干得好！这种人渣最好一辈子都不要出来了！”

    “哈哈，话说刚才那个女的没给大师算命费吧？这就是下场！”

    “我靠，这么一说，好像没给大师算命费的下场都不咋好啊。”

    “恭喜大师‘犯罪克星’成就再加一颗星！”

    “这也是他们活该，真当自己做的事没人知道呢，还自己往大师这枪口上撞，真是作得一手好死啊。”

    “……”

    此事已了，唐易这也算是改变了那个走失大爷的命运吧。

    随后，他接通了下一个网友的连线。

    这次出现在直播间的是一个头发稀疏戴眼镜穿格子衬衫看起来挺斯文的中年男人。

    这个形象一出来，水友们顿时乐了。

    “来来来，下注了啊，大家猜猜这大哥的工作是什么？”

    “这还用猜么？一眼就看出来是个码农了啊。”

    “不得不说，老哥这形象真是深入人心了。”

    “不是吧，大家意见这么统一？”

    “礼貌程序员：你吗？”

    见到水友们的调侃，男人有些腼腆地笑了起来：“大家猜得没错，我的身份确实是一个程序员。”

    唐易开口：“你好，请问你要算什么？”

    “大师你好，我想算算姻缘。”

    “好，先说说你的情况吧。”

    男人介绍着自己：“大家好，我姓周，单名一个治，治疗的治，今年36岁，目前是一家中型公司的程序主管。”

    “因为工作原因，一直都找不到合适的对象，毕竟程序员大家都知道，工作起来的时候是真的忙，根本没什么时间谈恋爱。”

    “家里面父母也都上了年级了，对这事很着急，我也着急，爸妈就想走之前看到我结婚生子。”

    “他们也托人给介绍了不少相亲对象，但没有一个能聊得来的。”

    “我自己这些年都快被诸多相亲网站拉入黑名单了，因为跟我聊的女孩都嫌我无聊，不懂情趣。”

    “我也想变得幽默风趣啊，可是我的工作性质要求了我凡事都要认真严谨，我能有什么办法？”

    “虽然也有好几次想过要不要换个工作，毕竟这些年也挣了不少钱，够花了，以后放松心情，好好享受生活。”

    “但毕竟现在好几十个人跟着我吃饭，公司老板也挺器重我的，总是下不了决心。”

    “我看大师直播也有一段时间了，我今天就想知道，难道我这辈子就注定要单身了吗？”

    随着周治的自述，网友们也都纷纷发表自己的看法。

    “唉，程序员太难了，我之前就是干程序的，有时候真的是半夜三更程序出BUG了，一个电话就得爬起来，很多时候更是连续几天几夜没睡觉，才干了一年我就受不了离职了。”

    “深有同感，虽然工资高，但程序员真不是人干的活儿，可不干又不行，总要有人去做，老哥能坚持到现在，反正我是佩服的。”

    “虽然我不是程序员，但在职场上跟这大兄弟也有相同的感受，职位不上不下，上边是有恩与自己的老板，手底下不少员工跟着吃饭，想要离职一时间还真难以下决定，不知不觉就干了十几年了。”

    “只能说干到这份上也就只会这一件事了，要是离职之后，还真不知道要做什么了。”

    “表示同情！”

    说这些话的大多是跟周治差不多年纪的，大家都感慨不已。

    当然，也有大部分比较年轻的表示不理解。

    “不是吧，离个职还要纠结这么多？干得不开心就走呗，地球没了谁还不是照样转？”

    “就是啊，真是无法理解，钱也挣够了，好好享受生活不行么？”

    “只能说，有些人就是矫情，放不下这个放不下那个的，到最后耽搁的还是自己。”

    “老哥想想你父母吧，你放不下别人，但你父母最放不下的却是你啊。”

    “……”

    弹幕纷飞，唐易随便瞟了一眼，并不做评价。

    他对周治开口道：“周治，其实有的网友说得没错，地球离了谁都照样转，你父母虽然还有几十年能活，但要是你继续在现在的工作岗位上，你这辈子，都不会遇到心仪的那个她。”

    “反之，要是你离职，去做自己一直想做的事情，不仅在事业上很快就能获得极大的成功，也会在这个过程遇到你的另一半。”

    听到唐易的话，周治脸上一片为难，随后又是释然一笑：“谢谢大师，其实我个人非常喜欢摄影，一直梦想周游世界，将所有美好的瞬间用相机记录下来，现在大师你这么一说，我心中一直以来的心结也解开了，我知道怎么做了。”

    说完，周治就主动挂断了连接，随后在直播间给唐易刷了十发宇宙飞船。

    (本章完)

