    第2章相公，我可以跟你睡吗？

    水热后，她把干巾浸湿，就去擦拭他的脸。

    喝了带有灵泉的退烧药，陆矜脸色好了不少，泛白的唇也多了一丝红润。

    擦了脸，安书瑶又给他擦手，可谓是伺候得服服帖帖，只希望他看见她投诚后，别再想弄死她了。

    擦着手的时候，陆矜手指头一动，安书瑶立马抬头，就看见陆矜已经悠悠的睁开眼了。

    他看向自己被安书瑶抓着的手，眉头微皱，安书瑶可不会放开他，她还等着刷好感呢，于是眼泪汪汪的看着陆矜，高兴道：“相公，你终于醒了，我快担心死了。”

    陆矜眉心狠狠一跳，似乎也不太理解面前这个女人又是唱哪出，她以前可是厌恶他连眼神都懒得掩饰的那种，如今还会抓着他的手，说担心他？

    他心里冷哼一声，冷淡的抽回手，安书瑶心中“咯噔”一下，咋回事啊，这反派好像不吃这套？

    于是她厚着脸皮又把陆矜的手抓回来，且抓得牢牢的，让他挣脱不开，尽心尽力的继续刷好感：“相公，你饿了吧？我热了几个红薯，马上就端来给你吃。”

    陆矜直接黑了脸，他神色冷淡，语气带着嘲讽：“你又想作什么妖？还是想毒死我后，你可以去盛京吃香喝辣，逍遥快活了。”

    安书瑶心里一紧，那个毒字，他可是咬得很紧，安书瑶直觉陆矜绝对知道她跟陆羡私底下的交易。

    她眨巴着眼睛，里面流露出几分委屈，语气悲呛：“相公，你怎么会这么想，我现在也算是看明白了，什么家人权势也没有相公重要，也唯有相公在这种困境是与我不离不弃的，这辈子，我只想跟着相公好好过日子。”

    安书瑶说得情真意切，就差没有跪地发誓了，陆矜则是眉头越皱越深，面前的安书瑶就像换了个人似的。

    别以为他不知道她的底细，现在恐怕也只是想降低他的防范之心。

    虽然陆矜很想弄死她，但是他发现现在还真不是时候，他需要她照顾！

    于是只能忍着厌恶，冷淡道：“我知道了。”

    安书瑶小心的看他一眼：“相公，你答应跟我好好过日子了？”

    陆矜轻“嗯”一声，又盯着自己的手：“先把你的爪子撒开。”

    安书瑶这才松口气，讪讪的放开他的手，还别说，这手又好看还好摸，骨节分明赏心悦目，安书瑶恋恋不舍的最后看一眼就收回了目光。

    陆矜隐在被中的另外一只手没忍住握成了拳，他告诉自己还不是时候，先忍着。

    于是深吸一口气：“我饿了。”

    安书瑶立马站起身：“你等着，吃的马上就来了。”

    说完，急匆匆的就跑去了灶房。

    陆矜挣扎着坐起身，他浑身都疼，被陆羡废了武功，他的经脉破裂，气血翻涌，五脏六腑差点移位，但最后他还是活下来了。

    他看着自己的手，轻轻一握，虽然依旧软绵无力，但是束缚却不见了。

    从他出生就强加在他身上的那层束缚不见了，陆矜垂着的眼眸暗光闪现，他以差点死为代价，终于破了那层束缚，从此成了自由人。

    这很划算，不亏。

    他终于能拥有自己的意识，不用再被束缚着去做自己不愿做的事，这种感觉甚好。

    “相公，红薯来了。”

    人未到声先到，安书瑶手捧着滚热的红薯小跑出来，流放这一路上她倒是没受太大的苦，除了瘦了一些，娇艳的脸小了一些，以往总是含着厌恶的眼眸变得澄澈干净，以及现在真心实意的笑容。

    她把红薯递他面前：“相公，目前只有这个，你别嫌弃，先填饱肚子再说，明天我出去转转，看能不能找到吃的。”

    陆矜伸手接过，慢条斯理的吃了起来，即便现在落魄了，他骨子里的矜贵还是没忘，连吃相都是赏心悦目。

    安书瑶不太懂，原主放着国色天香的相公不要，去喜欢男主做什么？眼前的不香吗？还是扯证了的，摸都摸得名正言顺。

    这么想着她眼神又没忍住去盯他线条优雅的手骨节看。

    安书瑶承认，她有些馋反派了，不怕反派坏就怕反派长得帅，让人三观跟着五官跑。

    她现在终于能理解这句话的意思了，陆矜长得真是颠倒众生，妖孽得很，比现代的顶流还好看。

    她乖巧的垂下眼睫，心思有些蠢蠢欲动，离开是一回事，欣赏美是另外一回事，这刷好感肯定得寸步不离吧？肯定得在眼前吧？肯定得用爱感化吧？

    安书瑶心中瞬间生成一套三百六十五度无死角攻略好感方案。

    入夜。

    安书瑶就去简单的洗了个澡，她的包袱里有一套可以换洗的衣裳，陆矜早就换好了，他穿着白色的里衣倚靠在床头，他眼睫很长，微垂着在他眼角投下一片阴影，侧脸简直好看得想让人尖叫。

    安书瑶微微舔唇，神色又变得可怜兮兮，她抓着衣角，低着头，声音很小：“相公，屋里只有一张床，我可以跟你睡吗？”

    陆矜沉默着抬头看向她，屋里还有一点点的烛火，她小小的一个站在床边，眼里是期盼的光，好像他拒绝她就要哭了一般。

    但是，陆矜习惯一个人睡了，他也不习惯跟这个蛇蝎心肠的女人呆在一起，正要开口拒绝，就见安书瑶眼泪说来就来，哭得楚楚可怜。

    “相公，还是你骗我的，压根就没想跟我好好过日子。”

    安书瑶长得娇艳明媚，如最雍容富贵的牡丹，就像本就应该生活在宫殿里小心娇养的花，如今却跟他一起扎根在这片破败的茅草屋里。

    她乌黑的杏眸湿漉漉的，轻轻一眨还有泪珠坠在眼睫上：“相公，我知道我以前做了很多错事，也不奢求你一下就原谅我，但我真的悔过了，只想好好跟你在一起，你若是不同意，我这就走吧！”

    前面的话陆矜只当她在放屁，唯有听到她说要走以后，额角又忍不住跳了跳，她走了他怎么办！

    于是他缓了一下神色，让自己尽量平和一些：“没有，你上来吧。”说着他往里面挪了挪。

    安书瑶擦了擦眼泪，心里为自己的机智点赞，这招以退为进被她运用得炉火纯青，陆矜肯定是看她可怜心软了！

    这都心软了，这拿下他还不就轻轻松松！

    (本章完)

