    “黑狼！！！”

    秃鹫的声音充斥着无比的愤怒。

    他当然应该愤怒。

    致命的毒液已经注入他的体内，不出意外的话他已经无力回天了。

    正如西留斯所说，他现在甚至根本不敢收起这幅巨大的模样。

    西留斯往他的体内注入了大量的毒液，对于现在这个体型而言或许算是微量。

    但是如果他恢复原型的话，剧毒就会顷刻之间结束他的生命。

    更糟糕的是，西留斯马上就要恢复原样了！

    这也就意味着，同样受到他自己能力压缩的毒液，也会同步恢复到原有的规模。

    他已经没时间了。

    “哈哈哈哈，”

    西留斯还慵懒的躺在巨大的窟窿之中，随意的捡起身边大块大块的石头往嘴里塞，

    “看起来还是我的能力更强啊。”

    “我宰了你！！”

    秃鹫发出无比愤怒的咆哮。

    只是瞬间的不慎，带来的就是毁灭性的结果！

    开什么玩笑！即使是死，他也要带着黑狼这混蛋一起！

    他一脚朝着西留斯踩了下来。

    “终于燃起干劲来了啊。”

    西留斯翻身而起，笑着道。

    之前这混蛋阴了自己一次，现在自己阴回来了，恩，两次。

    姑且就算是扯平了吧。

    不过这种状态下和秃鹫角力很不智。

    优秀的猎人从不会和濒死的野兽死斗。

    “剃！”

    双脚同时快速踩踏地面，同时霸气放出冲击推动双腿。

    全力爆发之下，西留斯只是瞬间就窜出去老远，避开了秃鹫的一击。

    但是那只是开始。

    自觉已经死定了的秃鹫再无顾忌，右脚踩完之后换左脚。

    西留斯躲过左脚之后左拳又已经砸了下来。

    躲过左拳，右拳用轰了过来。

    “没完没了了！”

    优秀的猎人怒喝一声，弹射而起，一拳朝着秃鹫轰了过去。

    轰！

    漆黑的闪电于长空之上放射！

    狂暴的风吹飞了周围的所有一切。

    嗖！

    西留斯飞速坠落，直接砸穿了桥面，朝着大海坠落。

    “真是够劲的拳头！”

    西留斯大笑着吐血，在半空中努力扭转身体，然后踩踏空气飞速往上。

    在穿过桥面上的窟窿的时候他张大了嘴巴，咬了一大块石头回了点血。

    西留斯被打飞，但是秃鹫也并不好受。

    “哇啊！”

    他惨叫着。

    右臂上有鲜血飙射而出。

    他的右臂是受过伤的。

    刚才差点被西留斯一分为二。

    虽然现在西留斯的力量被削弱到了极限，但是依然也是很惊人的。

    伤口直接被扩大了。

    西留斯重新落在了桥面上。

    “恩？”

    他扭头，旁边就是他的剑，此时静静的躺在地上。

    “给我去死！！”

    秃鹫咆哮，右脚缠绕着厚厚的霸气踩了下来。

    急了啊这家伙。

    西留斯笑着。

    愤怒会冲昏人的理智，让见闻色无法施展。

    那么。

    西留斯纵身一跃，然后在大剑的剑柄上用力一踩。

    当啷一声，大剑剑柄深深的陷入地底，但是剑刃跳跃而起，对准了秃鹫的腿。

    “额！”

    秃鹫显得有些迟钝，后知后觉的赶紧右脚一偏，重重的踩进了地底。

    “那你完蛋了。”

    西留斯哈哈笑着，抱着大剑剑柄硬生生的把它举了起来，然后一剑横斩。

    迟钝。

    秃鹫依然很迟钝。

    察觉到西留斯的攻击之后他马上抬起脚，但是依然太慢了。

    霸气注入大剑，虽然现在的状态稍显杯水车薪，但是毕竟是自家剑，略显瘦弱的黑色闪电跳跃而起。

    然后漆黑的弧光划过了秃鹫的腿。

    “哇啊！！”

    惨叫着，秃鹫踉跄的往后倒退。

    鲜血撒遍长空。

    “又只砍了一半啊？”

    西留斯扛着一百多米长的大剑很是有些失望。

    又没能把整只腿都砍下来。

    不过无所谓了。

    因为下一瞬，他的身体突然开始拔高。

    缩小的时间到了。

    只是呼吸之间，西留斯就已经化作了一百多米高的庞然大物。

    手中的大剑也终于再度变得趁手起来。

    “这下，就是真的结束了。”

    西留斯干脆把大剑放回了背后，然后在手臂上咬了一口。

    “来劲了！”

    踏碎大地，巨狼出动。

    “呃啊！！”

    同一时刻，秃鹫在惨叫，西留斯恢复原样的同时，毒液也回复到了原本应该有的规模。

    现在，即使是他庞大的体型也不顶用了。

    痛苦，无与伦比的痛苦让秃鹫如堕地狱。

    “黑狼！！”

    所有的痛苦和恐惧，在这一瞬间化作了熊熊的怒火。

    秃鹫一把扯掉了脸上的面具。

    这还是西留斯第一次看到他真正的模样。

    大约三十多岁的男人，模样还很俊秀。

    不过此时，这一抹俊秀已经完全被他扭曲的面容所破坏了。

    “我要在宰了你！！”

    生命已经来到了最后，一切的谨慎都已经毫无意义。

    剩下的，只是杀死眼前敌人的决意！

    即使是死，也要和这个混蛋同归于尽！

    “指枪——破坏炮！”

    秃鹫怒吼着左手点了过来。

    西留斯咧嘴笑着。

    抡起拳头毫不犹豫的顶了过去。

    轰！！

    整座大桥都在震动。

    秃鹫当当当的往后倒退。

    他难以理解。

    西留斯的力量比他强他并不意外。

    但是为什么这家伙没有缩小？

    能力应该已经发动了才对！

    “是拳套，我戴上了拳套！”

    西留斯继续逼近，大笑着。

    他的双手上覆盖着一层毛发。

    连刚才那样的变身都能够做到，伸长手臂的毛发，然后缠绕在手上形成拳套，最后再斩断联系也不是什么做不到的事情。

    “生命归还，你们的招数可真好用。”

    西留斯哈哈大笑。

    “黑狼！！”

    秃鹫几乎崩溃，这样的话，他的能力也派不上用场了。

    “最后的最后，终于是正面的对抗了！”

    西留斯狂笑着，挥拳。

    “我杀了你啊！！”

    秃鹫咆哮着，同样挥拳。

    退无可退，那就决死一战！

    西留斯的右拳对轰秃鹫的左拳，恐怖强大的力道直接把秃鹫的拳头轰飞。

    秃鹫踉跄的往后倒退，之前被切断了大半的腿顿时伤口一错，鲜血奔涌。

    西留斯弹射靠近，左拳轰击。

    “我才不怕你！！”

    秃鹫挥动右拳。

    轰！

    双拳之间的空气被挤压的炸裂开来，轰雷一样的声响伴随着激荡的黑色闪电扩散！

    “呃啊！！”

    秃鹫再次惨叫。

    本来就被斩断了一半的手臂直接飞上了天空！

    这一次，是彻底断裂。

    “哈哈哈哈，那就去死吧！！秃鹫！！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    西留斯仿佛欺负残疾人的大反派一样，拳头化作了幻影，如同暴风雨一样朝着秃鹫覆压而去。

    “啊啊啊啊！！黑狼！！！”

    咆哮着，秃鹫挥舞着只剩下最后的左拳迎击。

    然后。一触即溃。

    数之不尽的拳头接连不断的轰在了秃鹫的身上。

    只是眨眼的时间，他的身体在扭曲，肌肉被轰烂，骨骼在破碎，凶狠的眼神终于变得茫然。

    “去拥抱长空吧！食腐之鸟啊！！”

    西留斯身体一低，右拳紧握。

    同时，秃鹫的身体恢复了原本的模样，他已经无法继续持续能力了。

    然后，西留斯上勾拳。

    轰！

    长空炸裂出暴风！

    秃鹫破破烂烂的身体被西留斯一拳轰上天空，仿佛流星逆流。

    “在焰火之中落幕吧！！”

    西留斯深吸一口气，然后猛地喷吐。

    炽热的火焰化作粘稠的光柱冲天而起，后发先至把秃鹫吞噬其中，飞上了很高很高的天空。

    接着，火焰在天空上炸开了。

    天空被照亮了。

    “哼，”

    西留斯双手环胸，收敛了笑容，冷哼一声，“肮脏的焰火！”

    不远处的另一片战场上，风汇聚成了多拉格的模样，他仰头望着天空上的巨大火球，轻笑一声，“看来是结束了。”

    另一边，卡普中将站在一片残垣断壁上，观察着战场。

    在西留斯海贼团的带领下，暴动的劳工们势如破竹，劳动者王国的卫队和海军们节节败退。

    “看到了吗老爹，”

    多拉格道，“这就是渴望自由的力量！”

    “追求自由的心就像是水，即使能够暂时将它们堵住，但是它们也不会消失，只是会越积越多，直到冲破一切，势不可挡！成为席卷一切的洪流！”

    他张开双臂，“世代传承的梦想，八百年来的祈愿！一切的一切，都将在这个时代彻底爆发！”

    “世界，站在我们这边！”

    卡普中将沉默着。

    他看到更远处，有劳工们小心翼翼的拿着劳动的工具过来了。

    他们好像也准备好了战斗的样子。

    他们之中的很多人世代生活在这里，但是他们不想自己的后代也在这里劳动到死。

    绝望的人们看到了一丝希望，他们拼命的想要去抓住。

    “老爹，你要阻止他们吗？”多拉格问。

    卡普中将叹了口气，他跳到一边，捡起了自己的正义大衣，然后踩踏着空气腾空而起，“有时间去看看路飞吧，那小子还从来没有见过你。”

    “萨博死了之后，路飞那小子很伤心。”

    “萨博？”多拉格一愣。

    卡普中将没有犹豫，弹射而出，等他再度落地的时候，顺手挡住了凌空砸落的一根狼牙棒。

    “恩？”

    大和陡然抽身后退，然后有些跃跃欲试的看着挡在她面前的卡普，“英雄卡普！”

    “被收拾的很惨啊。”

    卡普没有理大和，回过头看着他的副官，这个男人已经被冻成了冰雕，左臂都碎掉了。

    “接下来的对手是英雄卡普吗？”

    沉重的脚步声传来，西留斯提着大剑来到了大和的背后，居高临下的俯视着卡普中将。

    “黑狼——”

    卡普抬头看了西留斯一眼，抱起了他的副官。

    “西留斯！就到此为止吧！”

    后方传来了多拉格的声音，“就当，给我一个面子。”

    你也来？

    西留斯回头。

    不过他倒是很理解，毕竟英雄卡普再怎么说也是多拉格的老父亲。

    “嘛，也无所谓。”

