    傍晚七点，叶君临带着到来的冷凝霜以及林青璇和燕无歇直奔苏家而去。

    虽然林青璇对冷凝霜的出现很是不满，但是也没有去针对冷凝霜什么，也没有提防着冷凝霜和叶君临两人会如何。

    毕竟林青璇很清楚，就算是自己防着也没有任何的用处，还不如任由他们两个呢，反正只要自己是正宫就行。

    叶君临他们来到苏家，将请柬拿出来后，立即就进入到了苏家。

    此刻，苏家一片灯火通明，显得异常热闹，就像是过年一样。

    叶君临一行人刚刚来到苏家，就看到苏家院子里面聚集了不少人，大家三五成堆的聚在一起，有说有笑。

    叶君临等人的到来，并没有造成太大的波澜。

    虽然现在叶君临名声不小，苏老之所以能够痊愈，也是他的原因。

    但真正认识叶君临的人并不多，大多数人只是听说过叶君临而已。

    不过也有有心人特意查过叶君临，知道叶君临的长相，以至于叶君临刚到苏家一会，便有人走了过来。

    “早就听说过叶神医的大名，没想到叶神医如此年轻！”

    一个身材高大的中年男人满脸笑容的望着叶君临。

    “你是……”

    “鄙人熊飞！”熊飞很是客气的望着叶君临：“叶神医什么时候有空，去我熊家坐坐！”

    “原来是熊先生。”叶君临也是无比客气的望着熊飞：“熊先生要是有空，随时都可以过去坐坐！”

    虽然叶君临不知道熊飞到底是什么人，但是叶君临知道多个朋友，总会比多一个敌人比较好。

    “叶神医，这可是你说的，别到时候我去请你，你装作不认识我！”

    “熊先生说笑了！”叶君临信誓旦旦的说道：“只要你邀请，我必然过去！”

    “那等下我可一定要借花献佛，好好敬叶神医一杯。”

    叶君临和熊飞第一次见面，彼此只是相互恭维了一下，并没有在做什么其他的举动。

    熊飞刚刚离去，便再次有人走来给叶君临示好，欲要拉拢叶君临。

    不管是谁来，叶君临都显得十分客气。

    忽然间，叶君临发现应付这些人其实也挺累的，哪怕都是说一样的话，叶君临依旧感到了一股倦意。

    叶君临真好奇他们这些人每天都是怎么活的，难道都带着虚伪的面具？

    就目前苏家的这些客人，不知道有多少人表面上笑嘻嘻，背地里面想要捅对方呢。

    毕竟上流社会更是一个江湖，争夺更为严重，谁都想要资源，可是资源就这么多，还都被他们这些人给牢牢掌控，不将对方给干掉，自己就不可能得到更多的资源。

    只是到了他们这一层的江湖已经不仅仅是打打杀杀那么简单，而是人情世故！

    就在叶君临不停应付着四周的人时，一道声音忽然传来。

    “凝霜，你也来了！”

    下一刻，只见一个身穿白色休闲装的青年男子满脸笑容的朝着冷凝霜走了过来。

    冷凝霜看到来人后，黛眉立即蹙在了一起。

    “没想到在这里会遇到华少！”冷凝霜面无表情，不轻不重的说道。

    “我也没想到会在这里遇到你。”华少满脸笑容的说道：“你一个人来的，还是和冷叔叔一起来的？”

    “和朋友一起来的！”

    “这两位吗？”华少看了一眼林青璇和燕无歇。

    “对！”

    “在下南宫天华，不知道两位如何称呼！”

    南宫天华四个字一出，四周的目光几乎齐刷刷的全部都落在了南宫天华的身上。

    虽然南宫天华他们很陌生，但是南宫天华这四个字他们却知道。

    因为他是南宫家南宫珏选中的继承人，南宫珏对他倾囊相授，未来更是很有可能成为南宫家的掌舵者。

    只是南宫天华向来神龙见首不见尾，很少走动，没想到今天会出现在苏家。

    苏家老爷子的面子不小啊，让南宫家连他们大少爷南宫天华都给派来了。

    林青璇和燕无歇也是出身名门，哪怕没有见过南宫天华，但是却有所耳闻。

    “原来是华少啊，在下林青璇！”

    “燕无歇！”

    “原来你就是林青璇！”南宫天华无比感兴趣的望着林青璇：“颜九皇心中的女神，长的果然漂亮！”

    “华少说笑了！”

    “我可没有说笑，你长的的确漂亮！”南宫天华很认真的望着林青璇：“怪不得你看不上颜九皇，我要是你，我也看不上他！”

    林青璇只是笑了笑，并没有说什么。

    不知道为什么，面对南宫天华，林青璇感觉浑身上下都不自在，尤其是被南宫天华给盯着时候，林青璇总感觉自己像是被一头野兽给盯上了。

    “燕无歇，燕北的儿子，我早听说过你，实力不错，地榜第二！”南宫天华慢慢将目光落在了燕无歇的身上：“你父亲现在怎么样？”

    “还行！”

    “我二叔前段时间还在念叨你父亲，说有几年没有见过你父亲了，还想着去找你父亲喝茶呢！”

    南宫珏便是南宫天华的二叔，虽然不是南宫家的掌舵者，但是却手握南宫家的大权，丝毫不差南宫家掌舵者丝毫。

    “如果南宫二爷去找我父亲喝茶，我父亲肯定会十分欢迎！”

    “回来咱们喝点！”南宫天华笑着说道：“顺便你帮我给你父亲问声好！”

    “一定带到！”

    简单的打过招呼后，南宫天华便对着冷凝霜说道：“凝霜，我听说你和叶君临关系挺不错的，苏老也是被叶君临给治好的，他没来吗？”

    “我就是！”叶君临盯着南宫天华不轻不重的说道。

    南宫天华在叶君临身上扫视了两眼：“长的倒是不错，怪不得凝霜会拒绝我，凭借卖相我的确是不如你！”

    “听说你将萧天策给杀了？”

    南宫天华这简单的话，却透露着无数的信息。

    其中最重要的便是南宫天华在追求冷凝霜，是他叶君临的情敌。

    “对！”

    “很有魄力啊！”南宫天华笑着说道：“你好像还是菩提门的少门主吧，还拥有菩提老祖的传承，好像你师父说只要超过你一个境界的人，都可以动手杀你，抢夺菩提老祖的传承，对吗？”

