    天帝宝库被攻破。

    意味着五卷天书的任务完成了一多半。

    只要柳三元完成两卷天书的修炼，诛仙世界的任务便可以宣告完成。

    接下来的时间。

    李沐退出了对仙学院的管理，全心全意在恶人谷折腾柳三元，顺带着修行御剑术和周一仙的奇门遁甲之术。

    周一仙的遁术分为土遁、水遁、千里遁等等，易学难精，使用之时要提前准备符咒。

    李沐花费了三个月的时间，勉强掌握了土遁之法。

    但因为技艺不精，使用之后，连他自己也把握不了距离和方向。

    这遁术用起来倒是和公司提供的各种半吊子技能差不多。不过，效果却差远了，勉勉强强算是多出了一项个人能力！

    至于御剑术的修炼。

    李沐掌握了御剑飞行，不借助妖丹的力量，他体内储存的灵力可以支持一次性飞行三百公里便会耗尽，速度比飞行奇术要快的多。

    但太过于耗费内力，不如智能飞剑方便快捷，可以作为备用的赶路工具，或许以后等他功力深厚，可以像李逍遥那样，逍遥自在的在天空中翱翔，不至于担心灵力耗尽吧！

    冯公子则利用这段时间，专心的修炼天书和《太极玄清道》，努力的提升她的个人实力。

    毕竟，等她回归之后，也是正式的圆梦师了。

    不过，她的修行速度不是很快。

    六个多月的时间，即便有天书总纲辅助修炼，也才勉勉强强完成了玉清境第二层的修炼。

    不知道什么时候才能御剑飞行。

    ……

    至于客户柳三元。

    事实证明。

    极限刺激之下，人的潜能的确可以爆发。

    鬼王宗、合|欢派的修士们想象力匮乏，翻来覆去不过是些仗势欺人的桥段。

    不得已。

    李沐亲自上阵为客户设计剧情。

    而后，柳三元的恶人谷生活顿时丰富多彩起来。

    清早起床，谷内所有的恶人必须在角斗场先斗上一场争排名，以排名分配食物，名次越靠后，吃的越差，很可能还会没有食物；

    分配完食物，会有不分敌我的大乱战，可以抢夺他人手中的食物，挑选居住地和修行的场所；

    任何人都可以用暴力的手段强征他人作奴隶，为自己做各种服务；

    把人和凶兽关在牢笼里，供人取乐……

    总而言之。

    恶人谷的规则，拳头大就是真理，比丛林法则还要残酷……

    想不饿肚子，吃到更好的食物，想活下去，除了变强，没有第二条路可选……

    恶人谷里的演员经过精心挑选，每个人的武力值都比柳三元强。

    所以，客户基本上生活在食物链的最底层。

    每个人都欺负过柳三元。

    而且，恶人谷防守严密，柳三元跑了几次，都被抓了回来，遭受了更残酷的惩罚……

    在这样恶劣的生存环境之中，柳三元为了活下去，只能抓紧时间拼命的练功。

    随身携带的修炼功法，是他活下去的希望……

    当然。

    残酷的精神压力，让柳三元也有受不了的时候。

    于是，他第一次想要放弃的时候，在山洞里意外发现了天书第一卷；

    第二次想要放弃的时候，柳三元收获了爱情，一个误入恶人谷的合|欢派演员为他带去了活下去的希望。

    不过造化弄人，在李沐的操控下，爱情转眼间灰飞烟灭，对他关怀备至的爱人，在一次大乱斗中为了保护他，重伤垂危，两人之间上演了一出生离死别的大戏，为柳三元增添了新的动力，临终之际，爱人送给了他天帝宝库出产的神药；

    第三次想要放弃的时候，柳三元遇到了灵猴赠书——天书第二卷；

    ……

    命运多舛，当每到了最危机的时候，总会化险为夷，转祸为福，这让柳三元感觉自己就是天命之子。

    于是。

    练功越发的刻苦。

    也许是因为天帝宝库神药的功效非凡，在第八个月头上，柳三元终于把《太极玄清道》练到了第三层，并融合的两卷天书，创造了前无古人后无来者的超级通关记录。

    任务完成的时间比李沐规定的时间超了两个月，但他仍不计前嫌，亲手帮柳三元恢复了记忆，

    记忆恢复的那一刻。

    柳三元环视周围一个个熟悉的面孔，喜极而泣，激动的语无伦次，张牙舞爪，险些丧失了神智……

    而后。

    在恶人谷所有演员发自内心的恭贺声中，李沐没给柳三元发泄的机会，众目睽睽之下，直接选择了飞升仙界。

    虽然飞升的方式有些奇特，而且人数不太对，但无疑给了鬼王、万剑一等人新的希望。

    ……

    回到圆梦公司。

    李沐卸下了一身的装备，享受着难得的轻松和安逸。

    诛仙世界的任务持续了一年，所有任务中耗时最长，但一次性完成了两个任务，其实也还算可以。

    诛仙世界，李沐收获了整个世界的秘籍，以及更重要的个人实力的增长。

    当然。

    还有更重要的圆梦币。

    两个客户的圆梦币都是三十，七比三的分成，李沐个人落袋的圆梦币有四十二枚。

    刨除给冯公子的六枚，李沐净落圆梦币三十六枚，是他所有任务中收获最多的。

    李沐没有着急加点，而是打开了他的个人属性列表，查看他的当前属性。

    果然和他猜测的一样，完成了诛仙世界的合并任务，他升为了二星圆梦师，属性列表发生了巨大的变化：

    “李沐：二星圆梦师。

    年龄：25；

    力量：6

    精神：14

    体质：14

    生命：20

    综合战斗力：2033

    可装配技能：2；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：5（kg）;

    可分配圆梦币：36；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    一星升二星。

    属性列表中增加了一个备用技能栏，可携带的物品重量增加了一公斤，多了一个征召随机助手的选项。

    李沐仔细阅读关于二星圆梦师的说明性条款。

    携带物品重量增加了一公斤不用解释。

    备用技能栏，可以让圆梦师每次任务的时候，多挑选一个技能备用，任务过程中觉得哪个技能不合适，可以用备用技能替换主技能，但被替换下的主技能会进入冷却期；

    而所谓的任务过程中征召的随机助手，来源于他所有完成的任务世界中，接触到的剧情人物，任务完成后，被他征召的剧情人物任务过程的记忆会被清除；

    看到这一条的时候，李沐差点没像柳三元一样，当场崩溃了！

    他以霹雳手段通关，从没有真正的经营过那些世界。

    接触到的剧情人物，一个个恨他入骨，怎么可能会有人真心实意帮他完成任务？

    也许老好人聂风、重情义的李逍遥、善良的赵灵儿会真心实意帮助他；

    但坏就坏在随机两个字上啊！

    鬼知道会不会把雄霸、剑圣、帝释天随机召唤过来……

    就算没有召来雄霸他们，在高等级的世界，把超少女那样的小女孩召唤过去，也起不到多大的作用啊！