    对于洛天的话，天使之神自然理解，只不过她却是接受不了这个现实，天使自从上古繁衍至今，血脉纯净，自己高贵的身体被洛天占有，这也是天使之神心暗恼的一个原因。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，还有一个原因，那就是洛天杀了太多的天使，也让她有些耿耿于怀，毕竟天使人数本来就少，她们这一支，几乎被洛天杀绝了，心疼是肯定的。

    “不错，你说的对，我不适合做天使之神，我真的不配——”

    天使之神身体软了下来，气息开始降落，她体内的心魔丹还有血魔索在挥作用，再加上那恐怖的天使冥苦，让她难受无比。

    此刻的她，如果不是有坚强的毅力在支撑，都有跪下认洛天为主的冲动了，和洛天进行水乳交融，事后，不但没有认主，竟然还对洛天追杀，足可以看的出，这个女人的毅力恐怖无比，只不过现在她却是有些坚持不下去了。

    “你的实力恐怖，主要是太容易相信人了，处理大事上，一直在犹豫不决，才会让那些人得逞，天使一族虽然人数虽少，不过也不能有害群之马，如果不除，天使一族即使再强大，又有什么用？

    另外，我洛天也不是不负责任的人，实不相瞒，我的女人中，有神兽，有三千强体，他们哪一个并不比你的身份弱，你跟了我，并不吃亏，你愿意的话，我也可以把你带到金月大6，”

    似乎看穿了天使之神的内心，洛天再次淡淡的说道，天使之神实力一旦恢复，恐怖无比，比自己更还要强上三分，洛天自然不放心把她留在这里，天知道这个女人以后，心性大变，会不会对地球那个位面不利。

    所以洛天最后抛出金月大6这个诱饵，看看她的反应，她愿意自然最好，不愿意的话，那只能强行把她带走了，杀她是不可能的，因为她现在已经是自己的女人了，洛天还没有爽完就杀的嗜好。

    “你——真的能带我回金月大6？”

    听了洛天的话，天使之神不由的眼中闪过一丝亮光，更是对洛天的分析慢慢的接受下来，她现，眼前的这个男子，虽然境界实力不如自己，不过真的大战起来，她不一定是对手，太冷静，玉平静了，这样的人才能做大事。

    “当然，我本来就是要返回金月大6，只因为你天使一族祸乱我蔚蓝星辰，所以才绕道来到这里，对你们进行灭杀，我不希望我的位面星辰出现任何的隐患，却是没有想到，看到你们天使一族出现了内讧，连你这个堂堂的天使之神都被控制了，如果不是那些天使求我救你，我甚至——”

    “甚至连我也灭杀了对么？”天使之神瞪向洛天，虽然是在愤怒，只不过眼神之中却是有一股娇嗔的神色一闪而过。

    “咳，原则上是这样，不过，我相信你的为人，而且我洛天并不是嗜杀之人，人不犯我，我不犯人，救你只是顺带而已，只不过方法有些欠妥，不过，你身中那种毒，我如果不——”

    “你不要说了，你可有办法去除我身上的心魔丹和血魔索？”

    天使之神打断了洛天的话，直接问道。

    “原来叫心魔丹和血魔索，一个控制你的灵力，一个控制你的神识，再加上那种毒，你确实也受苦了，另外——”洛天在墨迹。

    “你到底能不能做到？”

    天使之神有些恼怒，身后的那无数洁白的如同梦幻般的翅膀一下子浮出，再有洛天不答应，就对洛天击杀的冲动。

    洛天苦笑了一下：“应该有办法的，你也不用着急，我对于丹药炼制还有些造诣，不过必须要先清楚心魔丹药效的特性才行，至于这心魔索，我现在就可以帮你去除，”

    “那好，快点，”

    天使之神急忙说道，突然想到了不久前，身中那种沦落之毒时，似乎也是这种口气，不由的脸一红，瞪了一眼洛天。

    洛天心里稍微郁闷了一下，不过还是辙了天地牢笼，来到了这个女人的面前，看到洛天靠近，天使之神下意的识退后一步。qL11

    “不用担心，我不会害你，要害早就害了，”

    洛天上前，一把抓住这个女人那光滑莹光闪烁的手臂，暗中运转灵力，一下子就找到了这个所谓的心魔索所在，这心魔索，无质有形，外表形同铁链，甚至哗哗作响，忽隐忽现，分布于天使之神的四肢百骇，连通心脉，神奇无比。

    洛天摩挲了一会儿，才明白其中的玄妙之处，此刻的天使之神身体已经完全的虚弱下来，靠在洛天的怀里，望着眼前那棱角分明的的男子，极为的专注，在自己的身上摸来摸去，心里有些恼羞的同时，又有一种异样的感觉。

    “手感真的不错，可惜刚才只顾着救人，横冲直撞了，如果是在清醒的时候再来一次，那种感觉应该更爽，最后再把那翅膀扑棱出来——”

    洛天的表情极为的认真，不过心里想法却是有些邪恶了。

    “好怪异的血魔索，如果你在平时，足可以抵抗，只不过你中毒在先，所以一直摆脱不了，”洛天最后摸够了，再摸下去就有些不像话，于是轻声叹息道。

    “不错，我中暗天使的天使冥苦在先，不然的话，这东西根本困不住我，血魔索虽然是一件上古邪兵，专门控制人的灵力，不过级别并不高，也好防范，并不是稀有之物，只不过却是邪恶无比，”

    洛天的大手一停，那种异样的感觉消失，天使之神心中微微失落的同时，轻声解释道。

    “原来是这样，”洛天轻轻的点点头：“好了，你要忍着点，我现在要抽取血魔索，会有些痛苦，”

    “你抽吧，再大的痛苦我也受过，”天使之神轻轻摇头道。

    洛天的嘴角微微一抽，特别是天使之神那句“你抽吧”让洛天有些浮想联联，不由的又想到了自己刚才那勇猛冲刺的一幕。

    很快的恢复了心神，洛天心神合一，一下子变得凝重无比，无形的灵力大手探入天使之神的身体，天使之神并不加反抗，任凭他施为。

    “给我出来！”

    洛天一声大喝，随着天使之神一声痛苦的失声呻呤，在洛天的手上多出了一件长约三米左右的血红色的如同藤条一般的东西，洛天心意一动，顿时这根藤条化为了灰烬。

    被洛天抽走了血魔索，天神之神在巨痛的同时，身体一下子感觉轻松了一下，只不过现在她是一点力气也没有了，任凭洛天抱着。

    “天使之神，你现在身体虚弱异常，不但有这血魔条，还有心魔丹的作用，更有一种不知名的恐怖的药物在控制着你，这些需要慢慢的想办法救治才行，”

    洛天抱着怀里的女人，轻声说道。

    “叫我丽沙吧，”天使之神躺在洛天的怀里，不敢睁眼看洛天，声若蚊蚁，天使容颜，绯红一片。

    “丽沙，好名字，”

    洛天轻轻的点头，他阅女无数，这个女人的反应，他看在眼里，明白了她心里的想法，也就是说，自己的女人大军中，又多了一员，还是强大的虎将，天使之神啊，半步灵圣的存在，绝对是一个好帮手，自己的女人虽多，不过扒拉一下，实力很强的还真的没有，也只有小凌和冰女她们了，远不能和天使之神相比，当然那个林曦也极强，只不过目前不算自己的女人。

    “还不错，来到这里既解除了后患，又多了一个女人和帮手，”

    洛天心里满意之极。

    “洛天，我希望你能把我剩下的那些族人也能带到金月大6去，他们和威天使那些人不一样，我们这一支，流落到星空数千年，本来也是来自金月大6，一直渴望回去，却是不得其法，太过遥远，”

    天使之神睁开了眼睛，大胆的望着洛天，请求道。

    “你是我的女人，他们誓死相护你，自然为人都不错，放心吧，我会带他们一起回去的，”洛天微笑道。

    “嗯，谢谢，”天使之神感激的望了一眼洛天，正要说话，突然，整片空间，突然传来轰轰的如同雷霆滚滚的声音，声音极为的恐怖。

    “生了什么事？”洛天脸色一变，失声道。

    天使之神脸色更是大变，沉思了一下，突然大喝道：“快走，刚才生了太多的打斗，引起了位面能量的波动，这本来就是残破的半位面，已经到了寿元将近之时，快些离开这里， 不然的话，我们被会炸成血雾的，”

    “还有这回事？”

    洛天心中一动，不容天使之神说完，抱着天使之神就消失在原地，直接掠向了位面。

    “洛兄，生了什么事，这是你弄出来的动静么？似乎有些大了，”神龙一时间没有反应过来。

    “大哥哥，你——”看到洛天竟然抱着天使之神回来，小凌气恼，正俗说话。

    “废话少说，这个位面要爆炸了，快点进入昊天书卷！”

    洛天大喝，猛的把小凌，神龙还有邢文慧一下子收了进去，同时，心意一动，把那些呆的天使也给收了进去。

    “时空灵盘，给我贯注灵力！”洛天大喝，顿时时空灵盘在灵力的贯注下，一下子运转起来，接着，嗖的一声消失不见了踪影，重新踏入了返回金月大6的漫长星途

    “轰——”

    “轰轰——”

    洛天所在的昊天书卷刚刚离开，整个位面就生了恐怖的大爆炸，这片宇宙空间一下子变成了一个巨大的火球，能量翻滚，恐怖异常。

    位面的爆炸何其恐怖，即使是一个残破的半位面，一旦爆炸，灵圣级别的高手也会被炸伤，幸好洛天有昊天书卷，不然的话，根本跑不出去！