    “咕咕咕……”

    仿佛泥泞塌陷一般的声音响彻整个帝都，所有人听到这个声音，都是面无表情的看着天空，甚至这恶心的声音，带给他们的还是一种深深的喜悦一般。

    所有人中，唯一例外的几人就是妞妞和赵灵儿。

    “哎呀！！！”

    妞妞一跺脚：“妈，我受不了这个声音了，这声音太难听了啊。”

    “忍忍。”

    一旁，赵灵儿急忙拉了拉妞妞的手：“你小声点，这声音忍忍就过去了。”

    “我忍个屁啊，这声音简直难听的要死，我这就去找……”妞妞话说一半，突然看见米莉大步走了过来。

    “啪！”

    突然的一声脆响。

    此时，宫殿里还有不少白骨士兵负责镇守，都是下意识看了过来。

    “妈？”妞妞捂着脸，错愕的看着米莉。

    “你可知道这声音怎么来的？”米莉寒声问道。

    “妈，你没问题吧，你打我干什么啊。”妞妞立刻就要暴起，旁边，赵灵儿立马死死的拦着妞妞。

    “让开，让她来。”

    米莉一挥手，长袍甩动，脸上带着一丝冷意：“这声音是你爸正在吸收力量，这声音是保护我们的基石，是你爸的付出。”

    “我知道啊。”

    妞妞梗着脖子：“可是你打我干什么！”

    “你都一百多岁了，不是小孩子了，由不得你胡来。”米莉寒声道。

    “呵，你嫌我不懂事了？”妞妞突然咧嘴一笑，一把推开赵灵儿。

    “给你二妈道歉！”米莉一看这幕，更是眼珠子瞪了起来。

    “道歉，道什么歉，二妈？”

    妞妞似乎也是怒到了极致，指了指赵灵儿：“半路嫁给我爸，就要我叫二妈？”

    “妞妞……”

    赵灵儿一把捂住嘴，眼泪刷的一下子就下来了。

    而妞妞也意识到自己说了什么，这是触及了赵灵儿的心底啊。

    不过妞妞也是气到头上了，索性破罐子破摔：“还有你，我很清楚，我什么都知道，我根本不是你生的。”

    这话一出，米莉呼吸猛地一窒：“你……你要说什么”

    “我只有一个爸，叫做袁大宝，而你……不是我的妈。”妞妞一声吼完，直接转身冲了出去。

    宫殿里，赵灵儿下意识就要追。

    “站住！”米莉的声音响起。

    “米莉啊，她……”

    “她已经不是孩子了，一百多岁了，一百多岁了啊！”米莉癫狂的吼道，说完捂着头直接消失在了原地。

    很显然，妞妞这一句话，掀开了袁大宝一家都不想回忆的事情，那就是妞妞的身世。

    宫殿外。

    “爸。”妞妞直接冲上天，想要爬上那一座山峰，可一股无形的力量直接将妞妞给打飞了。

    落在地上，妞妞嘴里猛地喷出一口血，眼泪一颗颗的滚下。

    “爸，就连你也不要我了么？好，我这就走，我走的远远的，反正我也不是你这家的人。”妞妞擦了擦嘴角的血。

    说完，妞妞直接冲了出去。

    山峰另外一面，陈宁帝君整人吸收冥界的力量，突然，一旁的芙蕖妖王耳朵一动，便直接飞了出去。

    山峰内。

    “呼……恶煞，你给我干了一件不得了的事情啊。”袁大宝低喃道。

    “陛下，任何人都不得打扰你的修炼，是恶煞孟浪了。”恶煞的声音响起。

    短暂的沉默。

    “无事，这个丫头这一次属实过分了，既然她做出了选择，那也该让她出去历练一下啊，这丫头，一百多岁了啊。”袁大宝摇了摇头，而后眼睛再度闭上。

    ……

    帝都外。

    妞妞大步狂奔，突然一道血红色的人影落下，正是芙蕖妖王。

    “妖王爷爷，你不要想要带我回去，说什么都不回去。”妞妞抹着眼泪哭道。

    而芙蕖妖王脸上挤出一个僵硬的笑容，一弯腰，化身血马。

    “既然你要走，那得带上我啊。”和蔼的声音从芙蕖妖王嘴里传出。

    这话一出，妞妞猛地扑过来，抱着芙蕖妖王的脖子：“芙蕖爷爷，果然这天底下只有你对我是最好的。”

    芙蕖妖王摇了摇头，心里道：“错了啊，我的默默付出只是职责所在，果然你还不成熟啊，你就连什么叫职责什么叫爱都还不明白，希望袁大宝是对的吧，不过哪怕付出命来，我也一定保护好你。”

    想到这，芙蕖妖王蹭了蹭妞妞的手，旋即脑袋一顶，妞妞也顺势跳到芙蕖妖王的背上，一人一马直接冲了出去。

    ……

    眨眼。

    百年时间一闪而过。

    此时整个紫雷神朝，已然完完全全被黑雾覆盖，紫雷神朝内每一处的土地，尽是变得泥泞漆黑，就像是一个人身上的溃烂区域一般。

    这百年，其中有近乎九十年，紫雷神朝都如同一片死地一般，没有任何的生灵的存在，直到十年前，轮回池中无穷无尽的生命走出，重新填补了紫雷神朝的空缺。

    这些生命，有血有肉，与正常人一模一样，但不正常的是，他们每个人的神魂，都已经不再是属于天界了，而是彻彻底底的属于轮回池，哪怕他们死了，只要轮回池还在，袁大宝都可以复活他们。

    帝都中心。

    那一座耸立的百年的山峰，早已在岁月里一点点的坍塌，慢慢的越来越低，此时已然变成了一块顽石。

    顽石之上袁大宝盘坐在最中间，四周则是陈宁帝君等人。

    百年的苦修，从最开始的恢复伤势到现在，最大的收获莫过于……

    “陛下。”冷漠的声音在耳边呢喃。

    袁大宝微微睁开眼，入目便是一双白嫩如玉的双臂，面前的那张脸，正是白骨剑皇。

    “欢儿。”袁大宝嘴角泛起一丝淡笑。

    “陛下……”白骨剑皇面无表情的点了点头，但那样子，那一丝喜悦，却是所有人都瞒不住。

    “你在笑什么？”袁大宝打趣道。

    这话一出，骨欢儿这活了无数岁月的存在，赫然脸一红。这不是袁大宝的声音有多么迷人，眼神有多么勾魂。

    而是因为袁大宝在骨欢儿心中，哪怕不是那一位大帝，可依旧是古欢儿心中永恒的陛下。

    “陛下叫我欢儿了。”白骨剑皇呢喃了一句，双指轻轻一点。

    立刻，袁大宝浑身一颤，下意识闭上了眼睛。

    “突破吧。”骨欢儿低声呢喃道，下意识袁大宝脑海内的功法猛地炸开，再加上近百年吸收的力量……

    一瞬。

    天地动荡，轮回池正是不要钱一般的开始吞吐力量，为袁大宝支撑着。而袁大宝的气息，已然突破到了虚无境！

