    晚上，夏清浅心情舒爽，因为叶妮娅再动手伤害自己家人的话，也得掂量掂量了。

    情花之毒，就是牵制对方的一个妙招。

    感谢师傅，妙手制药，慷慨解囊，送给自己妙药！

    她先是给师傅打了一个电话，电话一接通，曾南山就喜不自胜地告诉她：“长治的情况恢复得很好！”

    “谢谢师傅！我妈在那边还习惯吧？”夏清浅还是有些担心母亲夏梦瑶的身体。

    “丫头，梦瑶在这儿可开心了。天天在药园里泡着，玩得像个小姑娘似的，天天开心得和长安差不多大了。师傅给她拍了很多照片，我找个时间，发你邮箱啊！”

    夏清浅抿嘴笑了，师傅的讲述很有画面感.

    想着母亲穿着洁白的衣裙，在金黄色的向日葵花丛中，甜笑的样子，夏清浅就觉得美如天堂。

    自从她十岁生日开始，母亲就没有这样开心过了，真好，这次让她在神医府多呆些日子。

    她想到就说出来了：“师傅，那就让妈妈他们三人在神医府里多呆些时间哦。”

    曾南山大笑着：“哎，好！丫头，你的医术不要荒废了啊。”

    “荒不了，师傅，那个情花之毒已经被浅浅用上了。嘻嘻，那个恶毒的疯子，应该不敢随意害人了。”

    “哇哈哈！清浅乖，早该这么干了。”曾南山在电话对面为夏清浅叫好。

    傅景琛很晚才回家，夏清浅忙把今天与叶妮娅的交锋，一五一十地全告诉他。

    听完夏清浅的话，傅景琛瞬间作了决定，暂时不接长治和长安回来了，就让他们在神医府里，既安全，又开心，还能让岳母大人也散散心。

    他开口表扬：“老婆真厉害，这样就将叶妮娅困以国内了。”

    夏清浅点头：“适当的时候，还可以在解药上做做文章，让她感受到情花之毒的威胁，更加不敢随意害人，不敢去国外。”

    傅景琛想到叶妮娅说三个月之内，让自己婚内出轨，似乎是胸有成竹，带着一丝诡异。

    想想和清浅结婚这些年以来，谁都知道傅三少一往情深，心中只有夏清浅一人。

    但叶妮娅却这样说话，这样与夏清浅约定，肯定有诈，他的心往下沉。

    因为过不了几天，他就准备出发去北美了，难道……他们会在那里布局，等着自己入网？

    见傅景琛半晌沉默不语，夏清浅有些奇怪地问道：“老公，怎么啦？”

    傅景琛将夏清浅揽入自己的怀中，轻声告诉她：“老婆，三天后，我就准备出发去北美分公司解决问题。如果有任何的事情，你一定要冷静，要相信我，要相信我们的感情。”

    夏清浅笑着伸手抚上三少的额头：“老公，你的话好奇怪，是不是生病发烧了，说胡话？”

    说完，还掩嘴笑了。

    傅景琛再次强调，让夏清浅遇到事情时，一定要记得今天他说的话。

    夏清浅用力的点头，两人相视一笑。

    后面，两人就一起商讨，要如何应对叶妮娅说要比财富的话题。

    夏清浅说要去欧洲，处理一下外公的遗产归到夏清浅这个名下。

    傅景琛同意：“等我从北美回来，我们再一起去欧洲，处理这个事情。另外，叶妮娅的生父可能还会有资产过户到她的名下。”

    夏清浅不担心，因为叶妮娅生父的某些不能见光的资产，是不可能拿出来的，如果他愿意拿出来，倒还好了，那钟伯伯那边就可以直接给他定罪了。

    如果只讲正常的光明正大的财富，夏清浅有信心。

    毕竟旗下已有几家上市公司，最近正在努力将互联网医疗项目做上市，再加上外公留给她的海外资产，叶妮娅不可能比得过。

    傅景琛则另有想法，他准备从海外归来后，就直接将自己名下的资产，全部登记上夏清浅的名字，他早就想这样做，可是夏清浅一直坚持不要。

    她不想让傅氏的人以为她就是看上傅三少的财富地位了，所以，一直坚持不要。

    这次，不管她是否愿意，他都决定了。

    如果到时有必要，再做几家在新三板上上市，拉高身价会见效快的。

    ……

    三天后，傅景琛带着团队出发，去傅氏北美分公司视察工作，按白风的说法，已经到了刻不容缓的地步，所以，他必须要去这一趟。

    顾暖这次闹着要跟去，傅显荣劝不过，就决定也跟着一起去。去看看大儿子工作的环境，也见识一下儿子的成就，权当夫妻俩一起出去旅游了。

    听说，顾暖和傅显荣也一起去北美，夏清浅倒是十分放心了。

    毕竟有父亲和母亲同在，大少爷傅景琨再做坏事的可能性小了一些。

    傅三少总是傅显荣的亲儿子，相对来说，傅三少的安全性就更高了。

    抱着这样的心态，在他们出发前，夏还清去了一趟公公他们的屋子，送了一些在那边需要的常备药物，然后就拜托公公傅显荣照顾三少。

    傅显荣见儿媳妇这么看重儿子，心里是畅快的。

    对夏清浅的托付，满口答应。

    他们到达北美的第一个晚上，傅景琨举办了欢迎晚宴，但傅景琛非常小心，不仅没有喝酒，连饮料也不喝。

    在接下来的几天时间里，傅显荣带着顾暖游山玩水，而傅景琛则是在检查工作。

    结果三天下来，发现白风他们说的事情根本不存在！

    所有的事情都是合理又合规的，傅景琛心想，难道他们当时故意设局，让白风看到事态严重，然后引傅三少来到这里？

    莫非是引君入瓮？

    不过，傅景琛心情是愉快的。总之，傅景琨这里没有违法违规的经营，对北美分公司来说，是一件好事儿。

    心头的一块大石头落了地。

    当傅景琨再一次发出邀请时，傅景琛就同意了，喝杯酒算不了什么。

    他依然非常小心，可是后来，父亲傅显荣亲自给他倒了一杯饮料，这下他大意了。

    喝下这杯酒之后，很快就晕晕乎乎，被人下了药。

    傅景琨派人带三少去休息，谁知道有人就此将一个黄头发蓝眼睛的女子送入到他的床上。

    而且整个过程，全部被人录了视频，发送给了夏清浅。

    发送这些东西的人，假借傅三少的邮箱，所以，夏清浅是满心欢喜地点开邮件。

    结果，就看到了老公和别的女人一起进入房间的视频！

