    这一名七星派弟子，大声咆哮，满脸狰狞，虽然他断了手臂，还有办法重新接回来。

    但是！

    他的颜面与尊严，却是在这个时候，被月儿给狠狠的羞辱了！无法挽回！

    他居然被一个小丫头，击败了？而且对方修为还比他低！

    这！

    简直是对他的巨大羞辱！

    一瞬间！

    这名七星派知命境弟子，周身猛然释放出，一道道赤色的流光，朝着月儿压制过去！

    月儿感受到的压力，顿时倍增！

    与此同时！

    在那周天星辰剑阵之中，那名七星派知命境九重巅峰高手，与周涟漪的交锋，也是发生了改变！

    只见到！

    周涟漪大声娇喝，一朵朵莲花虚影，在虚空中以无比玄奥的轨迹，不断跳跃、穿梭、叠加！

    一朵连着一朵，每一朵莲花虚影，都爆发出惊天动地的力量，联合起来之后，那威力简直是成倍爆发！

    攻击力度，一次比一次更加恐怖！

    最后的时候！

    周涟漪的莲花虚影，融合在一起之后，那威力已经是惊天动地，难以想象了！

    只听到！

    她娇喝一声，对空咆哮道：“千莲破空杀！”

    “给我破！”

    虚空之中！

    开始飘落出一朵朵莲花花瓣，仿佛天女撒花一般，同时也就在一瞬间，无数道莲花猛然停滞住！

    旋即！

    如同山洪爆发一般，无数道莲花花瓣，开始疯狂朝着四面八方席卷了出去！

    似乎！

    它们可以将天地间的一切虚空桎梏，都给轻易击溃、粉碎一般！

    也就是刹那间！

    如同最绚丽的流光，开始在整个周天星辰剑阵当中，彻底爆发了出来！

    仿佛天地变化，日月更替！

    这一门绝招，乃是天级上品武技，而周涟漪更是掌握了其中的奥秘！

    “轰隆”一声，惊天动地的巨响！

    这一拳的威力，彻底释放了出来！

    那等无可匹敌的气势，似乎连天地都能贯穿一般！

    周天星辰剑阵，在绝对的力量压制下，最终再也无法抵抗住，开始如同决堤一般，不断崩溃、消散！

    甚至！

    这一招的威力，不减分毫，在破掉周天星辰剑阵后，更是全部轰击在那七星派高手的胸口上。

    一瞬间！

    后者的胸骨坍塌，口吐血雾，模样惨不忍睹！

    当然！

    施展出如此一道绝技杀招的周涟漪，她的情况，同样不太好。

    只见到！

    她神色苍白，不断喘气，整个庞大的身影，也是恢复为原本模样，露出了她娇柔的身体。

    实在是难以想象！

    刚才那惊天动地的一招，竟会是由她所爆发出来。

    “嗷……”

    也就在双方不分高低，两败俱伤的时刻。

    突然之间！

    一道刺耳的声音，从远处虚空传来！

    秦风暗暗摇头，轻轻叹了口气。

    就在他刚才，进行推演的时候，最后那一幕清楚的画面，终于是即将到来了！

    只见到！

    在那远处苍穹虚空中，一头煞气冲天的裂天魔鹰，眼眸闪烁寒芒，凌厉如刀，狠狠盯着在场所有人。

    裂天魔鹰双翅张开，顿时之间，虚空中便乌云笼罩而来，一道道雷霆之力，从上方狠狠劈向了下面所有人。

    这些雷霆之力，不断交织缠绕，也就是顷刻间功夫，就将月儿等人，全部包裹在了里面！

    惊人的雷霆之力，散发出可怖的威能，令人看一眼就会心悸胆寒。

    仿佛！

    天雷炼狱囚牢一般，无可逃脱！

    “桀桀桀……”

    那一头裂天魔鹰张开尖嘴，狠狠的盯着所有人，开口桀笑道：“愚蠢的人类小辈们，你们这一次，注定全都得死在本王手上，沦为本王的食物！”

    “什么？裂天魔鹰！”

    “这次的历练任务，便是击杀裂天魔鹰！可是它现在的修为看上去，至少达到了半步问鼎境啊！”

    “难道，天道宫长老们的任务情报，有误差？”

    周涟漪与月儿，互相对视一眼，无不面部震撼之色。

    半步问鼎境，这可比知命境九重巅峰，更强一个层次啊！

    当然！

    如果仅仅是半步问鼎境的裂天魔鹰，虽然有点难以对付，但还难不倒她们二人。

    可是！

    现在的情况，却是对她们大大的不利！

    刚才，她们二人同时施展绝招，与七星派的弟子进行交手，已经让她们消耗了大半真元。

    甚至，还受到了一些暗伤，战斗机几乎只有全盛时期的三成左右。

    试问！

    在这种情况下，她们又如何能够，与这一头半步问鼎境的裂天魔鹰抗衡？

    仅仅是对方，所释放出来的雷霆之力，便足以知晓这裂天魔鹰的难缠程度！

    她们这一下子，恐怕很难逃脱出去了！

    “杀！”

    一名七星派知命境弟子，在那领头的七星派高手示意下，直接丢出一道阵符，朝着虚空中的裂天魔鹰，轰杀了过去！

    一时之间！

    一道道电话爆炸的声音，开始响彻九霄，那一道道雷霆之力枷锁，开始闪烁着电光。

    而对方的阵符攻击，直接就被雷霆之力，蛮横而又霸道的摧毁掉！

    最后！

    两道足足有碗口大小的雷霆之力，破空而出，狠狠轰杀在了那名七星派弟子身上。

    后者一声凄厉的惨叫，瞬间就被劈成了黑炭，辨不清楚容貌了。

    “桀桀桀……”

    “你们别想逃出去了！”

    “这一招雷霆囚牢，可是本王不久前，刚领悟出来的一门神通之术，蕴含雷电法则力量！”

    “你们这群知命境九重武者，根本不可能抗衡！”

    裂天魔鹰仰头狂笑，声音无比的得意，一幅胜券在握的样子。

    “原本，我的修为，只有知命境九重巅峰而已！”

    “但是不久前，本王在龙溪城，获得了一门天大的机缘！”

    “不过三天时间，就直接突破到了半步问鼎境，明悟到了一丝法则力量！”

    “等本王吞噬了你们，再突破到问鼎境，整个烈火山脉，又有何人敢阻拦本王？”

    ……

    “半步问鼎境？”

    秦风眉头一挑，来不及多想，看到那雷霆囚牢，欲要将周涟漪等人束缚住。

    他可不敢再犹豫了，二话不说，便冲了下去！

    “七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    轰隆！

    虚空上方，一道浩浩荡荡的虚幻光剑，从天而降，狠狠对着那裂天魔鹰的脑袋，劈了过去！

    裂天魔鹰察觉到这一招，微微抬头，眼神中闪过一丝不屑。

    “没想到，还有漏网之鱼！”

    “也罢！”

    “既然找死，那就别怪本王，收下你的性命！”

    下一刻！

    便看到这一头裂天魔鹰，整个庞大的身体，瞬间扩大了起来。

    眨眼功夫！

    便从几十米宽大，扩大到了一千米庞大的身躯，几乎是遮天蔽日一般！

    而这！

    才是它原本的真身！

