    右手断过吗……

    韩若青听完她的这个说法，便让她先转过头去，“既然你害怕，就转过去吧。”

    随后又打算去检查那具女尸。

    不过厉墨寒却皱着个眉头拉住了她，“本王去吧。”

    就算韩若青胆子大，但她毕竟是个女子，而且现在又身怀有孕，面对这样的场景还是不合适。

    不过韩若青却笑着挣脱开了他的手，表示道，“没关系的，毕竟这是一具女尸，你一个大男人上去检查也不合适。”

    厉墨寒一问，也觉得是这么回事儿，等他反应过来之后，韩若青已经回到女士身边检查去了。

    他只能任由韩若青去，只是在她身后守着。

    韩若青凭借陈氏的贴婢女给出的信息，去检查这具女尸的右手臂。

    果不其然！

    在这具女尸的右手臂上，竟然还真的发现了这个手臂的骨头曾经断裂过。

    而且断裂的程度轻微，不是很严重，也能符合侍女所说，陈氏平日里右手不敢用力，但也没有断的完全。

    她缓缓起身转头看向了厉墨寒，眼神中充满了遗憾。

    厉墨寒眉头紧促了起来，“怎么样，难不成这个女人真的是……”

    他都不敢相信这个女人竟然会死到这里，如果霍雷霆知道的话那……

    韩若青一边点着头，一边告诉厉墨寒，“没错，这具女尸的右手臂确实也断裂过，再加上之前在这句身体上发现的那块玉佩。”

    “想来这个尸体应该是陈氏了。”

    厉墨寒深深的叹了口气，但还是把那块玉佩拿出来交给了那个侍女，并沉声问道，“你来看看，这块玉佩是不是你们家陈夫人身上随身携带的？”

    婢女试探性的抬头，然后看向了厉墨寒的手中。

    她视线触及到那块玉佩的同时，眼神瞬间瞪了老大，紧接着便是一把抢过了玉佩嚎啕大哭。

    “夫人，真的是夫人的玉佩呀，怎么会这样呢，难道死的真是夫人？”

    “我苦命的夫人呀，你怎么命就这么苦啊，好端端的怎么就因此丧了命呢，家里还有一个孩子要等你照顾呢，你说这以后可怎么办呀。”

    婢女从见到这个玉佩起，就已经不害怕尸体了，眼下直接就跪爬去尸体面前哭。

    韩若青见此不免遗憾的摇了摇头。

    没想到失踪这么久的陈氏，竟然死在了这里！

    其实虽然韩若青和厉墨寒当时就已经把这个消息给封锁住了。

    但是陈氏和其他的男人私奔的消息，并没有因此而止步于王府。

    所谓是好事不出门恶事行千里，这件事情也不知怎么的，早就传了出去。

    现在周围的百姓人人都认为，陈氏是真的跟人家有私情，所以跟其他的男人跑了，甚至连孩子都不要了。

    以至于现在围在周围看热闹的江州城的百姓们，看到陈氏竟然死在这这里，而且还是被人给捅死的……

    顿时所有人都议论纷纷的。

    “天呀，这女人怎么死在这儿了，不是说她跟其他的男人跑了吗？”

    “死的这么惨，恐怕死之前遭了不少罪呢，不过这种女人死也活该，谁让她守着一个家和孩子不好好过日子，天天跟其他男人跑了。”

    “要我说呀，这女人一定是跟她私奔的那个奸夫有了过节，这才被对方给杀了的。”

    厉墨寒原本不想阻止百姓们说这些，毕竟这件事情到底怎么样谁也不知道。

    不过这会儿听到他们把事情传的这么恶劣。

    他顿时不免冷声呵斥，“够了，事情到底是怎么样你们不能胡说，而且死者为大，又是一个女人，你们就不能给她死后留点面子么！”

    虽然厉墨寒不相信陈氏是跟人家私奔跑了，但是既然她此时死在了这里，就一定是因为点其他的缘故。

    而且毕竟也是霍雷霆的人，算是半个自家人，厉墨寒也不想让周围的百姓把陈氏说得这么难堪。

    周围的百姓突然被厉墨寒给训斥，还分分浑身颤抖直了嘴。

    更有甚者直接低着头不敢说话，眼神都不敢抬一下。

    不过还是有几个胆大的人，提出怀疑，“王爷，不是我们瞎胡说呀，实在是这件事情真的太巧了！”

    “您看这具尸体是被人给捅死的，说明杀了这个女人的人一定很恨她，所以才会用这样的方式。”

    既然有人胆大敢冒头出来说话，其他人也敢说了。

    “我看也是啊，如果这个女人是想不开自杀，跳河就跳河吧，怎么身上还有血哭了，甚至身上还被绑了绳子。”

    “这明显就是被人给绑起来杀害了，绝对是起了冲突才会这样的。”

    “而且这女人又是跟奸夫跑的，很有可能就是那个奸夫杀了她，否则其他人跟她也没有过节呀。”

    这些百姓们说的真是条条是道，振振有词的。

    不过即便他们说的这么有道理，韩若青也并没有相信，并且还冷哼了声。

    她觉得自己所认识的陈氏，不像是这种女人！

    而厉墨寒很轻易的就捕捉到了韩若青的呼吸一声。

    他立刻抽回视线，看向了韩若青，看到她一个女人站在这种地方……

    厉墨寒实在是忍不过了，担心韩若青的身子骨，所以立刻过去拉住韩若青。

    “怎么啦？突然拉我干什么？”韩若青还不明所以呢，不知道厉墨寒这是怎么了。

    但厉墨寒看了一眼周围的人，还是小心谨慎地告诉她，“这里场面这么血腥恶心人，本王觉得你不适合留在这里，不然本王把你送回去，剩下的事情由知府留在这里处理就行。”

    他担心韩若青怀有身孕还看到这么恶心的场面。

    甚至还转头便吩咐知府大人，“这件事情就交给你了，务必要调查清楚找出凶手。”

    “是，下官必定严惩此事！”知府大人赶紧领命。

    韩若青也无奈呀，觉得是厉墨寒多虑了。

    不过她刚才检查尸体的时候还没感觉到什么，可是这会儿听完厉墨寒说的这番话，又看了一眼那个尸体……

    顿时韩若青整个人都不好了！

