    一个月后...

    罕茂山院内，夏无且呼吸吐纳间，大量天地灵气汇聚一身，不断吸收凝聚过程中，将产生的浑浊伤气排出去。

    随着明气武典第四重修行加剧，夏无且体内的伤气凝聚次数与频率也越发高起来，虽然每次都可以一一排出，但如果每一次修行都分心在处理伤气，那么修行进度又会落下。

    这一个月来的时间，山院所有人都知道夏无且是一个修炼狂人，可以一个人不吃不喝待在屋内修炼，这样苦行姿态，让不少绿林人士看法从最初的轻视嫉妒到现在是彻底的佩服。

    必须要想办法炼制丹药了...

    系统升级还在继续，自己根据现有的丹方结合伤药，夏无且准备炼制一种辅助排除伤气的丹药，配方上颇为接近五石散，只不过效用完全相反。

    “之所以修真者的炼丹可以治疗明气武典伤气，因为武典第四重后的修行，几乎是直接吸收足够量的天地元气，导致身体无法有效化解...”

    怪不得原著中，拥有明气武典的宗门，会囚禁大量炼丹修真者，原来就是因为伤气问题到中期开始就必须要用丹药辅助加速排除，否则一边修行一边排除进度太慢。

    这也是当初地下世界里，夏无且会有意无意提升自己炼丹水准的主要原因，因为明气武典的修行后期，是离不开一部分丹药的配合。

    夏无且觉得自己修行进度慢，可是在崔鸿眼中这孩子修行速度已是极快，天赋之强更是闻所未闻，关键还是他修炼的那本神秘道家秘籍，可以有那么强的增幅。

    仓颉真言决的武学，夏无且还在研究中，这门武学事实上非常博大精深，里面各种对于字的概念与认知，甚至蕴含一些算术法则在里面，同样的字不同的人凝聚出来用途也是完全不一样，这就是仓颉真言决的奇妙。

    这段时期的罕茂山院里，迎来两位重量级人物，宇文泰和贺拔岳两位公子哥，作为宇文家和贺拔家的遗孤，也是未来全新关陇集团的主要领军人物，自身附带的门阀公子高贵属性，自然是一出现，就在罕茂山院里引起巨大关注。

    崔阀投注宇文与贺拔两家意图很明显，崔鸿代表是清河崔氏乌水房一脉，作为北方最顶尖的门阀阶层，他们清楚感知到北地即将变天，所以提前下注宇文贺拔两家。

    宇文泰和贺拔岳虽然年轻，可毕竟是嫡系出身，对于这一套游戏规则了然，进入罕茂山内后，立马进入角色状态。

    不得不说，宇文泰和贺拔岳虽然遭受家中剧变，可是这段时期的颠沛流离日子里，不仅没有一蹶不振，反而越发成熟历练起来，在罕茂山时间，就开始不断用自己门阀世家身份，吸引不少江湖人士来投，甚至崔鸿都让自己一批门客加入两家。

    “夏公子，今晚宇文公子宴席，您是否前往？”

    “不了，我今晚还要修行。”

    “好...”

    这群仆人也习惯夏无且这种淡薄态度，不过比起高高在上的宇文公子，贺拔公子，一样被崔公安排在罕茂山院头字牌院内的夏公子似乎平易近人许多，虽然他是一个标准的修行狂人，足不出户天天修炼。

    当初宇文泰和贺拔岳抵达时，夏无且远远看了一眼，总觉得与这些门阀高等姓贵族公子哥不是一路人，所以也没兴趣与这群人深交。

    无意义的社交，就不需要参加了！

    当然更多的北方江湖人士，则前往罕茂山投靠未来的关陇集团，所以他们每日宾客宴请不断，流水席几乎没有停过，奢华之风下，就连闭关的夏无且都可以感受到平日饭菜伙食变好很多。

    崔鸿与寇言之两位大佬，这段时期一起主持两家的丧事，伴随着一个月时间过去，整个罕茂山里面的人员构成更为鱼龙混杂，宇文与贺拔两家的门客数量不断激增中。

    夏无且是最低调的存在，他很少参与这些江湖人士集聚活动，对于这些门阀贵族公子哥礼贤下士的做派，他也从来没有任何兴趣配合演戏。

    始终亏欠夏无且人情的崔鸿也从来不打扰他，任由夏无且一个人天天宅自己院子里面苦修，不断稳固自身的修为实力，随着明气武典第四重逐渐接近完善，夏无且的武道筑基也正式踏入第三境聚灵境修为。

    这一修为的突破，是水到渠成事情，被啖魔若果改造过的圣之体质，天赋已是这个世界最好一批苗子，加上夏无且本身的勤奋，短短时间内踏入武道筑基三大境圆满状态，已是当世同龄人里最强一拨的存在。

    虽然不想多管夏无且社交问题，可是他这样苦行僧一般行为，崔鸿都有点看不下去：“无且啊，怪不得你这个年纪可以有这样修为，你应该需要再找点别的爱好。”

    “爱好...下棋吗？”

    思考再三，记得自己好像前世下棋也有业余几段，这算是一种爱好吗？

    “你会下棋？”

    这段时间一样神隐的崔鸿闻言一亮，他就是想让夏无且别整天就知道枯燥修行，下下棋，陶冶情志也不错。

    结果两人一对弈，崔鸿老先生就自闭了...

    凌厉的棋风，寸土必争的杀招接连不断，完全没有士大夫下棋时候那种悠游自得清谈氛围，完全就是行军打仗一样路子，直接让崔鸿对弈几盘后就不高兴与夏无且玩了。

    “这小子有那么厉害，哈哈哈哈，让我来对弈几把。”

    知道这件事的寇言之嘲讽崔鸿几句，就兴致勃勃找夏无且下棋，结果一个时辰后，罕茂山院里面气息乱窜，被夏无且一连串定式打的丢盔卸甲寇言之，差点走火入魔暴走...

    “不玩了...不玩了，这小子是妖怪吧，哪有这样下棋，一点乐趣都没，而且你打法杀气太重了。”

    端坐在棋盘上的夏无且，手上黑子缓缓落下：“下棋需要乐趣吗？落子盘上总是有失有得，能求得最大胜利，连壁城池去复来，胜负就是结局，生死博弈，行军打仗无外乎如此。”

    夏无且此言一出，引起外面路过宇文泰与贺拔岳的关注...

