    第109章最为致命

    唰唰唰，弹幕里疯狂的刷起了姜茯苓的名字，与她不相上下的是柳飘飘。

    偶尔才掺杂着其他选手的名字，但也很快就被覆盖掉了。

    酒店里的三小只很认真的看着那些刷姜茯苓的id。

    温程在一旁急的拍桌：“你们干啥呢，还不赶紧给老板娘再刷几个屏。”

    “我觉得这些id都很奇怪。”

    贝二点点头：“她们的名字都奇奇怪怪的，有些甚至都不连贯。”

    贝一像个小侦探一样，手指着几个名字：“这些id像是连号的。”

    贝二将电脑拉过来：“我有办法了。”

    温程对三小只的神操作已经从震撼到震惊,又从震惊到见怪不怪。

    他甚至还将头伸过去好奇的看他们操作，看着看着他又默默坐回去，不想暴露他还不如三个屁孩子的致命弱点。

    “啊哈，发现了，这个账号都是从同一个地方发出来的，这些都是同一个人。”

    三个孩子激动的手舞足蹈。

    温程看着后台运行的一串代码还是决定放弃了，直接问道：“这么说,这个姜茯苓买水军了？”

    “对呀,温叔叔，你真聪明。”

    额，不知道为什么，被三个小屁孩夸聪明，总有种怪怪的感觉。

    直播间里。

    姜唯胸有成竹的朝姜茯苓投去一个眼神。

    眼神收回时，她刻意的从霍司寒身上掠过。

    虽然霍司寒并没有看她，但是爱脑补的吃瓜群众还是从那眼神里自动捕捉到了一丝暧昧。

    并狂发弹幕：嗷嗷嗷，又是眼神拉丝的一天，我的神颜cp不好意思公开秀恩爱，只能偷偷摸摸眼神交流了，简直糖度加倍。

    下面评论纷纷加一。

    选手的座位区离评委席不远。

    贝儿跟殷素说完悄悄话抬起头就看到了霍司寒。

    霍司寒沉默的坐着，眼神阴沉，似乎有所感应，在贝儿发现他的时候，他也扫过来。

    视线碰撞的那一刻，贝儿的心猛地跳起来，有种做坏事被人抓了个正着的心虚感。

    投资人不是秦欢吗？

    来的怎么是霍司寒？

    完了完了，霍司寒要是一生气把票投给了姜茯苓故意让她落选,那不是希望都泡汤了吗？

    等下，她带着面具，而且参赛名字是柳飘飘，霍司寒认的出个鬼。

    贝儿强行稳住心情，将视线转向了主持人。

    殷素也发现投资人变了，不是那个秦总了，于是拉拉贝儿，压低声音问道：“怎么秦总没来？”

    贝儿摇摇头，她也纳闷着。

    不会是秦欢出什么事了吧？

    三个孩子都还在秦欢那呢？

    一想到这个可能，贝儿就有些焦虑起来。

    姜茯苓就坐在贝儿侧后面，她一直盯着贝儿，当看到她将眼神看向霍司寒时忍不住发出一声很轻的冷笑。

    看来又是一个不自量力肖想她姐夫的人。

    主持人拿着五个评委的评分卡看来看去露出了惊讶的表情。

    他看看评委，又看看那群选手。

    “没想到，这次胜选的票数居然是这样的。”

    主持人朝着直播手机直接大方的展示了评分卡。

    姜唯和一个老师全部给姜茯苓打了勾，其余选手都是×。

    小灰老师只给贝儿打了勾，其余也是×。

    那个原本说好只给姜茯苓投票的编剧在看了贝儿的表演后，无法不承认，贝儿更适合她笔下的人物,于是本着一半人情,一半私心,两个人都打了勾。

    这下子姜茯苓和贝儿是三比二。

    霍司寒的评分卡,工作人员没有亮。

    而是朝着霍司寒微微一笑，发出热情邀请。

    “霍总的这一份，不如亲自来揭晓？”

    一下子所有人的目光都投向了霍司寒。

    霍司寒接过自己的评分卡，直播镜头朝他转过来，却不敢靠的太近，保持着一个合适的距离。

    工作人员的画外音清晰的在室内响起。

    “大家是不是都跟我一样好奇，我们霍总会把决定性的宝贵一票投给谁！”

    弹幕里几乎一瞬间刷满了姜茯苓。

    笑话，谁不知道姜茯苓是姜唯妹妹啊。

    将来的小姨子，不投给她还能给谁。

    更有激动的amy粉激动的在弹幕上留言：下面就是见证爱唯及苓的时刻了！

    气氛一下子紧张起来，弹幕留言也是几何倍数增长，直播间的观看人数已经高达三千万。

    这部剧未拍先火已经注定了。

    “飘飘，我好紧张，你说霍总会把票投给谁？”殷素紧紧的抓着贝儿的手，搞得比当事人还紧张。

    贝儿在想三小只，她压根不好奇霍司寒会选谁。

    大概率是姜茯苓。

    毕竟白月光初恋的妹妹呢。

    还是赶紧选拔结束回家去吧。

    她着急想见三小只了。

    姜茯苓笑吟吟的看着贝儿，用唇语说了四个字：“手下败将。”

    贝儿觉得，离开前得先送姜茯苓一份大礼。

    众目睽睽之下。

    霍司寒的眼神静静的落在那张卡上，薄唇平静的吐出一个名字：“柳飘飘！”

    除此之外就没了，并没有姜茯苓的名字。

    姜茯苓不敢置信的愣住，甚至直愣愣的站了起来，脱口而出：“姐夫，你是不是勾错地方了。”

    姜唯也是一愣，霍司寒怎么会给一个毫不相干的女人打钩。

    就算他不喜欢她，姜茯苓也是他看着长大的妹妹。

    不过她不像姜茯苓那么冲动，而是隐忍的忍下了恼怒，笑着对姜茯苓说：“这位选手还请你相信我们霍总的选择。”

    她刻意加重了霍总两个字的语气。

    提示她别乱说话。

    可是已经晚了。

    当姐夫两个字出来时，直播间的弹幕里已经彻底疯了。

    “嗷嗷嗷，听到没，小姨子亲口喊姐夫，amy之前还说是普通朋友，果然是欲盖弥彰。”

    “哈哈哈，官方喊人最为致命，姐夫，哈哈哈哈。”

    不同于直播间的热闹。

    选拔现场的气氛，在姜茯苓喊出那声姐夫后，所有人都觉得周围的温度仿佛瞬间下降了好几度。

    而寒气来源就是霍司寒。

    霍司寒的视线看向直播镜头，那一眼几乎毫无温度，甚至带着一丝嘲讽。

    他并没有说话，更没有理会姜茯苓。

    这种不理睬的冷淡，让姜茯苓尴尬的站在那，像个小丑一样。

    贝儿有点愣，霍司寒居然把票投给她了？

    见现场气氛有些不太对劲。

    主持人赶紧将场子控回去。

    “哈哈，现在复选的两位胜利者已经出现了，那就是姜茯苓和柳飘飘，大家恭喜，另外第一轮初选时我们节目有在网上做了个第一眼缘投票，那么现在我们来看看第一眼缘是谁？”

    (本章完)

