
　　哪怕狼哥再蠢，此刻也看得出来，眼前这个华夏人绝非是一般人。

　　否则的话，以蒋军政的身份，怎么可能会是这般姿态。

　　这已经不是简单的恭敬了。

　　而是……畏惧！

　　狼哥的脸色苍白无血，那只独眼中涌动着无尽的惶恐。

　　他实在无法想像，这个华夏人究竟什么身份，竟然让蒋先生如此态度。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是……他现在面临的局面。

　　“蒋先生，老徐头……呃徐先生他们家欠债，我，我只是来收债……可是，可是这位夏先生把我的人打了，我……”

　　说罢之后，他忽然看向夏天，面色恭敬到了极点，“夏先生，对不起，是我瞎了眼，希望您大人大量不要和我一般见识。”

　　鞠躬。

　　九十度鞠躬。

　　这一幕让四周围观的人轻微骚动起来。

　　夏天没有去看他，而是直视着蒋军政，淡淡道，“他是你的人，你看着处理吧。”

　　顿了顿，又道，“不过蒋先生不妨换位思考一下，如果我没出手的话，徐叔一家会有什么下场。”

　　他指向身旁的徐美珍，“这么一个十八岁的姑娘，又会是什么下场。”

　　愕然听到这句话，蒋军政眉头紧皱起来。

　　他也本以为这不是什么大事，双方说开了，一片乌云就散了。

　　但此刻夏天眼中的冰寒让他真正体会到了……大人物的冷酷与无情。

　　没错。

　　在蒋军政眼中，这个看起来高高瘦瘦的青年，就是一条超级大鳄！

　　别说是他小小的龙虎门，若是这位发起疯来，颠覆整个星加岛都不在话下。

　　“我明白，我明白……”

　　想到这里，他赶忙应声，在转身，目光已然阴冷下来。

　　“蒋……蒋先生……”

　　狼哥的眼中当即涌动出无尽的惶恐，他从蒋军政眼中读懂了另一层意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蒋先生，我，我只是想收债而已，绝没有别的意思，而且这么多兄弟多受伤了，阿勇更是被打死，蒋先生……”

　　未说完，蒋军政一摆手，淡淡道，“俆朗，街头党不需要你带领了，你找个地方养老去吧……”

　　养老？

　　另一种意思就是消失在这个世界上。

　　蒋军政会许不会对他动手，但他曾经的仇人，绝不可能放过他这条丧家之犬。

　　狼哥又惊又怒！

　　万万没想到蒋军政会这样对待自己……不，确切的是，是这个华夏人竟然如此的狠辣！

　　“蒋先生，我胡朗对蒋先生忠心耿耿……”

　　“胡朗！”

　　蒋军政骤然打断了他，面沉似水，“一定要我把话说明白你才甘心吗，你这几年都做了什么！”

　　他直视着对方，“你和红帮这些年勾结在一起，看似是忠于我，但你背着我做过什么？你自己不清楚吗？”

　　愕然听到这句话，狼哥骇然失色，想要反驳，却是无话可说。

　　既然对方把话说到这种地步，必然掌握了切实的证据。

　　想到这里，狼哥脸上的惶恐变成了狠戾，“好，既然这样，那我就多谢蒋先生放我一马！”

　　说罢之后，转身就走。

　　望着他的背影，蒋军政勉强挤出一抹笑意，“夏先生，我向您保证，他活不过今晚。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，转身走向前方的宾利慕尚，“蒋先生，我有一些事情想要请教你。”

　　蒋军政的神色变了变，对蒋涵使了眼色，迈步跟上。

　　……

　　约莫一个小时之后，蒋军政带着人离开了。

　　加长宾利直至驶离了这条美食街，坐在后座上的蒋军政才重重松了口气，用手抹去额头细密的冷汗。

　　车内的气氛异常凝重，而坐在蒋军政对面的蒋涵却是欲言又止。

　　她那张漂亮的俏脸上挂着沉重的疑惑，眉宇之间更像是在思索着无法明白的事情。

　　看她这般模样，蒋军政揉了揉眉心，苦笑道，“是不是对老爸很失望？”

　　蒋涵摇了摇头，却是不语。

　　谈不上失望，却是有些失落。

　　更多的是震惊。

　　长这么大，她还是第一次见到一向稳重而强势的老爸，对一个人如此态度，敬畏的近乎献媚。

　　她已经一再拔高那个华夏人的地位了。

　　可仍然没想到，对方高到一种需要老爸去巴结的地步。

　　“小花。”

　　蒋军政说着蒋涵的小名，再次苦笑，“如果我今天不给他一个满意的交代，我们龙虎门也许会被除名。”

　　什么！

　　愕然听到这句话，蒋涵两眼瞪大，满目不可置信！

　　刚要说话，蒋军政一摆手，“我之所以说也许……不是因为他做不到，或者说我们的实力有多强大，而是只要他说一句话，整个星加岛会有数不清的豪门大族，为了讨好他而对我们出手。”

　　蒋涵面大大骇，盯着父亲，终于相信这不是在开玩笑，“爸……他，他他到底是什么人？”

　　“你之前曾说过，看着他有些眼熟，你的猜测是对的，因为你曾远远见过他一次吧？”

　　蒋军政的语态有些不确定，而后摇摇头，话锋一转，“你可知这星加岛是谁的地盘？”

　　“地……地盘？”

　　蒋涵愈发疑惑了，一向自诩聪颖的她竟然发现自己跟不上父亲的思维。

　　“我说的是地下世界的地盘，你也知道，地下世界有九大霸主势力，而每一个霸主势力都有自己的地盘……”

　　话未说完，蒋涵先是一怔，继而瞪大双眼。

　　“没错，星加岛地下世界属于人世间的地盘。”

　　迎着蒋涵越来越惊骇的表情，蒋军政苦涩一笑，“人世间的霸主，也是九大霸主中唯一的华人，所以……你看着他有些眼熟，还记得几年前我带着你去吉坡隆参加的那次宴会吗？”

　　蒋涵心中掀起了滔天巨浪，闻言后愕然点了点头，“那是吉坡隆女皇召开的一次酒宴，当时我们花费了很大的代价才有那次酒会的资格……”

　　虽然时隔多年，但那次酒会却是让蒋涵记忆犹新。

　　因为那次参加酒会的，不仅是马来亚最顶层的那一撮人，还有星加岛的各大豪门大族的掌舵人。

　　以他们父女的身份，只能算是最底层的一阶。

　　这不是最重要的。

　　重要的是很多人都清楚吉坡隆女皇的身份……九大霸主之一的血帝。

　　都想与那位血帝搭上关系。

　　不过那次宴会迟迟没有开始，直至到了晚上十点半等来了一个风尘仆仆的青年，女皇才宣布酒会开始。

　　在此期间，女皇也在全程陪同对方，完全不顾及场合与那年轻人嬉笑打闹。

　　后来不知道哪儿传出的小道消息……传闻那个年轻人同样是九大霸主之一。

　　人世间的杀神。

　　而星加岛就是人世间的地盘。

　　“爸，您说他就是……就是……”蒋涵忽然有些口干舌燥，甚至难以接受，“可是他怎么，怎么会在那个小店打工……”

　　“这就不是我们能随意揣测的了。”

　　顿了顿，蒋涵一脸的肃然，“小花，这件事你知道就好，做什么都无需刻意，也不要有不切实际的想法，他那样的身份，怎么可能会接受你的邀请替我们打拳。”

　　“像我们和红帮这样的争斗，在他眼中，档次太低了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1453章 档次太低了免费阅读。https://xs.23sk.com 