    “哦？”

    米莉眼睛微微一亮，坐在袁青身旁摸着袁青的头。

    “青儿，你说说，李家他们能有所什么动作，你又是如何猜测的？”

    “妈，我们从北方防线出来，这身边叔叔他们全部走了，爸爸也不在，北方防线那些家伙对我们本就不满意，现在消息肯定传出来了。”袁青下意识说道，但话说一半，袁青一吐舌头。

    “哎，反正就是没强者，我心里有点害怕。”

    “你啊。”米莉闻声眼神微微一暗，不过米莉也不失望，青儿能看到这一层面，已经不错了。

    “青儿，那你打算怎么做？”米莉低声问道。

    “妈，我想爆发力量。”

    袁青猛地抬头，只见袁青手心猛地出现了一股黑色的火焰。要是袁大宝在这里，定是一眼就能看出来，这就是那凤陨之地那一只死凤凰的火焰啊。

    那一只死凤凰，死了八千年，一缕残魂的实力，依照袁大宝现在来看，那一缕残魂都有天境圆满的实力，如果活着的话，至少也是圣境。而且最可怕的，那一只凤凰仅仅是破壳而出的新生儿啊。

    而现在，袁青在天界待了这么多年，两只凤凰的精血融为一体，这一旦爆发力量的话，怕是……

    “青儿，不可。”米莉一听这话，立刻严肃的额看着袁青。

    “妈，爸同意了，而且万一你们有危险的话……”但袁青还没说完，米莉一伸手便是捂住了袁青的嘴巴。

    “妈不是没经历过危险，孩子，这些年妈经历的够多了，但唯一接受不了的就是你离开，你一旦爆发力量，凤凰一族定能感受到，到时候……”米莉摸着袁青的脸。

    一次谈话，无疾而终。

    半响。

    随着米莉离去。

    原地，袁青一张脸此时布满了挣扎，脑海里回忆起了是袁大宝那一句话，危急时刻可以爆发力量。

    “那些混蛋定是不会看着我们待在这里的，这世界上，没有好人。”袁青蹭的一下子起身，细看那眼中赫然带着一丝疯狂。

    从来到天界这么多年，袁青和妞妞一直处于众人的保护中，但自幼逃亡，那一股印记早已刻入了骨子里。

    “袁青。”妞妞大大咧咧的走了回来。

    “姐。”袁青急忙收起脸上的疯狂，不过毕竟是年轻人，那一抹神色还是被妞妞看见了。

    “袁青，你想干嘛？”妞妞急忙靠了过来。

    “姐？”

    袁青一愣，但刚说一个字就被妞妞一巴掌拍在了脑瓜上：“你小子别想瞒着我，你屁大一点我就抱着你，我还不知道你啊，老实说，你要干嘛。”

    “呃……”

    袁青舔了舔嘴唇：“姐，那个，我不放心他们。”

    “谁，李家，王家？”妞妞立刻压低声音问道。

    “反正我谁都不放心，他们都是坏人，就算现在不是，以后也会是。”

    “李家之前挑衅我，这肯定有猜到了什么，而且我收到了消息，北方防线老爸的手下已经被其他人收编了。”妞妞压低声道。

    别看妞妞和袁青都年轻，但这年轻人有时候做的事情，大人都还猜不到。

    而且严格说起来，袁青也是十六岁的年纪了，妞妞都快二十岁了，当年他们这个年纪的时候，袁大宝已经在县城和龙哥打交道了。

    “那我果然没猜错，他们肯定会来。”袁青蹭的一下子站起身。

    “你想怎么做？”妞妞一把拉着袁青。

    “杀光他们，偷偷摸摸的杀光他们。”袁青沉吟许久，抬头一字一顿的道。

    一瞬的沉默。

    “姐？”

    袁青舔了舔嘴唇：“我这是不是有点坏了。”

    “坏个屁，这个世界每一个好人，我们想要好，那就得实力强大，我们实力强大了就能拥兵百万，但是我们一旦弱小了，人人都想害我们，袁青，我们一起。”妞妞一招手，背后猛地出现了一把长剑。

    “好。”

    半响。

    袁青偷摸搞来了两件黑衣，一件藏在自己怀里，而一件递给了妞妞，妞妞接过黑袍立刻藏了起来。

    “深夜，午时，所有人都睡着了，我们就去杀光他们。”袁青一字一顿的道，而妞妞则是严肃的点了点头。

    另外一处。

    李家王家张家，还有陈家四家联络人汇聚一堂。

    “今夜子时，夜深人静，趁其不备，杀光他们。”李家联络人一拍桌子，其余三家负责人立刻点了点头。

    很快。

    夜。

    “米莉，还不休息啊。”赵灵儿穿着长袍走了过来。

    “睡不着。”

    米莉端起茶杯喝了一口：“到了我们这修为，睡不睡根本没意义。”

    “该休息还是要休息的啊，你也该休息一下了，这几天你可是丝毫没休息啊。”赵灵儿坐在一旁。

    “呼……现在四家肯定会有动作，我哪里有闲心休息啊。”米莉放下茶杯，旋即敲了敲桌子。

    “呼……大宝哥他们也是一点消息都没有。”

    闻声，赵灵儿立刻沉默了。

    接近四个月了，袁大宝他们一直没有任何消息，要说不着急那是不可能的，尤其是王海带着他们出来。

    他们虽然没问，但之所以不问只是因为他们是女性，但是女性不代表他们不关心安危之事，都说女子能撑半边天，现在就是到了她们撑起半边天的时候了。

    突然。

    一道嘈杂的声音响起。

    “嗯？”

    米莉茶杯猛地放在桌子上，一瞬间起身，拉着赵灵儿走到了门口。

    只见此时天上一个个人影落了下来，足足十几人，各个身穿黑衣，而为首的四人，赫然是四个圣境强者，而且最弱都是圣境二层。

    “哇哈哈，好俊俏的娘子啊，老夫来送你们升天。”为首一个黑衣人哈哈一笑。

    “李家家主，藏着掖着也是藏不了你那恶心人的声音啊，有意思么？”满玉从一旁走出来，此时冷眼看着那黑袍人。

    “哦？”为首的黑袍人一愣，旋即也不隐瞒直接扯下了自己的面罩，而这人正是李家家主。

    另外一边。

    妞妞和袁青两人摸黑到了一处庄园里，而这里正是李家。

    “小青，他娘的就这李家最坏的了，第一个就拿这李家下手。”妞妞恶狠狠的说道。

    “嗯，我去了。”袁青抓着院墙直接跳了下去，一瞬就是响起了血肉撕裂的声音。

    几分钟的时候。

    妞妞和眼前满身是血的汇合了。

    “姐，不对劲，这里面没有一个强者啊。”袁青小声说道，那脸上表情萌萌的，但此时浑身布满了别人的鲜血啊。

    “是啊，不对劲啊。”妞妞左右看了看，一边说，一边赫然就要放火了。

