    顾明玉从清月轩一路走回自己的院子，心虽然还不平静，可理智已经回来了。

    韩子俊没有前世的记忆，在他眼里，自己完全就是个陌生人。

    可老天还是怜惜她的，终究他送到了自己面前。

    所以这一次，她会抓紧他。

    回到院里，彩衣冲上来，一脸怒气，对顾明玉喊道：“二姑娘，你若奴婢不满意，当面说就是了，居然跑到老夫人跟前告状。你一个庶女，奴婢可是府上的一等丫鬟，对你已经够客气了……”

    啪的一声！

    那彩衣话还没说完，被顾明玉一巴掌甩到了脸上。

    彩衣瞪大眼睛，不可置信的看着顾明玉。

    “你一口一个‘奴婢’，可真把自己当了奴婢？”

    “二姑娘……”彩衣吃惊过后，心思一转，眼泪就掉了出来，委屈哭道：“二姑娘，您怎么能无缘由的打人，我们是奴才，可奴才也是人，别的主子断不会像您这这样随意殴打下人的。”

    她这一哭，惹得从院门前过的丫鬟小厮们都围了过来。下人们也会同气连枝，尤其对方还是一个不受宠的庶女，彩衣这一哭，明显是想引起公愤。

    “这就叫打？”

    顾明玉嘴角扯了一下，一把抓住彩衣的肩膀，同时另一巴掌甩了上去。接着啪啪啪的连续扇了好几巴掌，打得彩衣两颊立时就肿了。

    “对主人忠心耿耿的好奴才，主人自然会善待，但像你这样的恶奴，还敢往主子头上爬，便该发卖青、楼！”

    彩衣被顾明玉阴沉的脸色吓到了，可随即想到她只是个庶女，夫人不会听她的把自己卖了，于是又挺直了腰板。

    “二姑娘，这府上发卖奴才，还轮不到您发话。”

    “你想试试？”顾明玉眯眼。

    “奴婢……”

    彩衣咬住下唇，刚夫人那边的嬷嬷过来教训了她一顿，只说二姑娘在老夫人跟前告状了，倒也没说其他的。

    可既然夫人身边的嬷嬷来了，便说明这位二姑娘在老夫人和夫人跟前还是说得上话的。

    她若执意要发卖自己，没准儿还真能成事。

    “二姑娘，奴婢错了还不行，求您高抬贵手。”彩衣低头道。

    顾明玉冷哼一声，“你来本姑娘这院多久了？”

    彩衣算了一下，道：“三年。”

    “三年，三十六个月，每个月二两银子的月钱，再加上其他贴己，怎么也有一百两了吧。”

    “奴婢……奴婢不懂二姑娘的意思。”

    “这些银子，本姑娘没见着一文，便是你给私吞了。若不想被发卖，就把这银子给吐出来。当然，你若孝敬谁了，也让她拿出来，不然此是没完！”顾明玉道。

    “这这……”

    “本姑娘只给你一天的时间，若拿不出银子，本姑娘就到我爹跟前说道说道去。”说完这句，顾明玉大步往屋里走去。

    她现在身无分文，必须筹集银子，然后想办法赚钱，这样才能养韩子俊。

    谁让他这一世不是权倾天下的督公，而是一个穷书生呢！

    这彩衣肯定拿不出来，但她会把这话带到侍郎夫人跟前，她应该不想此事闹到侍郎那，落得刻薄庶女的名声，况现在婆媳俩还指望她给顾明慧替嫁呢。

    果然，天还没黑，彩衣拿着一百两的银票回来了。

    看她走路不利落的样子，在侍郎夫人那儿应该受了罚。

    恶人自有恶人收拾，这叫活该！

    顾明玉接过银票，又道：“你去别的院里伺候吧，本姑娘用不起你。”

    彩衣噗通跪下，哭求道：“二姑娘，奴婢错了，您怎么罚，奴婢都认。求您给奴婢一条生路，夫人说了，若姑娘把奴婢赶出去，就把奴婢发卖了。”

    “那是你们的事，与本姑娘无关。”

    “奴婢……”

    “滚！”

    那彩衣这一下是真怕了，头磕的咣咣直响，最后竟把自己磕晕了过去。饶如此，顾明玉也没留下她，让奴才给送到外院管事那儿了。

    灵儿站在一旁，看得心惊肉跳的。

    “怎么，可怜她？觉得本姑娘无情？”顾明玉挑眉。

    灵儿忙摇头，她最笨，半天才说了一句：“姑娘以前……太笨。”

    顾明玉扑哧笑了，这笨丫头竟然说她笨！

    也是，原主以前确实太笨太蠢也太软弱了。

    第二天午后，侍郎来了。

    他脸色不太好，估计是侍郎夫人在他跟前告状了。

    “你不想要彩衣伺候，把她遣到别院就是，为何把人逼成那样，险些闹出人命。你是主子没有错，可奴才们也是人，谁教的你这般恶毒？”

    顾明玉笑了一声，“谁教我的，我也想问问。”

    顾侍郎愣了一愣，察觉刚才失言了，可到底还是生气，“你母亲说你目无尊长，我原还不信，因为你之前性子很好，如今倒是信了。”

    “我之前性子好，不敢说谁的不是，于是人人都能欺负我。吃不好，穿不暖，被克扣月钱，甚至还不如丫鬟过得好。”

    “你……”

    顾明玉举起自己的胳膊，让顾侍郎看短了一截衣服，冷笑道：“爹，您偶尔也来看我一回，眼瞎了不成，看不到我过得是什么样的日子？”

    顾侍郎脸沉了下来，他怎么可能不知道，只是……只是正室脾气暴躁，母亲又不喜这丫头，他也本着内宅和乐的想法，没有多加约束。如今想想，确实有些亏待这丫头。

    “可那丫鬟……”

    “她是怎么对我的，您不如了解清楚了，再来质问我该不该打她。”

    顾侍郎长叹一口气，“今日爹来是和你商谈韩家的亲事。”

    “怎么，顾明慧嫌人家家贫，抵死不嫁？”

    顾侍郎：“……”

    “如今倒想起来了，家里还有一个女儿？”

    “……”

    “也是，一个庶女，娘死了，没有人给撑腰，自然任你们搓圆搓扁。”

    顾侍郎看着二女儿，被她这话噎的，也是惊得，他这二女儿性子怯懦，总是低着头不敢说话，什么时候性子这么张扬了，而且说话带刺的。

    “非是如此。”

    “哦？”顾明玉笑了一声，“那我要看看您怎么说出一朵花来。”

    顾侍郎默了一下道：“韩子俊虽眼下落魄，可他人品端正，学识渊博，前途必定不可限量。你大姐确实不想嫁，她有你祖母和母亲护着，爹拿她也没办法。不过爹可以退了这门亲事，便让外人说我嫌贫爱富，背信弃义也没什么。爹不退，那是因为实在喜欢这孩子，希望他做自己的女婿。”

    顾明玉抿抿嘴，心里还多了几分得意，韩子俊自然好，那可是她的人。

    “当然，若你不同意，爹也不逼你。”

    顾明玉咳咳一声，“我没说不同意。”

    “明玉。”顾侍郎面上一喜。

    “不过您的给我准备丰厚的嫁妆，韩家什么情况，您是知道的，我得指望这些嫁妆过日子。”顾明玉道。

    “自然要的。”

    顾明玉点头，”行了，我嫁。”

    顾侍郎眨眨眼，原以为二女儿这次要反抗了，居然就这么简单同意了。

