
　　镜子上的摄像头直接给姜寻的脸怼了一个特大写。

　　正看直播的观众突然被闪了一下。

　　“我去，姜寻的脸突然凑过来，我的心跳都跟着加快了一下。不是吓得，是被漂亮的心跳加快一下。”

　　“还从来没有这么长时间近距离的看过姜寻。之前电视剧里有特写但是时间没有这么长，而且因为画着剧装，总感觉有些距离感，不像现在这样素颜,看的那么清楚。”

　　“确实震撼，突然明白秦慕枫为什么会喜欢姜寻了。谁不想天天看这样的美女啊！”

　　“羡慕秦慕枫了，秦慕枫好福气啊！”

　　“秦慕枫人生赢家，有钱，长得帅，所以才能有这么漂亮的女朋友。馋啊！”

　　“姜寻是怎么长的啊？我看了姜承业和姜继煊，姜继煊帅，但可能因为不是一个妈.的关系，五官上还是有些区别。姜承业看起来很一般啊,怎么姜寻这么好看？”

　　“不只是姜承业和姜继煊，还有姜悦兮呢。姜悦兮跟姜寻能有五六分像，但比姜寻差远了。单看姜悦兮确实好看，但跟姜寻放在一起，就像是东施效颦。”

　　“姜寻的眉毛是怎么长得，这么浓这么黑。”

　　“我朋友给姜寻化过妆，她说姜寻的眉形天然就很好，很好修，只要稍微剃一下边缘的小碎毛就行了。如果要野生眉，甚至不需要修。而且画的时候只要用眉毛定型液，不需要画颜色，除非需要修改眉毛的颜色才会动用到眉粉之类的。”

　　“姜寻的素颜一直能打。她第一次参加综艺《加速逃跑中》，因为运动量大，她就直接没化妆，皮肤又细又白，比上了粉底还细腻。她擦粉底,等于直接开了磨皮。要是节目组再给开一层磨皮,她的脸能直接糊了。”

　　“这是人类能有的皮肤吗？太细腻了，而且透白透白的，像玉一样。好像外面薄薄的一层是透明的，里面一层玉白，又透着浅浅的粉。”

　　“她唇色粉粉的啊。就她这肤色和唇色，涂什么颜色的唇膏都好看吧。”

　　“突然想看姜寻挑战死亡芭比粉。”

　　“之前说粉丝吹得人呢？说因为镜头拉的远看不清姜寻素颜的人呢？”

　　【功德值+69】

　　姜寻看不见弹幕，此时突然收到功德值，都不知道发生了什么事情，一脸懵逼。

　　系统：“原本有观众质疑你的素颜，但看到对脸直拍后，发现你是真的素颜好看，所以给你贡献了功德值。”

　　姜寻看了眼时间，现在才8点。

　　姜寻：“哎呀，可惜现在时间太早，看直播的观众也少，不然功德值还能更多一些。”

　　系统：“……”

　　好样的，宿主你就只想到了这个。

　　姜寻盖住摄像头，换了出门的衣服才又把摄像头露了出来，没化妆，直接素颜便出了门。

　　“好家伙！姜寻竟然不化妆,就这么出门吗？”

　　“真正的美女出门果然非常快。”

　　“她化妆也是无效化妆。”

　　“等等，她为什么穿的是运动装？她还穿了运动鞋。”

　　“她不会是想一路跑去京大吧？”

　　“咳！本姜丝可以负责任的告诉你们，姜姜日常上学……确实是跑着去的。”

　　“？？？她家距离学校多远？”

　　“这个不知道了，为了防止被人查到住址，粉丝不问，姜姜不说。姜姜都是每天早晨直播跑步去学校，一边跑一边跟我们聊天，顺便带着我们跑步的。有时候是下午从学校回来的时候直播，也是边跑便跟我们聊，带着我们一起跑。”

　　“心疼摄像大哥。”

　　“姜寻：摄像大哥，你根本不知道接下来要经历什么。[狗头]”

　　姜寻到了楼下，与节目组的人汇合。

　　摄像大哥跟着她，姜寻现在拍综艺已经非常有经验了。

　　一边做热身，一边对着镜头解释，“我家里学校距离还可以，不算很远。当时搬出来住，就是觉得我平时又拍戏又拍综艺，进进出出宿舍肯定比较频繁。而且接这类真人秀综艺，如果要去宿舍拍摄，实在是太打扰舍友们。我的舍友们都很好的，从来不嫌弃我，但我怕打扰到她们的日常学习。京大的学习压力很大，稍有放松就要落后，所以我就搬出来了。”

　　姜寻得提前说好，以她的招黑体质，她自己招黑不要紧，甚至还非常欢迎，但就怕又有谣言说什么她被室友排挤出来。

　　虽然不一定会发生，但以防万一，姜寻提前解释清楚，不给那些黑子切入点。

　　“我就是为了往返学校方便，所以选在学校附近。每天早晚跑步往返，当是顺便锻炼身体。”姜寻一边热身，一边说。

　　“她果然是要跑步！”

　　“姜寻参加综艺，废摄像老师啊！”

　　“是我的错觉吗？我仿佛感觉镜头抖了一下。”

　　“摄像大哥：万万没想到，原本以为是个慢生活真人秀节目，竟然也要扛着机器追人。”

　　摄像大哥刚刚看着摄像机，确实抖了一下。

　　他忐忑的转头看向宁可佳。

　　可风的综艺导演，每个人都有自己专门的团队。

　　团队都固定跟着一个导演干。

　　所以这次计俊杰带的这个团队，也是姜寻的老熟人了。

　　他们也是《想办法出去吧》团队的人。

　　当初可是清楚的看到姜寻是怎么把他们同事吓得道都走不动了。

　　摄像大哥无声的看宁可佳：“没听说拍这个综艺要跑步啊。”

　　宁可佳也无助的捂住脸。

　　她是团队中的老人了，跟着计俊杰很久，深受计俊杰器重。

　　计俊杰一边很是高兴姜寻的热度和话题度，但一边又担心姜寻的搞事情程度。

　　尤其是在跟侯广林和时树雷聊过之后，计俊杰便更担心了。

　　所以，计俊杰特地去找侯广林和时树雷喝了酒。

　　喝完之后，计俊杰更紧张了。

　　他便赶紧把最器重的宁可佳派了来。

　　然而此时的宁可佳表示，她也没遇过这种情况啊！

　　姜寻一边做高抬腿原地跑跳，一边对摄像大哥说：“摄像老师，你可以坐在车里拍，车在路边慢点跑就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第347章 秦慕枫人生赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 