    景哲容看到杨肃，神色淡淡的。

    “我回京城有点事。”

    看到景哲容这样，杨肃忍不住苦笑一声，之前就因为他瞒着景哲容邀请了梅映冬，结果刚好被贺兰给撞见了，如今他和景哲容之间的关系就淡了，而这时候他也看到了贺兰，稍稍愣了愣之后赶紧打招呼道：“原来嫂子也在啊，你们是一起来京城的吗？”

    贺兰礼貌的对着杨肃笑了笑，不过她也没有多说什么，只点了点头，道：“是啊，我们一起过来的。”

    “嫂子，那让哲容好好带着你在京城逛逛。”

    杨肃说话间，语气带了一丝示好。

    他之前也听说梅映冬的事了，只觉得梅映冬出事的太过蹊跷，而且还是在梅映冬去了他们那边之后才出事的，因此他不得不多想了一些，更何况梅映冬以后再也不会回京城了，而贺兰就成了景哲容身边唯一的女人。

    听到杨肃这话，景哲容直接说道：“我自然会带着阿兰好好逛一逛，好了，我们今天比较忙，就不和你多说了。”说完这话，景哲容直接拉着贺兰离开了。

    看着景哲容和贺兰离开的背影，杨肃的神色沉了沉，不过他们杨家比起景家差远了，他比起景哲容也差远了，所以他就算有什么想法，也要憋在心里，此刻杨肃再也没了买东西的心情，直接回了家。

    杨老爷子看到杨肃回来，皱眉说道：“不是说要去买酒，怎么空手回来了。”

    听到这话，杨肃这才想起来，自己去商场是为了买酒，可是碰到景哲容后，他早已把这件事给忘了，“爸，我待会儿再出门一趟吧。”

    “怎么回事，怎么神思不属的。”

    杨老爷子看到杨肃这样，实在是有些看不上眼。

    杨肃有些烦闷的说道：“爸，我最近已经够烦的了，你就别说我了。”他这一次特意休假回家，没想到会在京城碰上景哲容。

    杨老爷子也知道自己儿子在烦恼些什么，只能恨铁不成钢地说道：“谁让你自作主张的，原本你和景哲容小时候就认识了，还有几分情分，如今都让你自己给做没了。”

    “我怎么知道景哲容真的认定了那个农村离异女人，那女人虽然长得漂亮，可那样的条件怎么配得上景哲容呢，我这不是想着梅映冬是梅家的女儿，再怎么说也比那女人好嘛，谁知道景哲容会这么生气。”

    他从小就和景哲容认识，自然知道景哲容的优秀，其实内心里他还有些羡慕嫉妒景哲容，只不过他是真没想到贺兰在景哲容心中这么重要。

    这时候杨老太太过来了，看到父子俩在拌嘴，忍不住问了一句，等知道是在说景哲容后，她直接拿出了一张请柬说道：“说起这个，我倒是收到了景家的请柬，景哲容年底要结婚了。”

    “什么……”

    杨肃只觉得惊讶，忙问道：“景哲容真的年底要结婚了？他要和谁结婚了？”

    “女方叫贺兰，听说是景哲容自己找的。”

    听到这话，杨肃只觉得意外又觉得在情理之中。

    “呵……还真的是贺兰，没想到景家都同意了，真不知道景家这样的人家怎么会同意景哲容娶贺兰的。”

    杨老太太听到这话，忍不住问道：“怎么了？难道这个贺兰有什么不对？”

    杨肃刚想说些什么，就想起景哲容如今对他的态度，仿佛一盆冷水泼了下来，他忙摇了摇头，道：“没什么，就是听说这个贺兰年纪比景哲容大。”

    “这有什么。”

    杨老太太不以为然的说了一句。

    而京城其他人家，也都收到了景家的请柬，这下子几乎整个京城都知道景哲容要结婚了，好几家原本中意景哲容的都扼腕不已，其他人家则开始好奇女方贺兰到底是什么人，当然也有几家听到一些风声的，就更好奇贺兰了。

    贺兰还不知道景老太太已经雷厉风行的将请柬发了出去，也不知道京城好多人都想一睹她的真容，此刻她正拉着景哲容说道：“阿哲，已经买的够多了，别买衣服了。”他们两人已经逛了快一天了，就连中饭都是在附近的国营饭店吃的。

    “阿兰，我们再看看吧。”

    看着景哲容手上一大堆的袋子，贺兰这才发现景哲容这么喜欢买东西，她都已经将商场走遍了，真不打算继续买了。

    “阿哲，衣服已经买的够多了，别再买了，而且……”

    说到最后，贺兰凑近景哲容，悄声说道：“这里很多衣服都不是很适合我们，等回去后我扯布自己做，给我们两人做两身差不多样式的衣服，让人一眼就能看出我们是一对的那种。”这个想法还是之前大女儿和她提起过，如今倒是可以给她和景哲容做一套试试。

    听到这话，景哲容眸光一亮。

    “好啊，那我们现在就去买布。”

    贺兰没法，跟着景哲容又去买了好几匹布，最后才提了满满的东西回去。

    等贺兰和景哲容回去后，唐霜和唐雪已经到家了，两人正在厨房忙活，见母亲和景哲容回来，笑着说道：“妈，景叔叔，你们回来的正好，马上可以吃晚饭了。”

    “霜儿，小雪，辛苦你们了。”

    景哲容倒是有些不好意思了，他和贺兰两人逛街，倒是麻烦唐霜唐雪做饭了。

    “不辛苦。”

    厨房里全是唐霜趁着贺兰唐雪不注意的时候，从空间里拿出来的东西，所以食材非常丰富，她和唐雪直接做了不少菜，等四人坐下后，直接开始吃了起来。

    晚饭结束后，贺兰和景哲容说起了回去的事情。

    “阿哲，这次来京城就是为了去拜访你的父母，如今都已经见过面了，我打算过两天就回去了。”绣楼那边她还是有些不放心，更何况她知道景哲容也没多少假期。

    果然，景哲容点头说道：“我原本也正要和你说这件事，我的假期也没剩两天了，我们得回去了。”说到最后，他又传达了母亲的话，“对了阿兰，妈知道我要回去后，特意邀请你们去家里吃饭，算是给我们送行。”

    “好啊。”

    贺兰自然笑着同意了。

