    击伤了松浦淳六郎的消息，很快从特务连传回到警卫第一团的团部。

    张天海也没敢迟疑，毕竟这个消息对于前线部队来说，可是一针强心剂，关键是这个玩意儿是具有时效性的。

    “马上转达第一兵团总司令部！并告知薛长官，我团主力已经在撤退路途，请长官放心！”张天海当机立断，他绝不可能让这种低级错误是自己犯的。

    “是！团座！”旁边的副官徐勋应声道，他已经跟了团座那么久了，不可能不清楚团座的脾气的，总之，就是能不拖要马上去办，否则必然是会发火的。

    下达了这个命令之后，张天海才是轻轻地松了一口气——也不知道是从什么时候开始，他变得对生死已然是没那么看重了，毕竟打仗总会有伤亡的，他能做的，只能是保持清醒，组织部队更多地杀伤日军，再说了，谁知道哪一天自己就会牺牲了呢？前面死的弟兄，不过是先一步上路罢了。

    ……

    击伤松浦淳六郎的消息很快就传到了薛岳的总司令部，这一消息的传来，使得薛岳的嘴一下子都笑得拢不上了。

    “他娘的，小鬼子也有今天啊。哈哈哈哈哈……”薛岳拿着手中的电报哈哈大笑，看着好不愉快。

    “恭喜长官，这都是在您的领导下取得的成绩啊……”旁边的军官们纷纷祝贺道。

    “马屁就不用拍了，马上转发战区长官部和委员长，告诉他们，我们在江西前线打胜仗的消息，哈哈！”薛岳的话中充满了自豪，他要全国人民和他共享这个伟大的胜利！

    “是！长官！！”周围的人应声道。

    ……

    漆黑的天，正在逐渐发亮，武汉的报社已经忙疯了。

    因为从军方传来的确切消息，前线部队全歼日军第一〇六师团，只有师团长一人突围，并且日军第一〇六师团的师团长松浦淳六郎也被击伤。

    这等胜利，意义可是堪比台儿庄大捷啊，甚至比台儿庄的胜利还要更大——因为在台儿庄歼灭的是矶谷师团的一个加强旅团，而此次万家岭大捷是全歼日军的一个成建制师团！

    要知道，日军第一〇六师团虽说有一个联队放在了外面进行补充，可是第一〇一师团又放了一个联队进去啊，所以从总兵力上来看，还是全歼了日军的一个师团！

    师团，这可是日本陆军的基石啊，被干掉了一个，必然是元气大伤的，而且能震惊日本朝野！

    “快！加快印制！！”负责印制报纸的负责人陆实满脸兴奋，因为他的这篇报道一旦报出去，这将振奋多少人的抗战之心啊，这是属于整个中国人民在反侵略、反***斗争中的重大胜利！

    两个小时后。

    “卖报咧！卖报咧！！国军部队在江西前线全歼日军松浦师团，日军第一〇六师团师团长松浦淳六郎被击伤，仓惶逃窜！！”

    “卖报咧！卖报咧！！国军部队在江西万家岭前线全歼日军第一〇六师团所部，师团长松浦淳六郎被击伤后仓惶逃窜！！”

    报童的清脆而响亮的声音在武汉街头的大街小巷响起，人群中立马发出一阵欢快的声音。

    “哈哈哈！小日本！该死！来，我要一份报纸！”

    “我也要一份！！”

    “我也要！”

    卖报纸的人争先恐后，生怕自己没买到报纸，没有赶上分享这一普天同庆的盛世，这一仗，可是打出了中国人民的气度，打直了中国人民的腰杆啊……

    胜利的消息，如同是在平静的水面丢下一块石头一般，转而掀起滔天大浪，席卷了整个武汉！

    整个武汉都是一片欢庆的海洋！

    “好消息啊，前线打赢了！玉麟他们打赢了！”听到消息之后，余芷芸立马回到了家中，将这个消息告知了儿媳郑曼。

    “好啊，这是个好消息。”一滴眼泪从郑曼的眼角缓缓滴落，没有能理解这种煎熬——肚子里的孩子还小，尚未出生，而丈夫却在前线出生入死，面对着比己方强数倍的敌人，而自己却什么也不能做，只能默默地坚守在后方期望听到他平安的消息。

    “来，小曼，拿着，这是今天街市上买的报纸，给你看看。”余芷芸将手中的报纸递给了郑曼。

    郑曼打开了报纸，只见报纸上写着：国军部队在江西前线全歼日军第一〇六师团，师团长松浦淳六郎负伤狼狈逃窜，共歼灭敌军一万九千余人，是自抗战开始以来获得最大之胜利……

    “一万九千多人，这是一整个日军师团了啊。日军第一〇六师团从南京打到江西，肯定减员不少，就算补充，也不可能有补充完整的，这是一场绝对的大胜啊。妈，我这里还有一点钱，你去买些肉回来吧！咱们今晚吃好些。”说着，郑曼就从腰间掏出了十块大洋，然后递给了余芷芸。

    “好！妈这就去买！妈今晚做你最喜欢吃的红烧肉。”余芷芸的脸上挂着笑容，充满了慈祥。

    “好。”郑曼甜甜一笑。

    在余芷芸出门买菜之后，余芷芸便慢慢地回到了自己的房间，拿出了自己那台收藏已久的电台。

    “滴，滴滴……”

    一份电报从武汉打到了第九战区警卫第一团的团部……

    ……

    此时的警卫第一团，已经撤到距离万家岭战区的三十公里外了，撤退速度不是一般快。

    可别忘了，他们还是押着大批枪械和伤员进行撤退的，并不是直接就干手净脚地进行撤退的。

    “团座，咱们的撤退速度是否慢了些？如果按照咱们现在的这个撤退速度，日军如果想要追上来，我们会很麻烦的。”参谋长李淳飞开口说道。

    “不怕，我们的部队又不是死光了，他们上来一波，我们就打一波。再说了，小日本现在忙着打扫战场呢。特务连会留给他们一些惊喜的。”张天海冷笑道，这也是他的命令，打扫战场的时候，也是给予日军杀伤的一个大好时机。

    因为日军要打扫战场，总会有那么几个倒霉鬼不小心中伤的，只要他们打扫不小心，诡雷就能产生作用。

    “既然团座心中已经有了定论，那卑职也就不好继续再说些什么了。”李淳飞点点头道。

    “淳飞啊，你要记住，咱们上战场就是为了杀敌人，我们不要错过任何一个能给予敌军杀伤的机会，尽管不多，那也是干掉一个算一个！”张天海的眼眸之中透露出一股狠色，正所谓无毒不丈夫，特别是在这种对外战争的重要立场上。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、凯隆183的各100点币打赏！

