    今日同饮庆功酒，异族未破死不休，铮铮烈骨应犹在，干洒碧血映苍穹！

    明月高悬，经历了连番大战的古元部落之中，那紧张的气氛也在逐渐消失，此刻这是属于部落族人的劫后余生的喜悦，历经连番大战，勇士碧血流干，逝者用鲜血换回的安详。

    没有过多的疑问，这一天，古元部落举族同庆，一缸缸往日中不舍的拿出的佳酿从地底挖出，族中圈养的凶兽被架上了篝火，巨大的兽身被烈火烤的金黄，油脂不断的落下，浓郁的香气传遍了四方。

    无数妇人奔走在部落的街道上，手中拿着跟种各样的食物，脸上洋溢着一抹笑容，此刻最高兴的当属部落中的顽童，怨灵围城，让他们真正的见识到了大荒中的残酷，在他们幼小的心灵之中，扎下了根。

    几个小顽童一直缠着萧晨，嚷嚷着要拜他们的族长哥哥为师，长大后如萧晨那般血战异族，守护族人，这一刻刻他们心中的恐惧也逐渐消失，被眼前的美食所吸引。

    被眼前的几个顽童纠缠，萧晨原本心中那一抹伤感也消失了，这一刻心中似乎有什么柔软被触动，对于他们纠缠丝毫没有厌倦，甚至乎对于那最为调皮的小家伙，翻起手来啪啪的打了两下屁股。

    最终这群顽童嗷嗷叫着互相四散跑开，趁着众人不注意，抱着两只盛满佳酿的青色陶罐拔腿就跑，最后喝的醉醺醺的，一头栽倒在大地之上，嘴中不断嚷嚷着要杀异族。

    气得问讯赶来的妇人们拎起来一顿好揍，但是结果很意外，这群喝醉了的小家伙竟然是六亲不认。眯着小眼睛，在地上耍起了酒疯，欲要走出部落之外去大战异族，引得众人一顿轰然大笑。

    此刻萧晨与烈山三人，古元部落的诸多千夫长，参与古元部落城池守卫的三位游侠。围坐在一块，中间熊熊篝火映的众人脸庞通红，篝火之上巨大的凶兽上，金黄色的兽油不断被烈火灼烧而出，滴在篝火中烈烈作响，旁边有古元部落的少女来回奔走，将这巨大的兽肉一块块分好，送到每一个人的身边。

    “喝！”

    萧晨一把抓过手中的巨大石罐，向着周围所有人示意。

    “这次异族怨灵狂潮。我古元部落能够浴血搏杀而出，赖得三位相助我古元部落，萧晨敬三位游侠，人族百战不死，侠义代代相承，干！”。

    甘涩酒水灌入喉中，不断刺激着身体的触觉。

    “萧族长，乃是折煞我等三人。我等绵薄之力，尺寸之功。萧族长乃是一方英豪，我等当敬萧族长一杯！”。

    这三位游侠乃是怨灵爆发之时，深入这万里大荒之地，围剿怨灵来到古元部落，被古元部落用重金雇佣守城，这也是大荒之中通常的做法。游侠居无定所，无依无靠，每日间狩猎大荒也会受一些一些部落的雇佣，收取佣金，而这三人就是如此。

    此刻这三位游侠见到萧晨归来之时。瞬间将他们苦战的数名异族怨灵强势轰杀，此刻早已经不敢在此托大，毕竟这大荒之中武力为王，强者无论走到何处都是众人敬仰的对象，更何况在他们听的萧晨介绍之后，知晓了跟随萧晨而来的三位游侠之中，有一位乃是拥有战名传承的强大游侠之后，就更加的约束起来。

    “萧族长，据说你古元部落立族不过八百载，如今这实力可谓是相当的雄厚啊！”。

    世事无常，有谁能够料想到，古元部落在一年之前，会是一个族中炼血境武者失踪，整个部族频临周围部落压榨，甚至于有被灭族的小部落，更不会想到以古元部落的贫乏的底蕴，竟然会诞生出萧晨这样战力逆天的武者，这方大地，总会有一些奇迹存在，出人常理，不可随意的揣测！

    “元宇大哥谬赞了，我古元部落能有今日，不过是族中先烈庇佑，族人们万众一心罢了！”。

    此刻原本那元宇与萧晨之间那一丝隔阂也消散了，也算是不打不相识，这元宇到也是真汉子，嫉恶如仇，性格爆裂如火，此刻萧晨已经赢得了他的尊重。

    “听闻元宇大哥善用弓，箭术已经达到了流星大成之境，万丈之内箭矢如流星，破空震苍穹，那是真正的箭无虚发，我古元部落真正发展起来的时日尚短，族中箭术好手匮乏，不若有空闲时间，教导一些我古元部落族中儿郎，也不求能够箭无虚发，只求的他们能在大荒之中保得性命而回！”。

    “好，我人族儿郎当开得起硬弓，拿得起钢刀，剁得下异族头颅，方才称得上好男儿，不过，你古元部落要管的起我好酒！”。

    闻言，这元宇到也不做作，当即高声答应下来，毕竟现在这异族不知藏匿于何处，他们何时再次进入大荒之中还需商议。

    箭术流星之境，那是箭术七境之中的第三境界，如今这巨石谷地箭术能够达到如此境地的武者屈指可数。

    破空，裂音，流星，闪电，迅雷，锁魂，湮灭箭术七大境界，在古元部落，一名战兵想要能够独自进入莽荒古林会中狩猎血食，箭术碧血达到破空之境，百丈之内，箭羽震空间，箭无虚发。

    至于破空境之后的境界，这就需要传承和每一个人的悟性和机缘，刚好如此古元部落之中根本没有真正的箭道传承，故此此刻萧晨方才不得不拉下脸面，请求这元宇指导族中儿郎箭术。

    众人觥筹交错，略有些浑浊的酒水一罐接着一罐的从地底被挖出，变成了空空的陶罐，被随意的丢弃在地上，此刻的萧晨面色微红，似乎已经有些醉了，让一旁的慕青忍不住频频望向他，惹得林彩儿这丫头咯咯直笑。

    不仅是萧晨如此，此刻围坐在篝火周围的人似乎都醉了，双眼中带着些许迷离，不知何时，有沧桑战歌响起，所有人嘴角不由得轻轻应和。

    “荒荒人族，鏖战大荒，修为矛戈，热血不休，岂曰无衣，与子同袍.......”。

    “荒荒人族，鏖战大荒，修为矛戈，热血不休，岂曰无衣，与子同袍....岂曰无衣，与子同仇，天地间征程血染......”。

    ps205章已经改正，对不住各位(未完待续。)