    她扑上去，又想冲花朝动手。

    只是伸出去的手，却被花朝中途拦截了。

    吴萍几次用力想反抗，可对方那纤细的胳膊根本无法撼动。

    “行了，你不要闹了！”

    花朝突然松手，一把推开了她：“你不就是因为钱学兵，才找我麻烦吗？难道都过去了这么久，你还没看清？他钱学兵从头到尾喜欢的都是另一个人。不仅如此，他还让那个女人珠胎暗结。他故意拿我当挡箭牌，就是为了挑拨你我的关系，他好坐收渔翁之利。你被他骗了！”

    “你撒谎！”

    吴萍气急，又冲了过来。

    “我有没有撒谎，你心里清楚。”

    花朝顺势一抓一带，再一个反剪，再度制住了对方。

    飞快说道：“我以前是眼瞎，错把黎芝当好朋友。

    她一直在我面前说钱学兵对我多好，又多喜欢我。又碍于他自己是下乡知青的身份，不敢向我表白。

    我是被她欺骗。这才主动追求钱学兵。

    否则，我花朝革命家庭出生，人又长得漂亮。犯得着自甘堕落，去追求一个男人？！”

    “她真这么对你说？”

    吴萍也很吃惊。

    “怎么，她也这么对你说？”花朝手上的力道下意识放松了。

    “嗯。”

    吴萍直起身，有些懊恼地咬咬牙：“她说，钱知青喜欢的人，是我……”

    这种话，吴萍还是第一次对人提及，羞窘得脸都红了。

    “她也这么对我说，嗬！~”

    花朝冷笑：“最可笑的是，那对狗男女在小树林里做些见不得人的事。刘家娶新娘子那一晚，我和我二哥为了抄近路回家，穿过小树林时，无意间竟然听到了那对狗男女的一番算计。所以我才幡然醒悟。否则，不定得被对方的算计得逞！”

    “他们算计我，是为了多挣工分。算计你，又是为了什么？”

    “还能为啥，当然是我爸手上的回城名额了。”

    花朝唏嘘；“否则，我为啥着急想主意，把回城名额尽快敲定了？你也别难过了。他们俩是故意合起伙来，算计我们。有心算无心。我们会中计，也在情理之中。要是再因为那个烂人，我们俩再自相残杀，不是正中了他们的计谋，显得我们俩蠢得无药可救？”

    “要蠢也是你蠢，脸都不要了主动追求一个男人。你可别拖上我，哼！”

    吴萍说完，转身就走。

    “什么叫不要脸？我那是积极响应党的号召，妇女翻身做自己的主人。男人可以追求女孩子，我们女孩子怎么就不能主动追求男人了？”

    花朝反驳，又喊：“嗳，你去哪儿？”

    “这大热的天，我能去哪儿。回家歇凉去！”吴萍头也不回地走远。

    花朝盯着她的背影，笑了，“嘴硬心软的小妮子……”

    摇摇头，她又埋头继续自己尚未誊抄完的连载故事。

    周朝美偷偷躲在后面，直到吴萍离开了，她才拍了拍胸口。还好，还好，此事和平解决了。

    否则，她也不知道该怎么办。

    直到写完第一个章节，花朝在黑板报的末尾写上了“未完待续”四个大字，这才满意地收起了粉笔。

    写稿子嘛，是她上辈子生活渐渐安定下来后，自己闲暇时用来打发时间的。

    可后来，却渐渐上了瘾。

    也尝到了拿稿费的甜头，便再也放不开了。

    之前还人声鼎沸的保管室没了人，估摸着都出去了。就连周朝美，也不知道去了哪里。

    天气太热了，在太阳底下晒了这么久，花朝早已汗流浃背。

    她顶着烈日急匆匆往回走，一边走，一边打猪草。为了能打到更多的猪草，她换了一条略远的路往回走。

    刚走到田边时，就看见霍北尧急匆匆赶来。

    “正好，我还打算去找你。”

    “找我？”

    花朝直起身，抹了一把汗：“北尧哥，可是有事？”

    “也没啥大事儿，就是……”

    霍北尧目光如炬，盯着她的胸口处，突然，他的脸颊上泛起了一片可疑的红云，慌忙把头扭开了。

    汗水打湿了花朝身上的的确良，也让她的身体曲线被完美的突显出来，更隐隐约约透出了里面的小衣的形状。

    可她一无所觉。

    霍北尧羞窘得，连眼睛都不知道该往哪里放。

    他慌忙把手上的东西往花朝手里一塞：“给，你看看喜不喜欢。要是喜欢吃，我明天还送。”

    花朝一眼就看到了摊开的芭蕉叶上，那一堆或红或发乌的刺泡（刺莓）。

    这些刺泡明显是经过精心挑选的，不但个头又大又红，而且全部都是完好无损的。瞧着就非常好吃。

    这年头的水果很少。

    大多数水果都是自然挂果自己成熟，绝对没有后世的那些水果那般，为了提高水果的甜度，增加能增甜的化肥，以及喷洒一些专门的膨大剂和各种农药。

    所以，水果产量非常少不说，而且又没有什么保存的手段，使得很多水果都成了难得一见的好东西，包括苹果。

    这个时候，要是走亲戚探望病人，带上几个又红又大的苹果，那绝对是一份重礼。

    而农村孩子们都喜欢吃水果。

    除了挂在树上的果子外，三月泡、野地瓜（地枇杷）、刺泡等果子，都是农村孩子的最爱。

    就连花朝也没办法免俗。

    “哎呀！居然有这么多刺泡……”

    花朝是又惊又喜，难得笑开了怀：“你从哪儿弄来的？我怎么没看到有这么多？”

    花朝其实时常帮着家里打猪草，爬坡上坎的事没少做。

    可她就没在田埂土坎上见到什么刺泡。

    即便有，也有村里的小孩子早早就摘光了！

    她又不是真的小女孩，自然不好意思去和小朋友一起抢那一口吃的。

    如今，霍北尧居然捧了这么多刺泡给她，如何能不让她惊喜？

    见她很喜欢，脸上的笑容，融化了他脸部线条的刚毅。

    “是进山去摘的，这附近没有。”

    “难怪了！”

    花朝很惊喜，当即就拿起一颗尝了：“唔！~真的好甜好好吃呀！北尧哥，你也尝一尝……”

