
　　好吧，它尽力。

　　……

　　三天后

　　楚家发生了一件大事儿。

　　连续三天，楚老太、楚正北、王春兰三人，全都做了一个相同的梦。

　　在梦里，有个谪仙般的背影告诉他们：自家孙女儿/女儿身份高贵，名曰楚灵。

　　是下凡来历劫的神仙，让他们一家好生照顾。

　　一开始，除了楚老太以外，夫妻俩皆没将此放在心上。

　　直到第三天一早，楚老太床榻上突然多了一罐奶粉和几匹上好的布匹时，三人都震惊了。

　　“娘，这些东西真不是你托人从省城买回来的？”楚正北怀疑的问。

　　身为曾在战场上浴血奋战过的人，自然不太相信这些神神叨叨的事情。

　　他目测这些奶粉和布匹在县城确实没有，所以这才猜测是不是老娘从省城买回来的。

　　“什么？你怀疑老娘说谎？”楚老太气得发抖，抬起拐棍就往自家儿子身上招呼：“你睁大你那双没用的狗眼好好瞧瞧，奶粉罐上面的字你认识吗？”

　　“还有，这布摸起来薄得跟不存在似的，又柔软又暖和，看起来像布又不是布。”23sK.com

　　“饶是老娘年轻时见多识广，也没见过这般天上人间绝无仅有的料子。”

　　说到这里，楚老太冷哼一声道：“梦里那仙君说了，咱小孙女身份尊贵，是来咱家历劫来了。所以，这些东西一定是那仙君送来的，是仙品。”

　　“……”楚正北。

　　好吧，看起来确实不凡。

　　正要研究一下奶粉罐上的字，突然一道白光闪过，三人眼睁睁看着字迹缓缓消失。

　　“！！！”三人吓傻了。

　　楚老太更是一个激灵跪在床榻上，朝奶粉罐磕头小声道：“仙君莫怪，犬子无意冒犯，请仙君原谅。”

　　顿了顿，继续道：“仙君放心，我们一家人肯定会好好照顾小灵儿，绝不让她受半分委屈。”

　　楚正北回过神来，一头黑线的看着自家娘：“娘，闺女的名字我还没起呢，咋就叫上小灵儿了？”

　　“啪。”楚老太又是一巴掌拍在儿子脑袋上，恶狠狠道：“放肆！人家仙君都说了，咱家小乖宝就叫楚灵。”

　　“我觉着，这名字挺贴切的，咱小乖宝可不就是神灵下凡历劫吗？”

　　“就这么说定了，咱家小乖宝以后就叫楚灵，小名小灵儿。”

　　楚正北：“……好吧，您老说了算。”

　　下一秒，楚老太手里就多了个奶瓶和一包白色纱布尿片。

　　“！！！”三人齐齐一抖。

　　楚老太更是差点儿下意识的将奶瓶给扔出去。

　　“这这这……神仙都这么神出鬼没的吗？”楚正北吞了吞口水，小声抱怨道：“真是吓死个人了，给东西之前也不先吱一声。”

　　【……】球球。

　　还吱一声呢？

　　若它真的‘吱’那么一声，楚家人估计得吓疯吧？

　　哼！

　　要不是担心小公主真把自己活活饿死，它才不会忍痛赊账呢。

　　想到这里，球球忙道：【小公主，咱们可先说好了，你现在的所有花销，将来都是会从你植物点里扣的，可千万不能赖账啊！】

　　楚灵闻言冷哼：“放心吧，本公主不是那种欠债不还的人。”

　　反正若真种不活，也赖不着她了吧？

　　【呼，那就好。】球球顿时放下心来。

　　刚才拿出来的东西，全都来至水蓝星，是极其稀有的珍品。

　　价格昂贵不说，数量也少得可怜。

　　水蓝星因为资源过度开发，机器人霸道横行，已经隐隐有了代替人类的趋势。

　　而且随着植被渐渐灭绝，水蓝星的磁场也快速发生变化。

　　从而改变了人类体质，导致怀孕十分困难。

　　因此，对新生儿更是视若珍宝，深怕稍不注意就此夭折。

　　至于婴儿用品，也是极其重视。

　　楚正北连续三天进山，都没打到一只猎物，阴山深处又危险重重，他一个瘸子再带着一群孩子，根本就不敢进深山。

　　如今闺女有了奶粉，他也就没那么着急火燎了。

　　管他是人是神呢？

　　只要不饿着闺女，其他啥都好说。

　　想通之后，楚正北忙叮嘱道：“娘，这些东西您可收好了，千万别给任何人瞧着。”

　　如今这饥荒年代，家家户户都吃不饱穿不暖。

　　若是让人知道他们家里藏着好东西，岂不招来杀身之祸？

　　“春兰，咱家的情况你也别往外说，一个字都不能透露。”默了默，又补充了一句：“包括你娘家人。”

　　想起娘家那两个厉害的嫂子，王春兰叹了一口气：“放心吧，我啥都不会说的。”

　　事关闺女安危，她怎么可能往外说？

　　楚正北闻言‘嘿嘿’笑了声，乐呵呵地道：“还是咱闺女好养活啊！吃穿用度，啥都不用愁。”

　　上哪儿去找比闺女更省心的孩子？

　　此时的楚正北，丝毫不知楚灵将来会给他带来多少惊心动魄……

　　“哼！”楚老太冷哼一声道：“还不是我这个当奶的心好，真心疼爱小灵儿，所以仙君才放心的把好东西全搁我这儿？”

　　“……”楚正北。

　　“……”王春兰。

　　夫妻俩相视一眼，默默转移了话题。

　　不一会儿，外面传来闹哄哄的声音。

　　“奶，你快过来看，我和大哥二哥打回了两只野鸡。”

　　“本来一共有五只的，结果突然扑来一群人，要抢我们的野鸡。”

　　“还好大哥聪明，拉着我和二哥拔腿就跑，这才保住了两只。”

　　不然就今儿那情况，他们铁定一只鸡都保不住。

　　屋里三人闻言，顿时互看一眼，心中一阵后怕。

　　楚老太赶忙将孙女的东西锁进柜子里，这才杵着拐杖出了门。

　　见三个孙子满身狼狈，心里说不出的难受。

　　她扯了扯嘴角，红着眼笑骂道：“像什么样子？赶紧滚去灶屋烤烤火，然后把脏衣服给换下来。”

　　“诶，好。”文安文生应了一声，朝灶屋走去。

　　而最小的文业，却挽着老太太的手撒娇问：“奶，咱今晚吃啥？”

　　“炖鸡汤！熬白菜土豆，然后再贴几个饼子，咱今儿个一家人好好吃一顿！”楚老太杵着拐杖，咬咬牙声音洪亮地说。

　　楚文业闻言，顿时欢天喜地：“耶！喝鸡汤喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第5章 真是吓死个人了免费阅读。https://xs.23sk.com 