    “阿姨，我睡不着。”凡凡瞪着圆溜溜的大眼睛，对着手指，“咱们来聊天吧！”

    “……”蓝裴琳眼前一黑，还聊天，和个小屁孩有毛好聊的啊？“真不知道你妈妈以前是怎么哄睡你的。”

    “妈妈每天讲完故事就给我看相册。”凡凡认真的说，“看着看着，我就睡着了。”

    “相册？”蓝裴琳眼前一亮。

    这简单，慕瑾谦的床头柜抽屉里就有一大本的相册，“叔叔的相册要看吗？里面有好多俊男美女。”

    “嗯！要！”凡凡点点头。

    蓝裴琳从慕瑾谦的床头柜抽屉里拿出相册，将凡凡抱在怀里，“自己翻着看吧。”

    这本相册蓝裴琳已经看过好几次了，无非都是些慕瑾谦从小到大的照片，以及和家人、朋友的合影。

    小孩子总是对美好的事物特别感兴趣。凡凡饶有兴致的一张张照片仔仔细细的欣赏着，生怕错过相片中的任何一处美景或是任何一个人。

    “哇！叔叔年轻的时候好帅哦。”凡凡边看边感叹。

    蓝裴琳了嘴角抽搐，年轻的时候？难道慕瑾谦现在很老吗？

    “那么叔叔现在呢？”蓝裴琳问。

    “现在？”凡凡抬眸看着蓝裴琳，顽皮的眨眨眼，“叔叔现在虽然老了，但是更加帅了呀。简直是帅呆了。”

    我去！

    蓝裴琳：“……”这是她听过的最奇葩的赞美之词了。还不如不说呢。这话要是让当事人听到了，一定会气的吐血身亡。

    正当蓝裴琳腹诽着童言无忌的时候，凡凡又语出惊人了，“咦，爸爸！”

    噗！

    蓝裴琳一口鲜血差点吐出来，这熊孩子乱叫什么呢？

    蓝裴琳垂眸朝凡凡手指的方向看去，这是一张陈年旧照，还是一张合照。

    上面是慕瑾谦、叶世杰还是白俊辉三兄弟。照片大约是十多年前照的，那时候的三个人还相当青涩，但已经长成十八九岁的帅小伙了。

    尤其是站在中间的慕瑾谦，即便穿着校服，依然挡不住矜贵的气质，整个人怎能用一个帅字形容，看的蓝裴琳心跳都开始加速起来。

    “阿姨你看，这是我爸爸。”凡凡指着照片上左边的男人说。

    白俊辉？！

    “你说什么？”蓝裴琳由于惊吓，音调都变了：“这个人是你爸爸？”

    蓝裴琳脑子突然间短路，舒苏不是说凡凡没有爸爸，孩子是她一个人带大的吗？如果说白俊辉是孩子的爸爸，那么为什么舒苏要瞒着所有的人呢？

    记得白俊辉这些年一直在国外留学呀，而舒苏也一直在偏远的眉山生活，这两个看似毫无关系的人怎么可能有交集呢？更别提有一个共同的孩子了。

    “对啊！他就是我爸爸。”凡凡一脸确信的表情，“妈妈给我看过爸爸的相片，我认得的。”

    “……”蓝裴琳傻眼了，竟然是舒苏给凡凡看的照片，难道白俊辉真的是……

    “你爸爸叫什么名字？”蓝裴琳问。

    “白俊辉。我爸爸叫白俊辉。”凡凡一字一句的说，口齿格外清晰。

    一切来得太突然！蓝裴琳彻底懵逼了，半晌才开口问道：“那凡凡知道爸爸在哪儿吗？”

    凡凡咬着嘴唇想了想，神色渐渐暗淡起来：“妈妈说，爸爸去国外读书了，要好久好久才能回来。凡凡从来都没有见过爸爸的真人，只见过相片。”

    蓝裴琳开始有些明白了，为什么舒苏不让她在白俊辉面前提起凡凡。因为，白俊辉根本就不知道凡凡的存在，甚至根本就不知道和舒苏有一个儿子。

    至于舒苏和白俊辉之间到底是什么关系，以及为什么会走到这一步，就不得而知了。

    “咦！原来叔叔和爸爸认识啊，好像还搭着肩膀诶，他们是好朋友吧？”凡凡抬起头看着蓝裴琳，眼中露出祈求的目光，“那么叔叔一定知道爸爸在哪里吧，能不能带凡凡去见见爸爸呢？凡凡做梦都想见到爸爸，可是妈妈总是说再等等……”凡凡说着说着声音都开始哽咽起来。

    蓝裴琳：“……”这让她怎么说啊！哎！

    得不到蓝裴琳的回应，凡凡从小声抽噎到放声大哭起来，“呜呜呜……你们大人都是骗人的。妈妈骗我，姑婆骗我，现在连阿姨都不理我……呜呜呜……学校里的同学都说我是没有爸爸的孩子……呜呜呜……凡凡要爸爸……要爸爸……”

    孩子凄惨的哭声刺激着蓝裴琳的神经，让她整个人都不好了。

    哎！都是自己不好，没事儿看什么相册呀。这下可好。闹出这么一茬事儿，该如何收场呢？

    “凡凡乖！不哭不哭！”蓝裴琳一下一下的拍着凡凡的后背，耐心的哄着，“妈妈和姑婆都没有骗凡凡，阿姨更加不会不理凡凡。爸爸……真的在国外读书，很忙。只要凡凡不哭不闹，等今年过年的时候，爸爸也许就会回来了，到时候凡凡就能看到他了。”

    “真的吗？”凡凡一下子止住了哭声，却还是抑制不住，小声的抽噎着，“好，凡凡不哭。阿姨可不能骗我哦。”

    “不骗你！凡凡这么乖，这么可爱，阿姨怎么舍得骗你呢？”蓝裴琳说这话的时候自己都觉得脸红没底气，鬼知道过年的时候，她上哪里给凡凡变出一个爸爸来。简直是坑爹！

    凡凡这才心满意足的躺在蓝裴琳怀里，抽噎声越来越小，蓝裴琳抱着他，拍着他的手掌一直都没停下。

    直到房间里安静的只剩下孩子均匀平稳的呼吸声，蓝裴琳才停下已经酸麻不堪的手。低头一看，凡凡已经睡着了。

    蓝裴琳长叹一声，将孩子轻轻的放平，盖上被子掖了掖。这才走出主卧。

    身心疲惫的蓝裴琳推开次卧的门，一阵清冽的沐浴露和洗发水的味道扑面而来，空气中还带着淡淡的烟草味。

    已经沐浴完毕的慕瑾谦穿着丝质睡袍坐在次卧的飘窗上，指尖夹着一根点燃的香烟，从蓝裴琳的角度只能看到他的侧面，可光是这样一个刚毅立体感十足的侧面就让蓝裴琳心动不已。

    听到开门声，慕瑾谦下意识的转头，“凡凡睡了？”

    蓝裴琳点点头：“嗯，刚睡着。”

    慕瑾谦将香烟掐灭在烟灰缸里，站起身朝蓝裴琳走来，开着的窗户外吹来阵阵晚风，将男人飘逸的秀发吹得有些凌乱。

    慕瑾谦烦躁的抬眸看向她“有事儿快说！”

    “你先放开我啦。”

    慕瑾谦黑着脸：“给你五分钟自由陈述时间。”

    “……”蓝裴琳心里粗口成灾。我勒个去，什么男人啊！太霸道了吧。居然还限定时间。

    不过凡凡的事情根本不需要五分钟陈述时间，几句话就能说明白了。

    “你知道凡凡的爸爸是谁？”蓝裴琳决定采取问答式。

    “反正不是我。”慕瑾谦冷哼一声，这就是大事儿？

    蓝裴琳：“……”废话，如果是你的话，现在还能有命在这儿听我说话？

    “的确不是你，不过这人你认识。”蓝裴琳接着说。

    慕瑾谦一挑眉：“俊辉？”

    换蓝裴琳挑眉了，“嗯。”果然聪明。

    “凡凡看到俊辉的照片了？”慕瑾谦接着问。

    蓝裴琳：“……”这男人聪明过头了吧，怎么什么都知道，“你该不会是在门外偷听了吧？”

    慕瑾谦无语的白了她一眼，一副看白痴的表情，“我擅长推理。”

    “好吧。”蓝裴琳心悦诚服，“只是我不明白，为什么舒苏让凡凡知道自己的爸爸是俊辉，而不让俊辉知道自己的儿子是凡凡？”

    慕瑾谦沉思半晌，突然开口道：“误会。”

    “嗯？”蓝裴琳有些不明白。

    “我猜想可能是五年前的一场误会。”慕瑾谦说。

