    “今天解决。”

    折原枫简短的回应。

    目前的进度来看，确实今天可以到达2级进化。

    晚上需要提前出门。

    然后在十点之前回到公寓，参加朝雾汐的夜间模拟实战考试。

    排期挺满。

    “那就好。”

    赤坂良点点头就走了。

    等部长离开后，水原彩音对折原枫做了一个加油鼓气的动作。

    折原枫对她点头致意。

    “你看看……”

    “那个四眼猥琐佬，笑的可欢了！”

    “岂有此理。”

    “下班让他别走太快！”

    Mon5的感知并非人类可比，不单单借用了宿主的视觉，它对周围的变化了如指掌，所以第一时间就察觉到恶意源头。

    那是看不惯他的高材生木下水色，那家伙一脸今天有好事发生的轻松愉悦。

    对此。

    折原枫没有感想。

    外界的评价与看法，对他的内心几乎没有的影响。

    不一会儿，实验室的工作进入正轨。

    他穿上隔离服，进入无菌隔离区处理今天的尸体。

    合金台架上躺着一具身高2.2米的人形突变产物，没有人体表皮，就单单裸露着红色且发达的肌肉组织。

    画风酷似生化危机。

    之所以被其命名为｛尖刀｝，是因为其两把酷似尖刀的小臂。

    到达二级突变，异化的部位会从一级的骨质结构，转化为内含大量金属元素的特殊生物结构，性能比碳钢刀具更加优异，可轻易斩断常规金属。

    配合发达的肌肉群，与恐怖的动态视力，这种突变体简直就是专为杀戮而存在的生物机器。

    可能正是因为如此。

    它们异化的小臂才能成为性能十分优异的生物材料，适合制造锋利又耐用的刀具，是实验室重点回收部位，他的手术刀材料正是来源于此。

    在【公司】的黑市商店里，同样有该生物材料打造出来的刀具，定制武器的栏目上，也有这种生物材料。

    二级到五级的尖刀材料都有。

    他的权限倒是可以买到二级的，但价格都很高。

    不在该阶段考虑。

    手术刀的刃口环着关节切割，很快两把尖刀就落在旁边放置架上。

    一个只有折原枫能看见的百分比数值出现在眼前。

    【能量+0.1%】

    就在他处理完第二具“尖刀”时，部长赤坂良忽然神色匆匆的来到办公区，叫停了在隔离区工作的折原枫。

    很快，众人聚到一起。

    赤坂良宣布道：

    “各位……”

    “现在有一个紧急情况。”

    “秋留野市的一家商场出现二级突变事件。”

    “现在叫到的人立刻前往该区域，反应小组会配合你们进行现场采样，找到导致事件的原因。”

    “水原彩音、齐木久雄、奈良悠太、折原枫。”

    “就你们了，出发！”

    “嗨！”X3

    幻象16号研究中心的定位，与其他专攻科研实验室不同。

    说是研究中心。

    实际上，就是科技含量比较高的生物处理站。

    主要消化周围几个市区的突变事件。

    一般来说，这种机构都应该是官方的机构来承担。

    但幻象科技作为本土的龙头企业，与第11区官方的合作十分紧密，于是主动承担了这个责任重大的外包工作。

    在企业的规划中。

    1~9号研究中心主攻科研项目。

    坐落在安全的东京23区。

    10~16号研究中心主要消化城内每天爆发的突变事件，坐落在外城区的市区节点，管辖范围基本上涵盖了整个外城区。

    毕竟外城区都是黄色区域和红色区域，是突变事故的主要温床。

    作为该研究中心旗下的实验室员工。

    平时的工作就是处理突变体尸体，分解出有用的部分，再统计出突变体的生物数值变化数据，上传至幻象科技的服务器，为云端大数据提供养料。

    也有些情况是需要工作人员离开实验室，亲自抵达突变事件的现场，进行现场数据的勘测，及生物取样。

    代表官方的反应小组就会配合，保护实验室成员的人生安全。

    不过，

    这种情况，现场往往是一副人间地狱的惨象。

    四人坐上幻象科技的专用厢式车，不禁开始议论起来。

    “那边不是有个幻象14号吗？”

    “怎么轮得到我们16号的实验室？”

    “这个……我听说那边在昨天就在处理突变事件，几个实验室的人都忙上天了都，只能拉我们了。”

    “那就难怪了。”

    “……”

    这个话题过后，几个人都在聊些有的没的。

    折原枫一直当个透明人，存在感为零，置身事外，没有参与进去。

    大家对他冷淡不合群的样子早已习以为常。

    乐呵呵的聊着自己的。

    “我有个问题，为什么出了事部长不带头上，反倒让你们这些小角色往前顶？”Mon5忽然没头没脑的插了一嘴。

    “……”

    它的疑问自然没有得到解答。

    折原枫目光的出神，在思考着其他的事。

    忽然。

    众人安静下来。

    手腕上的VM手环震动一下，本次的任务详情由实验室过来了。

    “二级突变事件……”

    “疑似有人释放了二级突变源，一共造成了24人当场转化为畸变体，1人转化为一级返魂尸，6人转化为二级尖刀……”

    “共造成67人死伤。”

    “这一看就是恐怖分子干的，没跑了。”

    Mon5念完VM手环上投影出来的详情之后，如此肯定道。

    折原枫没答话。

    其他人则在抱怨任务量艰巨。

    四个人能忙到晚上。

    至于安全问题，在高科技装备的监管下，没人担心。

    一般城内出现的突变事件，都由反应小组接管，都会有专用级别的无人机时时刻刻扫描现场。

    无人机会精准的测绘出3D的虚拟投影地形，及范围内的生命体信息，提供给反应小组成员，进行定点绞杀。

    基本上不存在漏掉突变体，伤到实验室成员的情况。

    上次在下水道鬼面蜘蛛巢穴出现的事故，则是没有使用无人机的条件，加上任务难度低导致的。

    因为反应小组的监控无人机体型很大。

    比一张用餐的圆桌还大。

    很快。

    厢型车抵达现场。

    这是一栋商业大楼。

    因为事件爆发在人多的商场，所以楼下聚着一大群吃瓜群众。

    绕着商业大楼指指点点。

    他们已经由警视厅的警员和警用战斗机器人，外加一条投影光幕隔离带隔绝开来。

    厢型车抵达，四人穿上隔离服下车，顿时受到人群的瞩目。

    “幻象研究所的人来了。”

    “就四个人？里面死那么多人，恐怕不够吧。”

    “你管他呢。”

    四人都习惯了这种场面。

    提着自己的工具箱和电脑，默不作声的由一个反应小组成员引导，准备进入大楼。

    在这个过程中，Mon5忽然叫了起来。

    “诶诶诶……”

    “你看那个贼眉鼠眼的，是不是有点眼熟？”

