    “队长，我们的速度是不是有点太慢了？”李实诚突然问道。

    李实诚是个实在人，没有什么花花肠子，想着大家既然是要救朱元忠小队，那就应该全速前进找到他们才对，可这都天黑了却还没有抵达目的地。

    这速度着实有些让人着急。

    赵国庆故意放缓速度并不是为了整朱元忠，而是出于两个方面去考虑问题。

    一，在敌人数量及战斗力不明的情况下，天黑他们更容易展开行动。

    二，朱元忠到底在哪谁也不知道，大家随时都有可能掉进敌人的陷阱中，因此必须小心谨慎才行。

    “队……朱元……哪里……”这时通讯器里的声音突然有些断断续续，还有些许的噪声。

    通讯器故障？

    赵国庆的脚步停了下来，一边警惕着四周一边低声问道：“你们能收到我的话吗？”

    “收……不……楚。”冯小龙回道。

    接着其他人也先后回答，无一例外，声音全都断断续续，看来不是通讯器的问题，而是信号在这里受到了干扰。

    片刻之后跟在后面的冯小龙等人就赶了过来，大家聚在一起成防守队形隐蔽。

    “队长，有问题。”焦鹏飞低声讲道，一双眼睛滴溜溜地乱转着，能看到的范围却非常有限。

    赵国庆轻点额头回道：“我们应该已经进入了敌人的埋伏区，离朱元忠不会太远了，大家都小心一点。”

    “是。”众人纷纷应道。

    “按原计划，你们跟在后面，没有必要的话不要暴露出来。”赵国庆吩咐道。

    “队长，你是狙击手，走在前面不太好吧？”冯小龙有些不太放心地说，不等赵国庆开口就接着讲道，“还是由我来担任尖兵吧？”

    在赵国庆与冯小龙、李实诚第一次组成作战小队时，他们按萧教官的指示由冯小龙担任尖兵、李实成担任重火力手、赵国庆担任狙击手，这样的组合一直维持到大家进入飞龙特种部队。

    如果没有意外的话，他们还会将这个组合维持下去。

    不过，现在情况有变。

    首先大家的人数多了，其次队伍里面还有贵卿这位狙击水平在自己之上的狙击手，最后敌人的目标是自己。

    因此，赵国庆这才改变了以往的作战布局，改由自己来担任先锋，目的就是为了发现和引出敌人。

    至于危险方面，作为狙击手的赵国庆自信自己的观察力和反应力在冯小龙之上，再加上此时自己伪装成了暗之佣兵的样子，就算是与敌人照面对方也不能第一时间内认出自己来，这样的安排反而是更好的。

    “按原计划行事！”赵国庆再次下达命令，然后就持枪继续向前走去。

    待赵国庆走出百米之后，冯小龙四人才跟上。

    虽然同是百米的距离，但是和白天比起来夜晚风险更大。况且通讯器失灵，前面发生什么冯小龙等人都不可能第一时间得知，因此这个距离已经是夜晚作战的一个极限了。

    贵卿只与冯小龙等人拉开三十米的距离，这样的距离能保证她在赵国庆或冯小龙等人发生危险时以最快的速度前往营救。

    赵国庆非常警觉，表面上却装着很放松的样子，举动让人以为他就是暗之佣兵。

    继续向西南方深入两百米后，赵国庆敏锐地嗅到了危险的气味。

    虽然还不能肯定敌人具体躲在什么地方，但是可以确定的是附近有敌人埋伏。

    十米后。

    赵国庆确定了敌人的位置，二十米外的灌木丛中躲着两名敌人。

    以附近的环境来看，灌木丛绝不是最佳的藏身点，只是黑夜让那里非常隐蔽，不易被人发现。

    赵国庆做出更加放松的样子，就像根本没发现那两个家伙似的，继续往前走去，眼睛却在四下里转动着看还有没有其他人埋伏。

    应该只有这两个家伙。

    几步之后赵国庆就确定了这一点，百米之内就只有这两名敌人。

    同时确定敌人也已经发现了他，没有开枪表示他们并没有识破自己的身份。

    这也难怪。

    赵国庆穿着暗之佣兵的衣服，胸口那枚胸章更会让人以为他是暗之佣兵，加上夜色黑暗让对方看不清自己的样子，自然不会有什么怀疑。

    “哗。”两名暗之佣兵同时从灌木丛中跳了出来，枪口对着赵国庆，目光却看向赵国庆身后。

    这也是赵国庆的刻意安排，如果不是让冯小龙四人与自己拉开了百米的距离，那可能就已经被这两个家伙发现了。

    “怎么就只有你一个人？”左侧的家伙问道。

    赵国庆说话之前先在两人胸口扫了一眼，铜色的胸章，这两个家伙是铜色级别的暗之佣兵！

    以两人藏身的位置来看，他们不过是观察员或者岗哨，也就是说后面会有更多的铜色级别暗之佣兵，甚至更高级别的敌人！

    百米之内没有埋伏，却并不代表着百米之外没有埋伏。

    赵国庆动了杀意，要想从这里通过就必须杀了这两个家伙才行，可又不能惊动更远的敌人。

    “因为我们遇到了目标，活着回来的就只有我一个人。”赵国庆用J国话讲道。

    “目标，在哪？我们怎么没听到枪声？”说话的敌人已经起了疑心。

    赵国庆已经出手了，“咻咻”两把飞刀如同闪电一般飞射出去。

    飞刀绝技，三十米内例无虚发。

    赵国庆与敌人相距也就两三米远，在敌人没有防备的情况下突然使出飞刀根本就是避无可避。

    “噗、噗。”第一把飞刀准确地刺进了左侧敌人的心脏，第二把飞刀则刺穿了右侧敌人的右手。

    几乎同时，赵国庆也如同苍鹰一般扑了过去。

    两只手更是像无坚不摧的钢铁鹰爪般抓住了右侧敌人，“咔咔咔……”随着几声骨头脆音，右侧敌人的四肢已经被赵国庆扭断，喉咙更是被一只手抓住而无法发出任何声音，只能从对方挤在一起的五官看出他现在非常的痛苦。

    “之前你们在这里伏击了一支特种兵小队，他们在哪？”赵国庆浑身释放着浓浓的杀气。

    敌人喉咙被掐而无法说话，眼珠则朝左后方瞟了下。

    “咔。”赵国庆掐断对方的喉咙，将尸体扔在地上，收回自己的飞刀就朝敌人所示意的地方走去。

    不久冯小龙四人经过此地，看到地上的两具尸体后才知道赵国庆刚刚在这里有过战斗，四人加快脚步跟了上。

    当贵卿也从这两具尸体上踏过去后，一个胸口佩戴着银色胸章的暗之佣兵悄悄地从三十米外的树上滑了下来，接着就以最快的速度往与赵国庆平行的方向跑去，几分钟之后他与灰眼秃鹰相会。

    “队长，目标出来了，一共六个人。赵国庆走在最前面，后面跟着四人，最后一个是狙击手。那个狙击手应该是这些人里面最厉害的，她差一点发现了我。”情报员一口气讲道，秒顿之后问道，“要不要通知其他人开始行动？”

    听到赵国庆出现，灰眼秃鹰眼里露出一丝喜色，紧接着摇了摇头。

    “不，先放赵国庆和里面那些特种兵见面，然后切断他们后面的援兵，然后……”灰眼秃鹰冷笑了几声。

    “手下明白。”情报员点头应道，然后就又迅速消失于黑暗之中。

    赵国庆等人的通讯信号受到干扰，敌人同样无法使用通讯装置，命令只能用人工传达。

    在赵国庆杀了那两名铜色级别的暗之佣兵时，两架运输机飞抵二号基地上空，接着数十名飞龙特种兵就分别降落在二号基地附近。

    这些人是大队长宋飞扬带来的援兵。

    敌人袭击二号基地的时机控制得非常好，恰巧是其他基地的飞龙特种兵外出执行任务之时，宋飞扬接到贵卿的汇报之后，用了几个小时才调集这么点人手过来。

    让宋飞扬感到欣慰的是，陪同他们一起到来的还有一名真正的高手，那就是赵国庆的未婚妻，萧娅婻。

    萧娅婻的实力强到了什么程度宋飞扬不清楚，他唯一清楚的一件事就是，只要萧娅婻在这里，那二号基地或者说飞龙特种部队此次的危机就会解除。

    “朱队长，报告你现在的情况！”宋飞扬询问，声音里暗含着一丝的怒意。如果不是贵卿通知了他的话，那他还不知道二号基地遇袭的事，因此对想要掩盖这件事的朱天成也就没有什么好脸色看。

    朱天成猛地从通讯器里听到了宋飞扬的声音，心里不由一颤。

    他怎么来了？

    昨夜二号基地遇袭的事朱天成还没有向上面汇报，不是他有意想压下这件事，而是想等彻底解决这件事和朱元忠立功之后再向上面汇报。

    没想到的是，事情已经恶化到了不可控制的地步。

    这就让他更不愿意让宋飞扬知道这件事。

    可是，朱天成心里也清楚。

    二号基地的队员们过于分散，全被敌人拖住了脚步，宋飞扬这次不论是带来了多少人，从很大一方面都算是缓解了他们的压力。

    唯一让朱天成放不下的是……面子问题！

