 林海和楚林儿，被一束光带到了宫外。

这才发现，此刻二人已经置身于纣绝阴天宫的山顶之上。

“这山峰，竟然比在山脚看到的，要大上无数倍啊。”

林海看着面前宽阔宏伟的城池，一脸的不可思议。

楚林儿美眸中也带着一丝惊讶，不禁感慨道。

“早就听说，罗酆六天自成一界。”

“今日一见，果不其然！”

“嘁，两个下界来的土包子！”

突然间，一道极其不和谐的声音，在林海和楚林儿的身后响起，格外的刺耳。

林海和楚林儿回头，却见一个身材婀娜，面容姣好的女子，正一脸不爽的站在身后。

那绝美的脸庞，娇艳欲滴，绝对称得上难得一见的美女。

只不过，这美女的神色，却带着一丝冷傲，给人一种拒人千里的感觉。

“说话注意点！”

林海顿时不乐意了，脸色一沉，冷冷道。

女子黛眉一挑，一脸惊讶，显然没想到林海会还嘴。

两眼一寒，女子目光中的鄙夷之色，越发的浓郁。

“说你还不爱听了？”

“像你们这种卑微的蝼蚁，就该留在肮脏的下界。”

“真不知道走了什么狗屎运，竟然一步登天，成了罗酆六天的居民。”

“不过我劝你们小心点，在罗酆六天胡乱说话，很容易死人的！”

林海嘴角一撇，满脸不屑道。

“用不着你操心，哪凉快哪待着去！”

说完，林海回过头，不再看这女子。

同时，朝着楚林儿，无语的笑着道。

“不知道哪冒出个自我感觉良好的弱智。”

“很久没见过这么可笑的人了！”

“走，别理她，咱们转转去！”

林海拉着楚林儿，从女子的身边擦家而过，视之如空气，走进了城中。

“你们！！！”

女子被林海几句话，气得脸都青了！这个混蛋说自己什么？

自我感觉良好的弱智？

！！真是该死啊！整个纣绝阴天宫，还没有人敢这么说自己呢。

“气死我了，气死我了！”

女子心中怒火压制不住的上涌，真是对林海恨得牙根都痒痒了。

然而，林海和楚林儿却有说有笑，走进城中，说不出的惬意。

看着女子的眼里，心中的怒火，不由又加重了几分。

嗖！光华一闪，女子化作流光，就冲到了林海和楚林儿的面前。

双手叉腰，两眼冒着怒火，恶狠狠盯着林海，不住的运气。

“我靠，鼻孔这么大，你哪位啊？”

林海顿时往后一跳，双手塞进嘴里，夸张的怪叫道。

典型的星爷表情。

噗！女子胸口一闷，差点一口血喷出来。

你鼻孔才大！你浑身上下哪都大！女子这个气啊，这个卑微的下界人，会不会说话啊？

怎么一张嘴，就让人火大，忍不住想打他！“你跟着我们干什么？”

楚林儿则是一皱眉，面色不善，朝着女子冷冷道。

女子翻了个划破天际的白眼，一脸委屈道。

“你以为我愿意跟着你们啊！”

“若不是我接到命令，你们跪着求我，我都不会跟着你们！”

女子的话，让林海和楚林儿一愣，同时露出凝重之色。

随后，林海目光一寒，一股杀机落在了女子的身上，冷冷道。

“你接到谁的命令，为什么要跟着我们？”

“你最好不要隐瞒，我这个人可不懂怜香惜玉！”

女子鼻子一哼，白了林海一眼，一脸鄙夷道。

“我接到谁的命令，你还不配知道！”

“我跟着你们，是因为传令之人让我带你们去黑雾山谷！”

“黑雾山谷？

那是什么地方？”

林海疑惑问道。

“连黑雾山谷都不知道？”

“真是孤陋寡闻，井底之蛙！”

女子一脸鄙夷，对林海满脸的不屑。

林海无语了，自己和楚林儿初来乍到，你黑雾山谷就算最有名，也不能知道啊。

看着女子那鄙夷高傲的样子，林海也懒得问她了。

而且，林海已经猜到，十有八九是宫主派她来的。

那个黑雾山谷，极有可能与火曜晶玉有关。

“哦，说了半天，你就是个带路的下人啊！”

林海露出恍然的神色，背着双手，做出一副高高在上的样子，威严道。

“干什么呢，还不头前带路！”

“你一个做下人的，能不能有点眼色！”

噗！下人？

我是下人？

女子的嘴角，一抹血丝溢了出来，脸色紫青，怒火从头顶熊熊燃烧。

这个该死的下界人，叫我什么？

叫我下人？

！瞎了你的狗眼吗？

姑奶奶什么时候成了下人了！女子气得肝都疼了，若不是不能违抗命令，甚至都想将林海给一巴掌拍死。

这个混蛋，说话实在是太气人了！“喂，愣着干什么！”

“你这下人，做的可是一点都不合格！”

林海皱着眉摇了摇头，看着女子一脸的嫌弃。

女子连续做了好几个深呼吸，气得都快喘不过气来了。

“你给我听好了，我，不是下人！”

“不许再叫我下人！”

女子咬牙切齿，目光如刀，盯着林海狠狠道。

林海顿时脖子一缩，装出一副怯生生的样子，弱弱道。

“不叫就不叫，你那么凶干什么！”

说完，林海嘴巴一咧，灿烂的笑着道。

“那个土著，你倒是快点带路啊！”

土著？

！女子眼睛瞬间瞪圆，看着林海，刚刚松开的粉拳瞬间又握紧，呼吸急促，突然发出一声愤怒的尖叫。

“啊！！！”

“你能不能给我闭嘴！！！”

女子挠着头发，一阵抓狂，真是快疯了。

这个下界来的混蛋，到底会不会说话啊！一会下人，一会土著，要不要叫的这么难听！“我说错了吗？”

林海摊了摊手，一脸无辜。

“我有名字！！！”

女子咬牙切齿，盯着林海，两眼冒火道。

“哦，你有名字啊。”

“那你为什么不早说呢！”

“你有名字，你得跟我说啊。”

“你跟我说了我才会知道啊。”

“你不说我怎么知道呢！”

“你有名字不说，我当然不知道你有名字了？”

噗！女子一口鲜血喷出来，当场就哭了。

“住嘴吧，你这唐僧！”

林海耸了耸肩，一脸茫然道。

“不好意思，我叫林海，她叫楚林儿。”

“你说的唐僧，是哪位？”

“啊！！！”

女子一声尖叫，彻底崩溃了。

过了足有好几分钟，女子才缓过来，喘着粗气看着林海，欲哭无泪。

林海则是一脸无辜，带着一丝关心，语重心长道。

“喂，看你刚才的样子，你是不是有躁狂症啊？”

“躁狂症是病，得治！”

砰！女子仰面栽倒，泪流满面，生无可恋！ 