    “赵公子，您是自己出去，还是妾身请您出去呢？”

    夜无双蓝色双眸注视着赵志乐，不咸不淡的说道，话语中没有半点奉承的意思。

    虽然赵志乐的身份在皇都能够排前二十，但是她背后有太子站着，岂会畏惧一个小小少司空？

    “夜无双，别给脸不要脸，别以为有太子站在你背后你就能为所欲为，今天本公子就当着你的面，活剥了那小畜生。”

    见到夜无双不仅无视自己刚刚的话，现在更是出言逐自己，赵志乐一颗心早已气炸了，愤怒的抬起手臂指着夜无双，气急败坏的吼道。

    夜无双有太子撑腰如何，他这个少司空乃是二皇子背后的人，在皇都中，谁不知道，二皇子的势如中天，手下掌握的高手比太子不知多多少倍。

    要不是有着圣君压制着二皇子的发展，恐怕太子早就被二皇子干掉了，这是整个皇都上下心知肚明的事情。

    叶小凡听到两人的对话，眼神黯淡了下来，摇头叹息道：“如此美貌，却已是他人囊中之物，可惜啊可惜。”

    看到这么漂亮的美女，却已经成为他人的……，叶小凡就很不爽。

    “小弟弟，你在说什么呢，无双姐至今可是清白之身，只不过是为太子奉献了几首琴词罢了，哪有你说的那样。”

    一旁的女子听到叶小凡的话后，顿时有些生气的解释道。

    “唉，还有机会。”

    听到此话，叶小凡眼神再次亮了起来，有些小激动的摩擦小手。

    “去，把那小畜生的皮剥了！”

    赵志乐神色凶狠，眼中杀气闪烁，直接命令十八个金刚一起动手。

    “砰砰…”

    十八金刚，一个个衣服炸裂，肌肉闪烁金光，威武不凡，踏步上前，脚下地面瞬间塌陷，浑厚的威压弥漫全场。

    “姐姐，我好怕怕！”

    叶小凡眼神贼溜直转，迈开小脚丫，蹦跳到夜无双背后，抱着叶小凡的长腿，小脸蛋上尽是可怜巴巴的模样。

    “卧.槽，老子的女神！”

    “小屁孩，放开我的女神，老子要跟你拼命啊！！”

    “不，不！！”

    周围的人看到这一幕，一个个目眦尽裂，表情狰狞，咆哮嘶吼着，恨不得宰了叶小凡。

    对于他们来说，夜无双就是天上仙女，只可远观不容亵渎，容不得任何人玷污，现在叶小凡竟然直接抱着他们女神的大腿，他们如何能不怒，要是实力允许的话，他们保准要弄死叶小凡。

    夜无双感受到小腿传来湿润感，低头看去，叶小凡的鼻涕竟然抹在自己的皮肤上，正想要生气的时候，看到叶小凡精致的五官，和可怜巴巴的表情后。

    夜无双一颗心都要化了，叶小凡实在是太可爱了，一下子就将鼻涕的事情抛在脑后，抬起白嫩的小手，轻抚着叶小凡的额头，安慰道：“小弟弟，你别哭，有姐姐在，没人能伤的了你。”

    “姐姐，我怕，他们刚刚说了，要剥我的皮，我这么小，皮肤这么嫩，我很怕疼的！”

    叶小凡将夜无双的大腿抱的更紧了，鼻涕不要钱的往上面蹭。

