    古一的隐秘消息，解决了岳镇山的部分疑惑。

    当然，在解决疑惑的同时，也引出了许多新的问题。

    关于宇宙的构架，岳镇山有些迷茫。

    古一的解释，和当初九叔给的解释，有些不一样。

    九叔曾言, 天地之道，道消魔长。

    世界和生灵一样，有生命诞生，亦有生命死去，天地也会陷入轮回。

    天地灵气彻底枯竭，天道既死（详情：109章）。

    现在所处的大宇宙，其结构十分复杂，根据不同维度，划分不同世界, 这些世界相互之间，有一套能量循环的机制。

    当天地灵气枯竭之时，各种负面能量便会开始活跃。

    这也是现如今，各种魔神纷纷来人间搞事的原因。

    九叔透漏的世界运转机制，结合古一讲的世界构架机制，岳镇山忽然冒出一个非常大胆的想法，这个世界，或许真的如同生物一般。

    把大宇宙当做生命，宇宙中的生灵, 就像人体内部的各种微生物。

    宇宙能量循环，就好比人体的血液循环。

    血液携带营养进入组织器官，此时天地灵气复苏, 

    当组织器官消耗能量，且排出废物, 此时天地灵气枯竭，并且负面能量增强, 作为魔神（有害细菌），开始入侵天地（组织器官）。

    至于大宇宙能量循环一周的时间，便是组织器官营养交换的一个周期。

    难道现在所处的宇宙，真是一尊古老而又强大的生命体？

    想到这种可能，岳镇山便感觉不寒而栗。

    因为神州武道便是走的这个路子。

    神州武道讲究人体既是宇宙，主要以开发人体内宇宙为主，如果按照相同的逻辑，武道修行至极致，便会出现人体如宇宙一般的情况。

    “你在想什么？”

    “嗯！？”

    岳镇山陷入沉思之际，忽然被古一的声音唤醒。

    他先是一愣，随即收敛心神，不敢继续胡思乱想。

    脑洞大，对于修行有不少好处，但脑洞开的太大，却容易玩死自己。

    “尊者大人，我在思考宇宙的构造。”

    “看来你听懂了一部分。”

    “不同维度世界之间的关系，是复杂的，只有突破世界极限之后，才能遨游宇宙和多维宇宙空间，你现在还有一段距离, 才能触及世界极限。”

    古一根据岳镇山的阴神强度，大致判断岳镇山的实力强度。

    她的判断很准确，岳镇山需要渡过劫雷，修成阳神，才能尝试打破世界极限。

    “多谢尊者大人的教导。”

    “在下感激不尽！！”

    “不用客气，你的天赋不错，愿不愿意跟随我修行密咒法术，继承至尊法师的称号，成为地球的守护者？”

    “呃——”

    岳镇山没想到古一会主动收徒，出乎岳镇山的意料之外。

    不过，在短短瞬间，岳镇山的念头便转了无数次，仔细思考得失之后，岳镇山还是只能忍痛拒绝古一的好意。

    他如今和茅山还有香火情，另外，自己也开辟了理宗一脉。

    于情于理，他都不应该改换门庭。

    “多谢至尊大人的好意。”

    “只可惜我在中土神州，已经拜了师傅，不敢辜负宗门的培育之恩。”

    他和茅山之间，虽然瓜葛不太深，连总部都没去几次。

    但只要这份香火情没断，岳镇山便不能投奔他人门下。

    否则，茅山的各位祖师，估计不会放过他。

    想想茅山之上，还有上清宗，这可是横跨诸天万界的强大宗门，其背后更是隐藏一尊古老的神圣，想到这些，岳镇山便感觉心惊肉跳。

    古一在本宇宙，算的上是强者。

    但是，与上清宗相比，还是上清宗更强。

    用脚投票，岳镇山也不敢主动背叛茅山，或者说上清宗。

    当然，要是被门派主动逐出门墙，那便成了另一个故事。

    “这样啊！”

    “确实挺可惜的，以你的天赋，绝对可以继承至尊法师之名，成为地球的保护者。”

    现如今，天地灵气枯竭。

    想培养一个实力强大，能守护地球的继承者，真不是一件容易的事情。

    古一看了岳镇山一样，感觉十分可惜。

    当然，岳镇山也觉得可惜，自己错过了一桩机缘。

    古一的传承的秘法之中，除了普通魔法之外，还有强大的空间魔法。

    以及作为禁忌的时间魔法。

    卡里奥斯特罗之书，这本书籍，记载了时间的奥秘，能够操控时间的秘法。

    除此之外，在阿戈摩托之眼中，还封印着时间宝石。

    如果跟随古一修行，估计这些东西，都将是自己的。

    虽然有这些好处，但是，不能仅仅盯着眼前的好处。

    如果真想跳出这个宇宙，飞升高维宇宙，前往更加广阔的天地，还得是茅山，以及背后的上清宗，强大的宗门势力，能提供更多的帮助。

    “至尊大人，虽然不能跟随您修行。”

    “但守护地球，是我们每个人，义不容辞的责任。”

    “今后有威胁地球的敌人，我愿意和您一起战斗。”

    看似是帮助古一击杀敌人，实际是借助古一的实力，让大号带着自己打怪升级。

    岳镇山说的正义凛然，本质上都是生意。

    “能威胁地球的敌人，他们的实力，几乎都是突破世界极限的强者，这些人能够凭借肉身，在宇宙中穿梭，能跨越维度作战。”

    “你目前的实力，不足以应付强大的敌人。”

    “好好修行吧！”

    古一见岳镇山愿意守护地球，心情稍好。

    虽然不能收为弟子，传承自己的衣钵，但至少，对方是秩序阵营的修行者。

    愿意守护地球，这是很大的进步。

    按照中土神州那些老古董的习惯，只要不在神州搞事，他们几乎不会管地球其他地方出现的危机，这样的事情，古一不是第一次遇见。

    神州本土，有隐藏的超级强者。

    在地球修行界，这是公开的秘密。

    这也是如今远东地区，凡俗世界落后，被西方吊打，但西方超凡者，却不敢在神州乱来的原因，就连古一自己，算起来，也是神州这边的超凡者。

    雪域高原这片地界，属于神州势力范围。

    在雪域高原，隐藏着许多古老门派，其中有昆仑、密宗、圣火教......

    “呃，我明白了！！”

    “多谢至尊大人的教导。”

    没想到以自己现如今的实力，居然被嫌弃，岳镇山还以为自己是战五渣。

    这样的错觉一闪而逝，不是自己太弱，而是敌人太强大。

