    “这里……就是海军总部的仓库，也是我们的第一目标！”雷纳指着地图上被标记出来的位置，说道。

    “这里……距离港口的位置不近啊！而且你看，如果从正面进攻的话，我们想要去仓库……很难！”比斯塔指着地图，说道。

    “没错，所以我们从正面进攻，拉克约、阿特摩斯、布伦海姆你们三个，带着自己的队员从这边，抄近路去仓库！你们的任务只有一个……将海军的仓库给我搬空！带不走的给我毁掉！”雷纳指着身材最为高大的阿特摩斯和布伦海姆队长说道。

    “没问题，这事交给我了！”拉克约舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “马尔科，你负责接应他们，其余的队长跟着我从正面进攻！”雷纳咧了咧嘴，笑着说道。

    “臭小子，你打算怎么安排我？”坐在自己的特制躺椅上，白胡子笑着问道。

    “大哥自然在莫比·迪克号上等我们的好消息，有您在后方为我们坐镇，我们才能后顾无忧啊！”雷纳笑着说道。

    “咕啦啦啦……臭小子，你这是把我当做后勤来使用了？”白胡子大笑着说道。

    “我估计海军大将至少有两人会在总部，甚至说不好有三个！加上战国、卡普他们，这一战可没那么好打啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “怎么？马林梵多的情报还没有过来么？”白胡子斜眼看着雷纳，问道。

    雷纳露出一脸无奈的笑容，说道：“这次我们太突然了，所以想要知道那边的布置，很难！不过……黄猿应该没有在总部！”

    “也就是说大将只有两名？那么卡普呢？”白胡子摸了摸下巴，问道。

    “卡普今年并没有回东海，所以应该是在总部！而且黄猿的行踪不明，说不定收到消息就能很快的赶过来，所以大将也不能只按照两名来算！”雷纳摇摇头，回道。

    “喂……雷纳，你别搞错了，我们可不是去和海军打架的，我们可是去抢劫的！只要我们动作快，海军那边怕是还没有反应过来，部队都没有集结，咱们就完事了！”拉克约笑呵呵的说道：“到时候只要你们给我将那些海军强者挡住，我们直接抢了就跑！”

    雷纳一愣，他的所有作战计划，都是在和海军全面交手的意义上制作的，可是拉克约的话却提醒了他，他们这次过来……可是来抢劫的啊！

    “抱歉，是我的失误！”雷纳一扶额头，说道：“这样吧，所有的成员跟随你们三个去仓库，乔兹、比斯塔、马尔科你们三个跟着我从正面吸引海军的注意力！马尔科你担任激动成员，负责协调两边的状况！”

    队长们相互看了看之后，都点点头，表示明白。

    “到时候赤犬交给马尔科，青雉交给比斯塔，我来对付卡普，如果黄猿赶来了，乔兹你就去拦住他！战国身为元帅，应该不会轻易出手！到时候大伙动作快一点！抢了东西我们就跑！对了佛萨、金古多！你们两个带人，将港口位置海军的火炮全部丢进大海！”雷纳想了想之后，补充道。

    众人虽然不解雷纳的安排，但是也仅仅只是以为他是为了逃跑之时安排后路，所以也没有多问。

    一天之后，雷纳已经为莫比·迪克号镀膜完毕，与此同时，娜迦也独自来到了莫比·迪克号的船上。

    “你还真打算和我们一起？”见到娜迦真的过来，雷纳失笑着问道。

    “当然……这次，要让他们知道，我们鱼人岛不是那么好欺负的！”娜迦点点头，说道。

    “你还是在海湾内协助我们吧！”雷纳摇摇头，说道：“并非我看不上你的实力，而是你这个时候不宜和海军正面冲突，否则到时候就算是世界政府想要给你们名声，也得得到海军的同意才行！”

    雷纳自然是知道娜迦打的什么注意，所以才会提出这样的建议。

    “可是……从旁协助又如何能显现的出我的能力？”娜迦皱眉说道。

    “哈哈哈……这么大的事情，你害怕没有你显示能力的时候，就怕你到时候连对方一招都接不下！”雷纳大笑着回道。

    “这么可能？”娜迦自然是不信的，她独自一个人在库斯特海域的时候，可从来没有遇到过对手，尤其是在海底的情况下，哪怕是鱼人都不是他的对手。

    “你若是不信，我们撤退之时，你负责在海湾处掩护我们，到时候你就有机会和海军交手！他们只要敢追出来，就是你发挥能力的时候了！”雷纳想了想之后，说道。

    “好！”娜迦想了想之后，点点头回道。

    刚才雷纳所说的话，也有些道理，如果她直接斩在了海军的对立面，到时候怕是世界政府想要承认他们鱼人岛的地位也会增加一些阻力，而帮着白胡子海贼团断后的话，既能发挥出她的能力，又能不正面和海军作对，算的上是最佳的策略。

    “阿拉丁和甚平他们到哪里了？”见到娜迦同意，雷纳便再次问道。

    “甚平他们已经抵达了指定地点，随时可以接应你们！”娜迦回道。

    “那就还！你也去吧！今晚……我们就要奇袭马林梵多了！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    这次奇袭海军总部，说实话，雷纳是真的没有多少把握，不过也正式因为如此，所以海军也绝对想不到。

    当晚，海军总部马林梵多的灯光逐渐亮起，这里是海军的总部，除了海军的人之外，还有不少海军的家属也都住在这里。

    当年泽法的家属被海贼袭杀之后，海军对将领的家人们也保护的更好了。

    此时的马林梵多，海军家眷处，一栋两层的房中，卡普和泽法正坐在桌前饮酒。

    “你们就打算将我这样囚禁终生？”泽法喝了一口酒，对卡普问道。

    卡普默然无语。

    对于昔日的好友，如今落得这个下场，他实在不知道要说什么。

    “呵呵呵……”见到卡普的样子，泽法轻笑一声，也不再多说什么。

    “对了，啊鹤前段时间传来消息，说你的两个弟子，现在正在玄月岛，不过白胡子他们并未亏待他们！”沉默了片刻之后，卡普才开口说道。

