    易阳找了地方休息。

    他先揭开左手上的缠布，然后小心翼翼地卸下已经因为战斗而变形了甚至卡着肉的铁皮。

    在【祈福梵音】的作用下，伤口固然已经闭合了，但如果剧烈运动或许还有崩裂的可能。

    至于再让迦楼罗释放一次【祈福梵音】，那是不可能的。

    他要在今天之内击杀够20只沙漠战犬，还需要依靠迦楼罗的力量。

    而迦楼罗身上的能量，在刚才的战斗一连释放了三次【化羽成剑】和一次【祈福梵音】后，已经损耗了不少。

    能省一点就是一点了。

    易阳从这个房间里扒拉出几件干净的衣服，将其撕成布条绑在受伤的位置上，然后再将变形的铁皮重新踩成扁平的样子，又将其缠了回去。

    虽然这玩意儿变过形还有了洞，但有总比没有好。

    “可惜了，要是那些装备我能用就好了。”易阳想到系统中被穿在迦楼罗身上的几件装备，禁不住地惋惜。

    “对了，就算装备不能用，我还可以召唤灵妖啊！”

    易阳突然想起了这个茬。

    之前一直觉得普通唤妖池只能召唤普通灵妖和精英灵妖，连召唤出史诗级灵妖的机会都没有，一直觉得自己是个欧鳇的易阳于是认为没有必要抽它。

    攒个100妖魄，等10级了去精英唤妖池抽史诗不香么？

    但现在是特殊情况。

    为了初级侦察术，易阳觉得些许浪费还是很有必要的。

    想着，他打开了游戏系统。

    先是看了一眼个人面板。

    【玩家名称：易阳】

    【等级：LV5（武徒五级）】

    【妖魄：21】

    【天赋：大音希声20%（队伍加成）】

    【技能：随风刺柳剑·入门（32/100）】

    【区服：蓝星-九州-祥县废墟】

    一如既往的简陋面板，不过其中却更新了几条信息，也让易阳对这系统的功能有了更多认知。

    等级和妖魄的增加自然不必说，这些都是他和迦楼罗这两天努力拼杀的成果。

    在区服的位置，也根据他获得的情报信息进行了更新和记录。

    这至少说明，这系统并不死板，而是会根据外界信息的变化而进行一系列变化。

    但同时，却也表明这系统没有他想象中的神奇，连个客服都没有，也没有人工智能AI那种，功能全凭他自己摸索，连地图都要他自己来探。

    不过这倒也符合他这个人的行为模式。

    易阳本就不是那种容易相信别人的人，不管表面上怎么表示，心中总会多些防备的。

    如果这系统真的有自己的意识，然后又什么都不要，直接上来就培养他，那他反而会怀疑这系统别有用心。

    比如要把他的身体夺走之类的。

    比较惊喜的是，它还会将易阳的现状进行总结归纳，这点很不错。

    而且，那路上捡来瞎练的随风刺柳剑，练成之后居然还获得了系统的认可，成为了他的技能。

    后面还贴心地标注了技能所处的境界以及熟练度。

    后面那个应该是熟练度没错吧？

    等会儿一定要试试！

    想着，易阳关掉了个人面板，打开唤妖池。

    “天灵灵地灵灵，献祭看到这里却不在这里留评论的帅逼的头发，祝我出精英！”

    易阳想着前世抽卡的玄学，心中念念有词，同时点了一下“抽取”按钮。

    哗啦啦——

    像是风声，又像是潮水的声音，然后是水被煮沸时的噗噜噗噜的声音。

    唤妖池中平静的池水竟然一下子沸腾起来！

    看着这奇怪的一幕，易阳忍不住多看了一眼。

    好怪，再看一眼。

    乌拉！

    突然，一道身影从池水中窜了出来。

    那是一只看起来和土狗一样大的兔子，全身的毛皮都是青色的，比较奇特的是，它的四条腿很长，而且看起来健硕有力，像是鹿腿。

    随着这只灵妖的出现，它的信息也自动出现在易阳面前：

    【种族：?（chuo，第四声）】

    【品质：普通】

    【等级：LV5（武徒五级）】（同步玩家等级）

    【技能：三级跳，弹腿】

    【原型：湪光之山，獸多?。?似兔，而鹿腳，青色也。】

    【描述：作为山海界食物链最底端的生物，它每天只思考三个问题，今天还要吃草么？吃什么草？去哪里吃？】

    易阳：......

    看着站在自己面前瞪着眼睛就差把傻子两个大字写在脸上的大长腿青兔子，易阳有一口老槽不知道往哪里吐。

    就这玩意儿，也配称灵妖么？

    这玩意儿能在山海经里活下去？

    哦不对，山海经本来就是食谱来者。

    这么说来......易阳端详着?，突然想尝尝这玩意儿的味道怎么样。

    不过想了想，易阳还是暂时放弃了这个想法。

    众所周知，在山海经中，好吃的都是会特意写上怎么吃，吃了会怎么样之类的，而这玩意儿，就一个外形介绍，都没写做法，估计味道不大行。

    有了前车之鉴后，易阳对普通灵妖的成色已经不抱太大的希望了。

    果然，他随手一抽，结果又抽出来一只?。

    “得，你叫兔子一号，你叫兔子二号，就这样。”

    易阳无语地给两只?指定了一下名字。

    这时，迦楼罗凑了上来，两只滚圆的大眼睛眨啊眨。

    (?ω?)

    “呃，你咋了？眼睛里进砖头了么？”

    易阳伸出手，示意迦楼罗跳上来给自己看看。

    迦楼罗脸颊一下子鼓了起来，气嘟嘟地看着易阳，指了指兔子一号和二号，又指了指自己。

    易阳：？

    半晌，他突然明白过来：“你是想要个名字？”

    “嗯嗯嗯(??ω??)！”迦楼罗连连点头。

    易阳：......让我这个取名废来取名字，你是认真的么？

    当然，这话可不兴说，他好歹是这三只灵妖的主人呢。

    虽然两只都是憨货，但迦楼罗的培养潜力还是很大的。

    “唔，既然这样，不如就叫你小金吧！”易阳看着迦楼罗身上的颜色，灵机一动道。

    啪啪啪！

    迦楼罗开心地用翅膀鼓了一下掌，飞身而起，在房间里转了个圈，表示开心。

    是真的开心。

    大音希声的天赋能让易阳隐约察觉到对方声音中传递出的情绪，而迦楼罗，哦不，小金此时的叫声中传递出的，就是非常愉悦的意思。

    这让随便取了个名字的易·取名废·阳汗颜。

