    ………………

    东方拓把这些情况整理了一下，派了一位家族长老，去汇报给了多宝宗在破军郡内的驻点修士，一位金丹中期的执事！

    这位执事收到邪派的消息，不敢怠慢，急忙用特殊渠道把消息送到多宝宗内，并且勉励了这位东方家的长老，表示会申请封赏的！

    ……

    另一边，截杀的事情告了一个段落，东方朔把猿祖收回灵兽袋，领着东方超东方拓两人回到了破军山！

    一回到家族，先把这次从凌霄子给的灵药交给已然是四阶下品灵植师的东方拓，看能不能移植到灵药园内中去，方便以后使用！

    然后把其余的丹药拿出三成，放在贡献阁（也就是家族明面上的宝物库存）内供家族子弟兑换！

    剩余七成，特别是结婴丹放入了后山宝物阁内！

    毕竟一个家族的底蕴肯定是要隐藏起来的！

    东方超主张兑换回来的宝物，要用在提升家族子弟实力，不能堆在宝库内吃灰！

    毕竟老一辈的思想就是想保证家族内强者不会断层！

    面对着东方超的提议，东方朔沉默不语，而东方拓则是有些支持！

    东方朔沉思了一会儿说道“带回来的结金丹加上家族的共有四枚，在家族内找两位有潜力的子弟用了吧，结婴丹再考虑考虑吧！”

    东方朔的语气带着一丝不容置疑的味道，东方超知道靠他现在的地位还是无法动摇他太爷爷的决定，便退出东方朔的洞府！

    东方超出来后，去到了他爷爷东方炎的丹院，出去一躺，几个月没见过自家爷爷和父亲了！

    回来一看发现自己父亲东方景已经成功突破到了金丹初期，但因为家族需要，没有成为家族明面上的金丹长老，直接成为了日卫中一员，镇守家族后山宝物殿，并负责招收训练月卫和星卫，成为了第四位统领！

    ps：日卫：五十年来只有三人，修为金丹期！

    日卫三人不在家族明面上的十二位金丹真人长老里面，可结成阵法，三才阵，实力比之以前加持很大！（详细看第五十六章！）

    ……

    东方景笑了笑说道“再不突破金丹，都要被你小子反超了，到时候你老爹我脸面往哪放啊！”

    东方朔此时则是一巴掌往东方景的后脑勺拍了过去，

    “你小子，要是超儿修为超过了你，你还不得把尾巴敲到天上去，逢人就吹！”

    “爹，在超儿面前给我留点面子啊！”东方景摸着后脑勺一脸委屈的说道！

    东方超笑了笑，看着眼前其乐融融的景象不由自主的笑了起来，不过他一直不知道他母亲的身份，是死是活都是未知的！

    东方超每次询问东方景和东方炎都是含糊其辞，一直不愿意告诉他！

    现在东方超已经修炼到了筑基后期，他这次非要问出来不可！

    东方超想要问的时候，被东方淼也就是他大爷爷给叫了出去，接待一下一位贵客！

    东方超这才停住想问的欲望，打扮了一下跟着东方淼来到了会客大厅天元殿！

    看见带着一位戴着面纱法器的年轻女子坐在左手位置上，高冷范十足，身后跟着一位中年女子，像是护卫一般！

    东方淼走了过去，介绍道“这是巫神教现任圣女秦梦！秦圣女，这是我东方家杰出弟子东方超，你们年轻一代应该有话题聊，去破军山转转吧，有什么事回来再谈！”

    秦梦眉头一皱，点了点头算是答应了下来！

    东方超带她参观了一下破军山的大多地方，秦梦只是高冷的点了点头，不带有一丝多余动作！

    不过在参观灵药园的时候，看见先前那位获得四阶灵植传承的陶雄在灵药园打理，陶雄看着秦梦欲言又止的，而秦梦看着陶雄竟然在失神！

    这让东方超疑惑了起来，陶雄在未获得四阶传承前，只是散修罢了，怎么会和巫神教圣女有所交集呢？

    一个多时辰后，带着秦梦参观完破军山，把他带回了会客大殿天元殿，东方超坐在一边听着秦梦和他大爷爷在商量着，巫神教想要和东方家合作的事情！

    这可把东方超震惊住了，和前朝余孽合作，要是让皇族赢氏知道了，必定会被讨伐，以东方家现在实力不是老寿星上吊找死么！

    不过东方超肯定不能在这里询问，等到东方淼和秦梦商量完合作后，秦梦带着人又从破军山西边飞走了！

    回迷雾沼泽应该是去南边，去西边又是什么意思呢！

    这不是东方超现在考虑的事情，等到秦梦走后，他急忙询问起他大爷爷东方淼起来！

    东方淼被问后，脸色也不好道

    “这还不是皇族赢氏……”

