    李道强平静中带着一丝丝感兴趣的声音、居高临下的响起。

    江玉燕的沉静，终于被打破了一些，噗通一声跪倒在地，感激道：“多谢大当家，玉燕定不让大当家失望。”

    说着，小心的抬起眼眸，看了眼那坐着的身影。

    有着敬畏、有着谨慎、也有着火热。

    淡然看着跪在那里，已经自己把奴婢二字去掉，表示出态度的身影，李道强嘴角勾起，没有再多说，挥手让其退下。

    这条毒蛇，可以放出去了。

    最值得珍惜的，终究还是自己努力奋斗而得来的。

    所以，他要给这条毒蛇，尽可能大的奋斗空间。

    他也有些好奇，有了他的支撑，对方能做到什么地步？

    能不能给他一个惊喜？

    离开书房的江玉燕，仍然低着头，显得小心谨慎，柔弱可怜。

    不过垂下的、在空刘海后的双眼中，一丝丝的火热正在波动起伏。

    属于她的机会，终于来了。

    黑龙寨的女主人。

    一定是她的。

    叠放在小腹前的双手不知不觉中，攥得很紧。

    紧的，好像要把那个机会，以及那个位置，死死的握在手中。

    下午，初步了解情况的慕容秋荻，彻底冷静了下来，开始思索着接下来的布局。

    明国那边的发展，以前她就在有计划的进行。

    不过慕容家的支持，以及黑龙寨的支持，自然是两种截然不同的情况。

    计划当然也要有所改变，想想李道强的那些话，心中就是一阵激荡火热。

    思绪不由放的更大胆。

    半晌，暂时放下，转移到了黑龙寨内部，眉头微微皱起。

    她去往明国发展实力，黑龙寨内部却也是不能放下的，没有一个信任的人在李道强身边，她不放心。

    人是会变的，尤其是男人。

    最重要的是，她很清楚，李道强只要在一日，黑龙寨内部才是最重要的。

    她当然不能轻易放过内部，起码要保持些存在感。

    沉默犹豫了下，暗自轻叹一声，抬笔写了封信。

    “以最快的速度送到慕容复手中。”

    将信给了一个侍女送出，慕容秋荻沉吟着，以那丫头的聪明伶俐，应该足够了。

    两天后。

    江南燕子坞慕容家。

    慕容复看到了来信，眉头轻扬透着喜色。

    一旁，邓百川接过信看完，也浮现喜色：“公子，秋荻小姐信中似乎挺急，应该是发生了什么事，我亲自送阿朱前往黑龙寨。”

    “好，有劳邓大哥了。”慕容复点头，正色道。

    “公子客气，我这就出发。”邓百川果断道。

    一个时辰后，一艘船出了燕子坞。

    又过了一天，丁春秋、徐子陵以及江玉燕三人，向明国江南而去。

    清楚他们行踪的人没有几个，只知道他们要去办一件任务。

    八九天后，一位温婉大方、眼神中又透着几许古灵精怪的美丽女子，进入了黑龙寨，到了慕容秋荻身边。

    又过了几天，这天晚上是李道强到慕容秋荻这的日子。

    一家人用过晚膳，李道强照例看过小龙女，才独自来到慕容秋荻的院子。

    几句闲聊后，慕容秋荻笑着道：“夫君、正巧秋荻的一位妹妹前来寨中游玩，夫君见见可好？”

    李道强眼神轻动，好奇的看向她温柔道：“秋荻你妹妹来寨中，怎么不早说？都是一家人、夫君我应该好好招待的。”

    “夫君太忙，我也就不想麻烦夫君，而且我这个妹妹聪明伶俐、善解人意，也不会介意的。

    我这就让她来见见夫君。”慕容秋荻从容的轻笑，至于李道强不知道的话，她当然不相信。

    这几天她身边多了一个大活人，还是来自慕容家的，李道强要是不知道才怪。

    她从来都不会小看面前这位她的夫君。

    “好，快让她来看看。”李道强露出爽朗的笑容。

    慕容秋荻吩咐一声，不多时，一位一身藕色衣裙，活色生香、气韵动人、肌肤雪白粉嫩的玲珑身影走了进来。

    不论谁见，都要称赞一声少有的大美人。

    “阿朱姑娘！”

    李道强眼中微亮，语气有些惊讶。

    “呵呵，我却是忘了，夫君几次到慕容家，是见过阿朱妹妹的。”慕容秋荻轻笑道。

    “阿朱见过大当家。”

    身影福了一礼，大方温婉中、透着几分活泼伶俐，正是来自慕容复认的妹妹、阿朱。

    “都是一家人，不必客气、坐。”李道强温和地抬了下手，态度颇为亲近。

    “多谢大当家。”

    阿朱眨着灵动的眸子，轻轻打量着身前那位威震天下的身影。

    有着好奇、以及隐藏着的羞涩。

    “夫君、阿朱妹妹如何？”慕容秋荻似有深意的笑着问道。

    这颇为直接的话，让阿朱顿时粉面微红，不过还是鼓足了勇气、落落大方的看着李道强。

    对于后半生的命运，她早已经知道，也接受了。

    那面对自己以后的男人，她当然在乎其看法。

    李道强神色不改，这点小场面，他的脸皮早就无视了，更直接的夸奖道：“阿朱妹妹聪明大方、国色天香，实在是天下间少有的美人。”

    “呵呵呵，我慕容家的女子、没有让夫君你失望吧。”慕容秋荻略显骄傲的笑道。

    “那是当然，夫君我可是最爱秋荻你了。”李道强一本正经的肯定说道。

    阿朱眼里闪过一丝狐疑。

    越发了解自家夫君的慕容秋荻更是一点不信，什么最爱，恐怕不知道说过多少次了。

    又说了几句，慕容秋荻就让阿朱先回去休息，然后对着李道强直接坦诚道：“夫君、秋荻将要前去明国，这一去就不能多陪在夫君身边。

    让阿朱妹妹代替秋荻，陪在夫君身边好吗？”

    李道强应景的将慕容秋荻搂在怀中，柔声道：“傻瓜，你是能够代替的吗？在夫君心里，谁都代替不了你的位置。”

    慕容秋荻顺势的面露感动之色，靠在李道强宽阔的胸膛中，轻声道：“夫君、你真好。”

    “那是。”李道强理所当然、当仁不让的应下。

    （祝贺大家小年快乐，今天吃的真饱，睡觉了，就一章。）

    ······

