    第616章 真正的圣人之战，天地大劫！（求订阅支持。）

    瞬间。

    天地再次不由寂静。

    ‘太阴险卑鄙无耻了！’

    所有人心中几乎都忍不住闪过同样的想法。

    堂堂道祖鸿钧，会如此阴险卑鄙无耻的骗着三位圣人吃毒药？会如那邪教阐教一般干出如此阴险卑鄙无耻的下毒之事？

    先阴险的让三人服下，再卑鄙无耻的告诉三人：你三人服的其实是毒药！

    一瞬间，四周天地上下所有人眼睛都不由一下看直。

    准提则还有些反应不过来，这通天教主都已经警惕了，怎么可能还如此轻易上当？不会又有什么玄机算计吧？这洪荒实在太危险，自己跟师兄太老实单纯，若不是西方仅一个恶道恒河，往后还是留在西方吧。

    接引则瞬间老脸再苦，反而想到了关键，这通天教主似乎跟老子、元始两位道兄一样心机阴险，似乎又是给老子挖的一个坑，这老子就自己跳进来了。

    而跳进来便罢了，还提前先自己跪自己，就像诛仙阵中自己助自己一臂之力一般，先自己戏耍自己一顿给天地万众瞩目看。

    只不过自己也有些看不懂，这通天教主到底怎么挖的坑？难道就等着这鸿钧最后自己招出来：‘没错，我鸿钧就是如此阴险卑鄙，就是给你三人下毒了！而且还是先骗着你三人服下，再告诉你等是毒药。’

    除非，难道这通天教主说话间，就将丹药给换了？服的并不是‘老师鸿钧’给的丹药？

    突然接引也忍不住老眼皮狠狠一跳。

    结果就在这时，再次所有人都想不到的，通天教主身前突然就是现一玄黄古朴之钟，紧接便即是钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑！

    “当当当当当当当！”

    不知接连几声的暴击。

    顿时撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空之威，更禁锢时间，镇压空间，一瞬间仿佛连时间都停顿住，道祖鸿钧身体所处的虚空亦直接坍塌，现出一个诡异的黑洞。

    混沌钟全部之威，接连暴击在道祖鸿钧的身上，同时即使不是奔着天地任何人，但也仿佛突然不知几颗亿万吨当量的核弹爆炸，四周虚空同样都扭曲起来。

    而除了四位圣人还站在天际，所有半空中的三教万仙弟子，都不由被混沌钟之威冲击的西面八方而去，混沌钟怎么会在通天教主的身上？

    一下被轰出身影的陆压，也直接不由老眼皮狠狠一跳，老眼中不由闪过茫然的为什么？为什么在‘自己’手中的混沌钟，竟突然出现在通天教主的手中？

    而前言看到是圣人通天教主，绝对惹不起的圣人，也再次不由郁闷气血攻心。

    “噗！”

    结果在被轰飞的同时，也直接忍不住一口血吐出！如果是那通天教主，不对！‘自己’的混沌钟，怎么会在通天教主手上？难道自己一直都是为通天教主背了锅？

    不可能！那混沌钟怎么会在通天教主的手上？

    一下陆压也不由脑子里一片乱麻，仿佛仿佛疯了一般完全想不通其中所以。

    而天际中被暴击波及的西方接引、准提，同样一下不由傻眼，等等等等等！这混沌钟怎么会在通天教主手中？还突然给这‘老师’来一个连续暴击。

    “噗！！！！！”

    终于虚空坍塌黑洞中的道祖鸿钧，也直接被轰得忍不住一口血吐出，并一闪直接被轰出‘原形’，却正是大脑门锃亮，又体型微胖的老子！

    又哪里是什么道祖鸿钧！

    同时紧接一旁的老子、元始也不由反应过来。

    老子直接老脸铁青的一声怒喝，响彻天地道：“通天！你敢对老师动手欺师！今日我便替老师除你这孽障！”

    而苍老声音响彻天地的同时，可谓洪荒无数年也没有吃过如此的大亏，竟然被偷袭之下轰吐血！其可是号称洪荒最强的混元大罗金仙圣人啊！

    那吐血又岂是吐血的简单？结果老手往天地间一招，顿时便即是一混沌阴阳太极图自远处天地间飞来。

    同时更是霞光万道，瑞彩千条，大道谶言环绕其上，五色毫光照耀天地，九彩瑞气震慑诸天寰宇，而太极图展，天地动容！

    紧接便化一金桥，出现在其身影的下方。

    同时元始同样老脸一阴，老手也向着天地间一招，明显如果没有太极图、盘古幡，是不可能对付通天教主的混沌钟了！也不得不将阐教弟子杀手锏的至宝收回。

    瞬间便又是一黑幡招展天地，仿佛撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空噼里啪啦破开一切而来，仅仅一瞬便出现在几位圣人之间。

    “当！！！！！！！”

    再次一声震荡天地的混沌钟声响彻天地，仿佛撕裂开天际一片的虚空。

    太极图亦直接爆发出万丈毫光现一白玉金桥，老子狼狈的身影却正站在白玉金桥上，同时头顶玄黄之光大放的玲珑塔，手持先天五方旗南方离地焰光旗。

    盘古幡同样招展天地，一瞬间撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空之威，也直接将混沌钟之威荡开，终于验证混沌钟的确奈何不了同样混沌至宝的盘古幡。

    终于元始也不由恼羞成怒的一声大喝：“通天！这混沌钟为何会在你手上？且还我番天印来。”

    接引、准提也同时不由老脸发苦的围上：“通天道友，我教下乌巢禅师可是已拜在你座下？混沌钟如何会出现在你手中。”

    老子老脸铁青：“那灭世黑……噗！！！！”

    结果一句话未说完，便又是忍不住一口血吐出，明显混元大罗金仙圣人的老子，真的被混沌钟偷袭接连暴击之下，这次真的受伤了。

    终于四位圣人都才想到，混沌钟、番天印、十二品灭世黑莲似乎都在一人的身上，正是在那陆压的身上！可在陆压身上的混沌钟，为何又落在了通天教主的手中。

    同样远远远远一处。

    完全想不通茫然心乱如麻的陆压，也再次忍不住郁闷一口血喷出。

    “噗！！！”

    紧接便又是一道又一道浩荡钟声传来。

    “当！！！！”

    “当！！！！！！！”

    “当！！！！！！！！！！”

    远处的天际虚空再次一片坍塌，便就放仿佛洪荒末日将现一般，真正比曾经的天崩地裂还可怕，因为只要稍微被那混沌至宝之威波及，却就会立刻化为虚无。

    尤其那混沌至宝，还是掌在几位圣人的手中。

    而与此同时。

    被冲击向西面八方的三教万仙弟子，突然就是漫天的光华下二十四颗定海神珠于头顶再现，燃灯道人想也不想便化作一道遁光而逃。

    不得不醒来的广成子、赤精子两个老货，则没有燃灯道人逃得快，当场便被定海珠打成齑粉绝杀！而一丝看不到的无意识真灵直接往封神榜飞去。

    紧接赵公明、多宝道人也都一闪而现，

    与此同时。

    于杨戬师尊玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君身旁的截教普通弟子，同样被三个老货毫不留情的绝杀，金灵圣母同样一四象塔直接将云中子收了。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

