    第890章 说谎不害臊么？

    

    果然，宁婧盯着祝姝，很诧异，她竟然认识自己，而且，看起来，祝姝和陆开云的关系，并不是那种“仅仅住在一个屋檐下”的那种，看起来，他们很亲密，她还送他领带，还是之前陆开云预约的。

    

    宁婧瞬间有一种自己被骗了的感觉，他说他和祝姝并没有睡过，他连领带都要了，竟然没睡过？

    而且……   

    宁婧紧咬了一下下唇，她很不想承认：祝姝很漂亮，属于那种放在人群中一眼能够被人看到的人，她白得放光，甚至就算宁婧的脸上抹了粉，也比不了祝姝。

    

    “是么。”

    鉴于李大芬在场，陆开云没说什么，毕竟陆家的面子，他还是要顾及的，他从祝姝的手里接过领带，打量了几眼，确定了给郑总的几条，把领带分装了两个礼盒。

    

    “你先回去，改天我再给你打电话。”

    陆开云抬头对宁婧说道。

    

    “别呀，既然宁小姐来了，就一起坐下吃吧。

    干嘛走啊？”

    祝姝很热情的样子。

    

    她就是要臊臊宁婧。

    

    “不了！”

    宁婧白了祝姝一眼，走了。

    

    陆开云也盯了祝姝一眼，心想：真他妈能装！没看出来她还有这种扮猪吃老虎的本事。

    

    “朋友？”

    李大芬侧过头来问祝姝。

    

    “嗯，我们俩共同的朋友。”

    祝姝说道。

    

    陆开云又瞪了她一眼：说谎都不害臊！谎话张口就来。

    

    吃完饭，祝姝和李大芬便走了，送李大芬回了自己的住处以后，祝姝回了公司，分手以前，李大芬说会尽快和朋友落实这件事情，之后给祝姝答复。

    

    “还有啊，祝姝，你第一次去你老公的公司啊？”

    李大芬随后问祝姝。

    

    “嗯。

    以前没去过，我们结婚也没多久。”

    

    “小祝，你人挺好的，我也不瞒你什么，有句话叫做‘防火防盗防闺蜜’，我直觉你们今天的那个朋友跟你老公之间有点儿猫腻，当然了，全是我的直觉，如果没有，权当我胡说，你观察一下，别稀里糊涂地替别人穿了嫁衣裳。”

    李大芬还在劝慰祝姝。

    

    “啊？

    真的啊？

    这么严重？

    我自己观察一下，谢谢你啊，李姐。”

    祝姝假意说道。

    

    她开车回了公司。

    

    她何尝不知道宁婧和陆开云的关系是睡了？

    

    但她们既然睡了，自然有外人肉眼可见的亲密，这种亲密，即使李大芬都看出来了，这让祝姝的心里起了很不好的感觉，那种感觉很不舒服，导致她在办公室一下午都没精打采的。

    

    下午四点，祝姝的手机响了，是李大芬。

    

    “小祝，我是你李姐，刚才我和我国外的朋友聊过了，也说了你老公公司的情况，他觉得可以，过几天他会过来签合同，另外想考察一下你们的代工厂，你觉得怎么样？

    跟你老公说一声。”

    

    “嗯。”

    

    李大芬和陆开云在办公室里聊项目的时候，祝姝也听到了，虽然她在交头接耳，虽然陆开云也表示过不满了，但他们说的话，她的确都听到了，心里跟明镜一样。

    

    

    

