    楚离速度奇快，但八个骷髅般的大阿修罗速度更快，他们仿佛在燃烧着自己的精血，速度如电，眨两次眼的功夫已经追上了楚离。

    楚离身陷重围，看得傅采薇一紧，便要上前相助。

    楚离头顶九剑猛的一闪，化为一团银光射向两个大阿修罗。

    两个大阿修罗欲避不能的被击中，化为血雾然后闪过两颗大阿修罗之心，剩下的六个大阿修罗怒吼一声，声音宛如鬼唳。

    傅采薇这般魂魄强壮，也不由的精神一恍惚，眼前景物乱晃，天地好像变成了簸箕，她则成了簸箕中的小石子被晃来晃去。

    她暗叫不妙，扭头看去，楚离身形似乎也滞了一下，随即猛的前蹿，其势更胜先前，好像拿出吃奶的力气在逃命一般。

    “轰！轰！轰！……”数道惊天巨响几乎同时响起。

    楚离所在周围被血雾所笼罩，什么也看不清，六颗大阿修罗之心一闪即逝，两边峡谷的石壁硬生生内陷了两丈，好像两个巨大瓜壳陷进石壁。

    血雾迅速散去，除了楚离傲然挺立，周围光秃秃寸草不生，甚至地面都光洁如洗，没有一块儿小石子，一阵风吹来，楚离白袍飘飘依旧。

    他一动不动的站在原地，唯有白袍飘飘，傅采薇看得不妙，忙轻唤一声：“楚离？”

    楚离一动不动，没有答应。

    傅采薇感觉不到他的气息，心下一沉，难不成楚离被这六个大阿修罗的自爆灭掉？大阿修罗玉石俱焚的威力强横之极，不可小觑。

    依她现在的修为，纵使一个大阿修罗的自爆也足够受伤，两个的话，便要重伤，而楚离一下承受六个，恐怕凶多吉少。

    想到这里她有些发慌，便要上前去探其伤势，求其性命。

    楚离忽然抬手，示意她别靠近。

    傅采薇蹙眉停下，不明所以的远远看着他。

    “呵呵……”一声轻笑声中，天空落下一道紫影，须臾飘到楚离身前，傅采薇也看到了这紫影现身，却是一个面如冠玉，英俊逼人的青年男子。

    剑眉朗目，嘴角微翘，浑身上下散发着狂放不羁的气质，让人一看就知道他是个浪子，一颗心不会为谁而停留，游戏红尘，视一切为儿戏。

    傅采薇蹙眉看着这紫衣青年，心沉了下去。

    她远远便能感觉到这紫衣青年的强大，周身气势宛如巨浪滔滔，她隔着这么远就有站在滔天巨浪脚下之感，好像一个浪头便能把自己灭杀。

    楚离此时的情形绝对不妙，偏偏这紫衣青年又趁机出现，来者不善，而且这家伙的气势很像是大阿修罗，恐怕是敌非友。

    楚离伸手在后背给她打手势，示意慢慢退走，不要靠近。

    傅采薇却没办法这个时候逃走，否则楚离有死无生，她修为虽及不上这紫衣青年，施展了秘术之后未必不能拖延一会儿，两人联手才有一线生机。

    楚离沉声道：“你是何方神圣？”

    他声音嘶哑而虚弱，有气无力。

    “我姓卢。”紫衫青年微笑：“我小瞧你了，难怪能让杜克澜灰头土脸，还以为是阴沟里翻了船，却是不然，他栽得不冤！”

    楚离沉声道：“卢飞杰？”

    “正是卢某！”紫衫青年笑道：“没想到你竟然知晓，真是荣幸之至！”

    楚离哼道：“堂堂卢尊主，我怎能不知。”

    紫衫青年卢飞杰摇头笑道：“你们天人傲慢无比，好像从没把咱们阿修罗放眼里，也不屑了解咱们阿修罗，只知道视为猛兽，杀之而后快。”

    楚离冷笑：“如此说来，却是怨咱们天人？”

    卢飞杰点点头道：“若非天人如此傲慢，咱们也不至于闹到如此境地，非要生死相见！”

    楚离呵呵笑了两声，摇头道：“尊主不嫌太虚伪了么？阿修罗想精进阿修罗神功需要煞气与血腥，不杀别人难道杀你们阿修罗自己？”

    “那也未必非要是你们天外天境。”卢飞杰道：“归根到底是你们天外天境主动招惹的咱们，所以闹到如今的地步，否则不至于如此！”

    楚离道：“若咱们不主动出击，你们也一定要杀上门来，到时候咱们死得更惨，卢尊主不会不知道吧？”

    “呵呵，倒是伶牙俐齿！”卢飞杰摇头道：“既然如此，那就手下见真章吧！”

    楚离失笑道：“卢尊主要趁人之危，落井下石？”

    “本座要替属下报仇，何来趁人之危之说？”卢飞杰笑呵呵的道：“楚离你不必白费功夫了，这么短时间你是没办法恢复的，是不是觉得跟本座闲扯几句，缓兵之计，然后就能趁机恢复修为，从而有了生还之机？哈哈，偏偏要在你觉得有机会的时候，本座不给你这机会！”

    他得意的大笑起来。

    他一眼看破楚离的用心，却装作不知，然后在楚离伤势刚有一点儿起色的时候，再次动手，让楚离刚生出希望又绝望。

    这种亲手掐灭其希望的感觉最舒爽。

    楚离微眯眼睛，闪过寒光，这卢飞杰的心思古怪，暴虐而残忍，看着一表人才，翩翩浊世佳公子，实际确是一个心理扭曲之辈，不仅杀人，还喜欢折磨人。

    卢飞杰一闪到了楚离跟前，轻飘飘一掌拍下。

    楚离感觉到一股巨大力量扯着他往前飞，身不由己。

    他忙施展千斤坠稳住身形，却没急着催动九剑合一，知道现在用也没用，这卢飞杰的修为不弱于杜克澜，不是圆满的九剑合一根本伤不着他。

    卢飞杰前拍的手掌再次往下一压，楚离顿时觉得一座山压下来，原本便在施展千斤坠，此时被这道力量压下来，想收回千斤坠也来不及，直直的往地上趴下去。

    眼见着他便要一个狗啃泥倒地，地藏转轮经及时运转，化阴为阳，陡然站直，然后一指点出。

    “嗤！”飞星指击向卢飞杰胸口。

    卢飞杰轻轻一震掌，顿时掌力与指力相撞。

    “砰！”飞星指力与他的掌力发出擂鼓一般闷响，随即无形力量震荡开去，楚离脚下一飘避开反震之力。

    指力与掌力撞击形成的力量委实惊人，他如今虚弱之躯承受不住。

    六个大阿修罗自爆让他受了伤，但所受的伤并没想象的那么重，虚弱之态只是做给卢飞杰看，他没感觉到，但推算到有大人物在一旁窥伺。