    曼联征战欧冠半决赛首回合之后返回本土便迎来了联赛下半程的英格兰德比。

    今时不同往日。

    本赛季的红军早早地退出了争冠集团。

    现在排名联赛第六。

    毫无疑问赛季追求是进入前四。

    算上这场比赛联赛还剩下5轮。

    留给利物浦追分的场次并不多。

    卡里克开心了一两天，然后便又认真工作，联赛内的压力依旧存在。

    曼城落后曼联3分，这个差距并不大，很可能会到联赛收官战还未能提前决出冠军，至于届时谁会领先，谁又被动，取决于他们接下来的表现。

    坐镇老特拉福德，曼联到了咬牙坚持的阶段，但球员们无论心态还是情绪上都保持着积极亢奋的势头。

    他们也不再像从前那般忌惮利物浦。

    可以说本赛季欧冠中接连将豪门斩于马下，极大地增强了球队的信心和带给了他们蔑视对手的底气。

    曼联在主场首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，B费，叶一锋。

    经过接连的试验，卡里克现在很喜欢用B费打中锋。

    尤其是打强队的时候！

    利物浦首发同样是433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，菲利普斯，威廉姆斯，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，蒂亚戈，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，若塔。

    世一卫范迪克下线带来的负面影响贯穿红军全赛季！

    双红会如此重要的大战。

    克洛普却只能派遣出菲利普斯和威廉姆斯两位无名小卒。

    只看两人号码便知道他们在利物浦目前是什么地位。

    46，47.

    马内本赛季表现一般，刷新了加盟利物浦后同期最低数据。

    比起他两年前巅峰数据下降了50%！

    这个下滑度对球队的影响可想而知。

    因此克洛普现在选择信任若塔，而让马内打替补。

    满面沧桑的克洛普像是一头沉默的孤狼。

    天知道他这个赛季是怎么熬过来的！

    即便如此也还没熬到头。

    如果有什么是让他更难受的，那一定是曼联不但联赛卫冕前景不错，欧冠挺进欧冠决赛也形势光明。

    这意味着利物浦最大的死敌曼联继续过去两个赛季宣告复兴之后，很可能在欧洲足坛建立王朝进行称霸！

    一旦他们能够卫冕英超，同时三年拿下第二座欧冠冠军！

    主裁判鸣哨，两队开战。

    利物浦客场出击较为谨慎，毕竟防线有两个初入江湖的少侠，生怕今天惨遭社会毒打，连带着整支球队都会遭殃。

    利物浦的弱点很明显，曼联当然要着重发力强攻对手的七寸。

    法比尼奥与维纳尔杜姆作为后腰回撤幅度很深，一度让利物浦防线看起来有6名后卫！

    曼联便肆无忌惮地打远射。

    开场强攻势头成型之后，利物浦的谨慎反而让他们在节奏上陷入被动。

    比赛第18分钟，叶一锋本场第三脚远射在禁区前偏左位置轰出！

    势大力沉，角度却不够刁钻。

    但半高球的抛物线轨迹却让阿利松在移动后扑救出现了脱手！

    足球弹在禁区内被B费一脚补射送入球门内！

    B费捡了个漏，如获至宝，仰天大笑。

    曼联众将庆祝时有说有笑，氛围极为欢快。

    看起来他们能够轻轻松松将死敌利物浦踩在脚下！

    卡里克也感觉理所当然。

    赢球成了习惯。

    不管对手是谁。

    克洛普沉静的目光中爆发出压抑已久的狠厉！

    不是针对利物浦。

    而是受不了这个气！

    利物浦本赛季过的够窝囊！

    不过了！

    拼一波，搏一把，再也不能这样活！

    他给球队打出手势，全面压迫进攻！

    后场的球员点对点狙击，两名中后卫也不要有顾虑，只管犯规！

    死人了算我的！

    曼联这边准备趁胜追击，大家都想要刷点儿漂亮的数据。

    可没想到利物浦瞬间大兵压境！

    进攻投入增强，节奏加快，连防守都高位逼抢辅以战术犯规。

    一时间曼联中场沦陷。

    博格巴首先没转换好心态和思路。

    这一下被打了个措手不及。

    利物浦这般打法还让蒂亚戈有了用武之地。

    蒂亚戈不见得能够频繁地输送威胁球，却能够更快地精准转移调度。

    去年他效力拜仁慕尼黑时便在中场发挥了不可忽视的租用。

    曼联嚣张的气焰瞬间被压了下去。

    红军反复冲击，萨拉赫，若塔，菲尔米诺三人轮番制造射门威胁，罗伯逊与阿诺德两人在边路把对角线直塞秀的满屏乱飞。

    曼联虽然有反击机会，但对手及时犯规也扼杀了威胁。

    比赛第33分钟，利物浦强攻之下也在前场制造了曼联的犯规。

    阿诺德开出的任意球吊入禁区内。

    几乎没有人在意的小将菲利普斯头球攻门顶偏。

    问题是偏出的线路变成了一次助攻！

    同样在定位球防守中容易被忽视的若塔杀到球门后点，在足球快要飞出底线时头球接力将球送入了曼联的球门内！

    利物浦扳平比分！

    克洛普如野兽般在场边发出咆哮！

    好似在警告曼联：你永远不能轻视红军！

    曼联众将有些头晕脑胀。

    利物浦这一波强攻拉节奏着实令人意想不到。

    他们开球后重整旗鼓，同时心态上也谨慎了许多。

    可曼联越是谨慎，反而越容易被利物浦压制。

    这个时候周中无战事得到充分休息，利物浦的体能优势开始展现出来。

    他们能够肆无忌惮地尽情释放体能。

    曼联却不行。

    曼联思想有顾虑，他们四天后还要在主场迎战皇家马德里！

    好在德赫亚再球队突然陷入被动时表现还算不错。

    曼联也通过进攻换了利物浦球员两张黄牌。

    半场比赛结束。

    两队1:1战平。

    回到更衣室内，卡里克也来了火气！

    踏马的！

    利物浦明明就是残阵，凭啥这么硬气？！

    难道不知道这里是红魔的地盘？

    他给球队下命令，下半场也强攻！

    他就不信了。

    正面硬刚，曼联能打不过现在的利物浦！

    尤其是那两个中后卫，明明刚出新手村，弱点一目了然。

    红魔重整旗鼓，下半场双方易边再战。

    曼联起手便干。

    但他们的攻势刚打到前场便被红军明显开场后收缩中后场防守给拦截成功。

    卢克-肖助攻上来啥也没干就掉头回防。

    但他却追不上萨拉赫。

    蒂亚戈的一脚长传十分致命。

    萨拉赫边路走外线盘带切入禁区之后面对林德洛夫，扣球回撤后送出横传。

    菲尔米诺斜插跑位抢在马奎尔封锁之前一脚劲射将球送入球门右下角。

    角度刁钻，中圈开球见！

    德赫亚拼尽全力的扑救也只能望球兴叹。

    菲尔米诺跑去庆祝。

    红军众将歇斯底里地狂吼起来。

    曼联众将则是一脸懵逼。

    中场刚打了鸡血，喝了鸡汤，下半场要大干一场，上来就逆风？！

    叶一锋面沉似水。

    利物浦上半场是搏命，下半场又理智地打了波埋伏。

    粗中有细，能文能武啊！

    他给队友们打手势，稳住！

    先别浪。

    可能他们乐观过头了。

    思维中认定只要发力，必然能够干碎对手的防线。

    现在来看不见得是错的，但有个前提：自家防线啥条件？

    经得起对手折腾吗？

    说好稳住的曼联再开球，一波攻势打到前场，博格巴又一脚贴地斜传找格林伍德直接传飞了。

    叶一锋顿时表情纠结。

    有些队友的绿荫字典中可能早已删掉了“稳”这个字，或者从来没出现过。

    利物浦又一波快攻杀到前场，这一次若塔在左路下底接应后趟球回撤再传中。

    足球划过一道弧线后坠入禁区中路偏后点位置。

    头球王马奎尔位置不佳，勉强起跳不出所料的冒顶。

    而在他身旁一米之外的菲尔米诺起跳头球却恰到好处！

    头球攻门！

    足球直直飞入前方球门内。

    德赫亚这一次对丢球绝对有责任，像是包袱太重，最后影响了发挥。

    菲尔米诺梅开二度，转身咆哮着冲去场边与克洛普拥抱！

    乒乓！

    2分钟，红军利物浦连下两城！

    除了最后进球的姿势不一样，其他几乎是一模一样。

    卡里克在场边呆若木鸡。

    卧槽！

    本赛季他在中场休息时最硬气的一次就是今天。

    不但硬，而且撂了不少狠话！

    又硬又狠的结果却是曼联在主场被打得颜面尽失。

    场上红魔众将也有些不知所措。

    逆风不算罕见，逆风后突然风势加强本赛季还真不多见。

    咋办？

    大家面面相觑，大眼瞪小眼。

    最后不约而同地望向了戴着队长袖标的那个男人。

    叶一锋蛋疼。

    浪来的时候，你们跑得比谁都快，玩的比谁都欢！

    船踏马要沉了，你们总算想起来我，拿正眼瞧我了！

    叶一锋还是跟他们打手势。

    先稳住！

    要是再强攻，恐怕要稀里糊涂地被屠杀！

    同时他也主动去跟B费交待两句。

    让B费回中场去。

    回去干嘛？

    控制一下博格巴！

    免得博格巴在浪里不可自拔。

    卡里克回过神来后皱起眉头。

    唉~呀啊！

    这踏马搞不好要被曼城本轮追平积分榜差距！

    然后他本能地也将视线锁定在叶一锋身上。

    大魔王，救我！

