

               在姨妈家吃了饭后，晶晶把这事给苏启说了一遍。

    晶晶一提起这事心情就有些激动，主要对方实在是太嚣张。

    苏启想了会后说“这客户现在要我们陪多少钱？”

    晶晶说：“他开口就十万！完全有病，一副要打人的样子，灯根本就是那个电工没有打膨胀螺丝固定，用那种胶塞应付掉下来的！和我们半点关系都没有。”

    “再说了，就算是我们质量有问题，那灯掉下来也就砸坏了他们地板一块瓷砖，哪里要这么多钱？明明就是在讹人嘛！”

    苏启安慰道：“做市井生意就是这样，每天都要遇到这种形形色色的人。”

    “以后这种小事不要去操心了，交给小付去做吧，相信他们会处理的更好，你看前段时间丘道长就出现过这个问题，生怕别人出错，事无巨细，什么事情都亲自抓。”

    “一个人的精力是有限的，哪里管得了那么多的事情，最后不就出现了毕升的事情嘛。”

    杨晶想了下，点了点头说：‘那行吧，我听你的，明天这事情我不出面了。’

    “你是不知道那客户的嘴脸，我真想打他了。”、

    苏启打趣道：“呦， 杨女侠这自从跟我妈在商场里揍了那女人之后，一直大隐于市，这又是要发飙了啊。”

    “悠着点哈，不留神毁灭了地球怎么办？”

    杨晶噗嗤一笑，打了下苏启，阴霾的心情一下子就被驱散。

    杨俊这时候铁着脸突然凑了过来，盯着苏启。

    苏启本能的感觉背脊发凉，双臂无力：“大舅哥，我又哪里得罪你了！”

    杨俊白了他一眼：“你这人说话真没劲，问你个事。”

    “我听说你准备在千山镇弄一个影视基地，这事情可是真的？”

    苏启说：“是有这么一回事，今天才跟千山镇政府的人接触好， 明天就会把合同签了。”

    “大舅哥你问这个做什么？”

    杨俊面无表情：‘ 那行，这事就好说了，给我在音乐村那边弄一栋二层小楼来。’

    “我要成立一个武行，专门给我拳馆里的那些拳手电影里跑跑龙套。”

    “武行？”苏启马上就想到了后世那些武打巨星身边的团队。

    “你这是要给拳管里头的兄弟找一条生计？”

    杨俊说：“可以这么认为吧，拳手的职业生涯是有限的，他们既然这么铁的跟着我，那么我就该为他们想好以后的路。”

    “ 做武行就是一条不错的路子。”

    苏启这下对杨俊有些刮目相看了起来。

    一直认为，这家伙就是个四肢发达头脑简单的人，没想到还懂得给自己弄点产业出来了。

    满口答应着：“这小事，明天你就过去音乐村那边，找源泉乐队的邓成基，他分分钟给你弄一栋两层小楼来。”

    “ 还有，装修这块，让炮哥给你去弄，他手上有队伍。”

    杨俊点了点头：“那行，看你今天表现不错， 原本想让你做俯卧撑的，就不必了。”

    说完就去了姨妈那边。

    苏启没好气的背后抱怨了句。

    什么人，我一心一意的帮助你，你还想着让我做俯卧撑。

    天杀的，如果不是打不过你，你又不是我大舅哥，我分分钟让你怀疑人生！

    ……

    第二天，苏启一大早就给丁登科，以及贡兴邦他们全部打了一个电话。

    几人接到了电话后，马不停蹄的一起去了千山镇那边。

    而这边丁庆凡在益海总部的办公室里，脸色有些不好看。

    益海地产的股市，在经过了一段时间的暴涨之后， 再也没有了资金进入。

    于是，哪怕是丁高华没有抛售手中的股票， 也依然开始出现了暴跌的趋势

    这让他有些心急如焚。

    空空荡荡的办公室内，他猛然的觉得自己好像变为了一个孤家寡人。

    虽然自己已经得到了自己一切所想要的，也最终进入到了这个大办公室内。

    但，危机已经在他四处埋伏。

    尤其是益海地产的管理团队，已经开始出现了蠢蠢欲动的迹象。

    这时候，助理拿着一份报表急急忙忙的进入到了办公室内。

    说：“丁总，资金链已经出现问题了，银行那边前期对您个人放贷太多，多家银行明确表示暂停对我们一切的贷款事。”

    “我们现在迫切需要解决资金的问题，不然的话，多处工地只能暂时停工处理。”

    丁庆凡点了根烟，却没有抽一口，一直到这根烟要烧到手指头了说。

    “银行那边难道不明白吗， 一旦我益海地产的出现工地停工状态，那么事情就会接二连三的出现，一直到最后还很有可能会陷入泥潭当中。”

    “到时候我倒了，他妈谁都不好过！”

    助理吓的小声的说：“丁总，银行那边意思是，我们可以抛售一些在建楼盘自救，或许这也是一条解决问题的路。”

    “抛售，你有没有脑子，一旦我抛售益海地产旗下工地，消息传出去后，那么股价就会更加震荡！”

    “狗日的，这些吃人不吐骨头家伙！”

    助理不敢说话了， 一时间也不知道该怎么为好。

    气氛一度 压抑，丁庆凡掐灭了手中的烟头，又点了一根。

    抽的很猛，没几口就吸完，说：“你给我把浦山分部那边的负责人给我叫过来。”

    “原本浦山分部是我最看好的一个分部。”

    “你看看那群酒囊饭袋！三个楼盘一起在卖，几个月过去了，居然售出比还没法达到三分之一！ ”

    “这是地段的问题吗？再看看启程地产，哪个楼盘不是日光盘！切了！既然只能自救， 就把他们给切掉！”

    助理松了一口气：“那边大开发时期，益海地产所占据的地皮位置都是最好的。”

    “如果真要处理的话，应该有不少人愿意接手。”

    “丁总，我马上就去安排！”

    助理小跑着，刚到门口又被丁庆凡给叫住了。

    “等等，现在常肖人在哪里？”

    助理回头说：‘丁总，我听有些同事说，常总好像去了 日国。’

    “日国？他跑那里去做什么？”

    助理摇头：“这个还真没有人知道。”

    “行了，你去赶紧去把浦山分部的那些人叫过来，先处理这事情！”