    王若成这家伙太过干脆，却是让李惟贤有些犹豫。

    弄不好这便是天德军的一个陷阱，是给他们这些人马下的套子。

    若是自己带着人马钻到套中，即便有火器在手，怕也要吃些亏。

    没藏讹庞却是看出来李惟贤的顾虑，不由笑道：“李将军不必担心这是个圈套，你我分兵而行，即使对方是圈套，也没什么大不了的。李将军可以带兵直扑天德军城，将天德军的家眷都控制起来。而我则带领麾下的两万人马，前往兀剌海城。”

    “若是李将军得手，便可带着天德军的家眷过来与我汇合。”没藏讹庞抬手握拳道：“到时以其家眷为质，何愁天德军不降。李将军兵不血刃，便逼得天德投诚，岂非大功一件。”

    李惟贤一听没藏讹庞的话，不由眼中一亮，“义归侯所说的话颇有道理，若这是天德军的埋伏，有义归侯在外，你我里应外合，亦可轻松破敌。天德军降与不降，这功劳都应有义归侯一份的。”

    “好说，好说。”没藏讹庞对于李惟贤刻意交结，也是为了显示自己的用处。

    两从商议一定，便各自分头而行。

    李惟贤由王若成等投诚的天德军兵士带领，赶赴黄河东岸的天德军城。

    而没藏讹庞，则带着自己麾下的两万人马直扑黄河南岸的兀剌海城。

    由于距离较近，没藏讹庞两日后便到了兀剌海城之外。但他却并没有命令麾下兵士攻城，而是不断游走于城外，截断了兀剌海城与外部的联系。

    此时的天德军已经实力大减，郭世进有心去城外与这股党项人交战，却是又担心这是对方的引蛇出洞之计。

    上次与嵬名阿勒所领的西夏军大战，使天德军损失不小，而且也让郭世进颇为顾忌。

    面对没藏讹庞的封锁与挑衅，天德军竟然没有出城，而是紧守兀剌海城。

    另一边的李惟贤很是顺利，在五日之后便来到了天德军城。

    王若城带着一千余名换上天德军服色的宋军骗开城门，这天德军城便被宋军一举拿下。

    天德军的家眷即使不甘心，却也统统都成了宋军的俘虏。

    李惟贤在天德军城中征用了一所大宅，然后便命王若成去将郭家的老夫人请来。

    这位老夫人，乃是天德军节度使郭世进之母郭杨氏，也是现今郭家的老主母。

    若要劝得郭世进投降，还是要请这位郭老夫人出面才行。

    李惟贤亲自在大门外等候，半个时辰之后便看到一辆马车在宋军护卫下驶来。

    先从马车上跳下了一个使女，才小心的扶了一位老妇人下了马车。

    “这位便是郭老夫人。”王若成此时也从后面赶了过来，见状便向李惟贤介绍道。

    李惟贤急走了两步，来到了郭老夫人的面前，一拱手道：“本官大官天武军都指挥使，李惟贤，见过郭老夫人。”

    王若成也笑道：“郭老夫人，李将军已经在门外等候多时了，可见对于老夫人的尊重。”

    郭老夫人一头白发，看年纪有六十余，衣着用料不错但很是素净。

    “李将军相迎，老身倒是生受了。”郭老夫人也敛衽为礼道。

    “此处非说话之地，郭老夫人里面请。”李惟贤伸手一让。

    到了里面，宾主都落了座，命人上了茶，李惟贤才转向正题。

    “郭老夫人，本官是武将，却是读书并不多。直到挥师北上，才得知天德军郭氏，竟是大唐汾阳郡王郭子仪老令公之后？”李惟贤开口道。

    “享家当然是郭老令公之后，出自太原郭氏。只是世代执掌天德军所驻守之地，乃是孤悬于塞外。几经天下大势之变，却成了辽国之从属，有愧于先祖啊。”郭老夫人不等李惟贤说什么，便先表明了一个态度。

    李惟贤一挑眉道：“郭老夫人，如今汉家江山已是大宋。如今我天武军乃是天子驾前的上四军之一，本来攻伐兀剌海城，却于半路得知天德军乃是大唐忠烈之后。若我想请郭老夫人劝汝子郭世进归宋，不知老夫人意下如何。”

    身为武官，李惟贤却是不太会绕弯子。听到郭老夫人主动说出愧对先祖的话，他便单刀直入的提出要求来。

    郭老夫人抬眼看了李惟贤一眼，才道：“我郭氏流落于辽国，亦是无奈之事。若大宋能不弃天德军，亦不弃天德军城诸地，则天德军便是大宋之臣。”

    “老夫人可能做得这个主？”李惟贤不由挑眉道。

    “天德军郭世进为老身之子，老身的话，他岂敢不听。”郭老夫人接着道：“何况天德军家眷尽落于李将军之手，天德军上下焉有不从之理。”

    李惟贤哈哈一笑道：“若是郭世进肯弃暗投明，朝廷又如何会亏待了天德军？更不会丢弃天德军所居之地。往日辽国或许可以逞凶，但如今我大宋兵强马壮，驱除西夏打通西域，已有盛世之景象。区区一个辽国，处于边荒之地，拿什么与我大宋相抗。”

    “若天德军归降，则辽国不足惧。”李惟贤可不是乱说，他发现了大势的变化，大宋已经有了小视天下的资格。

    郭老夫人也感觉到了李惟贤发自内心的自信，不由松了一口气。

    这一两年，可没少听到大宋的消息。大宋与西夏交战，天德军因为靠得近，亦十分关注。

    出乎天德军上下的预料，西夏竟然被大宋的军队打的节节败退，最后还被彻底的赶出了西夏国土举族迁徙，这真是让人惊掉了下巴。

    如今大宋军队又找上了天德军城，这才有了今日的这一幕。

    郭老夫人年近古稀，早就看破了是是非非。形势比人强，而且又是汉家儿女，郭老夫人便也顺水推舟答应了下来。

    数日之后，兀剌海城的郭世进正在城头远眺，看着一些西夏骑兵在城外隐约纵横，却是有些郁闷。

    据自己所知，这些西夏人不都举族迁徙了吗，却为何在兀剌海城之外徘徊不去？

    自己的这支天德军虽然与西夏交锋失利，但是他们就不怕大辽的援军？

    早在十余之前，郭世进便向西京的西北招讨司去书求援，想来这援军也快到来。

