    “我。。。”

    袁绍犹豫了，他以为刘璋会畏惧他的背景，完全没想到会是这种情况。

    怪不得刘璋看不起他，袁绍就是这样，色厉胆薄，好谋无断。干大事而惜身，见小利而忘命！

    往往做事犹犹豫豫，明明想着为许攸出头，对上刘璋又做不出决断。

    见众人都看着他，袁绍也不能一直不表态，只能扯大旗拉虎皮了！

    “我自然代表袁氏！”

    刘璋微微眯起双眼，死死盯着着袁绍。

    他代表袁氏就不太好收场了，如果今天发生了冲突，就相当于袁氏和后将军府结下了仇怨！

    刘璋刚刚和何进和解，现在让他得罪权势更胜的袁氏，显然不太情愿。

    就在刘璋有些为难之际，旁边传来一句不屑之语。

    “你还代表袁氏？你个小妾生的卑贱之货！”

    “你凭什么代表袁氏！”

    刘璋微微一惊，转头看向说话之人，正是袁术。

    袁术可热闹不嫌事大，还一心想着找袁绍的麻烦。

    “你个袁家庶子凭什么带兵袁氏！你真是不要脸了！”

    袁绍双眼都要瞪出火来，他从来没有这么想宰了一个人！

    现在有了，他的亲弟弟，袁术！

    刘璋轻声一笑，向袁术拱手施礼。

    “阁下可是袁氏的嫡传公子袁术袁公路？”

    袁术眼神一亮，嫡传公子！简直说到他的心坎里去了！

    “后将军有礼了！在下正是袁术！”

    “后将军千万别听这个小妾所出的贱种胡说八道！我袁氏可没这么丢脸的东西！”

    刘璋知道不用自己说话了，这两兄弟自己就杠上了！

    果然，袁绍已经忍不住了，一把揪住袁术的衣领。

    “你这个混蛋，好歹我们也是一个父亲，是亲兄弟，你竟然胳膊肘向外！”

    袁术见袁绍这么放肆，都敢对自己动手了，心中怒气更胜。

    “我呸！你个不要脸的东西！谁跟你是亲兄弟！”

    袁术的口水溅了袁绍一脸，让后者直接暴怒，挥拳就要暴打袁术。

    就在袁绍的拳头即将痛击袁术的脸庞时，袁绍的胳膊被刘璋死死拉住，任由袁绍如何用力，都不能行动分毫。

    袁术也惊醒过来，赶紧挣脱袁绍，跑到刘璋身后，一边整理衣服一边大声辱骂。

    “好你个贱种，反了你了！竟敢打我！”

    趁着袁绍被刘璋抓住的空隙，袁术直接飞身一脚。

    刘璋也十分配合，在袁术飞踹的瞬间，直接松开了抓住袁绍的手，袁绍直接被踹飞出去。

    “本初！”

    曹操见状，赶紧跑到袁绍身边，把他扶了起来。

    “你们！来人！给我上！死活不论！”

    袁绍已经疯了，他哪里受过这种待遇！今天他一定要教训教训眼前的畜生！

    袁绍的护卫都冲了上来，只可惜，挡在他们面前的是一座不可逾越的高山！

    典韦从侧边杀入，一拳就轰飞数人，袁绍这几个护卫，连数个呼吸都坚持不了！

    典韦一边活动着手掌，一边冷笑着看着袁绍。

    “小子，你这些护卫不行啊！不行你亲自来试试？”

    袁绍冷如冷霜，阴沉的可怕。他哪里敢上前一试！

    相比袁绍的愤怒，袁术今天可是爽了。

    打了打了，骂也骂了，他就喜欢看袁绍吃瘪的样子。

    “怎么？还不快滚？我让人把你打出去？”

    袁术现在更加有恃无恐，袁绍的护卫都被打趴下来，他现在有人数的优势！

    “行！咱们走着瞧！”

    袁绍知道再呆下去也没有意义了，没准还得受袁术的气，便不再犹豫，直接转身离开。

    “本初，本初！”

    曹操向刘璋，袁术拱了拱手，摇了摇头往袁绍追去。

    “后将军不需担心，袁家还轮不到这个庶子做主！”

    袁术心中大为畅快，兴奋得信誓旦旦的对刘璋做出保障。

    “如此，璋就多谢袁公子了！”

    刘璋知道袁术的秉性，顿时表现出一副受宠若惊的样子。

    袁术果然十分受用，心中大呼痛快！

    这就是袁家嫡子的权势！连刘璋都不得不对自己谄媚！

    袁本初，你这该死的私生子，岂能让你站在我的头上拉屎！

    袁术得意之色全部写在脸上，他要是有根尾巴，指定翘到天上去了！

    “后将军不必客气，术虚长几岁，若后将军不嫌弃，你我兄弟相称，如何？”

    刘璋微微一愣，没想到袁术这么看得起他。

    袁术被称为路中旱鬼！十分嚣张，等闲之辈可入不了他的眼！

    “既然袁兄不弃，刘璋求之不得！公路兄！”

    刘璋一脸的欢喜之色，拱手向袁术施礼。

    “哈哈哈，刘贤弟不必多礼！以后雒阳有谁惹了贤弟不快，尽管来找为兄！”

    “此间无事，为兄就不多呆了！告辞！”

    刘璋赶紧拱手相送，直到袁术消失在眼中，刘璋眼中才露出一丝不屑之色。

    蠢货，难怪袁家如此权势都被你葬送了！真是蠢不可及！

    “公达，我看这里也没有呆下去的必要了，不如我们也回去吧。”

    刘璋万万没想到，来一趟文会，得罪了袁绍，交好了袁术，便向荀攸提出了离开。

    荀攸点头表示同意，若不是刘璋要求，他根本不会来此。

    “后将军且慢！”

    “孔兄有何指教？”

    刘璋面露疑惑，看向喊住自己的孔融。难不成孔融还要为袁绍鸣不平？

    孔融对刘璋拱手行礼，一脸的诚恳之色。

    “听闻后将军文采出众，独创七言诗，孔融敬佩不已！”

    “今日正值雒阳文会，不知将军可否题诗一首，为我等文人开眼！”

    荀攸眼神一亮，连忙向刘璋点头示意。

    作诗？那对刘璋来说太简单了！随随便便能做出百首。

    “诸位都是饱学之士，刘璋怎敢班门弄斧啊！”

    刘璋故作谦虚的推辞一番，更加深了周围众人对他的敬佩。

    “后将军的才学，天下少有人及！将军就不必谦虚了！”

    荀彧一脸期盼的看着刘璋，十分期待刘璋能做出什么样的诗词。

    对于刘璋曾经的【出塞】。荀彧可是爱不释手！

    “好吧，既然大家都有此意，那刘璋就献丑了！”

    刘璋想起一首慷慨激昂的诗词，向众人拱拱手。

    “刘璋久经沙场，曾经以一首【出塞】迎战黄巾！”

    “今日，我便再作一首【凉州词】，来迎接西北叛乱！”

    面对众人火热的眼光，刘璋不禁想起了一年以来的戎马生涯，顿时心中来了感觉。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “哈哈哈哈哈哈，古来征战几人回！”

    刘璋大笑一声，不再理会众人惊愕的眼神，转身离去。

