    第1120章 神魂大碰撞！

    此时，灵魂之海之中，两人神通全部寄出。

    毒帝手持黑莲，叶辰则拿着长剑，朝着毒帝的神魂轰杀而去。

    两人的战斗，再次开始，而且是前所未有的剧烈。

    叶辰与毒帝, 再次展开了厮杀。

    此时，整个天地间，充斥着恐怖的灵魂风暴。

    那灵魂风暴，席卷四面八方。

    周围的一切，几乎都化作了虚无，彻底消失不见了。

    “师姐, 躲在我的身后，保护好自己！”叶辰立即道。

    在这里，叶辰乃是灵魂状态，所以叶辰无法将师姐送入自己的领域之中。

    “放心吧，小辰！”

    四师姐躲在叶辰的身后说道。

    叶辰点了点头，看着四师姐道：“我好不容易找到了你，这一次，我不会将你弄丢了！”

    叶辰说着，身上，无尽的剑意瞬间爆发而出。

    顿时，叶辰身体之上，极致的力量，瞬间爆发了出来。

    一道剑光，骤然浮现。

    剑光之上，无数的剑影闪烁，让人感觉无比的恐怖。

    “这小子的神魂之力, 竟然强横到了这种程度！“毒帝震惊的说道。

    这才多久的功夫，叶辰的神魂之力，竟然提升到了这种地步。

    那毒帝操控着那灵魂之海, 瞬间汇聚成为了一条巨大的水龙，朝着叶辰轰击了过来。

    “哼！“

    叶辰一声大喝, 他催动神魂力量，瞬间爆发出了一股强大无比的神识力量，瞬间就将那条巨大的水龙给击碎了。

    紧接着，他又施展出了天魔功。

    刹那间，他的双眸之中，血红色的光芒，越来越浓郁。

    “轰！“

    在他的催动之下，一道巨大的拳芒，直接轰向了那毒帝，朝着毒帝的神魂打去。

    毒帝见叶辰催动神魂攻击自己，脸上露出了无比愤怒之色，她同样施展出了一招神魂攻击，朝着叶辰轰杀过去。

    叶辰催动神魂攻击，毒帝的神魂攻击，也跟着催动了出来。

    两人的神魂，不停的轰击在一起。

    在叶辰的神魂攻击之下，毒帝的神魂, 竟然不断的溃散。

    在这场战斗中, 两人的神魂都遭受到了创伤。

    这一次, 毒帝的神魂之力受到重创，神魂都受到了极大的损伤。

    “噗嗤！“

    毒帝的嘴角，不断的有鲜血流淌而出。

    这是毒帝受的最严重的伤势。

    此时，毒帝心中惊讶万分。

    现在的叶辰的神魂强度，已经和她差不多了，这样下去，只怕谁胜谁负，还说不清楚了。

    她根本想象不到。

    之前还被她碾压的小子，现在竟然变得这么强大。

    原本她以为叶辰已经死了。

    但是，叶辰不仅没有死，还吸收了自己的灵魂之海，变得如此强大。

    “可恶的小子，你为什么要阻止我？”

    “为什么要出现？”

    毒帝冷冷问道。

    叶辰冰冷的目光看着毒帝，冷冷道：“你先抓了我的师姐，所以，今天，无论付出多大的代价，我都会杀你！”

    叶辰并不是什么好人。

    对于叶辰来说，七个师姐对于他来说，是最重要的。

    什么人族使命，什么人族仇恨，都比不过他的师姐。

    有人敢动他的师姐。

    无论付出多大的代价，他都要复仇！

    叶辰的灵魂手握长剑，即便是灵魂状态，叶辰也可以施展自己的剑道。

    现在，叶辰剑道大乘，所以，叶辰也不惧这毒帝。

    叶辰手持长剑，再度杀了上去。

    “伤我师姐者，无论是谁，我都会斩杀！”

    叶辰说着，长剑散发这神光。

    在叶辰施展剑道神通之后，叶辰的气息更加的狂野、霸道，甚至是有些凶戾了起来。

    “小子，我倒是要看看，你如何杀我？“

    毒帝一边和叶辰交锋，一边嘲讽道。

    “我会杀你，不管付出多大的代价，我都会杀了你！“

    叶辰说着，再一次施展出了自己的剑道。

    一柄无敌的剑气长虹，朝着毒帝的神魂杀了过去。

    “轰！“

    在毒帝的操纵之下，那毒帝操控的灵魂巨浪，直接朝着叶辰的剑气长虹，轰击而去。

    毒帝操控着那巨大的灵魂之浪，与叶辰的剑气长虹轰击在一处。

    顿时，一股强大的冲击波，疯狂的席卷了出来。

    在冲击波的肆虐之下，周围的虚空都崩塌破碎，无数的星辰，在那冲击波的席卷之下，瞬间就化作粉末。

    毒帝操控着无穷无尽的灵魂之海，与叶辰对抗。

    “嗡嗡嗡！“

    在这无尽的灵魂之海中，不断的有一道道强大无比的灵魂攻击爆射而出。

    这些灵魂攻击，不断的轰击在叶辰的剑气长虹之上。

    在这无尽的灵魂之海中，有数千道强大无比的灵魂攻击，朝着叶辰的剑气长虹轰击了过去。

    这些灵魂攻击虽然强大，但是，都只能够轰击在叶辰的长剑之上。

    因为，叶辰的长剑上，蕴含了神魂力量。

    在神魂之力的帮助之下，叶辰的这柄神剑上，不断释放出了无数的剑芒。

    这些剑芒，全都朝着那些灵魂攻击劈斩而去。

    无数的灵魂之火，纷纷湮灭。

    这些灵魂之火，在这无穷无尽的神魂之海中，根本没有任何作用，反而被吞噬炼化掉了。

    在无数的灵魂攻击中，叶辰的长剑上，渐渐形成了一道无比庞大的光华。

    那些灵魂之力，在那些剑芒的吞噬之下，都纷纷化成了灵魂之力的能量，注入到叶辰的神魂之中。

    “这，这，这...。。“

    看到叶辰手中的长剑形成的这一幕，毒帝震惊无比。

    毒帝的神魂攻击，都被叶辰的长剑给吞噬掉了。

    这让毒帝非常吃惊。

    她实在没想到，叶辰竟然拥有这般强大的神通！

    毒帝知道，如果继续这么打下去，叶辰必定能够获胜，到时候，她肯定要被叶辰杀死了！

    叶辰说着，再一次的挥动手中的长剑，朝着毒帝的神魂攻击杀了过去。

    毒帝也施展出了自己的杀招。

    只见在这一刻，毒帝的神魂巨浪，突然翻滚了起来，在这神魂巨浪翻滚之下，竟然形成了无数的黑雾。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！“

    黑雾凝结成了一柄柄利刃，朝着叶辰飞了过去。

    “万毒血刃！”

    毒帝冷冷道，无尽的血刃，配合灵魂之海，轰杀向了叶辰。

    (本章完)

