    满宝已经忘了昨天的吵架，看到糕点她又想起来啦，不过她觉得自己大人有大量，科科都说了，聪明厉害的人都要有一颗宽大的心，要知道包容人家的错误。

    　　所以她大方的接受了善宝的示好，把纸袋打开，拿了一块点心吃，露出一脸满足的表情。

    　　她还和他讨论，“比上次白二郎家的管家送来的好吃。”

    　　“这是我最喜欢的点心了，是昨天晚上厨娘做的，你要喜欢吃，下学后我带你回我家吃吧。”白善宝带点讨好的道：“你还去我家看书吗？”

    　　满宝想了想，还是想去看一下很多很多的书是什么样子的，于是点头，大方的道：“好吧，我原谅你了，我们还是朋友。”

    　　见满宝提起这个话题，白善宝虽然还是有些不好意思，但他还是诚恳的和满宝道歉，并表示她昨天说的是对的。

    　　虽然他们是小孩子，但还是得有自己的钱。

    　　只有挣来的钱才能完全自主，虽然娘亲还是会说家里的钱都是他的，但他知道，并不是他想要干什么就能干什么的。

    　　但自己挣的钱就不一样了。

    　　不过白善宝并不是就认下了所有的错误，他表示满宝也不好，因为吵架不是他一个人的错，哪怕他错比较多，她也是有错的。

    　　满宝虽不觉得自己有错，但见他道歉了，还是勉为其难的和他说了一声对不起。

    　　系统看见了，便在她的脑子里对她道：“宿主，白善说的没错，吵架的事你也是有错的。”

    　　满宝这些是真的不开心了，问道：“我怎么有错了？”

    　　系统问她，“昨天大头和二头抢着要晾晒积雪草，然后拌嘴吵起来了，你觉得是谁的错？”

    　　“两个人都有错。”

    　　“明明是大头抢二头手里的积雪草，你为什么会认为二头也有错？”

    　　“大头也没恶意呀，他就是觉得二头晾得太慢了，所以才帮忙的。”

    　　“白善也没有恶意，他只是和你有不同的意见而已，你们都可以发表不同的意见，别说现在这个世界，就是在未来，人类因为性格，教育，认知等的不同，对于同一件事总会有不同的看法，这个世上没有任何一个人对同一件事有完全一致的看法的。”系统道：“所以异是合理存在的，你们应该求的是同。最主要的是，可以辩论，但不应该吵架。”

    　　系统道：“既然吵起来了，那就是两个人都有错，他是真心认错的，但宿主你不是真心的。”

    　　满宝知道，科科有时候说的话她不是很能理解，但都是很有道理的，所以她都会把她的话记下来反复思考，总能被说服。

    　　但这一次她都不用思考就听懂了，然后是真的羞愧了，她就伸手握住白善宝的手，再一次诚恳的道歉，“昨天也有我的错，对不起。”

    　　本来就羞愧和心虚的白善宝听见，更不好意思了，也握住她的小手，“满宝，你真是太好了，我不该说你的，其实大部分的错还是我的，应该我说对不起。”

    　　庄先生拿着书进来时就看到第一排的两个小孩儿正手拉着手说对不起，顿了一下后走上讲台，瞥了他们一眼。

    　　俩小孩立即坐好，把自己的课本打开。

    　　庄先生欣慰得不得了，本来他已经打算好，今天两个孩子要是还闹别扭就给他们上一上课的，结果都没等他开课劝解，两个孩子就好了。

    　　庄先生不觉得失了用武之地，他只觉得两个孩子真是品性上佳，悟性也上佳，自己就知道自己错了。

    　　今天庄先生上的课还特别顺，还给全班同学讲了古代圣贤的宽容大方的小故事。

    　　其他学生是完全当故事来听，满宝和白善宝却不是，他们也不觉得先生是特意讲给他们听的。

    　　只是觉得他们离圣人差得好远啊，看，古人都比他们心胸宽大，他们后人当然要比前人还要厉害才好呀。

    　　不是有一句话叫长江后浪推前浪吗？

    　　庄先生不知道他两个弟子众多目标的其中一个是超越圣人，成为新一代的超级圣人，见他们一脸受教的模样，满意的点头。

    　　满宝要去白家做客，作为她的小跟班兼临时看管人——大头，当然也是跟着的。

    　　周二郎已经给满宝做好了一个小书箱，是真的特别小，只能放下两三本书和一套笔墨纸砚，满宝背着都很轻松。

    　　满宝将自己的东西放进小书箱里，就和白善宝屁颠屁颠的往白家去。

    　　刘氏猜到今天孙子会带周家小娘子回来，所以一早便在门口走来走去，借口散心等候。

    　　然后一转身，她就看见两个小豆丁背着书箱嗒嗒的走过来，两个人还一边走，一边追逐打闹，后面则走着一个大孩子和他们家的下人。

    　　刘氏焦躁的心就沉淀了下来，她笑看着渐渐走近的俩孩子。

    　　白善宝牵着满宝的手小跑过来，仰着脑袋和她介绍他的朋友，“祖母，这是满宝，她大名叫周满，是我的同桌。”

    　　满宝仰着自己的小脑袋，叫了一声，“白祖母好。”

    　　刘氏笑开，伸手牵住满宝的小手，满脸是笑，“我娘家姓刘，以后你叫我刘祖母就是，上门是客，来，你们快请进。”

    　　乡下的宅子没那么多讲究，但刘氏毕竟在大家族里生活惯了，所以还是先带满宝去白家后院里拜见白老太太和白太太，这才领着他们回客院。

    　　大头第一次进白家，看到这么大的房子，一时有些束手束脚的，连步子都不敢迈太大。

    　　满宝也很惊奇，但她年纪小，眼睛里都是好奇，大大方方地看着，还和白善宝感叹了一句，“白二家可真大呀。”

    　　白善宝道：“我家以前比这儿还要大呢。”

    　　“那你家得有多少人才住得过来呀？”

    　　白善宝挠挠脑袋道：“我家就三个人呀。”

    　　刘氏笑着打断他们的话题，领了他们进客厅吃点心。

    　　她给满宝手里塞了一块，也给大头拿了一块，请他一起吃。

    　　白善宝却把满宝手里的点心拿掉，重新挑了一块给她，鼓动道：“这个更好吃，你快吃，吃完我们去书房看书。”

    　　满宝很喜欢吃点心，但她对书更感兴趣，因此很快把点心啃完了，就跳下高高的凳子乖巧的和刘氏道别，要去书房。

