    在天崩地裂之后，听说不能再飞升，人间的弟子必须要找地方历练，探险队如此做也是为了后代。

    他们所看到的这一处，到处都是仙藤众林，就像是一个家族一样，周围连多一颗杂草都没有, 更是没有小草。

    仙藤就连那些石头都盖住了，不止一颗藤条，能生长多茂盛，藤条有没有分大小老嫩之分。

    他们守在藤条的高空上，既然不给藤条有机会去伤害他们，又不离开这里, 看不到远处的环境。

    他们怕离开了这个地方, 又找不回这里来了，那么就错过了收藤条种子的时间。

    是个女子之前尝试过打了猎，有血腥味引来了妖兽，此刻他们储物袋里有肉，不想生吃，也不敢烤肉引来妖兽。

    只能从储物袋里拿出辟谷粒，又发现没有水了，幸好他们几人之中有懂水法术的人，利用吸水的办法给同伴喝水。

    也不敢强求有温水，她们之前中的毒，此刻也感觉到身上隐隐作痛，强忍疼痛等待时机。

    不敢在两位男子的面前柔弱，作为女仙，她们没有白莲花的资格，再笨也能感觉到了两位男子中，其中一个男子对他们有意见，另外一个男子还好一些，可是也不敢太麻烦人了。

    在高空上，随时都会有危险，要防备着有别的敌人突击。

    毕仁川火灵根最是方便, 从山上来的储物袋拿出一块肉，用一条棍子串着，利用他的火法术把这块肉烧烤熟，然后在女修们猛吞口水的情况下，把这块肉大方的给了范丁丁。

    “给你...，看你土灵根，水灵根有什么用？还不是兄弟，我给你吃的！”

    众女修的目光又看向了范丁丁，那目光像会说话一样，希望这個男子和他们分享这块肉串。

    范丁丁在众女的目光中，得意的对毕仁川笑着说道：“兄弟，刚才你没了水，还不是我用水法术给你添水，咱们会互补，那我就不客气了哦！”

    “我还没吃，就给你吃，哪有那么多的废话, 肉不吃的话还给我。”

    毕仁川白了一眼范丁丁, 一点都不理会那是个女人的目光。

    范丁丁微笑一下, 不客气的吃肉, 其实他也饿了，辟谷粒吃起来并不好吃，可以不吃就尽量少吃一些，丹药本身就有毒素。

    食物可能也会有毒素，肉会有能量，妖兽的肉还能带着小小的灵气。

    四个女生她们的身材差不多高矮肥瘦，穿着同样的仙门衣服，为了出行方便，她们的梳妆像男子一样，面容长得不像，她们对视一眼，受不住食物的诱惑，眼前那个男子对她们冷淡的脸，还是想求这个男子给他们烧烤肉。

    不是她们不想用火灵符，是之前乌鸦和蝙蝠的战斗，把火灵符都用完了。

    “这位师兄，可否请您给我们烤肉，我们之前在丛林里猎到了一价的妖兽，还没来得及烧烤，就被妖兽，后来又被人追杀，能不能帮忙烧烤一下？”

    女子的话语说完定定的看着毕仁川，那恳求的目光，其他的女子也点头，纷纷的看着毕仁川，她们的眼神像会说话一样，希望毕仁川能帮忙。

    如果是别人肯定会答应，可比们问错人了，毕仁川冷冷的看一眼她们不为所动的摇头。

    “你们没这个口福，吃辟谷粒吧，我的服务可不是免费的，况且咱们在这里烧烤的太久。有可能会引来不必要的麻烦！”

    毕仁川都如此说了，之前他们的遭遇令她们心怯懦，那个黑衣人把卞莎莎抓去不知道把她怎么样了。

    而且仙藤周边有强大的妖兽，还不知道她们的能力能不能对付，如果遇上一只有毒的妖兽，那更是雪上加霜。

    ……

    卞莎莎在黑人的魔爪下，被他折磨的……，饥饿中也不把她放过，她没有力晕了过去。

    黑人那个开心，眼前这个女人是个好女子，看来这个女人有情郎，却没有……，被他捡到了一个没结婚的女子，他很开心。

    利用他的功法修炼，使用修练的办法，眼前这个女人受不住，晕了过去，在他的.……，亲眼能看到这个从女子变成了女人，然后她的修为慢慢的增长。

    卞莎莎醒了过来，只感觉身体有点不舒服，慢慢的又好了，有一种从来没有感受过的快乐感。

    令她觉得不一样的感受，嘴里忍不住……，身体又能感受到之前阻塞的经脉，好像现在通了一些，更是令她有点惊喜的感觉，那就是她的修为在增长。

    原来眼前这个害他的男人，其实并没有骗她，成为他的女人真的可以增长修为。

    卞莎莎从来都不知道这样也能增长修为，以前知道结了婚的女子增长修为是很慢的。

    生育了的女子增长修为更是艰难，生育了的女子因为生育失去了一些元气，有可能会停留在没有生育前的阶段，从此直到老去。

    更多的女生会在感觉没能增长修为的时候，这才考虑嫁人。

    卞莎莎没想到成为了女人，也能增长修为，比她吃多几颗高级丹药还有用，如果从前知道的话，她会选择早点嫁人，也不会来这无边森林，和眼前这个看起来三十多岁，说话像老头一样的人在一起。

    此时后悔莫及，只能等待命运的安排，卞莎莎下定决心，在这个人的身边学他的功法，已经一去不能回头，那么等她有能力时，逃出这个人的魔爪，并且想方设法杀掉他。

    杀不掉这个人也要逃出来，人生有所改变，那么她的白马王子梦可能没法实现，赖建霖也许永远只能藏在她的心中。

    眼前这个男人，看起来样貌不如赖建霖，这其他的能力可能差不多，成为了他的...才开始感觉到这个男人其实也不太差。

    卞莎莎第一次见这个男人……脸红红的说道：

    “好了没有？我饿……”

    “饿什么，你还没吃饱？要不要我给你吃饱？”

    黑人自我感觉良好的笑，他的笑容令人发毛，以前卞莎莎很怕他这个笑容，此时一点都不怕了，因为他们已经成为了夫妻。

    “哼，你个坏蛋……”卞莎莎用尽全身的力量推开这个男人，此时的男人早已没有了黑衣，身上的皮肤还是挺白的。

    卞莎莎没有多注意去看，没想到她一推就能把男人推开，感觉手上的力量比以前大了很多。

    又从身上的储物袋拿出肉，利用自己的法术烧烤，没能期望眼前这个男人给她食物吃。

    男人被推开了一边，他并没有恼，眼神灼热的看着这个女人，慢慢的穿了衣服，然后也从储物袋拿出东西烧烤吃东西。

    “女人，感觉怎么样？是不是很快乐？我都说你必然要感谢我。”

    谷永

    男人好不知羞的说话，令卞莎莎抬头白他一眼，知道用语言和眼前这个男人斗，和这个卑鄙的男人斗，自己不是他的对手。

    有些话语即使现在自己已经成为了女人，她都不好意思说出来。

    男人看着眼前这个之前很厉害，泼辣，现在在他的调教下变成了娇滴滴的媳妇，感觉很受用！

    卞莎莎越用白眼看他，他感觉眼前这个女人是给他抛媚眼。

    “你的同伴应该没有走远，要不要我把他们抓了给伱出气？”

    卞莎莎之前有些恨那几个跟班丢下了她，有想过有能力之后把她们杀了，此时却不想见她们。

    可能是不想让他们用可怜的目光看她，其中还有男子，她恼怒咬牙切齿的说道：

    “不要，我不想见到他们！”

    黑人也没有勉强，刚才很快乐，可他身上的力量还没完全发出来，只等他们吃饱了再继续。

    哪有时间去管旁人？再找到那些人也不难，反正他们还在无边森林，以他的能力很快就能感应到这些人。

    迟一点，这些人也逃不过他的手掌心，不急于一时。

    卞莎莎很快就烤好了肉，咬一口外焦里嫩的肉，眯眯眼美味的品尝起来。

    “女人，你来无边森林是来干什么的？难道是来找我的？”黑男子又说话，他也已经烤好了肉，边吃悠闲的看着卞莎莎，这是一种盘根问题无聊的做法。

    “明知故问，想得美，谁来找你了？”

    卞莎莎翻了一个漂亮的白眼，这是她最后悔的决定，如果时光能倒流，她宁愿选择回家族，或者低调的待在仙门里，也不想到了这里像野人一样的生活。

    她能想得到，以后的日子不知道有多长的时间，会在这里向野人一样的生活。

    眼前这个男人就像她的感觉一样不像一个好人，从他的身上学了功法和法术，以后也可能走上了一条不归路。

    卞莎莎觉得自己会沦陷在这里，以后的人生是苦是甜，自己杠，也是苦了，累了也不会有人怜悯。

    “你是仙门里的人？哪个仙门的，来这里做任务？来到这里，无边森林想要找什么？要不要为夫帮你？”

    黑衣男人的这么多问号，卞莎莎很想不回答，落在了这个男人的手中，以后都不能走出去，也许已经不能完成这个任务，说出来也没有什么意思了。

    就算投出这个男人的手掌心，她也没能有脸回到仙门，也没脸回到家族，有可能找一个地方去独自修炼，或者是另外一种方法过人生。

    不过她很好奇想知道，这个男人知不知道她的任务所要去的地方，说不定她的同伴正在那里。

    “仙藤迷雾那个地方你知道吧？”

    “哦，去过，难道你做的任务是仙藤条的种子？”

    还一人在无边森林待的时间很长，遇到过很多做任务的人，大多都是仙门里的弟子。

    他也曾经遇到过一些女弟子，并且把修为弱的女弟子收了。

    在无边森林，看起来没有多大的危险，却处处透着危险，谁又能想得到做任务不会死人呐？

    修仙的人本来就是逆天而行，如果不去冒险的话，平凡的人生还能修仙吗？

    一点都没有磨难的人，很难令这个人的经历丰富，很难度过劫难，每升一级有可能都会着魔。

    黑衣人看起来他的修炼很成功，只是他这样的成功并不是真的成功，每提升修为一级，都会遇到很厉害的劫难。

    特别很难过，梦魔那一关。每一次他点走火入魔。

    他的声音如此苍老，也是因为有一次着魔，喉咙伤到了，不能说话，为了不成为哑巴，他利用腹部说话，腹部发出的声音苍老又闷。

    这并不是他原来的声音，很多女人见到他的第一眼，眼前这个三十多岁的男人。

    不说话的时候挺正常，一说话就变成了一个像魔鬼一样的人，特别在黑夜中有阴森森的感觉，吓到了不少的女人。

    “你怎么知道？那么说你认识那个地方？快点带我去，这两天正是种子收成的时候。”

    卞莎莎立刻激动了起来，顾不上再烧烤东西吃，吃了一块肉，已经填的半饱肚子了。

    “女人，跟了我还想任务的是吗？难道你逃了出我的手掌心？任务的事就别想了吧！好好的跟我享受快乐！”

    黑人不愿意，女人已经吃饱了，就是他又开始快乐的时间。

    “哼，你不去，我恨你的！”

    卞莎莎知道自己逃不了，就算是投的出去，一个人也不敢在外面的森林里，有可能逃出了这个人的魔掌，又落入了别人的魔掌。

    或者遇上了厉害的妖兽，从这个坑遇上那个坑，她没胆子去挑战。

    之前和同伴们这么多人遇上乌鸦和蝙蝠，逃脱都这么难。

    “女人，放心，今天只是藤条开花的日子，明天才是藤条结果有种子，你乖乖的从我，等我开心了，明天我可能会带你去！”

    男人用讲条件的方式，卞莎莎无可奈何，这个男人说的对，以这个男人的能力，如果能寻找那个地方，明天去还真的不迟。

    “你说话算话，如果你明天不带我去，我就一头撞死！”

    “女人，为了一点种子撞死，怎么值得呢？我会心疼的！”

    男人说完这句话，把烤串最后一口的肉吃完，拿出手帕擦擦嘴，一挥手，他的手相有吸力一样，把坐在不远的女人拉了过来，那祝他的手承诺。

    卞莎莎被拉手，脸红红的，接受了……

