
　　李牧觉得这几天的事情，现在有点儿诡异了啊。

　　怎么一夜之间，冒出来这么多的地球人？

　　这个南楚的曲王，应该不是自己认识的人，但听他带来的这话的意思，分明是地球人，而且，来到这个星球的时间，似乎要比自己更长。

　　一个地球人，成为了南楚的王？

　　听起来听玄幻的。

　　“你家曲王，还说什么了？”李牧问道。

　　宇文辉微微一笑，道：“准圣大人，不请本使坐下来说吗？”

　　李牧看了他一眼，有点儿反感这个人言语之间，流露出来的那种似乎一切都在他掌握之中的自信，仿佛是在卖弄一样，于是他点点头，道：“是啊，不请。”

　　宇文辉一怔，旋即道：“准圣大人说笑了。”

　　李牧道：“没有说笑，你站着吧。”

　　宇文辉脸上的表情，出现了一丝不自然。

　　但他也只好站着，面色微微不忿，继续道：“我家曲王，让我转告大人，这是一个不安全的世界，大人您已经暴露了，会有危险，让大人您，一定要小心。”

　　“什么危险？”李牧眉毛微微一挑。

　　“这本使就不知道了。”宇文辉面无表情地道：“曲王殿下让我告诉大人，若是大人有意，可与他一会，届时，会有很多话，要与大人您说。”

　　李牧托着下巴想了想，道：“好，让你家曲王，来太白县城找我吧。”

　　宇文辉淡淡一笑，道：“大人您说笑了，曲王殿下，日理万机，政事缠身，身系曲境数百万生民之性命福祉，身份尊贵，不可能来西秦。”

　　李牧道：“他不来，我也不会去，看来，我们这一对老乡，是没有办法见面了。”

　　李牧是不会走出太白县城的。

　　“大人您在怕什么？我家曲王殿下，不会对你形成威胁……我……”宇文辉淡笑，正要再说什么。

　　“放肆。”小书童直接开口，呵斥道：“准圣尊前，你一个小小使者，竟敢如此无礼？信不信，我家公子直接将你斩了，人头送到南楚，曲王也不敢说什么？”天籁小说网

　　宇文辉眼眸之中，泛过一丝怒意，道：“你一个小小书童，我乃是天人……”他何曾受过这种气？

　　李牧哦了一声，点点头，道：“天人？你现在不是了。”一指点出，一缕刀芒，如闪电般，洞穿了宇文辉的身躯，瞬间，就将他体内的经络封闭，令其真气流散消失，一身天人之境的修为，顷刻之间散了个干干净净。

　　“你……”宇文辉大骇，又惊又怒，想不到李牧说出手就出手，而且，丝毫没有手下留情，直接废掉了自己的修为。

　　李牧大马金刀地坐在高椅上，道：“现在，好好说话，我这个人，吃软不吃硬，你们曲王，还说了什么？”

　　被李牧的目光一扫，宇文辉立刻就感觉到了，那目光之中毫不掩饰的杀意，他心中一寒，一尊准圣的杀意，便是人皇也会惊悚，他猛然之间觉得，自己之前采取的策略，似乎错了，摸错了李牧的性格秉性。

　　“我家曲王殿下还说……”宇文辉强忍着功体被废掉的怨恨和怒意，张嘴刚要说。

　　李牧突然摆了摆手，道：“算了，别说了，我突然不想听了，你家曲王要说什么，让他亲自来说。”他看向小书童，道：“送客吧。”

　　小书童清风，自己转动轮椅，朝大门外走去，冷声道：“宇文使者，请吧。”

　　宇文辉瞠目结舌。

　　他完全没有想到，李牧的脾气，竟然是如此野蛮暴躁，一言不合，直接出手……这一次，可是亏大了，但，见识了李牧的暴躁之后，他也清楚，再说什么，都是多余了，只好垂头丧气地转身离开。

　　“也许你家曲王，可以帮你解掉体内的刀气，帮你恢复实力。”

　　李牧看着宇文辉的背影，补充了一句。

　　宇文辉一怔，旋即眼神之中，露出狂喜之色。

　　原来实力还有恢复的希望。

　　看着清风带着南楚使者走出去，李牧的脸上，浮现出几分郑重之色。

　　他出手惩戒宇文辉，当然不仅仅是因为对方的无礼。

　　事情没有那么简单。

　　这个南楚的曲王，自称是地球人的家伙，虽然并未真正见面，而且带来的话，看似是好意，但隐约之中，内心深处有一种直觉告诉李牧，这个南楚曲王，并不是一个好鸟。

　　修为到了极精深处时，便会在冥冥之中，产生一种直觉，来预测吉凶，尤其是与自己有关的事情，都会产生一种直觉，按照老神棍的说法，这可以称之为‘心血来潮’。

　　在茫茫星海之中，一些修为高深的老怪物老祖宗们，一时‘心血来潮’，甚至可以预知未来，预测吉凶。

　　李牧还没有到那一步。

　　但随着他的修为逐渐精深，尤其是精神力的提升，李牧的直觉，或者说起第七感，开始逐渐增强，特别当他处于【聚龙局】风水大阵之中的时候，这种增强增幅越发的明显。

　　刚才，在和宇文辉的交谈中，李牧一时心血来潮，隐约觉得，这位南楚曲王，与自己之间隐隐有一种排斥的状态。

　　老乡是老乡，但不一定是好人。

　　一个地球人，竟然做了南楚的王，他是怎么做到的？

　　只怕背后，有一些血泪史啊。

　　李牧决定，还是先好好了解一个这个南楚曲王，然后再决定，要不要和他见面，刚才打断宇文辉，也是因为，李牧不想再听宇文辉说一些可能会干扰自己判断的东西，因为这件事情从一开始，都是敌暗我明，如果听得太多，说不定，反而会落入到了那位曲王的算计之中。

　　当夜，李牧再去拜会徐盛。

　　“南楚曲王？倒是听说过一些，听闻此人，乃是南楚诸王之中，实力最强的八王之一，治下的曲境，物产丰富，幅员辽阔，兵强马壮，经营五十年，颇有雄心，手腕很厉害。”徐盛下意识道：“对了，你打听此人，莫非那位南楚使者，便是来自于曲王的麾下？”

　　李牧点头：“正是。”

　　徐盛道：“南楚政局，与我西秦，与北宋，皆有不同，若论疆域，南楚之地，比西秦和北宋加起来还要大，但境内多水域，大江大河大湖众多，水域相连，虽然是人族统治，但妖族水量也不少，南楚数千万里之地，可以说是人族与妖族共治，尤其是水域妖族，势力庞大，建立了水中国度，而南楚帝国也并非是由皇室彻底说了算，而是名义上以皇室为尊，但其下却又数百个大大小小的诸侯王，一些大的诸侯王，势力并不比南楚皇室弱多少……”

　　徐盛年轻的时候，也曾游历天下，因此学识渊博，对于各地的风土人情，颇为熟悉。

　　“老哥哥是说，那曲王在五十年之前，就已经统治曲境了？”李牧听了，心中非常惊讶，道：“这五十年之间，曲境之王，可曾有过传位或者是交替？”

　　徐盛想了想，道：“这个倒是不曾听说过。”

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　这么说来，如果曲王真的是地球人，那岂不是说，他已经来到了这个世界，至少有五十年？如果地球上的时间和这个世界的时间流速一样的话，意味着，曲王大概是在1970年以前，离开地球的。

　　可能吗？

　　李牧道：“帝国监察部的消息渠道，应该是遍及神州大陆吧？还请老哥哥，帮我调查两个人，一个人北宋帝国八贤王的义女还珠郡主，另一个便是这位南楚曲王了。”

　　徐盛点点头，道：“这倒是没有问题，不过，因为是在西秦帝国之外，所以时间大概会久一点，大概一个月之后，才能拿到详细的信息。”

　　“多谢老哥哥。”李牧和徐盛倒也不用客气。

　　徐盛好意提醒了一句，道：“老弟，你如今已经是西秦太白王，与北宋、南楚诸王之间的关系，切勿太亲密，否则，难免引起皇室的猜忌，木秀于林，风必摧之啊，老弟你最近的风头，有点儿太强了，便是准圣之身，也需韬光养晦啊。”

　　李牧心中感激，道：“多谢老哥哥提醒，我心中省得。”

　　说话之间，董瑞也闻讯前来。

　　三人撇开其他烦心事，又开始论武，讲道。

　　李牧如今，刀术可以说是大成，在往前一步，就是要领悟刀意了。

　　这是徐盛和董瑞对李牧刀术的建议。

　　按照二老所说，在这个世界，任何兵器武功，从低等到高等，分为招、技、意、势，招为招式，招式到了极为精妙程度，便可称之为技，而技提升便有了意，也就是武道真意，每个人领悟的武道真意不同，真意升华之后，便是势，势指的是天地之势，与道术法则类似，但是更为高深的催动之术。

　　李牧深以为然。

　　他看过李刚的红尘剑意，看过徐盛的拳意，自然是知道，这种意，对于自身刀法的补足和提升，但领悟刀意，并非是这么简单，需要彻底将自己的刀法，领悟冠通，在更进一步。

　　接下来几日的时间，三人几乎日夜不分，讲武论道。

　　李牧对于武道的理解，突飞猛进。

　　第六日的时候，一则消息传来。

　　关山牧场场主【关山九重】李破月的亲传大弟子邱引，来到了太白县城，要面见太白王李牧。

　　各方侧目。

　　因为此时，副场主【赤火魔神】黄圣意，还在刀庐之中关着呢，邱引的到来，代表的是西秦帝国武道第一人的意志，到底是战是和，就要揭开分晓了。

　　虽然很多人都觉得，在帝国已经册封了太白王的前提下，最符合关山牧场利益的方式，明显是拉拢李牧，大事化小小事化了，但【关山九重】李破月的脾气古怪，外人根本难以度侧，所以，也未必没有出现变数的可能。

　　而与此同时，另一处战场，风起云涌。

　　扶风府、凤翔府的谋反大军，在整备了十日之后，也迎来了帝国皇室的征讨，长安府知府李刚，统帅麾下三大主战军，会同周围四大行省的兵力，总共四十万大军，对于以镇西王为首的反叛大军进行围剿，且首战告捷，凤翔府在五日之内被皇室军光复，扶风府岌岌可危。

　　-----

　　谢谢兄弟们的支持，过度情节，反而写的很累，需要切入一些点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0314、不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 