    跟焦阳吐槽完后，杨桃直接回自己的出租屋了。离焦阳的住所并不是很远，就在隔壁楼201室。

    要不是因为母亲天天絮叨相亲结婚的事情，杨桃也不想租房住的。平白无故多出一份房租不说，还得自己做饭，不是很划算的。

    只是迫于家庭的压力，母亲薛素梅的念叨，才搬了出来。

    其实，薛素梅跟杨桃是有点像的，就是那种刀子嘴豆腐心，嘴上说的刺耳，其实心里都是为你好，只是方式方法没选对，遭到了杨桃的抵制。

    在遇到相亲结婚这件大事上，两人是有不可调和的矛盾的，是不可商量的。两人的嘴巴就跟机关枪似的，能嘚吧嘚的说半天，让你完全插不上话，除非你是薛素梅或者杨桃，才会势均力敌。

    其他人压根没机会一战，甚至由于对方火力太猛，完全就是一边倒的战斗。

    焦阳是杨桃唯一吐露心声的朋友，也是一个很合格的树洞。不管是开心，还是烦躁，他都是一个很完美的倾听者，偶尔还能出点意见，帮点小忙。虽然很多时候，杨桃不一定会听，但总归还是有点作用的。

    起码比薛素梅的叮嘱要强一点。

    次日，杨桃白天休息，晚上才会去值岗。

    本想睡个懒觉的杨桃，接到了一家五星级酒店的面试电话，对方要招资历经验丰富的大堂经理，这完全就是杨桃设想中的工作。麻溜的从床上爬了起来，准备去拿下这份工作。对了，简历都是昨天晚上投的，电话是今早来的。

    都快十点了，自然也顾不上整理床被。简单穿了件黑色长裙，上身穿了件无袖外套，换了一双恨天高，吃了几口面包，就准备出门。

    正吃着面包呢，薛素梅带着一些日常用品过来了。

    她知道杨桃今天休息，就买了点早餐。像其他感冒药，洗衣液等用品，给杨桃留着备用。只是杨桃急于面试，也没跟薛素梅唠几句，就带着包子匆匆出门了。

    到面试酒店的时候，已经有好多个面试者坐在沙发上，等待着被面试。

    杨桃也不例外，坐在沙发上，等待着。

    面试室门口一位穿着豹纹上衣，黑色长裤，头发犹如狮子一般发型的中年妇女焦急的等待着。直到另一位穿着豹纹裙子、狮子头发型的女子从面试室出来，中年妇女才迎了上去，说道：“女儿，怎么样啊？”

    面试女子却有点愤愤的说道：“妈咪、妈咪。他们很过分哎！他们就跟我说了一句话，就说你有没有吃过红烧狮子头。”

    而后，母女俩一边往酒店外走去，一边抱怨着酒店的面试官。

    中年妇女听出了话里的恶意，有点嗔怒的说道：“什么话这是！呸，他懂个屁！”

    面试女子也感觉到了委屈，说道：“就是。”

    中年妇女又说道：“我跟你说啊，五星级酒店的大堂经理就要你这样的。这帮人真没品味，一群土包子，甭理他们。”

    一旁坐着的杨桃，有点忍不住的笑了笑。看着母女俩，直到两人消失在过道拐弯处，才收回了目光。

    两位女子，奇装异服，发型古怪，确实少了那么点服务行业该有的稳重，也有点自取其辱。酒店不是夜店，需要的是端庄与稳重。

    过了片刻，从面试室出来了一位工装女子，裙摆刚刚到膝盖往上一点，走着小碎步，踩着高跟鞋，来到沙发处，说道：“请问哪位是杨桃。”

    杨桃很礼貌的站起来，回道：“我就是。”

    工装女子上身微微前倾，很有礼节的用右手做了个请的手势，说道：“您好，请跟我进来吧！”

    待进入面试区，主位坐着一位中年男子，约摸50多岁的样子，两边分别坐着一男一女，约摸刚过30的样子，像是记录，又像是给面试者打分。

    杨桃看到面试座位旁边有一个团成球状的纸团，便弯腰捡了起来，扔进了旁边的纸篓。

    主位面试官看到杨桃的行为之后，有点满意的说道：“这个纸团是我故意放在那儿的，一上午没人捡，你给它捡起来扔纸篓里，我很高兴，也很满意。”

    看到被对方认可，杨桃还是有点兴奋的，也认为工作有望，便很客气的说道：“谢谢您。”

    只是对方依然紧绷着一张脸，有点刻板，一字一句的说道：“我是从招聘网站看到你的简历，你比我想象的还好！”

    杨桃适时的插了一句，说道：“谢谢。”

    而后，面试主官又说道：“后面还有很多人等着面试，专业的问题我就不问了。我有一个顾虑，想和你探讨一下。”

    杨桃还是不失礼貌的回道：“那您说”

    面试主官一点笑容都没有，不带丝毫感情，问道：“我看过你的资料，填的是未婚。你现在是热恋呀，还是单身。”

    杨桃不失优雅的，微笑着回道：“单身呢”

    对方似乎有点惊讶，歪着头问道：“你条件这么好，又这么漂亮，怎么还是单身呢？”

    杨桃属实有点尴尬，一直想避免这个问题，但面试官却有一直抓着这个问题不放，无奈的回道：“一直没碰见合适的。”

    30多岁的年纪，个人问题成了各大酒店录取入职者的首要关注点。不仅仅是精力和能力的问题，还是生活上的问题，这都成了杨桃求职的关键问题。

    面试官笑了笑，说道：“我以为你是独身主义呢！”

    杨桃不失尴尬的说道：“额，没有，我不是独身主义，我还是挺想结婚的。”

    面试官一本正经的说道：“那这样问题就来了。”

    杨桃回道：“说实话，我能明白您顾虑的问题，我也能理解，因为我之前的那个单位，也是因为我，在这个年纪还没结婚，他们也是担心，后面会有什么产假呀、婚假，影响工作吧，所以就没跟我续约。”

    顿了一会，有补充道：“我确实也没办法跟你保证，说是三年不结婚，还是说三年不生孩子，我自己也挺纠结的。”

    面试官说：“你很诚实，也很有个性，我也很欣赏。但是，我们不能录用你。谢谢你的前来。”

    被辞退后的第一次面试，就以这样的结果收场，着实令杨桃有点灰心。但工作再难找，还是得去找，没有躺平的余地。

    而后，杨桃的面试从内环延伸到了外环，均无果而终。

