    时间回溯到数日前，就当赵虞带着静女几人抵达宛城，打算从王尚德手中骗取一份通市凭证时，鲁阳乡侯夫妇携长子赵寅也差不多时候抵达了郾城。

    郾城，隶属于颍川郡，是比之叶县规模更大的大县，流经鲁阳的沙河在此汇入汝水，而汝水又在此出现分支，其中一支向东南而行最终汇入颍水，这些天然构成蛛网般的便利水路，促成了郾城的商市繁荣，使之成为不亚于沿黄河、沿大江的繁华大县。

    即便是近些年来天下大旱，拥有丰富水源的郾城也几乎没有受到什么影响，而更重要的是，这座城池至今还未受到难民的冲击。

    十月下旬，鲁阳乡侯夫妇携长子赵寅抵达了郾城，在出示了路引后，一行人顺利进入了城中，接下来，他们将拜访赵周氏的娘家，郾城周氏。

    郾城周氏并非豪门氏族，当年周氏一家家境贫困，直到赵周氏的父亲周节、周守正出生时，周家依然是那般田地。

    随后周节长大成人，以家中仅有的那些钱作为盘缠，走南闯北，这才逐步积累了周家如今的财富，使他郾城周氏成为附近一带颇具名声的粮米巨商。

    不过后来周节逐渐上了年纪，周家开拓资本的速度难免也逐渐慢了下来，但不可否认，周家迄今为止积累的财富，仍然还在鲁阳赵氏之上。

    “两位兄长今年归家么？”

    在乘坐马车前往周氏府邸的途中，鲁阳乡侯有些忐忑地询问妻子周氏。

    他口中的两位兄长，便是指的周氏的两个哥哥。

    周氏是鲁阳乡侯的老丈人周节膝下最小也是最宝贝的女儿，她上面还有两个哥哥，长兄叫做周韫，字世积，目前大多数时候都在徐州那边结掌老爷子的家业，常年不归家；而次兄叫做周傅，字承德，目前暂时定居在定陶，一边帮助兄长管理家业一边读书，前几年据说想要当官，但迄今为止也没什么确切的消息传来。

    反正周氏并不看好她次兄，毕竟在她印象中，她二兄性格懒散，远不如长兄周韫勤勉踏实，属于那种得过且过的性格，说得好听这叫性格豁达、放荡不羁，说得难听就是不知进取。

    但话说回来，这周氏两兄弟，与鲁阳乡侯夫妇的关系都非常不错。

    仿佛是看穿了丈夫的心思，周氏轻笑着说道：“妾身亦不知具体，不过，我劝夫君莫要抱太大希望……夫君也知道，妾身两个哥哥与父亲关系都不和睦。”

    说着，她看了一眼尚在车厢内补觉的赵寅，暗中用手指戳戳丈夫的胸膛，小声说道：“夫君要引以为戒，莫要对寅儿、虍儿太过严厉，否则我那两个哥哥就是例子。”

    鲁阳乡侯默不作声。

    不多时，一行人便来到了目的地，郾城周氏的祖宅。

    周氏一家的祖宅，在郾城的东城，是城中颇为常见的百年老宅，占地也不算大，说实话并不怎么匹配如今的周家，周韫、周傅兄弟俩本来打算将周边的宅邸买下来，将祖宅扩大一些，顺便再翻修一下，将家里的旧物翻腾出去。

    但念旧的老爷子不同意，说是祖宗留下来的东西不可轻动，说到激动处骂两个儿子道：“我这把老骨头也是旧物，把我也丢出去算了！”

    于是周氏兄弟都不敢再说，只是将祖宅翻新了一下，然后就逃地远远的，几年都不见回家一次。

    “寅儿、寅儿。”

    见到了自己娘家，周氏唤醒了睡地迷迷糊糊的赵寅。

    而鲁阳乡侯则已走下了马车，站在老岳丈的府门前四下打量。

    此时在周家的府门前，正有府内的老仆拿着扫帚清理积雪，待看到鲁阳乡侯后，一脸惊喜地迎了上来：“这不是姑爷么？姑爷，老福给您见礼了。”

    “使不得，使不得。”

    鲁阳乡侯赶忙伸手搀住那位老仆。

    他认得对方，那老仆叫做周福，是跟了他老丈人几十年的老仆。

    “福伯，身体还硬朗啊。”鲁阳乡侯与老仆打招呼道。

    “哈哈，当年我也是能跟着老爷抗几百斤米的，如今不行了，老爷也不许我干重活，叫他多陪他熬几年，到时候还能一起入土，哈哈哈……对了，姑爷，只有您一人么？小姐她……”正说着，老福便看到周氏领着长子赵寅从马车上下来，他赶忙上前见礼：“小姐，小公子。”

    周氏亦领着儿子笑着与老福见礼：“寅儿，叫福爷爷。”

    赵寅很听话，拱手行礼喊了一声，听得老福连连摆手口称使不得，但布满褶皱的老脸上却满是笑容。

    “咦？小二公子呢？”老福忽然惊讶问道。

    周氏微笑着解释道：“虍儿留在鲁阳了。”

    “哦哦。”

    老福有些遗憾地点点头，旋即他好似忽然意识到了什么，赶忙说道：“看我这记性，姑爷，小姐，请进，我去禀告老爷。”

    说罢，他转身风风火火地跑向府内，惊得鲁阳乡侯与周氏都在后面喊，叫他小心一些。

    毕竟这老仆也是上了年纪了。

    旋即，府内便奔出几名仆从，在向鲁阳乡侯夫妇二人行礼后，从几名卫士手中将马车接了过去。

    周氏正准备带着儿子进府，却看到丈夫驻足在府门前。

    眼珠微转，她揶揄道：“夫君，这次本就是你要来的，难道这会儿您后悔了？”

    “后悔倒不至于……”

    鲁阳乡侯稍稍吸了口气，表情有些不自然。

    平心而论，郾城周家绝大多数的人都待他很好，不，可以说，其他都待他很好，无论是岳母周张氏，还是周韫、周傅两兄弟，亦或是周家上上下下的仆从，唯独一个人例外，每次看到他就跟看到仇人似的，而这个人就是他的老岳丈，周节、周守正，一个固执到让人受不了的倔老头。

    说实话，要不是没办法，鲁阳乡侯决计不想来这里。

    “走吧。”

    定了定神，鲁阳乡侯带着妻子走入了府内。

    周家的祖宅，是那种很常见的宅邸，面积不大，也没有什么前院后院，整座宅内就只有北、东、西三排屋子，也正是因为这，没等鲁阳乡侯夫妇进府后走多远，他们便看到老福领着一对老夫妇站在北侧的屋前。

    这对老夫妇，正是周家的家主周节，与老妻周张氏。

    “父亲、母亲。”

    周氏赶忙领着赵寅上前行礼。

    与周节相比，张氏较为激动，走上前几步轻轻与女儿抱了一下，略带责怪地说道：“儿啊，你可回来看望为娘了……”

    “娘。”周氏有些过意不去，不过还未等她解释什么，便见母亲拍了拍她的手背，低声说道：“我儿无需解释，为娘都知道。”

    说罢，她转头对老伴说道：“老头子，你女儿带着姑爷来看你了，你还站在那里做什么？”

    “哼！三年都不见回来一次，老夫还没死呢！”

    重哼着，周家家主背着双手徐徐走了过来。

    周氏赶忙行礼拜道：“父亲，不孝女儿给您行礼了。”

    在旁，赵寅亦恭恭敬敬地行礼拜道：“孙儿见过外祖、外婆。”

    “……”

    周家家主绷紧的脸庞稍稍缓了几分，但依旧昂着头，斜睨着女儿与外孙。

    见此，周氏走上前几步，搀着父亲小声说道：“爹，女儿知错了，您就原谅女儿吧……”

    周家家主有些绷不住了，原本严厉的面色顿时放缓，按捺着难以掩饰的笑容，含糊说道：“唔……老夫考虑考虑。”

    此时，鲁阳乡侯亦硬着头皮上前行礼：“父亲。”

    “……”

    周老爷子看了一眼鲁阳乡侯，原本因女儿有所变软的目光再次变得凌厉起来，只见他一把夺过身边老仆老福手中的扫帚，直接朝鲁阳乡侯的脚下扫了过去，仿佛是要将这个女婿连地上的雪一起扫地出门。

    更有甚者，他甚至连掩饰都不掩饰，口中直嘀咕：“出去，出去。”

    鲁阳乡侯无奈地连连退后，直到张氏一把夺过老伴手中的扫帚，没好气地训斥道：“你干什么，老头子？”

    说着，她转头对鲁阳乡侯说道：“你没事吧，公瑜？”

    尽管心中有所不快，但鲁阳乡侯却不好冲着平日里待他很好的张氏发作，只好忍着气摇了摇头。

    此时，周氏也有些看不过眼，不悦地说道：“父亲，倘若您不欢迎我夫妇，我夫妇立刻便告辞。”

    听到女儿这话，周家家主看看女儿，又看看女婿，气呼呼地拂袖回屋去了，一边走一边骂：“走吧！走吧！都不要回来，等我尸骨凉了再回来，也不要给我入葬，丢到外面喂豺狼好了！”

    看着老伴气呼呼离去的背影，张氏翻了翻白眼，也不理睬，转身对鲁阳乡侯：“公瑜，别在意啊。”

    鲁阳乡侯释然地笑了笑。

    不得不说，这些年他早就习惯了。

    说来也奇怪，当年在迎娶周氏之前，或者说在结识周氏之前，他与这位老爷子也有过照面，当时这位老爷子对他挺好的，还称赞他年轻有为，直到他委托媒婆上前提亲之后，这位老爷子对他的态度就变得截然相反，见他如见仇人。

    平心而论，若不是没办法，鲁阳乡侯真不想跟这位老丈人打交道。

    不过他也知道，比起他赵氏一族这边的亲戚，他的这位老岳丈纯粹就只是讨厌他罢了，还真算不上什么。

    他赵氏一族这边的亲戚，那才叫……势如水火。

    『要是虍儿在就好了……』

    鲁阳乡侯暗自惋惜道。

    