    以至于到了第二天下午，乔恋醒来后腿都合不拢，她满脸的怨念，“都是你！昨晚我都说不要了，可是你……”

    蛮牛。

    混蛋。

    流氓。

    凌霄早被骂习惯了，一副死猪不怕开水烫的架势，越是骂，他俊容上的笑意越是加深，“宝贝儿，你是不是忘了一件事？”

    “啥？”

    “昨晚是你勾着我，让我要了你……怎么，吃饱了还想赖账？”

    乔恋恶狠狠地瞪他，却半点办法都没有……昨晚这人可没有像之前一样蛮不讲理，他这次来点文化人的办法，直接来阴的，她拒绝不了，最后还是被狠狠地报复惩罚了一番。

    这天下午，凌霄在家没去公司，干脆在家陪老婆，而穆家那边也有着相似的场景，果儿倒是高兴坏了，平时周末爸爸都要去医院，几乎是全年无休，可是今天爸爸在家陪她们，果儿被穆禹城抱在怀里，甜甜地笑，“爸爸真好！”

    颜卿对此持反对意见。

    虽然反对无效。

    隔天，凌霄去了公司，俞人来办公室送文件，正要撤退，就听大BOSS神叨叨地来了一句，“我老吗？”

    俞人一脸惊悚，然后深深地打量了一眼BOSS，这哪里老啦，他在脑子里搜刮了很多赞美的话，可想着说出来还是太谄媚了，“不老不老，现在小姑娘都喜欢您这一款呢！”

    “哪一款？”凌霄来了兴趣。

    “大叔啊，又帅又多金，男人味儿又足……现在网上一堆小姑娘都喊着要给帅大叔生猴子呢！”

    他说的起劲，可BOSS的脸色怎么突然就变了呢。

    “大叔？为什么不是小鲜肉。”

    这次轮到俞人窒息了。

    BOSS竟然希望自己是小白脸，可是小白脸有什么好……难以理解，难以理解。

    俞人出去后，没多久又敲门进来了。

    “BOSS，有您的电话，是顾小姐的。”

    凌霄冷眼看了他一眼，意思再明显不过。

    俞人其实刚刚已经拒绝过几次了，只是顾曼青像是什么都不懂，一个接一个电话，“我知道他在，只要他答应见我一面，以后我绝不缠着她！”

    俞人开了电话免提，所以凌霄也听的清清楚楚。

    他先是皱了皱眉，随便冷漠地点了点头。

    顾曼青约在下午，她是精心打扮过，原本是打算在凌霄的办公室见面，不过这个建议直接被驳回了，最后定在公司楼下那家咖啡厅。

    凌霄是掐着时间点到的，坐下后就直入主题，“说吧，什么事？”

    顾曼青心里不是滋味，“凌霄，你非得对我这么绝情吗？当年我是有苦衷的……”

    男人脸色未变，只是神情中多了一丝的不耐烦，“如果你要说的是这些，那么没必要了。”

    他要起身离开，顾曼青连忙伸手，想要拦住他。

    “等等，我说，我说……我知道你很在意你的妻子，可是她并不像你想象的那么单纯简单，总有一天你会后悔的。”

    “不会。”男人皱着眉，冷声否认。

    顾曼青突然有些分不清今天找他过来的真正目的，她苦笑着，“我知道现在在你眼里我就是个趋炎附势的小人，当初你什么都不是，我抛弃了你……现在你什么都有了，我就眼巴巴地缠着你，可是我当年真的是被逼无奈，那个男人威胁我……只要我敢和你在一起，他就会，杀了我们！”

    “凌霄，我不想你有事。”

    她一脸的深情款款，可是在凌霄眼里，除了讽刺，再没有其他。

    “顾曼青，别把所有人都当成傻子，如果不是你主动勾引，那个男人会这么关注你？既然都过去了，何必再旧事重提。”

    说完这些，凌霄已经没有继续听下去的心思了，他看了眼时间，这个点，媳妇儿已经回去了。

    “凌霄！我真的很爱很爱你，这么多年我一直没有忘了你，你别走！”他起身后，顾曼青突然扑了过来，从他身后抱住他。

    凌霄一怔，眸底竟是冷意，“放手！”

    “我不放！你能接受乔恋，为什么不能接受我，明明当初我们这么相爱……”

    凌霄没说话，只是冷漠地掰开她的手，把人狠狠甩开，随后大步离去。

    顾曼青气得咬牙切齿。

    “曼青，你确定真要这么做？”

    林弯弯从角落里走了出来，她晃了晃手中的相机，神色有些古怪。

    顾曼青也知道这时候打肿脸充胖子不可能了，可是到嘴的肉让她让出去，显然不可能。

    “当然，现在就发上去！我要让所有人都知道乔恋就是小三，如果没有她，现在和凌霄在一起的，应该是我！”

    林弯弯看着她，欲言又止。

    都这个时候了，除了放手一搏，也没有别的选择……能不能起来，就看这一次了。

    林弯弯发上去过后，这条被炒上去的绯闻很快就上了热搜榜。

    《乔恋是小三？》这条直接被置顶到了第一。

    “顾曼青原来是凌霄的初恋，难怪了……”

    “看照片我觉得两个人是有感情的，要不然怎么搂搂抱抱的，我要是乔恋，就成全他们，有情人终成眷属嘛。”

    “顾曼青之前不是接了凌氏的剧本吗，不过后来泡汤了……说不定就是乔恋嫉妒，在背后搞的鬼，真是知人知面不知心，看着善良，其实恶毒！”

    这种评论，都是顾曼青雇的水军刷上去的。

    不过网友们并没有跟着一边倒，而是很多都很理智。

    “楼上那些都是傻子吧，初恋是初恋，人家夫妻恩恩爱爱的，顾曼青才是小三才对！”

    “可不是，勾引别人老公，还装的跟什么似的……说的就是你！绿茶婊！”

    “不过凌先生的态度就很让人八卦了……一边是初恋一边是正经媳妇儿，他背着媳妇儿和初恋吃饭，啧，不会是要出轨吧？”

    凌霄此时还不知道自己已经成了话题人物，他回家后发现媳妇儿不在家，才想到近期媳妇儿的工作室在筹备阶段，所以比较忙碌，也需要乔恋亲自到场。

    工作室这边。

    乔恋忙了一整个下午，还没停歇，根本就没空刷微博，倒是工作任务小赵这会儿急红了眼，屁颠颠地凑过来，“小老板！小老板！你快看微博，你好像被绿了！”

    绿？

    难道是她想象的那种绿吗？

