    大量的等级不一的符文疯狂的涌入莫无忌的识海之中，莫无忌根本就没有能力瞬息炼化，他又不愿意退出圣道符，此刻他能想到的办法就是斩符文。

    一道又一道的符文还未进入莫无忌的识海，就被莫无忌斩掉。只有极少数的符文，被莫无忌吸收然后感悟，融合成自己的东西。

    这种做法别人也许会觉得可惜，甚至不敢这么做。怕一旦这样做了，将来会影响圣道符的威力。

    莫无忌是没有半点顾忌，他修炼的是不朽凡人诀。他不需要那么多圣道符的符文，他只要将掌控了部分基础符文，然后通过启道络感悟出来属于自己的符道。

    随着莫无忌不断的斩掉各种符文，莫无忌的识海承受能力也略微减轻。他身周开始出现了一道道银色符纹环绕，这些银色符纹不断闪烁，最后将莫无忌彻底的覆盖起来。

    ……

    桂城市，冼知洋的临时办公室里面。

    冼知洋惊讶的看着风尘仆仆站在自己面前的潭真嫚，他没有想到潭真嫚真的来到了这里。

    当他的目光落在潭真嫚身后的西离身上时，就好像看见了鬼一样，伸手指着西离，结结巴巴的说道，“您是……第一强者西离……”

    西离笑着抱了一下拳说道，“对，我就是西离。比起莫无忌前辈，我这点微末技艺实在是算不上什么，请千万别说我是第一强者了。”

    冼知洋反应过来，惊喜的看着潭真嫚问道，“潭真嫚，你真通过联邦航星的三星考核了？”

    西离主动说道，“潭真嫚的本事不要说三星考核，就算是缔元星上的五星测试，她也可以通过。”

    潭真嫚也连忙说道：“是的，我已经通过了三星考核。莫无忌大哥教给我的东西，实在是太强大了……”

    因为冼知洋和莫无忌是朋友，又是她的同学，潭真嫚也不想在冼知洋面前称呼莫无忌为前辈。

    冼知洋不是傻瓜，不但不是傻瓜，他的智商还很高。否则的话，也不会觉察到莫无忌不一般。他一听潭真嫚的话，加上西离也来到了桂城这个小地方，他就知道两人是来做什么的了，肯定是来寻找莫无忌的。

    可他也不知道莫无忌在哪里啊？他仅仅是在一个偶然的机会救了莫无忌一次。甚至连联系方式都没有，现在让他寻找莫无忌，他去哪里寻找？

    果然潭真嫚跟着就说道，“冼知洋，当初我有眼无珠，居然没有拜莫无忌大哥为师。现在西离前辈要寻找莫大哥，你能将莫大哥的地址告诉我们一下吗？”

    冼知洋有些为难的说道，“潭真嫚，我真不知道莫大哥去了什么地方。当初我也是偶然在罗洋山看见了他，他那个时候受了伤，我带他去医院的。”

    听到冼知洋的话，无论是潭真嫚还是西离，眼里都是充满了失望。

    西离还想询问一下罗洋山在何处的时候，他的手机再次响了起来。西离赶紧接通电话，当他听到一半的时候，手一抖，手机直接落了下去。

    潭真嫚就站在西离身边，不等手机落在地上，就迅速伸手一抓，将手机抓到了手中。

    “西离前辈……”潭真嫚还想询问一下西离发生了什么事情，手机就传来了急切的声音，“……是来了无数比之前强大很多的凶兽，我们在那些凶兽的面前不堪一击。缔元星的防御工事完全被摧毁，无数的人类被凶兽屠杀……那些凶兽就好像有智慧一般，他们居然放弃了杀戮，夺取飞船逼人送它们到地球……”

    “啪嗒！”潭真嫚的手也无法握住手机，手机落在了地上。

    手机质量很好，落在地上后，里面依然有焦急的声音不断传来，“西离教官，西离教官，听到请回答，听到请回答……”

    “完了，一切都完了…….”西离语气甚至有些绝望。

    “西离前辈，不用急。莫大哥还在这里，就算是那些凶兽来了，也不能怎么样。”潭真嫚赶紧安慰道。

    西离摇了摇头，语气更是低沉，“真嫚，你不懂。你知道我为什么要急切的回来一趟吗？当年我在缔元星的一处岩石中躲避，看见了两头真正的凶兽战斗，它们居然一跃可以数丈高，甚至可以喷出刀刃。那刀刃就算是巨树，也被一下劈断。那莫前辈再厉害，也只有一个人。一旦这些凶兽蜂拥来到地球，地球的人类……”

    西离的眼神有些涣散，他就是地球去缔元星的第一强者，在这些强大的凶兽面前，也挡不住一道风刃。地球刚刚恢复环境，人类居然将这些凶兽引了过来。

    潭真嫚也呆住了，尽管她没有和西离动过手，她也知道自己这点本事还远远不是西离的对手。

    现在连西离前辈都惧怕这些凶兽，那这些凶兽来到地球，还有好事吗？

    如果只有一个两个，还可以核武器干掉。若是来了众多，动用核攻击，那就是自取灭亡。

    西离叹了口气，“我们真不应该制造出接近那种速度的飞船，在我们出去的时候，也将敌人引了进来，空欢喜一场。”

    “那我们怎么办？”潭真嫚忘记了刚才她还想安慰西离的，现在连她自己也不知道应该怎么办。

    西离抬头看了看再也没有半点沙霾的晴朗天空，毅然说道，“我就算是死，也是战死在最前线。真嫚，你潜力很大。将来那凶兽席卷全球的时候，终究有一些人会生存下来，我希望你能活下去，努力将自己的潜力化为实力，引领更多的人来驱赶那些凶兽。若是我们人类不应该灭绝，终究有一天会将这些凶兽赶走的。”

    说完这句话，西离转身就走。那些凶兽已在星空之中，只要几个月时间就会来到地球。他要在这几个月时间，做一些准备。

    “西离前辈，我和你一起过去。如果不是莫大哥教我，我潭真嫚还是一个什么都不知道的学生。既然我有这一份能力，就有这一份责任。哪怕只能和一个凶兽拼命，我也愿意这样做。”潭真嫚被西离伟大的情怀感动了。

    西离是地球出去的第一高手，他带领地球上的强者在缔元星占据了一块地方。现在凶兽来到地球，他又是第一个站出来要用自己的生命保护地球。

    西离从来都没有为自己考虑过，她潭真嫚如果有西离这种情怀，她现在已是莫无忌的弟子了。

    就因为她太自私，想要进入缔元星获得更好的生活，这才失去了原本属于她的东西。

    西离盯着潭真嫚看了好一会，然后点点头，“好，你就和我一起去吧。”

    虽然他说了，让潭真嫚躲起来。事实上那些凶兽来到地球后，能躲到什么地方去？

    “潭真嫚，西离前辈，我也一起去帮忙吧。”冼知洋连忙说道。

    西离拍了拍冼知洋的肩膀，“你很好，不过这种忙你帮不上。”

    ……

    南极。

    西离和潭真嫚到这里的时候，这里早已构建了三四道火力墙。一些顶级的热武器都被搬来了，只要求能在第一时间杀灭落在地球上的凶兽。

    “西离教官。”西离一下飞机，先回来的卡萨诺就脸色沉重的走了过来。

    西离摆摆手，尽量放缓自己的语气说道，“当初我们刚刚到缔元星的时候，不一样是要面对更多的凶兽？我们能够在缔元星站稳脚跟，就能阻止那些凶兽踏上地球上的土地。”

    卡萨诺没有说话，他知道西离的话不是说给他听的，而是说给那些战士听的。这里来的战士，极少数去过缔元星，大多数都是特种兵。

    “那是在建立激光墙吗？”西离看着飞船降落地的外围工事，疑惑的问道。

    卡萨诺点点头，“是的。”

    西离没有再说话，他知道激光墙是不是建立，并没有多大的意义。缔元星一样有激光墙，而且缔元星的激光墙经过了多年的加固，早已不是一般的激光墙可以相比。这些凶兽连缔元星的激光墙都可以毁掉，抢夺飞船过来，这里临时建立的激光墙有什么用处？

    沃尔夫也走了过来，他低声问道，“西离教官，我们要不要准备核武？”

    西离摇了摇头，“不用了，用核武就算是将那些凶兽消灭了，地球也处于毁灭的边缘。不用核武，也许许多年后，我们人类还能夺回属于自己的家园。”

    ……

    相比起不断有军队过来，气氛紧张的南极。地球其余的所有地方，都是一派喜悦祥和情景。

    几十年后，大家又呼吸到了干净清新的空气，享受到了蓝蓝的天空。还有什么比这更开心的事情？大家见面，各种摩擦都少了许多。

    人类永远是适应性最强的物种，短短几个月时间，股市上几乎是所有的股票都是疯狂上涨。如果一定要说还有一些跌落的股票，那无疑是之前最赚钱的净化空气类股票。

    南极的气氛却是越来越紧张了，巨大的作战指挥室中，巨大的环形显示屏上已可以清晰看见飞往地球的密集飞船。按照这种轨迹速度，最多还有半个月，这些飞船就会落在南极之上。

    最讥讽的就是，这些飞船还都是地球制造出去的。

    ......