    寇冬感觉自己的一腔热情都喂了系统。

    他想过与长大后的叶言之再见,但这显然不是他想象中的地点、时间与场面。他甚至还给叶言之准备了巴掌大的大红底裤和蓝秋裤——现在看来，显然也是用不上了。

    神明的身形挺拔修长，不要说是整个套上了,就算是给他家里养的那只意气风发的鸟穿，也是不大够的。

    他怔怔地望着叶言之。

    叶言之也望着他。

    两人俱都陷入了一段沉默。

    这其中，其实夹杂了多少漫长的时间——那些个日夜，其实寇冬已经不想再去想起。

    他忽然觉得那么不真实。

    叶言之就站在他的面前，他们之间的距离不过几步远。只这几步,只要他迈开步子，便可轻易地踏过去,走近。

    这并不是什么天堑。可寇冬的步子却像是被冻住了。

    他不知自己是在看眼前人宽阔的肩,清冽干净的眉眼，亦或是在看旁的什么。这一座小院其实是他所熟悉的，他目光飘忽地落着，恍惚看见幼年的自己扶着门框，另一只手小心地攥着年幼神明的衣角。衣服微皱地在他手里攥成一团,于是他愈发目光胆怯；可神明并没有责备他。他不过低头略瞥了瞥自己的衣角，便又转过头去。

    似是默许。

    他带着身旁的孩子,一同缓慢地向前行去。那小小的两道身影逐渐走进那一片白雾缭绕里,渐行渐远,终于于他的视野里消失不见。

    那时候，寇冬还不知自己受到的究竟是怎样的优待。

    于旁人眼里无限畏惧仰望的神明，只将他独自收纳进羽翼里。他只在他这里，才是温存的、有血有肉的、有七情六欲的言之哥哥。

    言之……

    哥哥。

    寇冬的腿弯微微有些打颤。许久之后，他的脚尖朝向了叶言之的方向。

    ——他缓慢地迈出了一步。

    这些个深夜里,系统偶尔也会出来陪他。

    它断断续续和寇冬讲起当年,它是如何在那个人的手下被制造出来,第一眼看到神明时，神明的袖子沾满了斑斑点点的鲜红，连眼珠也是通红的。他身后跪倒着乌泱泱的人群，那是昔日眼高于顶的叶家人。他们如今拼命地叩着头，额头渗血也毫无知觉，为首的老人须发都已雪白，早已是老泪纵横。

    “不可啊……不可啊！”

    “您怎可行此等颠倒伦常之事——！”

    系统睁开了那一只眼睛，孤零零地自上而下注视。

    在那个初时空白一片的世界里，神明将后面的声音全都置之不理，只捧着一个残破不堪的生魂。那魂魄的光已经暗淡了，只剩下一层纸糊也似的苍白，小小的、拳头大的一个光点，忽明忽暗。仔细去看，才能看到一个伶仃的少年形状，于他的掌心边缘蜷缩着自己的双腿，半阖着眼睛。

    仿佛一只停息在掌心上的萤火虫。

    神明的目光凝视许久。

    “——我把他托付给你。”

    神明道，毫不犹豫地剖开自己的身躯，从胸腔深处取出了一滴心头血——

    跪倒在身前的老人脸色骤然变得煞白。他剧烈地喘息着，眼睁睁望着神明将那一滴殷红的血滴于那一点生魂上，没看一眼自己血肉模糊的伤口，只顾着将那一滴血小心翼翼地喂与那残魂，教他一点点吮吸干净。生魂的双手环抱着他的手指，慢慢地一点点咽下去。

    那时的系统尚且不明白那一点血代表着什么。直到几年后，为了那一滴血，即将入土的新任叶家家主抱着最后一丝希望，在小院外不眠不休磕了整整七日七夜的头，企望能从神明这里获得一丝丝的偏宠，好成功躲过死神的耳目。

    但神明并没有予他们以庇护。他只是淡漠地于院中将血喂与寇冬，甚至不曾朝门外的方向瞥上一眼，任凭门前的人如何哭诉，神明也始终无动于衷。

    “他其实没有从叶家得到什么，”系统平静地道，“是叶家贪心不足。”

    “更重要的是……”

    “他们出卖了你。”

    叶言之从出生起便有神格，在脱离那具凡人躯体的那一瞬间，他便被叶家家主带走，远远地接到了不食人间烟火的宗庙里。养在檀香环绕的大殿中，终日与那些冷冰冰的牌位为伍。每日，家主会将那些祖宗的姓名一一教与他认三遍，反反复复，不厌其烦。

    到了大一些时，叶言之已经可以轻易地从那些围绕着他的人眼里读出他们的心思与情绪。

    快些正位就好了。

    他们每个人都笑盈盈地看着他，心中却这样想。

    快些正位，起码还能保住叶家的千年荣光——往后的财富与地位，自然再无家族可撼动——只要叶言之向着他们。

    于是他们的态度愈发殷勤。

    叶言之名义上的母亲仇视他，族人畏惧他，家主拉拢他。但总归，他们的目标都是一致的：叶言之是出生于叶家的神明，他理所当然该照顾、且只该照顾叶家族人。

    他就是一把雪亮的利刃，如今终于打磨的锋利，自然要将刀柄紧握在自己的手里。

    这计划原本是顺利的。他们蒙蔽了神明的眼睛，教他只能看得见叶家人、只能了解叶家人。他们把叶言之锁在这里，就像只豢养起来的鸟，只想着要他身上的每一根光亮的羽毛都为自己所用，哪怕他有哪一天死了，他的五脏六腑，他扒下来的那层血淋淋的皮，他不会再转动的眼珠，那也都该悉数属于这个家族。他们养着神明，就像养着自己的广阔前途。

    如何能不小心翼翼？

    偏偏于此时，寇冬出现了。

    这个本该死去的孩子的出现，几乎是在第一时间打破了叶家的美梦——叶言之对待他的态度是前所未有的温和，整个叶家都无人可比拟。他疼宠这个孩子，犹如对待自己的脏腑，甚至打破了生死有定的规矩，强硬地将人留在了阳世。

    这让这一个靠着神明的鼻息过活的家族惶惶不可终日，犹如自己家中的财宝被旁人挖走般掏心挠肺。

    这本该是我们的。

    随着神明愈发不加遮掩的宠爱，这一种心思飞快生根发芽、遮天蔽日。

    他本该是我们的。

    他如何能去庇佑其他人？

    终于在那一次，彻底生出了嫉恨的叶家人想办法调开了神明，同时将消息捅给了始终寻觅无果的死神——

    于是寇冬死在了飞驰的车轮下，只剩了一点还没来得及消散的生魂。

    可笑的是，当他们劝说叶言之不要救寇冬时，满嘴说的都是人间大义、生死伦常，踏出这一步便将万劫不复。可当新一任叶家家主即将入土时，他却对这些都绝口不提，反而扭过头来，拼了命地想求神明救自己。

    这些人，不过是披着仁义道德的假面，实际上揭开来，每个人都张着吃人的血盆大口。

    叶言之自然不会出手。他在这时更像一个真正的神，世人于他眼中不过是蝼蚁。

    他只不过微微蹙了蹙眉，捂住了那一点生魂的耳朵。

    朱门始终禁闭，叶家家主哭嚎、哀叫，逐渐气息奄奄，声音渐弱。

    他死在了神明的门前。

    没了神明庇佑，叶家也没有再撑多久，不过数十年便大厦倾颓，落得个家败人亡的下场。而那时，寇冬已经被妥善地藏在游戏的最深处，在所有人都无法触及到的角落，在为他而建起的这个伊甸园里，他的本身就是独一无二、至高无上的法则。

    直到他从游戏中逃出。

    系统说：“其实你走时，他就已经疯了。”

    “——两次。”

    寇冬的眼眶有点发烫。他半天才说：“我以为自己是个拖累。”

    他说的有点断断续续，得深呼吸一口才能继续。

    “我以为——”

    我以为，妈妈死了。就不会有人再在乎我了。

    于无牵无挂的他而言，死亡不过是往湖里砸下一颗石子——或许会在当时荡起水纹，但时间久了，总会重归平静。

    当往后他们提起他时，只会说：“哦，当时我有一个同学出意外死了，才十几岁。”

    ——如此而已。

    他从来不觉得自己有哪点好。他胆小，又自私，又懦弱，迫不及待想将死亡书写成自己的最终结局，拖着这早就该入土的身体一同彻底摆脱痛苦，永久地躺在那一方狭小的棺椁里。

    他以为没有人会惋惜。

    可偏偏，叶言之一次又一次地拉住了他——在他以为自己已经不能再被拯救的时候，他实际上仍旧是在被毫不犹豫地、坚定地爱着。

    人真是奇怪而复杂的东西。当他回头去看时，才发觉他的情感早已与叶言之全然交缠在一起了。

    命也是。

    他的胸口处有什么跳动的飞快，他摸向自己的胸腔。那里头有一颗还活着的心脏，在里面不甘地、满含生命力地，在他这具早该死了的身躯里头跳动着。

    那一种蓬勃的活力，不知为何，突然教寇冬的眼眶酸胀的生疼。

    他不想死了。

    他不能把他的神明，再度独自扔在这冷冰冰的世界里。

    而如今。

    他听到神明低低的声音，在这一瞬间，这个高高在上的神明垂着头，居然像个孩子似的小心翼翼、低声下气。他站在自己面前，等待这最后一场审判。

    “冬冬……”

    声音打着颤。神明垂下去的睫毛也跟随着微微发颤，像是要从他漆黑的眉眼上飞起来了。

    “已经没有亡人了。”

    “没有阴暗面，没有囚禁，也不会再有游戏。”

    他终于把眼睛抬起来了。那一双深浓的黑色眼睛穿过飘渺的白雾，如百年前一般望着。

    “……现在，你还愿意要我吗？”

    寇冬的喉头被哽住了。

    叶言之真特么是个混蛋，他想，总是拿着他心软的这一点来糊弄。

    可偏偏，就是因着有这么个混蛋——

    他才有了可眷恋、可怀念的东西。

    他从漆黑的泥沼里被神明牵着手，他的神拉着他，一步步将他带回光辉灿烂的人世间。

    “好久不见。”

    他终于微微笑了起来，这个笑如雨后初阳，骤然将这一方宅院都映的明亮。

    他向着自己的神明伸出手去。

    “——欢迎回家。”

    －－－－－－

    叶言之在那之后，还是连着休息了许多日，系统说他说“神格受损”。

    至于受损原因，不用说寇冬也猜的出来：当然是因为当初死神的死。

    他其实有点担心，但系统看起来半点不焦心，反而反过来劝他：“没事，他虽然陨落了，还会有新的死神诞生。”

    这是天道所决定的。

    阴暗面在被彻底毁灭之前，将他孕育出的半个神格转给了寇冬，彻底让寇冬脱离了人间生老病死。唯一让寇冬郁闷的是，这半个神格还算是从叶言之身上分裂出来的，所以神明以此为理由，坚决地拒绝了他阿崽的称呼，没给他留半点回味的余地。

    寇冬：“……”

    唉。

    老父亲梦碎。

    他在后来去见了宋泓，宋泓在现实里也是一副温润模样，架了副斯斯文文的眼镜，身边站着个挺纤细的小姑娘——乍的一看，完全不能把她和那一把寒光凛凛的大砍刀联系在一起。

    寇冬一看见他们就笑了起来，冲两人挥了挥手。

    “这里！”

    宋泓见他的第一反应就是上下打量，寇冬刚开始还没明白他到底在看什么，就听见宋泓幽幽道：“名不虚传。”

    寇甜甜：“……？”

    宋泓：“论坛里一直都在猜测，能让《亡人》又开又关的到底是什么祸水。”

    烽火戏诸侯都没这阵势大。

    寇冬：“……”

    他居然被这一句说的有点羞耻。

    《亡人》游戏彻底关闭，着实引起了一番大风浪。这个终端悄无声息地安装，此刻又悄无声息地在众人眼皮子底下消失，不知道破灭了多少人一夜暴富的希望。游戏论坛上接连炸锅了许多天，又是哀嚎又是爆哭。

    【啊啊啊啊啊关了啊！怎么这么突然就关了！！！】

    【我重启了好多次都没有再出现QAQ求求开发者给个准话吧，这游戏到底还能不能好了？】

    【我我我我还没有暴富……】

    【以前都说，学习不好就去玩亡人赚钱。现在可好，后路都断了，我们只能学习了。】

    【李涛下被关原因，难道是因为上面插手了？】

    【我猜是因为开发者破产了……】

    众说纷纭，说什么的都有。直到有参与最后一场游戏的玩家开了新帖，小心翼翼地表示，这可能说为了一个玩家关了。

    这一下子更是如热锅里浇油，一下子彻底爆开来，许多人都完全不信——开玩笑吗，这么大个游戏，为了一个玩家彻底退市？

    这是什么红颜祸水的剧情！！！

    下面一群人质疑，帖主倒也不生气，只是讳莫如深地扔出了一个链接——点进去后，赫然是当初《亡人》游戏新增致命板块时的语焉不详的讨论帖，帖子里还隐晦提了下那个被护着的少年。

    下面吃瓜群众纷纷表示不明所以，直到帖主丢出惊心动魄的下一句话，“是一个人。”

    吃瓜群众：“……”

    吃瓜群众：“？？？？？！！！！！”

    这特么到底是什么虐恋情深！

    “你已经红了，”宋泓由衷感叹，并打开论坛给寇冬看，“我今天看到时候，他们都开始写你和系统的同人文了。”

    他还有半句话没说，就是这样的文里几乎全都带了点十八岁以下禁止观看的色彩。毕竟这样为他生为他死的剧情，被囚禁的少年受X占有欲超强要把他关小黑屋的系统攻，再加上其中有跑走了再抓回来的剧情，听起来就非常的狗血刺激，且少儿不宜。

    十分能激发起广大人民群众的创作热情。

    寇冬表示不能理解：“可我是人。”

    这特么是什么跨越种族跨越物种甚至跨越伦理的爱情？

    宋泓：“没关系，万物皆可拟人。”

    拟人后更香。

    寇甜甜：“……”

    他心情复杂。

    宋泓打量着他，问：“叶言之呢？怎么没有和你一起？”

    在游戏里，两人关系就格外亲近，透着点与众不同的亲密。宋泓对他们之间的感情心知肚明，还以为这次能看到两人携手过来，没想到居然只见了寇甜甜一个人。

    寇甜甜突然腰部一紧，含糊道：“他有点事。”

    “有点事？”

    “嗯啊，”寇冬说，眼睛都没看对面两人，“他——他身体不太舒服……”

    事实上这话纯属扯淡，叶言之现在虽然虚弱，但也没虚弱到这个份上。只是寇冬实在不太敢带他出来，甚至连自己今天出门都是趁着清晨人吃饱喝足餍足地咬着他脖子叼他后颈肉的时候悄声提的——因为这段时间两人正式在一起后，神明的老毛病就又开始犯了。

    简直让人难以启齿。

    还不等他想完，目光里忽然出现一道颀长身影，眉眼清隽深浓如墨，倒引来不少顾客侧目而望。

    那身影直直地大步向他走来。

    寇冬：“！”

    卧槽，他几乎立刻就开始研判眼前这个人有没有什么不妥，最后得出的结论是处处都不妥——透着一种恨不能把他嚼碎了咽下去的狼一样的占有欲，跟特么要吃人似的！

    宋泓两人当然也一眼认了出来。

    只是眼前这个人……还多少让他们有点不敢认。

    “叶……言之？”

    怎么这会儿看起来，居然跟饿狠了的狼一样，有点吓人……？

    叶言之没朝他们的方向看上一眼。他只用一种令人难以形容的目光盯着寇冬，旋即停留在他身侧，骤然伸长手臂将他揽抱起来，堂而皇之地放在了自己大腿上。

    对面两人：“！！！”

    神明抱着自己心爱的孩子，坦然地在椅子上坐下了。

    “坐好。”他拍了拍寇甜甜的腿，“夹着我的腰。”

    对面两人：“……”

    在他们又是震惊又是难以置信的眼神里，寇冬恨不能以手捂脸，羞耻的腿都在打颤。他牙关咬紧，字几乎是一个个从嘴里头蹦出来的：“收敛点……”

    神明冷淡地蹙了蹙眉，显然不能认同他的观点。

    “不能收敛，”叶言之平静地阐述，“过度忍耐，阴暗面还会再次出来。”

    自从阴暗面消失后，叶言之其实老老实实正常了一段时间，过的犹如一个清心寡欲的凡人。寇冬只偶尔从他的亲吻里感受到克制的、隐忍的、让人为之发颤的力度。可很快，当神明终于把他的孩子压在了被褥里，做他曾经在玩偶堆里无数次做过的事后，他那股子占有欲和偏执就又开始泛滥成灾。

    兴许是因着失而复得，这种占有欲甚至有过之而无不及。那一张床就跟个分界线似的，在床下他从不限制寇甜甜的人身自由，尚且能称一句大气，甚至有时会暴露点幼稚的孩子气。

    可等到了夜晚，寇冬几乎要被活活地被揉搓死在被窝里。神明一定要看着他的脸，沉默地、一以贯之地、反复地于云一样的被褥里疼他。两人重温旧梦的第一回，寇冬被搞得都懵了，一度怀疑叶言之是不是滥用神权给他自己赋予了什么神奇能力。

    这特么该是正常人应该有的能力吗！……哪个正常人特么能强到这样！

    偏生寇冬又不能说自己受不住——阴暗面把神力都灌注给了他，他如今也算是拥有了一部分神的体质，比如玩不坏。

    现在寇冬怀疑这根本就是他们故意商量好的，就是单纯为了在这种场合地方发挥作用。

    真的说起来都让人好气。

    这种在寇冬看来莫名其妙又难以管控的情绪终于在路上有人寻寇冬搭讪时达到了最高值，神明的阴暗面又差点儿钻出来，只一眼就硬生生把搭讪的人吓退了，不知道的还以为是青天白日见了鬼。后来还是一位老方士指导，言说爱能生怖，爱能生痴，此乃人之常情，切不可矫枉过正。

    强行压制，最终后果必然是反被其所操纵。

    他最终给出了建议：“不如顺其自然，坦然接受。”

    谁谈恋爱还能没有点占有欲了。

    寇冬：……

    寇冬：…………

    寇冬：………………

    接受什么？阴暗面的占有欲吗？

    他回想了那些神经质的、恨不能把他嚼碎了含嘴里的npc，又看看旁边神明骤然发亮的眼睛，只感觉眼皮子都开始突突直跳。

    不是我说——我怀疑你是在故意针对我寇某人！

    神明一扭头，望他，声音清清淡淡。

    “怎么，不愿意？”

    寇冬不由得浑身一紧，忙摇头。

    “愿意……愿意……”

    他几乎泪流满面。

    开玩笑，叶言之醒来后已经好好地让他体会了一把开垦的感觉，这时候还说不愿意是等着二次播种吗！！！

    对面宋泓二人看着他们情态，不禁相视而笑。

    他们还陆续说了许多。说那些被困的玩家于游戏里被解救，各归各处；说阿雪终于还清了债务，找了一家武术馆当陪练；说到了现在还会零星做关于《亡人》的噩梦。那些鬼怪，生着人面的蝴蝶，坐在木轮椅上苍白清秀的少年……偶尔还会于他们的梦境里突然出现，将人唬一大跳。

    当然，吓到的主要是宋泓。因为阿雪在梦里也拎着刀……

    寇冬一直觉得无比景仰，这么纤细个小姑娘，砍怪利落如同劈瓜砍菜。

    这么一想，他下意识低头看了眼小姑娘的手。这一看倒看见了一点璀璨的光芒，细细的一个银戒套在阿雪那细白的手指上。

    他不禁又惊又喜。

    “你们？”

    宋泓长长叹了一口气，手勾着身边小姑娘的脖子，说：“我感觉我以后就是不敢藏私房钱的命……”

    也算是被彻底吃死了。

    他第一次遇到阿雪时，对方还是个才十五六的小女孩，比他矮了一头多，居然就自己找上了门，冷静地与他讨价还价，说想让他带带自己。如果成功，她只要奖金的百分之二十。

    这一辈子，宋泓就没遇见过比她更镇定、更独特、更清醒的人。这种杀伐果断的魅力一日比一日更清楚地展露出来，教他在全然不知时，便已不可自制为之沉迷。

    寇冬发自内心地为他们感到开心。

    “婚礼什么时候？我一定要去参加。”

    “那是自然，”宋泓笑道，“缺了谁也不会缺了你。”

    他们如今都已没有了什么亲人，这几年因为频繁进出游戏，与现实世界也有意无意地拉开了些距离，如今算来，寇冬反而成了他们最亲近的朋友、最珍惜的队友。

    游戏是假的。可参与其中的人是真的，朝夕相对敢把后背托付的感情也是真的。

    也正是因为有了这些，恐怖游戏才成为了一件回忆起来仍旧有着美好的事。

    叶言之被寇冬支使去拿甜点时，宋泓偷偷问他：“他对你好吗？”

    他们都是经历了最后一个世界的玩家，仍然保存着对于游戏本源的记忆。无边无垠的白色蛛丝里，少年作为唯一的中心点，将整个游戏骤然点亮——

    那一段无法忘记，也不能忘记。况且像阿雪这样聪敏的人，在那之后心中便有了许多猜测。

    关于《亡人》。

    关于寇冬一直以来在npc心中的特殊地位。

    关于叶言之。

    只是他们都默契地没有问，只在沉吟许久后，问了这唯一关心的一句。

    寇冬的手握着温热的咖啡杯，那一点温度从被这浅褐色的液体烫的暖和起来的杯壁中传出。他想了想，说：“很好。”

    片刻后，他的眼睛弯起来，又加上一句。

    “要是他对我不好——那就什么算好了。”

    他还记得幼年卧床时。那一段时间他的病来势汹汹，将他压的倒在床上再也起不了身，偶尔睁开眼时，听到的只是医院里仪器的单调电流声与母亲断断续续的哭声。消毒水的气息闻的人嘴里泛起苦，他勉强睁开眼缝，在剧烈的疼痛里头一次喃喃出了自己的心声。

    “要……要是我根本没出生……”

    要是我根本没活过，就好了。

    就没有人痛苦了。

    那时他的母亲泪痕满面地从窗前扑过来捂住他的嘴，一字一句在他耳边说：“不一定是坏的。它的确疼，但它可能也会是你的解药——”

    寇冬曾经觉得这是不对的。他始终认为，自己是为了不辜负母亲的付出才留在这世上的。可事实是，那些爱并不仅仅是枷锁。

    它们也是火花。现在，他的人生被点亮了。

    反而换他舍不得离开了。

    他们从餐馆里走出来时下起了雨。雨丝很凉，连绵不断，惹得路上行人的脚步都变得匆忙。花花绿绿的伞一个个在空中竖起，寇冬隔着雨帘看人，仿佛是刚从一场沉酣电影里抽身的看客，一时间竟然生出了些许不在人间的错觉。

    世间苍茫。

    他怔怔地立在屋檐下。

    这些人是活的。他们不会再用偏执的目光追随他，不会再从角落里蹿出试图靠近他的怪物。他们都走向自己的方向，马不停蹄、毫不迟疑。

    他想起他十八岁那天在天台上所看到的。人潮在脚下涌动，流成河，汇成海。却没有人的脚步是朝向他的。

    肩膀忽然一温热，年轻的神明环住了他，将他向自己的方向拉过来。

    “哗啦。”

    一把雨伞被神明撑了起来，护在了他的头顶。

    “在看什么？”叶言之的声音平静而温和，“都淋湿了。”

    寇冬的心忽然又荡了回去，他好像是一只高高飘起的风筝，被这一道细细的线重新拽回了这大地上。他勾住叶言之伸过来的一根小指，想了想，说：“没什么重要的。”

    神明抿着嘴唇，似乎是被他牵住自己的动作讨好了，连眉宇都松动了些。只是他仍旧觉得不足，换了姿势，将两人牵着的手变为了紧紧地、牢固地相握，手心贴着手心——

    他感触到了神明微凉的体温，侧过头时，看到的是神明苍白的下颌。他握着寇冬的手，就像他年幼时无数次牵着这纤弱的、随时可能被死神夺去生命的孩子一样。那时他帮他躲过生死的风雨，现在，他帮他躲这一场现实的雨。

    雨水淅淅沥沥，他们于是也并肩走入了这世间去。

    没什么重要的，寇冬心想。

    唯一重要的是。

    他有他的归路了。

