    轰的一声……

    杜归开着鬼公交，直接撞开了1号司机，也就是源头开着的那辆鬼车。

    然后……

    撞进了鬼影化作的、如同石油一般在疯狂蠕动的大片黑暗中。

    一瞬间。

    杜归便感觉到，有一个可怕的存在，进入了鬼公交内。

    他扭头一看。

    车厢内，有一团黑暗，仿若活物一般在疯狂蠕动。

    那些鬼乘客，一个个仿佛受到了影响，又或者说，眼下发生的情况，刺激到了它们，全都在座位上不安的颤抖。

    就连最后一排坐着的四个凶神，也就是，小女孩，饿鬼，浑身缠绕着绷带的烧死鬼，以及那个被白布盖住全身，穿着绣花鞋的女性，也都面临压迫。

    尤其是饿鬼，它死死的盯着新上车的乘客。

    那空洞的眼睛里，竟然涌现出一抹恐惧。

    而那个小女孩更不堪了，它一直拿着的那个篮球，被杜归当场抢走，失去了那灵异物品以后，它的力量肯定会衰减。

    一时间。

    小女孩立马张开了嘴巴。

    恍惚间……

    有稚嫩的哀嚎声，哭泣声，惨叫声响起。

    并且……

    在同时，轰的一声，车厢震荡。

    杜归身体一颤，他猛地看到，在鬼公交外面，刚刚的那黑暗已经消失不见，因为鬼影被自己撞进了车内。

    而另外一辆鬼公交上，那1号司机，正是之前杜归看到的，穿着蓝色制服，戴着有帽檐的帽子的年轻人。

    此时，这最初的司机鬼，张开大嘴，面色青黑狰狞，疯狂的驾驶公交，一下又一下的撞上去。

    它和鬼影都受到了勋章的影响。

    眼下，自然是不死不休的结局。

    杜归把鬼影带上车，无形之中，他成了帮助鬼影的一方，成了1号司机的敌人。

    “我得赶紧跑……”

    杜归冷静做出判断，不停的按着那个催促鬼乘客落座的按钮。

    鬼乘客不落座。

    他就没法开车。

    外面，1号司机还在不停的撞着。

    车厢震荡，被撞的方向都偏移了，车顶灯忽明忽暗，气氛变得越来越紧张。

    那团黑暗在灯光闪烁的过程中，慢慢的受到了压制，逐渐变成了它本该有的样子。

    一个近三米高的鬼影。

    这鬼影看起来极为模糊，四肢狭长，脖子和躯干的比例夸张到了极点，它在车厢内只能弯着腰，否则的话根本立不起来。

    杜归看到，鬼影的体内还有着一枚勋章若隐若现。

    他不知道那是什么玩意。

    但猜测，或许也是一件灵异物品。

    “给我坐好……”

    杜归咬牙低吼了一声。

    他指着最后一排的位置。

    所有的鬼乘客，也都在开始压制这个鬼影，它们虽然没有鬼影强大，但杜归驾驶的鬼公交，本身就是怪异。

    即便没有1号司机，可也有杜归这个老司机在。

    再加上满载的鬼乘客，一时间，竟然隐隐有强过鬼影的迹象。

    ……

    在外面。

    张全有三人已经惊呆了。

    他们一边跑着，一边回头看。

    张全有语气异样：“怎么会这样，两辆鬼公交打了起来，还有那个鬼影，被杜老板给弄上车了？”

    “他是在帮我们吗？”

    情况看起来，的确有这种可能。

    高尧脸色苍白，恐惧的说：“不可能，张队，那鬼公交根本不是给人坐的，它还会捕猎活人，一旦进入车内就会死亡，变成鬼乘客。”

    “他现在很显然就是鬼，只是不知道因为什么原因，变成了司机鬼，既然是鬼，那就不可能是帮我们。”

    王平脸色潮红，气喘吁吁的说：“头，我们赶紧跑，只有和其他队长回合，才有可能处理掉这三个怪异。”

    张全有回过神。

    他十分愧疚的盯着远处的两辆鬼公交，他抽动了鼻子，嗅到了杜归的气味。

    嗯……

    是一种和他很像，但又夹杂着铜臭味的LSP的气息。

    “杜老板，一路走好，兄弟这辈子都忘不了你的恩情，以后逢年过节，我都去你坟头祭拜你，给你多烧几个充气娃娃，个个都不重样的。”

    张全有觉得自己的好兄弟杜老板，这次是真的凉透了。

    人都成鬼司机了。

    民调局里也有这样的情况发生，毕竟他们是专门处理灵异事件的。

    至于结果，只有一个，那就是结束变成鬼的同事，让他们得以安息。

    可就在这时。

    高尧突然惊呼了一声：“张队，你快看，杜老板开着鬼公交跑了……”

    “什么？”

    张全有扭过头，瞪大了眼睛：“他妈的，什么情况！”

    在后方，杜归开着的那辆鬼公交，一个调转方向，便疯狂的向着老街那边驶去。

    1号司机开着的鬼公交，则紧紧在后方追杀。

    两辆鬼公交，一前一后的离开，根本就没管过张全有他们。

    张全有拿出电话，冲那边吼道：“其他人还有多久到？”

    “十分钟！最多十分钟！”

    听到这话。

    张全有扭头看了看自己的两名下属，语气坚定的说道：“你们去和其他人回合，我一个人追上去跟着，绝对不能让这三个怪异跑了！”

    “如果我有个三长两短，记得把我和我父母埋在一起。”

    三十年前，许安市灵异事件爆发，最终演变成了阴兵过境。

    那一年，催生出了许多拥有特殊能力的人。

    也死了很多人。

    ……

    杜归正在疯狂开车。

    他要赶紧回到如家饭店。

    后面，另一辆鬼公交紧追不放。

    “真他妈恶心！”

    杜归脸色变得非常难看，他又看向最后一排，那鬼影就坐在最中间的位置，死死的盯着自己。

    饿鬼和小女孩，就像是弱小的老鼠见了猫一样，根本不敢和鬼影有任何接触。

    而这两个凶神的身上，都有一些区域被黑暗所覆盖。

    鬼影的能力非常变态。

    它可以吞噬影子，通过影子杀人。

    黑夜是它的主场。

    但不知道为什么，明明它上车的时候，离杜归最近，却没有对杜归动手。

    它体内的那块勋章，也逐渐被黑暗所侵染。

    再看向后视镜。

    后面的那辆鬼公交错开位置，渐渐靠近了上来。

    杜归浑身都湿透了，他握着菜刀，菜刀上的水雾逐渐侵蚀他。

    在车窗外，1号司机开着另一辆鬼公交，和杜归并行在一起。

    1号鬼司机冲杜归狞笑。

    杜归一脸冷漠，车灯照耀的前方，便是殡葬一条街，再往前一百米，就是如家饭店所在的老街。

    “有本事，你就跟上来啊！”

    杜归一发狠，打转方向盘，轰的一声，撞的那辆鬼公交偏移了位置，一下子被甩在后面。

