    混沌族，九重天，神族，这三大族无疑是天地间最可怕的三族，别看姜小凡去混沌世界遨游了一番，去神之国度大闹了一场，但是这些都说明不了什么。

    前者是混沌族根本没有帝皇出手，他持着比圣兵还可怕的神图银铜，自然是无人可挡，而后者，那完全是依靠了道尊的力量和紫夜这等绝顶帝皇相助，要不然，就算他有神图和银铜，一样得留在那里。

    “再过不久，天地不知道会变成什么样。”

    姜小凡叹道。

    这三大族真的很可怕，最为主要的是，他们都有着相同的野心，都想将星空万界融合在一起，成就永恒的唯一。这是一种极为危险的想法，而更加让姜小凡不安的事，这三大族理念相同，如果最后走到一起合作，那该怎么办？

    这样的三族若是真的走到一起，星空就真的完了。

    “战乱吗……”

    鬼族大长老也感慨。

    鬼族祖星虽然居于星空最边缘，但是对于如今的星空大势，对于九重天的一些行动，它们几个长老自然都是知道的。只是，九重天的人没有到他们一族的所在地乱来，它们也自然不会做一些多余的动作。

    姜小凡道：“几位前辈也该准备一下了，九重天是我们共同的敌人。”

    “或许是吧。”

    大长老叹道。

    它还不知道鬼尊和妖皇等人当初做过些什么，已经和九重天站在了绝对的对立面，但是，从九重天的一些举动中，它不难看出，若是放任这一脉，最后它们这颗祖星，它们这一族，一样摆脱不了被吞噬的结局。

    二长老道：“鬼尊大人让身为人族的你来我族圣地取东西，其实也是在间接告诉我等应该怎么做，放心吧，未来，我族与你人族必定会是坚实的盟友。”

    姜小凡微微一愣，随即淡笑着点头。

    庆祝的酒宴很快结束，他和秦罗在鬼族圣殿呆了一夜，第二天告别大长老等人，离开鬼族祖星，要重新步入了星空之中。

    “欢迎你们再来。”

    鬼族的几位长老亲自相送，目视着姜小凡等人跨入星空中。

    ……

    星空一如既往的深沉，点点银辉闪烁，星辰像是一颗颗珍珠般点缀着，很繁琐，但是却很漂亮。

    “接下来去做什么呢？”

    秦罗问道。

    姜小凡想了想，道：“去魔族的祖星吧，那里应该有我需要的东西。”

    “啥？”

    秦罗当时就愣住了。

    这货跑到姜小凡面前，左戳戳，右戳戳，道：“话说你小子到底怎么回事？之前就听青青说你去过修罗祖星找东西，刚才你在鬼族祖星找东西，现在居然又得去魔族的祖地，你该不会告诉我，之后还要去妖族祖地吧？”

    “或许是吧。”

    姜小凡点了点头。

    秦罗顿时就张大了嘴巴，望着姜小凡，好奇道：“你到底是在找什么？”

    “很重要的东西。”

    姜小凡道。

    “切。”

    秦罗撇嘴。

    他倒是没有问姜小凡那个东西是什么，反正兴趣不大。

    两人沿着星空而行，依然是闪电鸟代步，朝着东南方向而去。姜小凡对于魔族祖地的星空坐标不是很清楚，只知道一个大概的方向，是在星空的东南方向。

    “你连具体坐标都不知道？！”

    秦罗瞪圆了双眼。

    星空何其浩瀚，在没有星空坐标的情况下去寻找一颗星辰，这种难度实在是太大了，纵然是有圣天帝皇级的实力也不会简单。

    “急什么，沿着这个方向，顺便清理九重天的修士，一举两得。”

    姜小凡道。

    秦罗无奈的翻白眼：“你这理由真的不错呢。”

    两人沿着东南方向而行，时间过的很快，在这个过程中，也正如姜小凡所言，他们一边在寻觅着魔族祖星的方向，一边在清理着九重天的修士。

    “砰！”

    一片大世界内，姜小凡斩飞天族的一尊罗天君王，手中雷神剑对准了其眉心。

    “魔族祖星在哪？”

    他淡漠道。

    “我不……”

    “噗！”

    鲜血四溅，一个头颅斜飞了出去，连带着一缕元神也被斩碎在了其中。

    “这些家伙，没有一个人知道啊。”

    另一边，秦罗无奈。

    不远处，小冥龙和闪电鸟也都解决了一群天族修士，最后得到的结果一模一样，没有任何人知道魔族祖星在何处，不过想一想，这也是很正常的事，那等大族的祖星，除却帝皇级强者外，估计一般人还真的不可能知晓。

    “算了，慢慢来。”

    姜小凡道。

    或许是这片世界的生灵很幸运，又或则是天族闯入这里的人很不幸，总之，这一族才刚刚步入这片世界，姜小凡和秦罗两人就到了。对于天族的人，他们自然不可能有丝毫留情，直接动手斩杀。

    两人两妖都是罗天级强者，尤其是姜小凡，罗天六重天巅峰的修为，堪比罗天九重天强者的战力，一般的天族修士哪里可能是对手，眨眼间就被斩了个彻底。在这个过程中，他们有询问天族修士关于魔族祖星的坐标，奈何没有一个人知晓。

    “也只能这样了，反正我是不急。”

    秦罗道。

    小冥龙低吼一声，跳到姜小凡肩头，闪电鸟展开身形，两人两妖瞬间消失在原地，引得这片被九重天入侵的大世界中的生灵们个个战战兢兢，对着姜小凡和秦罗他们消失的方向顶礼膜拜。

    他们遨游在星空中，朝着更东南一些的方向而去。

    “小子你确定是在这片星域吗？”

    秦罗有些抱怨了。

    他们已经寻觅了足足一个月，但是却一点关于魔族祖星的消息。

    “确实是在这片星域。”

    姜小凡点头。

    他自己也突然有些懊恼，离开紫微的时候，他应该询问一下鬼尊关于魔族祖星的坐标的，他相信鬼尊一定会知道。

    “可惜了。”

    他叹息道。

    秦罗翻白眼，道：“就知道跟着你这扫把星没有什么好事，慢慢找吧。”

    闪电鸟也达到了罗天领域，修为虽然只有罗天初期，但是实力却远远比一般的罗天初期修士强大，速度更是快到极点，像是一道真正的闪电在星空中穿行。

    “嗖！”

    突然，一道极其明亮的光束从后方冲过，快若惊鸿，惊的两人两妖寒毛都倒竖了起来，像是被寒冰覆盖了般，脊背瞬间深处一股寒气。

    “刚才……那是什么啊？！”

    秦罗颤声道。

    那道光，太快了，快到极致。

    “这种波动，似乎……有些熟悉啊。”

    姜小凡张了张口。

    他盯着前方，也是这个时候，刚刚冲出去的光束折返而回，瞬息而至。

    闪电惊的浑身羽毛都倒竖了起来，差点就仰倒了出去。飞来的神光落在它的脊背上，转眼间化作了一个灰衣老者，像是田间的农人般，手中握着一个酒壶。

    “真巧啊小子。”

    老头开口，持着酒壶就往口中灌酒。

    姜小凡瞪大了双眼：“是你这个老不死？”

    “噗！”

    灰衣老头一口酒水就喷了出去。

    然后，姜小凡直接被赏了一个大大的暴栗。

    “抱歉，听习惯了。”

    姜小凡汗颜。

    眼前这个老人不是别人，正是叶缘雪的师傅，缥缈峰的开山祖师，天虚老人。叶缘雪经常叫这老头为老不死，他是耳濡目染，然后自然而然的叫了出来。

    “别在意，老头我就是像敲一敲你。”

    天虚老人道。

    姜小凡：“……”

    他一本正经的样子让姜小凡很无言，感情自己不这么叫，这老货还是得敲一敲自己，果然是毫无形象的老混混。不过想一想，这老家伙怎么说也是小雪儿的师傅，算是半个父亲，也就相当于半个岳父了，那可得好好伺候着。

    闪电鸟有些瑟瑟发抖，有些恐惧。虽然天虚老人并没有散发出圣威，但是闪电鸟毕竟是罗天级妖兽，而且血脉很惊人，能够清晰感觉到天虚老人的潜在恐怖。

    “别在意。”

    姜小凡传音道，让闪电鸟变得安静了下来。

    “嗷？”

    小冥龙偏着脑袋，对天虚老人一幅很好奇的样子。

    秦罗则是望着姜小凡，直接问道：“这位是？”

    “辰逸风的师祖，小雪儿的师傅。”

    姜小凡道。

    这让秦罗瞪大了双眼。

    “那他，岂不是……”

    他有些心惊。

    姜小凡点头，无所谓的道：“嗯，一尊帝皇嘛。”

    “果然！”

    秦罗吞了一口唾液。

    姜小凡望着天虚老人，突然觉得这老头此刻越看越让人喜欢，为什么呢？因为他正愁着寻找魔族祖星的坐标呢，这老头就在这个时候出现，简直太有爱了。

    “老头，魔族祖星的坐标给我。”

    他倒是一点也不客气。

    “魔帝的地盘？你去那里干嘛？”

    天虚老人好奇。

    姜小凡：“……”

    一般会有圣天帝皇称呼别人的疆土为“地盘”吗？你就是说“老窝”也好一些啊，地盘，这俩字实在不怎么像话。

    “去寻一样重要的东西。”

    姜小凡道。

    天虚老人摸着下巴，道：“很急吗？会死人吗？”

    “不会。”

    姜小凡无言。

    天虚老人点头，嘿嘿直笑，神秘兮兮的道：“既然如此，那就先带你们去看一些有趣的事。”