    听到这声音，安琳的一颗心都几乎从嗓子眼里面跳出来。

    她的脸色狂变之间，就听到已经有人在拨这山洞口的杂草。

    一道光亮从山洞口照进漆黑山洞，同时一个惊喜的声音传来，“这里有个山洞！”

    随即那名年长武道大师的声音响起，“难怪一直没找到，原来竟然藏在了这个隐秘山洞里面！”

    “进去，把人给我带出来！”

    “是！”

    一阵声音过后，安琳就听到已经有人往山洞里面来了。

    “怎么办，怎么办！”安琳着急无比。

    她的目光，再一次落在了叶默随身带着的那个盒子上。

    想都没想，安琳一咬牙，就打开了那个盒子。

    盒子里面的三个光团，比夜明珠还要明亮，看上去如梦似幻。其中的金色液体中，更是蕴含着极其庞大的能量。

    “管不了那么多了，这金色液体里面，蕴含着庞大的能量，而叶默现在正是能量缺失！”安琳毫不犹豫的伸手一捏。

    啵！

    那光团直接被捏碎，金色液体落在安琳的手里，宛若一滴金色露珠在滚荡着。

    安琳连忙将它度进叶默的嘴里。

    几乎那金色液体入口的瞬间，安琳就感觉叶默的身体有了变化。

    最明显的，就是心跳的速度好像快了不少。

    “果然有用！”安琳的心中大喜。

    刚才只是胡乱尝试而已，死马当活马医，反正被抓住了也是死路一条，还不如拼死一搏。

    可是想不到，这金色液体竟然真的有用。

    当下安琳没有半点迟疑，驾轻就熟的把剩下的两滴金色液体，也一起度进叶默的嘴里。

    “叶默，接下来就要靠你自己了！”安琳低语道。

    这一切只发生在短短几秒钟而已，几乎与此同时，山洞外的人，赫然已经进来了。

    “果然在这里！”

    “不止安琳，叶默也在！”冲进来的两名执法员惊喜道。

    本来他们对安琳和叶默，倒是没有什么恶感。

    可是这几天搜寻下来，他们早已经精疲力尽，满腹怨言，现在找到人，终于有个发泄口了。

    “出去吧，现在你还想负隅顽抗吗？”其中一名执法员说道。

    随后一挥手，“把叶默抬出去，看他的样子，尸体都要凉了吧！”

    “真是浪费时间，八九天就为了找一个死人。”

    说着，就有两名执法员，去抬叶默的身体。

    安琳的目光坚决，“想动叶默，先打败我吧。”

    说着，身体一冲，手掌一拍，那两名执法员直接被逼退。

    这还是安琳手下留情的结果。

    安琳毕竟是古武者，一重武徒就能够轻易以一敌十。而安琳身为二重武师，只要对方不出枪的情况下，就算来二三十人，也丝毫奈何不了她。

    不过他们也根本不会有机会拿枪，在这么狭小的范围内，安琳只要觉察到他们拿枪，足以在他们开枪之前击倒他们。

    刚才那一掌，如果不是安琳收了力气，直接就可以把两名执法员的胸骨震碎。

    “你……竟敢妨碍执法！”为首那名执法员义正言辞道。

    “我说了，想动叶默，先拿下我！”安琳的目光坚决。

    她知道迟早都会被拿下，现在不过是在拖延时间而已。

    毕竟那三滴金色液体，就算真是什么神药，也不可能马上就让叶默痊愈。

    这中间，肯定需要一个过程！

    “哼！”正在这时，一声冷哼从山洞外传来。

    那声音直接透过山洞，好像凝聚成一枚炸弹，在安琳的耳边炸响一般。

    嗡！

    安琳只感觉满耳翁鸣，嘴里更是被震得吐出一大口鲜血。

    是那名宗师强者出手了，宗师强者，即便只是一声冷哼，都不是一般的一二重武者所能够承受的。

    而趁着这个机会，一群执法员连忙把安琳抓了起来。

    安琳只感觉全身的力量，根本发挥不出来，只能无奈的看着自己被手铐铐上。

    直到这时，沈夜的声音才冷冷传来，“身为青阳分会的人，竟然帮着一个和武术协会为敌，满手血腥的孽畜。”

    “你这丫头，也轻饶不得，就扔进去关个十几年吧！”

    他的一句话，直接决定了安琳的命运。

    而那两名执法员，则是直接上前去抬叶默的身体，要把叶默抬出山洞。

    可是忽然，叶默的身上冒出了大量的赤红光芒。那赤红光芒中，充满了无尽的灼热气息，刚刚靠近的两名执法员，甚至还没有碰到叶默，就连忙后退。

    即便如此，他们身上的皮肤也已经被严重灼伤了。

    整个山洞，更是如同一个火炉般。

    所有人，全都是连忙退了出去。

    “怎么回事？”山洞外的人纷纷问道。

    几乎与此同时，众人同时向着身前看去，赫然看到前面的山洞，正在不断的干裂，融化起来。

    山洞里面，简直像是存在了一座火山。

    而他们这些人，就站在火山口。

    就算推到了山洞外，那些执法员都感觉到汗如雨下，像是要被蒸熟一般。

    不仅仅他们，即便是那些武者，情况也并没有好多少。

    他们连忙后退，一直后退了上百米，才终于感觉没有那么灼热了。

    不过热风一吹，四周依旧如蒸笼。

    只有沈夜和两名武道大师，依旧在山洞外。

    “这是……”三人全都是惊疑不定的看向山洞内。

    “难道那叶默，恢复了？”青年武道大师问道。

    年长武道大师断然摇头，“这绝不可能，他本就重伤，又被副总会长联合九大宗师围攻，最后更是被中型禁武炮弹击中。”

    “就算他真的没死，也肯定实力大损，绝不可能在短短不到十天内恢复。”

    就算强大武者的恢复能力很强，可是也不可能变态到这种程度。

    就在他们说话的不到一分钟的时间里，那山洞里面竟然不断的流出了岩浆。

    是山洞里面的土石，被融化成了岩浆。

    紧接着，整个山洞不断被融化，原本被山体包围的山洞内部，彻底暴露在了所有人的眼前。

    叶默的身体，更是出现在了他们的眼中。

    只见叶默正躺在地面上，岩浆从他的身边流过，却根本没有伤到叶默半点。

    看到这一幕，沈夜等人的脸色，顿时凝重了起来。

    “这个叶默，怎么会变成这样？”青年武道大师满脸震惊。

    沈夜则是沉吟着，开口道：“听说这叶默，和圣龙叶鲲是兄弟。圣龙叶鲲号称圣龙之体，说不定这个叶默，也拥有着特殊的体质。”

    听到沈夜的话，众人全都点了点头，现在也只能这么解释了。

    “沈夜宗师，现在我们怎么办？”两名武道大师同时看向沈夜。

    现在这种情况，想要带走叶默，有些难度了。

    因为即便他们，都承受不住这么灼热的力量。

    沈夜思索了片刻，才说道：“副总会长给我们下的命令是，活要见人，死要见尸。既然现在不能将他带走，就干脆杀了吧，以他现在的状态，不可能有抵挡之力。”

    沈夜说着，伸手一握，手中顿时出现一柄一米多长的大刀。

    这把刀可不是凡物，而是能够承载内力的宝刀。

    随着沈夜将内力注入宝刀内，那把刀顿时翁鸣起来，仿佛里面封印着兽魂一般。长刀之外，更是卷起数米长的刀罡。

    看到这一幕，安琳顿时瞪大了眼睛，惊呼起来，“不要！”

    沈夜却哪里会理会她？

    只见他的身体向着前方冲去，距离叶默还有三四米的时候，就悍然出刀。一道足有三四米的大刀虚影，直接从刀中爆射而出，转瞬就看到叶默的身前，眼看就要将叶默斩成两半。

    可是忽然，沈夜的脸色却是勃然大变了起来！

