    而在此刻，林清为了继续拉近与灵儿的关系，他主动上前帮忙，帮助灵儿为星兰花花朵进行人工授粉。

    在那篮子之中，还有另外一柄毛刷。

    如此一来，他们两人同时为这星兰花进行授粉，无疑是大大加快了进度。

    顺便是将刚才灵儿陷入幻境之中，耽搁的那些时间弥补了过来。

    不过，在这花园之中的星兰花数量实在是太多，何止上千。

    一眼望去密密麻麻，只怕是十几万的数量都有。

    想要将这里的花朵全部授粉，一个一个的进行，只怕是三四天的时间也很难解决。

    而林清却并未表现出任何的疲惫，或者是想要放弃的意思。

    反倒是一直都是十分勤奋，人工授粉起来比灵儿的速度还要快上许多。

    在他的毛刷之下，一朵朵星兰花成功完成人工授粉。

    灵儿看到师姐如此卖力为她帮忙，心中不禁产生了感动。

    在忙碌了大半天之后，她主动提出邀请林清前去食堂中用餐。

    林清自然是乐得如此，如此一来他与灵儿的关系，无形中又拉近了许多。

    等到用餐过后，他们继续再一次进行人工授粉。

    忙碌了一整天的时间，等到了傍晚，洛痕师姐这时才返回。

    她看到林清竟然是在帮助灵儿忙碌，为星兰花授粉。

    又看到如今已经人工授粉过的那些星兰花，数量如此之多。

    洛痕立刻猜到，必然是林清放弃的修行，一整天都在帮助灵儿进行人工授粉。

    她不禁有些愧疚，来到了林清身边，“师妹，你何必如此？

    你这样做耽搁自身修行，如何能够追得上其他修士的修行进度？

    这星兰花花期只有一个月，这一个月的时间你应当抓紧修行才是。

    千万不能为了帮助他人而拖累了自己，只有自己强大，才是最实在的事情！”

    说完这些，不等林清回应，洛痕又看向旁边的灵儿，眼神严厉。

    “你也真是的，怎能让师姑为你一直忙碌？！

    这是你自身的任务，不要偷奸耍滑，我要你如此去做，并不是说对你进行苛责。

    而是要你在为这星兰花授粉的过程之中，掌握对自身灵力的精准掌控。

    你难道就看不出来吗？这看似繁琐的任务，实际上却是对你的一次考验。

    若是你能够将这整片星兰花花园，全部人工授粉，等到之后你对灵力的掌控，一定能够提升一个很大的境界。

    到了那时，你再去进行炼丹对于火候的掌控，以及其他的一些处理，必定会提升许多！”

    到了此时，洛痕也是没有掩饰自身的目的。

    直接就让她安排灵儿人工授粉的隐藏想法，直接说了出来。

    灵儿这时才明白，看似严厉苛责的师尊，原来还有这种深意。

    她顿时低下了头，十分的愧疚。

    原先灵儿在接受这人工授粉任务的时候，看到整个花园如此数量繁多的花朵，只感觉自己要忙碌完，必然要花费海量的时间和精力。

    心中还对师尊产生了责怪。

    如今得知了这背后隐藏的深意，灵儿内心顿时产生了明悟。

    “对不起，师尊！我一定会加倍努力学习，提升自身能力！”

    洛痕冷着个脸，“希望你以后能够自主自强，有些事情是无法进行传授，只能通过自我才能够体会，我希望你能够明白这一点！

    你千不该万不该，产生走捷径的想法。你师姑修为甚至还不如你，你怎可耽误她的修行进度？！“

    在此时，眼看着洛痕还想要继续说下去，对灵儿进行教训。

    林清赶忙上前一步，拦住了她接下来的言语，“师姐不必如此言说，这是我自愿的行为，与灵儿无关。

    人工授粉过程中能够提升对灵力的掌控，恰好我本身灵力掌控也是有些不足。

    正好通过这一次提升一下自己的能力，并不怪灵儿，这是我主动愿意的。”

    闻听此言，洛痕也不好再继续说下去，只是叹了口气。

    “唉！师妹，你总是庇护着她，这要她如何能够成长。”

    林清却是说道：“师姐，我知道你想要让灵儿自主自强。

    不过，凡事总是要讲究一个松弛有度，你也不可一直对她太过苛责。

    今日灵儿在此，为星兰花人工授粉，忙碌了一整天。

    我见她没有半点偷懒之意，十分的勤奋刻苦。

    如今灵儿对于灵力的掌控，已经是提升了许多，师姐应该对她有所宽容和鼓励。”

    说到宽容鼓励，洛痕顿时有些无奈。

    眼看着林清要庇护灵儿到底，她也不好过多的再说些什么。

    只是说道：“那好吧，灵儿你让我来看一看你如今掌控灵力的成果。”

    闻听此言，灵儿看向了洛痕，面带惊喜的点了点头。

    先前林清对她的一番庇护，不禁让灵儿内心又是感动，又是开心。

    在此时面对师尊这一番要求，灵儿十分的有信心。

    早在清晨的时候，她经过林清的一番指点，对于灵力的掌控已经提升了许多。

    更不用说，经过一整天的磨练，以及中途林清的再次指点。

    如今灵儿对于灵力的掌控，已经达到了非常不错的地步。

    眼下，就看到灵儿拿起篮子中的毛刷，来到一朵星兰花面前。

    缓缓运转灵力之后，她拂动上面的花蕊，随着花粉轻轻扬扬落下，撒在那花柱之上。

    如此，一朵星兰花的人工授粉便这么轻易地完成了

     看到这一幕，旁边的洛痕师姐不禁面露惊喜之色。

    她一眼便看出，如今的灵儿对于灵力的掌控，已经做到了极为精准的地步。

    相比于早上的时候，绝对是一个天上一个地下。

    如此巨大的进步，实在是洛痕没有想到的。

    回想到刚才林清那一番言语，她不禁点点头，“师妹你是对的，或许我的要求过于严苛了。”

    说完，洛痕看向灵儿，欣慰道：“很好，你做的非常不错。

    等到你将此地所有星兰花授粉过后，我便传授你更高层次的炼丹之术，教你如何炼制花月丹。”

    闻听此言，灵儿顿时惊喜异常，重重点头，“多谢师尊！“

    感谢完洛痕之后，灵儿悄悄转头看向了旁边的林清，对他投去了感激的眼神。

    林清则是微微一笑，一切尽在不言之中。

    经过这一次事情之后，灵儿彻底信任了林清，对他完全不再有任何防备。

    同时，灵儿迫切的希望，能够让林清帮忙驱除身上的心魔。

    

