    “你......浑蛋！”

    果然，妇人虽然没被气死，但也气得脸红脖子粗，她从没见过这么讨厌的家伙，说的话简直让人崩溃！

    “小朱，报警！打医院电话！”

    男人安抚好妇人后站起身，眼神不善地看着林阳，沉声质问道：

    “你们为什么要打我爱人，不说清楚我今天就把你们送看守所去！”

    “你是什么人？”林阳反问。

    “这是我们李董，本区一把手！”秘书报完警在一旁呵斥道：“你们打了李夫人还不思反省，简直可恶！”

    “你哪只眼睛看到我们打她了？”

    “哼！你狡辩也没用，一会先到派出所，看你还嘴不嘴硬！”秘书气呼呼的说道。

    “酒店门口有监控，应该都拍下来了，到时候调出来一看不就知道了？”林阳冷笑。

    “领导，这件事真的跟两位小哥无关！”

    “是我跟尊夫人吵了几句，然后这条狗就莫名其妙的把她咬伤了，事情就是这样！”环卫工赶紧站出来为林阳等人开脱。

    李董一听顿时皱了皱眉，因为他太了解自己老婆的为人了。

    这件事多半跟林阳他们没什么关系，可看着老婆伤成这样，这要传出去他的面子往哪放？

    于是，他给秘书使了个眼色，示意他将酒店监控藏起来。

    与此同时，孙嘉淦从楼上下来了，宫磊两兄妹在上面吃泡面，吃得不亦乐乎。

    孙嘉淦只好先下来准备与林阳聊聊，结果发现大堂里只有袁华翘着二郎腿坐在沙发上，林阳和焦平都不见了。

    “袁宗主！”

    孙嘉淦也学着林阳的喊了一句：“请问，阳哥他们去哪儿了？”

    “就在外面，你看不到吗？”

    袁华伸手一指窗外，孙嘉淦转头一看发现林阳在跟人吵架？

    再看与林阳对峙的那人，孙嘉淦顿时气不打一处来，这不是李世秋吗，他吃饱了撑的敢找阳哥麻烦！

    孙嘉淦二话不说赶紧冲出了酒店。

    “阳哥！”

    孙嘉淦故意大喊了一声。

    “你吓我一跳，这么大声干嘛？”焦平回头白了孙嘉淦一眼。

    林阳点点头，刚准备说话，就听到李世秋一声惊呼：

    “孙少，您怎么也在这？”

    “废话！这是我阳哥，李世秋，你在这干嘛，不会是找阳哥麻烦吧？”孙嘉淦有点明知故问的意思。

    “我......”

    “还真是啊！”

    孙嘉淦眉头紧皱，怒声呵斥道：“你知不知道阳哥是我孙家的贵客，你敢找他麻烦，这个区长还想不想干了！”

    “啊？孙少，我没......”

    “没个屁！我不管你有的没的，赶紧给阳哥道歉！”

    孙嘉淦怒目圆睁，其实他也是没办法，因为李世秋是孙家培养的势力，自己总不能见死不救吧？

    “这......这位先生，实在是抱歉，我想这都是个误会！”李世秋不愧是混官场的，能屈能伸，一听林阳是孙家的贵客，当即就给他道了歉。

    “什么先生，阳哥姓林！”

    “哦，林先生......对不起！这件事是我错了，不该听信我夫人的一面之词！”

    “......”

    妇人见状也傻眼了，她可以不认识林阳，但老公的靠山必须认识啊！

    孙嘉淦在京城是数一数二的大少，妇人见孙少为林阳撑腰，立马就反应过来，自己想‘讨回公道’怕是不可能了！

    “老孙，你们认识？”

    林阳一脸玩味地看着孙嘉淦问道。

    “咳咳，我就知道瞒不过阳哥！”孙嘉淦老脸一红，说道：“其实老李是我们孙家的人......不过阳哥放心，如果他真的得罪了你，想怎么处置都行！”

    “孙少，这，这不关我老公的事，都是我有眼无珠，得罪了这位林先生！”妇人一听急眼了，忍着腿上的剧痛大声解释道。

    “既然是你孙家的人那就算了吧！”

    林阳也没想真的跟李世秋计较，他主要还是想试试控灵术，效果还不错！

    “李世秋，算你运气好阳哥不跟你计较，不然看我怎么收拾你！”孙嘉淦警告道。

    “是，是，谢谢林先生大度！”

    李世秋擦了擦脑门的汗珠，目送林阳转身回到酒店，等他走远了才长吁了一口气，心说好险，差点就要‘下岗’了！

    “老公......”

    “都是你！”

    李世秋回头狠狠瞪了妇人一眼，说道：“以后你再仗势欺人，咱们就离婚吧！”

    “我也不知道他一个外地人，竟然是孙家的座上宾啊！”

    妇人欲哭无泪，她知道自己今天踢到铁块了，至于环卫工的麻烦更是不敢找了......

    林阳回到大堂，袁华早已等得不耐烦了，说道：

    “林阳，这地方也没什么好玩的，你不是逗我玩吧？”

    “等我办完正事，让老孙带你去京城逛逛吧，要是还不过瘾，你跟我一起去天山也行！”林阳笑道。

    “天山又是什么鬼地方？”

    “封仙域的入口！”

    “什么！？”

    袁华一听蹭地从沙发上坐直了身体，瞪着一双铜铃大眼死死地盯着林阳：“你不是开玩笑的吧？”

    “当然不是开玩笑了，说不定明后天就去了！”

    “那感情好！”袁华满脸兴奋道：“传言封仙域有神龙，我一直想抓条龙当坐骑呢！”

    “袁宗主果然牛逼！”

    林阳咧嘴一笑，随即从身上掏出那个烟盒，对颂恩的蛊虫使出了控灵术。

    这只绿豆大小的虫子受到召唤后，张开翅膀从烟盒中飞出，在林阳头顶盘旋了两圈后，径直飞出了酒店。

    更让林阳意外的是，他的脑海中瞬间出现了蛊虫的飞行路线，就跟GPS导航似的！

    “焦平，白虎，跟我走，老孙你陪袁宗主！”林阳赶紧跟了出去。

    “师傅，咱们去哪儿啊？”

    “找凶手！”

    林阳说完冲出酒店，直接跳上了吉普车朝着南边一路疾驰而去！

    南面是京城的老城区，林阳开着车七拐八绕，最终在一条僻静的小胡同前面停了下来。

    “师傅，听老孙说昨晚他们都中毒了，咱们现在是来抓幕后凶手吗？”焦平百无聊赖的问道。

    “你真聪明！”

    林阳说完解开安全带跳下车，凭着脑海中的‘路线路’往胡同里面走去......

