    “就会吹牛！”

    无良不屑道。

    “你那么厉害，上次怎么跟个傻子似的？”

    “我吹牛？”小野指着自己的鼻尖疑惑道，“你问问大家，我哪句话说出口没办到？”

    “……”

    “好了。”

    于冰实在听得厌恶，只好出口制止了两个人的争吵。

    “嘿嘿，不说了老大。”小野急忙道。

    无良也没有继续找不自在，反正他就是一个特靠谱的小弟。

    “具体的方位，你们有搞清楚么？”于冰疑惑道。

    无良走到了于冰的身边，目光将周围扫视一圈后道：“老大，就是那里。”

    “嗯。”于冰的目光随之望了过去。

    那是两座山峰之间的一个夹角，也可以说是一个不成峡谷的峡谷。

    “两个小时，谁先赶到那里，谁就是今天的赢家。”

    于冰并没有说赢家会有什么好处，就率先向着那个方向赶去。

    小野和无良对望一眼，互相笑笑，也紧随而去。

    直到三个人走远，张辰才从角落中探出了脑袋。

    “有猫腻呀！”张辰眯着眼，打量着三个人离开的方向。

    上次遇到他们，他们就在做什么任务，这次应该也不会太简单了。

    张辰决定这次依旧跟上去，反正已经抢过一次了，把人家都给得罪死了，自然不怕再来一次。

    而且现在有通缉在身，他们万万想不到，张辰其实就在他们的身边。

    越想越激动，张辰已经忍不住想要看看，这三个渣渣气急败坏的模样了。

    从这里到达峡谷所在，也就只需要一个小时多一点的时间，之所以之前于冰说是两个小时，完全是因为他走得太慢了。

    不单单走得慢，还总是走走停停，装得像极了一个雅士。

    小野和无良好像早就习惯了，每次于冰停下，他们总能把各种彩虹屁吹上天。

    这些话落入到张辰的耳朵里，他都快在这一个小时多的时间里，听得腻歪了。

    “难怪这家伙长得这么美，原来是牺牲了智商换来的！”

    张辰的讥讽一嘲弄，也就只能在心里自娱自乐一下。

    甚至连分享给三个宠物的机会都没有。

    当到达峡谷所在之后，好像一个全新的世界，呈现在了大家的眼前。

    这里的峡谷，到处可见长满了蓝色树叶的高大树木。

    而偏偏地面上的草地，是紫红色夹杂在一起的。

    这么相差很大的三种色调，让人一眼看过去，就很难适应过来。

    “就是这里了老大。”无良指向远处道。

    “嗯，尽快找到那个大家伙，除掉他，大概这周围也就没有什么能看得上眼的东西了。”于冰冷漠道。

    三人简单交谈后，便继续向着深处走去。

    张辰并没有着急跟上去，这里的树木与草地，虽然形成了极大的反差，但依旧很容易发现他的身影。

    所以，他最好是等三个人离开远一些了，在选择悄悄地跟随。

    “差不多了，估计这次又是肥羊，可能比上次还要更肥一些。”张辰舔舔嘴唇道。

    “就是不知道，是不是同一个任务链里的怪物。”

    一边思考，张辰已经走入到了丛林当中。

    当张辰再次见到三人组的时候，他们已经在引怪了。

    这一次的怪物，是一个高大的树人。

    他的形态与周围的大树并没有太大的区别，不过他拥有一双拳头大小的乌黑眼睛。

    还有一张高高翘起的嘴巴。

    “这就是大家伙？”张辰的眉头皱皱，怎么看这个家伙都那么逊。

    可站在大树怪之前的三人，却没有丝毫的松懈。

    无良依旧承担了引怪的重任，而前期的主要输出，还是来自于小野的远程炮轰。

    他就像变法宝似的，一件件的高科技武器，不断被他端在了手心里。

    甚至这次还摸出了一把激光武器，那曾经可是只存在传说中的东西呀。

    但在激光炮的威势下，大叔怪物依旧沉稳如山。

    甚至还抛出了两个树果，树果在落地的瞬间，就飞速飘落到了小野的身周，并爆炸开来。

    如果不是于冰终于出手阻拦，说不定小野都得直接被炸成重伤。

    “乖乖，不能轻视呀。”张辰在见识过树妖的威力后，也清楚这树妖等级，绝对在上次的巨蟒之上。

    甚至高出来都不止一点半点。

    就在张辰恍惚的瞬间，于冰彻底出手了。

    他的拳头握紧，脚下在落满树叶的地面上，踏出了一个深深的坑。

    随后，整个身躯，就如同一枚导弹，直直射向了大树所在。

    树妖感觉到了危险的出现，连无良的嘲讽都不再放在心上，直接伸出数道根须，拦在了于冰前行的路途中。

    于冰腾挪半晌，终于避过了攻势。

    他也终于站在了树妖的前方，于冰昂首，直视树妖而立。

    “驱逐！”

    树妖发出了低沉而苍老的声音，同时，他的整个身躯摇晃起来。

    明眼人都能看出了，树妖是要憋大招了。

    于冰怎么会坐以待毙，他当即一个念气罩包裹了身躯，而后扬起拳头，化作万钧之力，直直落下。

    “咔嚓！”

    于冰的拳头落下之后，竟然折断了树妖的表皮。

    并且还对树妖造成了一个短暂的僵直效果，而这个效果的出现，也让树妖的大招胎死腹中。

    树妖似乎有所不甘心，再次抛出了两个树种。

    这次树种都没有机会发挥威力，就被于冰一脚一个踢了回去。

    树种自然不会伤害树妖，所以在撞到树妖的瞬间，就直接萎靡了下去。

    “老大漂亮！”无良当即对着于冰竖起了大拇指。

    可他失去防御的瞬间，就被树妖的一阵枝丫击飞了出去。

    现在依旧站在树妖身前的，又只剩下了于冰一人。

    他并没有被无良的赞颂而停下动作，更有威力，且更连贯的招式，开始不断落在树妖的身躯上。

    树妖不管是树种也好，缠绕也好，击飞也好，各种手段都用尽了，都没能摆脱于冰。

    他就像个狗皮膏药似的，直接粘在了树妖的身躯上。

    “这家伙，果然不好弄呀。”张辰看着场中的情况，也是有些着急。

    这太顺利了，于冰要是这么一直打下去，用不了十分钟，树妖就得毙命了。

    “倒是暴走鸭！”张辰心中有些焦急的呐喊道，无声的呐喊。

