
　　九尊身着战甲的魂将，在它们身上，都有着一张张面孔。

　　每一尊魂将，都是吞噬了不知道多少怨魂才形成的。

　　所散发出来的力量，充斥着死亡，阴冷，甚至是诅咒。

　　一旦被这种力量攻伐入体，要是不能够及时镇压炼化，必死无疑，甚至都会被吞噬掉心智。

　　砰。

　　阿麒与朱麟联手所凝聚而成的守护光幕，被打得砰砰作响。

　　“这混元魔老，着实狡猾。”

　　夏昕觉得，如果不动用最后的底牌，可能她跟朱麟都不能够离开这里。

　　这孩童就如同混元魔老穷尽半生的心血，所布下来的移动杀阵，除此之外，在里面还安置了他一部分的魂魄力量。

　　与主魂勾连，万一发生什么事情的话，可以通过副魂的方式，让自己存活。

　　或是传递消息，或是报仇雪恨。天籁小说网

　　总之让人非常难以察觉，如果不是他们进入到大殿之内，空间相对密闭。

　　朱麟能够察觉到，夏昕身上的杀意渐浓。

　　仿佛被女魔的力量，开始侵蚀。

　　“不到万不得已，不要动用这种手段，那女魔手段非凡，哪怕过去一段岁月，只要她的念头还在，你借用力量的同时，也很有可能会被夺舍，到时候将会失去自己。”朱麟显然知道是怎么回事。

　　因为夏昕的实力提升得太不寻常，并且从根本上，所修炼的纹经，纹术都被废掉，并且进行重塑。

　　他知道夏昕有将神魔之子的造化，与女魔所留下来的手段，进行共融，要走出一条属于自己的路来。

　　但眼前，才只是九星仙身境，如果同样这样的手段，一旦自身受损，夏昕的意识就很有可能被掌控。

　　会被女魔所残留下来的本能意念力量所操纵，到时候她想要从深处醒来，就不是一件容易的事情。

　　“那能怎么办？你的坐骑都快支撑不住了。”夏昕觉得，这种时候，自己也要尽一份力。

　　朱麟满身肉浪晃荡，手中神魔破天抢抖动，传递出阵阵争鸣，对于九尊魂将有本能的震慑，在这战枪当中，有当日神魔之子所残留的气息。

　　这些怨魂的本能意识当中，有对上位者的恐惧，这是留在意念深处的东西。

　　可纵然如此，九尊魂将与浩荡的怨魂，在混元魔老的催动下，与朱麟的手段，正僵持着。

　　他想要动用自己的底牌，可那是万不得已而为之的。

　　朱麟不停在找寻混元魔老的致命缺陷，然而这种危急状态之下，让他难以发现。

　　夏昕见他沉默了，眉眼逐渐变成紫色，身上的气息也变得逐渐雄浑，哪怕是混元魔老也发现了不对头。

　　就在这时。

　　一柄短剑，骤然杀至。

　　全神贯注的混元魔老，与朱麟正面对峙。

　　一路上，他如同鬼魅，暗中跟随。

　　可不曾想，竟然还有人隐藏在暗中。

　　短剑从它的后脑，破穿而过。

　　那一柄短剑上，密密麻麻的蝌蚪符纹跳动起来，这一尊孩童深处的本源力量，被疯狂吞噬。

　　来自商尹与商素问联手合计，眼识力量叠加在一起。

　　“定坤！”

　　“艮岳！”

　　两大瞳术共融，所释放出来的力量，极为不凡。

　　轰！

　　狠狠砸向混元魔老副魂，虽然这孩童的颅骨很硬，但隐藏在深处的副魂却脆弱许多。

　　混元魔老一直很小心神魔破天抢，可是却怎么也没想到，暗中竟然也隐藏这一柄可以媲美它的短剑。

　　并且以瞬杀的速度，让他来不及做出任何的反应。

　　商尹自身与短剑结合，透过它，打开一道口子，使得自己的瞳术，直达其识海本源所在。

　　“啊……”混元魔老的副魂，虽然一直都在被打磨，提升，可是被短剑刺中，同时两大瞳术力量共融。

　　直接将他所施展出来的大术镇压了。

　　九大魂将，瞬间溃散，化为密密麻麻的怨魂，发出凄厉的惨嚎之音。

　　朱麟更是抓住这个机会，整个人与手中的神魔破天枪融为一体，身体轻轻颤动，如同一道闪电。

　　与短剑一前一后，进行夹击。

　　洞穿了孩童的额骨眉心。

　　隐藏在其中的混元魔老的副魂，在这一刻，彻底被撕碎了。

　　“哥！”夏昕万万没有想到，在最后关头，竟是商尹出现了。

　　她根本不敢相信。

　　得到造化之后的她，知道两极八乱阵一旦运转，置身其中，近乎没有活下来的可能。

　　看到商尹，只觉得在做梦一样。

　　女魔逐渐附着在她身上的力量，登时消退。

　　商尹手腕一转，将那孩童的脑瓜子搅动，朱麟更是直接将其挑破，让混元魔老彻底消亡。

　　“快走，此地不能久留。”大殿之内，乃是诸多密密麻麻的怨魂，同时商尹也知道此地的动静太大。

　　怕是杀神宗的一些耳目会发现。

　　一旦上报的话，大人物杀至，他们根本连逃脱的机会都没有了。

　　九大魂将虽然溃散，开始怨魂依旧充斥在此地。

　　对于它们来讲，商尹等人就是血食，几乎在第一时间飞扑而来。

　　哪怕有阿麒所散发出来的无量光，依旧难以阻隔如此海量的怨魂。

　　朱麟骂骂咧咧，他知道商尹必然也获得极大的造化，否则的话，绝对不可能活着走出来。

　　突然间，他感觉自己好像被骗了。

　　似乎得到神魔之子的造化，反而是捡了芝麻，丢了西瓜。

　　但这一刻，又不好计较什么。

　　他想要勾动自己布局在此地的传送法阵，可是却发现怨魂太多了。

　　它们造成四周天地力量的紊乱，甚至是阻隔了他们横渡传送大阵的通道。

　　“他娘的，有这些怨魂，我们走不掉。”朱麟急了，因为他也知道，与混元魔老打这一架，只怕是有杀神宗高层察觉了。

　　觉得这老梆子真是有一手，比诸多神躯境的天骄都更难对付。

　　如果不是他太贪心，太想要独吞神魔之子的造化，自己只怕就走不掉了。

　　“要怎么样才能够走得掉？”商尹手握短剑，刚才那一击，已经消耗了他一半的力量。

　　“驱散这些怨魂，或者让它们无法扰乱大阵的运转，不然的话，强行催动传送大阵，一旦空间遭到干扰，我们很有可能会被空间力量撕裂。”被空间力量撕裂的结果是什么，可想而知，不仅不能够逃离，还有可能毙命其中。

　　商尹看着充斥在整片宫殿的怨魂，发现一时半刻，自己所修炼的经术，根本无法将它们驱散，或是斩灭。

　　然而危险，却在迅速逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十三章 夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 