    辽东镇的何可纲、祖大寿、曹文诏，东江镇的孔有德、张盘、毛承禄，京营的孙应元、周遇吉。

    还有蓟辽镇参将孙祖寿、建昌营参将尤世威、武进士尤世禄等，以及简拔入武学的戚显宗、戚振宗等人。

    扫视着在座众将，朱由校面带微笑，心中却是感慨不已。

    这里面有他熟悉的，当然是记忆中的资料；有些是不太熟悉，但约略知道些的。

    如果历史没有改变，象何可纲、曹文诏、张盘、孙应元、周遇吉、孙祖寿，还有尤家兄弟，都战死沙场，为大明流尽了最后一滴血。

    但现在，这些名将猛将，却将走上完全不一样的人生道路。

    该给的，朕都给了。是创造辉煌，还是黯然殒落，就看你们自己的了。

    朱由校举起酒杯，朗声道：“众卿皆我大明忠勇之将，自当为国征战、御侮于外，此为本分，朕不多说。”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“今日饮宴，既是表彰众卿练得好兵，亦是为赴边将领饯行。这第一杯酒，朕与卿等敬保卫国家捐躯沙场的烈士，英魂不灭，永垂不朽。”

    殿内的气氛陡然凝重起来，众将随着皇帝起身，将杯中酒洒在地上。

    朱由校坐回御座，再次端起宫人斟满的酒杯，清亮的嗓音在殿内回荡。

    “这第二杯酒，朕与卿等敬天下万民。须知口中食、身上衣、手中银，皆是民脂民膏，思百姓之苦楚艰难，便要御敌靖边、保国安民。来，敬吾大明万民！”

    “敬大明万民！”众将举杯，一饮而尽。

    朱由校只是抿了一口，见众将的酒杯已斟满，笑着举杯，“这第三杯，朕敬在座众卿。望众卿沙场奏捷，建封狼居胥之功，得封公拜侯之荣，惠及子孙后代。”

    “为吾大明未来之名将军神贺！”朱由校举起杯，一饮而尽。

    众将有些不知道如何说贺语，孙承宗笑着举杯，说道：“为圣天子贺，为大明贺，为名将军神贺！”

    “为圣天子贺，为大明贺，为名将军神贺！”众将这才齐声祝酒，脸上也露出了笑意。

    朱由校哈哈一笑，尽显畅快之情，抬手道：“众卿不必拘礼，尽情吃喝。军人嘛，就是要有豪爽之气，洒脱之态。”

    “谢万岁赐宴。”众将谢恩之后，落座吃喝，却也不敢太过放浪。

    朱由校知道就会如此，也没准备多呆。但还有一项流程，很重要。

    含笑招手，朱由校依次叫着将领们进前答话，首先是蓟辽镇参将孙祖寿。

    孙祖寿长得高大，相貌英俊，长须飘胸，有儒将风姿，也是十足的古代美男子一枚。

    听陛下直呼其名，伸手相招，孙祖寿有些受宠若惊，赶忙上前欲大礼参拜。

    “孙卿不必全礼，军礼即可。”

    朱由校带着和熙的笑容，抬手示意，待孙祖寿以军礼拜见后，和声说道：“孙卿文武双全，又清廉自律，朕甚欣慰。”

    孙祖寿赶忙躬身道：“皆是微臣本分，万岁过奖了。”

    朱由校点了点头，说道：“军中武备松弛、人心涣散、刑罚不严、号令难行，已是通病。孙卿调任后，务要铁腕整治，革除陈规陋习，使手下官兵上下一新。”

    调任？！孙祖寿有些疑惑，但还是恭谨应命，说道：“请陛下放心，微臣定竭尽所能，严整军风。”

    “大胆去做，朕相信你。”朱由校扬手示意，接过宫人捧来的酒杯，伸手递给孙祖寿，“请孙卿满饮此杯，勿负朕望。”

    孙祖寿差点掉下泪来，从武进士出身到升为参将，多长时间、多少刁难，就因为守正不阿，从不媚上。

    现在，万岁一句“相信你”，一句“大胆去做”，一句“勿负朕望”，以前所受的委屈都算不得什么了。

    躬身接过酒杯，孙祖寿一饮而尽，再次拜下，“微臣谢陛下恩赏。”

    朱由校微笑颌首，看着孙祖寿躬身退下。

    殿内的声音不大，谁也没敢大声喧哗，吃喝也拿着小心。

    朱由校的声音再度响起，“张盘，且近前来。”

    张盘深吸一口气，起立躬身，恭谨地立于阶下。

    “张卿识文断字，几篇上呈兵部的议书写得满好。兵练得也好，能与士兵同甘共苦，很是难得。”朱由校夸赞道：“此回东江，当再接再厉，再建新功。”

    “微臣恭聆圣谕。”张盘躬身答道：“回到东江，当奋勇杀敌，以报君恩。”

    朱由校沉吟着说道：“张卿为人亲善而不好杀，这本是好的品质。但千万要小心，对于难民和附汉军要仔细甄别，勿轻易纳入军中。朕在东江镇派了锦衣卫，以后甄别的事情就由他们去做，张卿多注意自身安全便好。”

    “微臣省得，谢陛下关心。”张盘听出关心之意，却并不知道自己就栽在太过仁义这上面。

    朱由校接过内侍奉上的酒杯，递给张盘，“张卿，请满饮此杯，朕等着听到你奏捷的好消息。”

    “谢陛下恩赏。”张盘单膝跪倒，双手接过酒杯，一口饮尽，起身退下。

    朱由校的目光投注到祖大寿身上，笑容微敛却又恢复如常，笑着招呼道：“祖大寿，且近前来。”

    …………

    在军队中，如果长官能叫出一个小兵的姓名，甚至知道小兵的出身经历。那就相当于赏识，会让小兵油然生出被看重的自豪，会骄傲地挺起胸膛。

    现在的场景是相似的，皇帝一个个地呼唤姓名，把将领们招到跟前，或勉励，或提醒，或期盼殷殷，再赏赐一杯酒。

    如此恩遇，如此信重，让将领们心潮澎湃，激动得热血上头。恨不得现在就冲上战场，把这条命卖给皇帝。

    朱由校要的就是这个效果，眼见比预想的还要好，心里别提多舒畅了。

    流程结束，朱由校起身，笑着说道：“朕在这里，诸卿皆不自在，不能酣畅痛饮哪！那朕便先回去了。”

    孙承宗赶忙起身，带领众将躬身相送，“臣等恭送万岁。”

    朱由校笑着对孙承宗说道：“孙师年岁大了，酒要少饮。”

    身为兵部尚书，这些将领们的主管上官，自然是要陪一陪，并有所交代的。

    孙承宗躬身道：“微臣省得，谢陛下关心。”

    朱由校微微颌首，转身出了大殿，径自返回乾清宫。

    