    第259章被排挤了

    最后高一七班战胜了所有高一的班级赢得了阶段性的胜利。

    高二是三班的人站到了最后，打破了他们班在别人眼中只是‘书呆子’的形象，证明了自己不仅仅会读书还会玩。

    高三的前三个班就没这么幸运了，三个班连连失误，最后发现是他们三个班的绳子出了些问题，老师们又重新给他们换了绳子重新开始了比赛。

    而在一班的关池月和陈星浅老师看她们有伤就准许两个人留了下来不参加比赛。

    两个人其实也真的不是很想参加，因祸得福了。

    顾子却看着那边两个人觉得可怜。

    “哎，那两个丫头不是受伤的那两个吗？怎么不带她们玩啊？”

    陆宁和林词也注意到了，刚刚两个人还朝她们招手笑呢，看上去并没有不开心的样子。

    顾子却还愤愤不平的：“太可怜了也，这么排挤女生吗。”

    陆宁和林词转头安慰他：“可能她们俩自己就不想去呢，也没有排挤这么严重。”

    “谁说的！就是排挤，你看看她们俩渴望的眼神！你们看！”

    陆宁：“……”

    林词：“……”

    我没看出来渴望。

    我也没。

    两个人对视一眼不理顾子了。

    他自己还在后面叽叽喳喳愤愤不平个没完。

    一班的人很给力的一直在战斗，快轮到陆宁他们班级的时候陆宁带着陆景之去了一班的位置拜托给了关池月和陈星浅照顾。

    两个人受宠若惊的点头，表示一定会照顾好陆景之。

    陆景之其实不太乐意的，但是为了让姐姐放心也就没说什么了。

    关池月和陈星浅两个人一左一右的坐在陆景之旁边，笑的眼睛弯弯的看着他。

    “好可爱啊！”

    “太可爱了，太萌了！”

    “对啊对啊，我心都化了。”

    “啊啊，好想也要个弟弟啊！”

    陆景之面无表情：“……”

    ……

    陆宁他们是唯一一个整个班级的人都参与了跳绳这件事的，因为他们请了顾辰顾子给他们甩绳。

    这件事也是被允许的，可以在运动会这天请家长帮忙甩绳，但是每个班都没用，因为一起练习的时候家长并没有陪着练习，所以怕家长掌握不好节奏，所以没有一个班级让家长帮忙。

    九班的人完全就是胆子大的代名词，直接就请了顾子顾辰来帮忙。

    他们班的人没有一个是留在位置上的都站在中间位置，顾辰顾子戴上手套站在队伍的一前一后。

    老师问过他们之后就示意了裁判。

    裁判喊了一声：“准备！”

    三个班级立刻准备好。

    只听到开始的枪声响起之后，紧接着而来的便是绳子抽打地面发出来的声响。

    而等九班的人开始之后响亮的声音紧接着而来。

    “一！二！”

    所有人都以为他们在数号子，但是直到他们有节奏的开始数三，才知道他们是在数个数。

    而他们也确实因为数数让中间的二班队伍节奏全乱了，脚步一乱没再跳几个就全军覆没了。

    而九班依旧节奏很稳，完全沉浸在自己的节奏中没有去管周围的任何事情。

    二班的人听着他们还在数数：“一零二，一零三……”

    (本章完)

