    第1671章 立刻有症状   

    一次次的失利，总算是让米国有些等不及了，他们制定了计划，全部都是针对大夏国的，打算把这些东西，全都弄过去。

    

    “这一次，只许成功，不许失败，否则的话，我们肯定会受到很大的影响的，到那个时候，再想要对付这个国家，可就没有那么容易了。”

    

    世界上第二大经济贸易体，并不是他们可以随便动的，真的是什么样的手段都已经用过了，好像并没有太大的用处。

    

    马上就要去执行任务的这个人，突然就有些紧张起来，他们虽然拥有了米国的国籍，但是真正到了这个地方之后才知道，过的是什么样的日子。

    

    “没问题，我们肯定会完成任务的，请您在这里等着好消息吧！”

    另外一个，没有任何的迟疑，立刻就答应了下来。

    

    他们既然已经选择了这个地方，那就只能选择坚持了，要不然的话，真的是再也没有办法，在蓝星这个地方呆着了。

    

    “那就行，你们两个，现在就准备出发吧！我就在这个地方，等着你们的好消息。”

    对于这样的回答，这人还是非常满意的。

    

    全世界的高端人士，都想要来到他们这个国家，这中间不管死多少人，其实对他们的影响都不是特别的大。

    

    两个人一路上，没有做任何的防护，他们就是美国培养的毒人，感染了那样的病毒之后，立刻就让他们前往大夏国。

    

    “这里，和我向往的，其实是不一样的，刚来这里的第十天，就已经开始后悔了，现在能回大夏国，我竟然还有点激动。”

    

    他们两个，是亲生兄弟，一开始的时候，其实是为了钱，所以会帮着收集一些情报，到后面的时候，慢慢的就好像是被洗脑了一样。

    

    总觉得大夏国，从上到下都快要烂头了，每天在那里充斥着的都是戾气，一心想要逃离，正好因为这件事情，他们能够来到向往已久的地方。

    

    “我也这么觉得，以前还以为，网上那些所谓的正义人士，全都是胡编乱造的，但是其实，他们都是真实看过的，但是我们兄弟两个，现在在想要后悔，恐怕是已经晚了。”

    

    他们这个时候，已经加入到了米国的国籍里面，再想想回去，可没有那么容易的，就连这次回去，都不能呆太长的时间了。

    

    这一路上，他们两个说话的时候都不敢太大声音了，生怕会被什么有心人给听到了，直到坐上飞机的时候，都还忍不住会谈。

    

    “真是没有想到，病毒这么快就到了，我们这个地方，钟院士那个地方，现在有什么进展了吗？”

    

    大夏国虽然一直坐着防范，但是谁也不知道，那两个国家什么时候开始行动，所以这是在十天之后，才查出来的。

    

    那两个人，早就已经转遍了大半个大夏国了，被控制住的时候，早就已经奄奄一息的了，眼看着都快要不行了。

    

    “钟院士那边，应该是已经有应对的办法了，而且疫苗什么的，也已经在开始研制了。”

    他们虽然是反应非常快的，但是还是在多地爆发了。

    

    如果不是因为有以前的经验，他们肯定是没有办法反应这么迅速的，有一些发病率特别高的城市，直接就被封上了。

    

    “那我们两个现在，正好可以去见一下，那两个投毒的家伙，看看能不能从他们的口中，问出点什么东西来。”

    

    其他的那些事情，赵志国自认为，是帮不上什么忙的，他并不是这方面的专家，所以专业的事情，就只能交给那些医疗工作者了。

    

    这个时候，去到岛上的那一部分人，到现在都还没有回来，具体的还不知道，他们在那个地方，现在进展到什么程度了。

    

    “没问题，我这次过，也是有这样的想法的，咱们两个一起去，看看他们两个，是不是知道点什么。”

    

    袁建国虽然觉得，应该是问不出什么来的，但是他们都到过哪些地方，希望大致还是知道的。

    

    躺在病床上的兄弟两个，怎么也没有想到，到最后他们的命，是大夏国给救回来的，人家没有不管他们，竟然还能在这里救治。

    

    “大哥，他们这边负责的人，如果过来询问的话，我们就把知道的全都告诉他们吧！就算是死了，良心上眼的好过一点。”

    

    到了这个时候了，做弟弟的，总算是看清这个世界了，他们总以为自己有多厉害，能够在米国落下脚，但是没有想到，转眼间就被抛弃了。

    

    做大哥的，现在都已经有些呼吸困难了，他听到了弟弟说的话之后，有些艰难的点了点头。

    

    “没……没问题，一……一会……他们……有人来……了的话，你……你……你来说好了！”

    艰难的挤出这几个字之后，就是一阵剧烈的咳嗽。

    

    这些病毒，原本就是按照黄主任的基因来弄的，所以他们兄弟姐两个被感染了之后，立刻就有症状了。

    

    “袁先生，他们两个就在这里了，你们可千万要小心才行，这种病毒的传播速度实在是太快了，我们的医务人员，已经有不少已经被感染了。”

    

    说起同事的时候，这人的声音，突然就变得有些哽咽了，这场来势汹汹的疫情，打了所有人一个措手不及，都没有想到竟然会这么严重。

    

    赵志国点点的，率先走了进去，他之前在张龙的防护罩里面，根本就没有感觉到任何的威胁，那个时候，其实已经顾不了那么多了。

    

    “总算出来了，我们兄弟两个，先在这里等候多日了。”

    看到这两个人进来之后，弟弟好像是长松了一口气一样。

    

    大哥的身体，没有他的强壮，所以抵抗病毒的能力，就没有那么厉害，这些天，时常都会陷入到昏迷当中去。

    

    “看样子，你们应该知道，我们两个今天过来的目的了。”

    离得最近的赵志国，听到了那些话。

    

    他眼神有些复杂，这两兄弟，他们后来确实是调查过的，知道他们费尽了心思，移民到了美国，最后反倒是又回来，祸害这里的同胞来了。

    

    

