    “不错，我们要去禁地。”苏白点点头，道：“你放心好了，在里面我会保护你的。”

    他也看出了李藏的担心。

    事实上，对方也需要担心。

    毕竟对方的能力全部都是在网络之上，身体孱弱。

    在禁地之中，是很容易死亡的。

    “两位乘客, 你进入禁地的时候，一定要多加小心。”开着渔船的中年人听到了苏白的话，摇了摇头道：“在最近，这云间禁地之中的异兽变异好几次了，已经不像以前那么轻易对付了。”

    很显然，他把两人当成了不知死活的愣头青。

    实在是两人的年轻, 看起来都不怎么大。

    一个看起来二十多岁, 一个最多也就是上初中高中的程度。

    他很难想象两人还能活着出来。

    “嗯, 我会注意的。。”苏白点点头，并不多说话，反而看向了远方。

    在几公里外的地方，他能够感知到那里有一艘缓慢前行的船。

    而开那艘船的人，正是之前他注意到的四名猎头人。

    见苏白无动于衷的模样，中年人也就没有再劝。

    好言难劝该死鬼。

    他已经赚到钱了，对方死活跟他没有一点关系。

    随后，小船继续行驶。

    这一路上，时不时遇到一些岩壁。

    小船经常从海上的岩壁间穿梭而过。

    在海底中，时不时还有一些黑影在海底出现，而后又消失不见。

    苏白神色微微顿了下。

    他注意到了，那些黑影，是一条条有了些许变异的鱼类。

    只是不知道这船上是放了什么东西，这些鱼类并没有把这船当做猎物。

    又过了一个小时，小船终于看到了远方的海岛。

    那是一座一眼看不到边际的海岛，其中隐隐约约有着云雾，让人看不真切。

    而正在此时，一辆辆巡逻的轮船从远方开了过来, 把这艘小船给围住了。

    “前方船只请注意，我们是56号禁地的护卫人员，你已经接近了禁地外围海域。请你立刻熄火，进行检查。”

    “前方船只请注意，我们是56号禁地的护卫人员，你已经接近了禁地外围海域。请你立刻熄火，进行检查。”

    “……”

    喇叭声从巡航船只中发出，中年人立刻把发动机熄火。

    不一会儿，一辆巡航船只靠近，一名青年人与两名身穿军装的男子走上了小船。

    三人上船之后，两名穿着军装的男子就开始对这艘小船进行搜查。

    搜查完之后，青年看向了中年人，淡淡道：“通行证。”

    中年人连忙把手中的通行证递给了对方。

    查验之后，青年人点点头，便让两名军人上了船。

    而他上船的时候，肩膀擦了苏白一下。

    而后，巡逻船离开，海面顿时安静了下来。

    “好了，经过审查，我们只需要30分钟就能登岛了。”中年人对苏白两人笑了笑，随后启动发动机，开始把船开往云间禁地。

    苏白坐在原地，眉头微微皱着。

    他看向了自己的手心。

    在其中，有着一张纸条。

    这是刚刚那名青年人经过他的时候，递给他的。

    苏白打开纸条，只见上面写着一行字。

    “今天至少有10名复生者进入了56号禁地。”

    谷姍

    苏白看到信息，眉头微微蹙起。

    这信息很显然是管家让人给他送的消息。

    而这个信息，又显得有些诡异。

    这么多复生者，进入禁地做什么？

    苏白觉得，在禁地之中，很有可能发生了一件他无法预料到的事情。

    而这件事情，与他的目的，有一定的关系。

    “到了。”过了一段时间，小船靠近了海滩。

    “这里就需要你们自己上去了。”中年人指了指岸边的沙滩，对两人说道。

    苏白点点头，看向了一旁李藏，道：“走吧。”

    李藏点点头，便从船上下来了。

    此时，他们所处的位置，海水也不深，也就到人腰部的位置。

    “七天过后，我每天在下午五点到六点来这里一次。到了第十七天，我就不会来了。”中年人把两人的东西递给苏白，沉声说道。

    “好。”苏白应了一声，也下了船。

    这是两人约定的事情。

    一次包船出海，就是十万块，之后再带人回去，也是十万块。

    这就是这里的价格。

    下水之后，两人沿着海滩，朝着岸上走去。

    身后的小船，拐了个方向，往远处离开。

    整条海岸一片寂静，让苏白与李藏清晰的知道，他们已经远离了文明，来到了禁地之中。

    “咯咯咯……”李藏一上岸，牙齿发出咯咯声。

    他身体本来就羸弱，虽然说有复生者的底子在，依然还是避免不了被寒冷侵袭。

    苏白看了一下天色，现在天色已经黑了，气温也降了很多。

    他看了一下旁边的李藏，道：“我们先找個地方呆一晚吧，我给你说说这个禁地的一些事情。”

    “好好……的……”李藏哆嗦的回应道。

    此时他的嘴唇已经变得有些青紫。

    海水与海风夺走了他大量的热量。

    苏白见状，笑了笑，并不怎么担心。

    李藏身体再怎么孱弱，也是一名复生者。

    复生者，如果会被感冒给杀死，那就太假了。

    要知道，他前些天当初救人的时候，只是把人改造成灵能者，就能让对方机体出现强化。

    而作为一名复生者，身体的潜力，只会比灵能者更高。

    接着，苏白带着李藏走入了丛林之中，在一个山洞前，找到了一个可以休憩的地方。

    到了这里之后，李藏终于感觉不怎么冷了。

    “什么时候才能压制我的戾气……”李藏嘶哑着声音，他的眼睛隐隐有着泪水以及狠厉。

    压制戾气，对于他来说，太过于痛苦了。

    尤其是他昨天晚上，还梦见了自己分尸自己的父母。

    现在他的精神，经过了这一场寒冷，有些开始崩溃了。

    “快了。”苏白淡淡说了一声，看了远处一眼，并没有多言。

    随后他从灵性空间中，取出了一口锅和卡式炉，开始烧火。

    李藏目瞪口呆的看着这一幕。

    对方那口锅是从那里来的？

    这么大的锅，对方带在身上，他怎么可能看不见？

    此时此刻，因为震惊，他心中的戾气都在不知不觉中消散了一些。

