    诡异世界降临！

    世界灵气复苏！

    超凡者出现！

    当然，跟他们一起出现的还有妖魔种，以及……咒灵！

    全国每一个角落，每一个人，都在同一时间，得知了这个令人震惊的消息。

    当然了，其实也没多震惊, 毕竟这十几天网上舆论的发酵，早就让很多人都知道了“异能者”的存在，而此时官方报道的出现，也仅仅是对此事盖棺定论，认证信息属实而已。

    早上八点到九点这段时间，网上评论已经炸开了锅。

    也许是各种平台对此早已准备, 面对这股海量的评论冲击，竟是没有任何一个社交平台的服务器瘫痪。

    又也许。

    是因为接下来的事情，才是他们必须保证平台服务器能够正常运作的最大原因。

    早上9：00！

    全国直播！

    全国所有直播软件的每一个房间里，内容无一例外，全都变成了一座郁郁葱葱的深山画面。

    无数带着摄像头的无人机盘旋在深山上空。

    而坐落在深山之巅的，则是一座恢宏气派到了极点的建筑群，看上去就仿佛一座世界最顶尖的学府，且建筑风格充满了独属于华夏的古风古韵。

    李观棋看着手机里的直播画面，甚至想不通林羡白他们，到底是怎么在短短十几天的时间里，从无到有造出了这么一座豪华建筑群？

    这地方就在雨城附近，以前仅仅是做鸟不拉屎的荒郊野岭而已。

    可现在呢？

    深山之巅，无数阁楼拔地而起，琼楼玉宇，金鸾凤殿，湖心庭院，鲤池假山，数不胜数，恢宏气派到了极点。

    不仅如此, 学府那座朱红色的大殿门口，更是摆着两头硕大无比，狰狞威严的石狮子！

    上方牌匾，四个龙飞凤舞的烫金大字！

    【超凡大学】！

    简单，且直接！

    “学院”二字显得不够亲民。

    对国内大部分老百姓来说，“大学”才是最简单易懂，且通地气的词汇。

    关于超凡大学的事情，一小时前铺天盖地的说明文章里，也早都已经说明，并且明确表示，超凡大学的开学仪式，将会全程公开。

    开学仪式，同样是超凡者的测试仪式，全国人民都会共同见证这个历史性的时刻！

    这是超凡时代的开端！

    “我来兴趣了。”

    李观棋笑着收起手机，哪怕他对超凡大学再不敢兴趣，可此时面对这么一座豪华气派的学府建筑群，他也是不由得心潮澎湃，想进去亲身体验一番。

    毕竟说实话，他那出国的老爸老妈可能见过的世面比较多。

    可他这个从小到大, 就在雨城这一亩三分地里面晃悠的年轻人，可确实没见过什么大世面。

    “走了，上大学去！”

    李观棋笑着推开自家房子的大门，站在门外，第一次在关上房子大门之后，还在指纹解锁装置那里，输入了第二层的保护密码。

    这一次，是出远门？

    超凡大学的地址就在雨城外边不远，倒也不算远门，只是短期内估计不会再回来了。

    这其实也是一个测试。

    如果离开了雨城还能碰见三才级咒灵，那就确信不是巧合，也不是雨城有问题了。

    那就是他这个超凡第一人的问题。

    静观其变吧。

    “嗯？”

    李观棋刚走出小区，结果就在外边的街道上，看见了一辆纯黑色的豪华跑车，在阳光下泛着炫目的光泽，引得周围路人纷纷侧目。

    车标，两个略微重叠的大R符号。

    劳斯莱斯！

    “你好，李先生，我们隶属于蓬莱雨城卫，是专门来接您去超凡大学的。”

    车外，两名身穿黑白制服的年轻人朝李观棋笑了笑。

    二者身上的制服很有意思，既有中山装的版型样式，又有充满道家特色的水墨图纹。

    这是蓬莱雨城卫，文职人员的制服！

    等等。

    蓬莱？

    莱？

    劳斯莱斯？

    对了，林羡白那家伙每次也都是开着劳斯莱斯出门的。

    难不成蓬莱的人都是开劳斯莱斯的？

    这特么也太壕了吧！

    “李先生，请上车。”

    一个蓬莱成员拉开了劳斯莱斯的后车门，朝李观棋做出了一个“请”的手势。

    “谢谢。”

    李观棋轻轻一笑，然后在周围路人惊艳的目光之中，跨进了这辆豪华的劳斯莱斯。

    “轰！”

    发动机的轰鸣声炸起！

    纯黑色的劳斯莱斯在马路上飞速疾驰，不断前往那一座全球首个公开，充满无限可能的……超凡大学！

    ……

    ……

    “百分之一这么多，为什么我就没有被选中啊，我也想有超能力啊……”

    雨城，一家汉堡店。

    后厨里，一男一女，两个年轻的服务员蹲在角落偷懒。

    男的拿着一部手机，女的靠在他肩上，一起看着里边的直播画面，二者皆是面露羡慕之色。

    数不胜数的无人机，盘旋在超凡大学的上空，一辆又一辆豪华大巴车，以及一辆又一辆劳斯莱斯，接连驶进超凡大学。

    “为什么有人坐大巴，有人坐劳斯莱斯啊。”女生好奇地眨了眨眼。

    “应该级别不一样吧。”

    男生眼中的羡慕越来越强烈，“可能厉害一点的异能者就坐劳斯莱斯专车接送？普通的就坐大巴？啊……哪怕是坐大巴我也想去啊。”

    “喂！”

    忽然，一声沉闷的男子嗓音从厨房门口传来。

    “啊！老板！”

    男生连忙收起手机，惊慌地站起身来，旁边的女生同样如此，“我、我们……”

    “行了行了，开个玩笑而已。”

    中年店长走了进来，无奈笑道：“看吧看吧，现在大家都在看直播，店里也没客人，哎呀……谁能想到，人老了，还能看见这个世界出现大变化了。”

    “是啊……”

    男生低着头，重新打开手机的直播软件，看着那一座豪华到了极点的超凡大学，以及出现在校园广场里的众多男女身影，忍不住感慨。

    “世界，真的要变了。”

    手机的直播画面里。

    一辆纯黑色的劳斯莱斯穿过超凡大学的朱红色殿门，驶入广场旁边的停车场里，紧接着汽车后座的车门就被推开，从中走出一道高大身影。

    一个身穿纯黑短袖的高大男生。

    李观棋！

