    李母得意的不行，这么多老姐妹里，就她的儿女有出息，让她搬到了城里，她不得去炫耀一下。

    还记得当初，她男人死的时候，她怀着小闺女儿，李家村里多少人都在看她的笑话。

    李家人本家人不少，但是李振国的爹兄弟姐妹少，根本就没个帮衬的，他们嘴上说着，可怜他们娘儿几个，可是她们的眼里都是看热闹的眼神。

    谁都不知道她当时是怎么带着两个孩子怀着孕熬过来的。

    现在打脸的时候来了，她不挺直腰板，出去晃悠几圈，哪里对得起他们当年看得笑话。

    李之玉听着李母的话，颇为无奈。

    “娘，城里现在楼房里有暖气，平房也可以烧蜂窝煤。”

    “蜂窝煤？那得多贵啊，我们开春儿去，就能省下一年的钱，咱们不去凑那洋热闹，踏踏实实的在家过这个年吧，等开春儿了，咱们就能在一块儿串门子了。”

    李母都打算好了，现在他们就有粮食本了，现在家里的粮食都够，城里领的粮食他们就能存起来，这样到时候就算是两个儿媳妇都没有工作，他们也不用心里发慌。

    实在不行，她已经让老大打听过了，街道上有糊纸盒的，到时候她们娘儿几个领回来，也能是个进项。

    不过，这话她没跟李之玉说过，小闺女儿已经帮了他们这么多了，千万不能再麻烦她了。

    她们乡下人就是这样，就算是现在手里有钱了，但是每天没有进项她们还是不踏实，这种不踏实，她们不想让其他人操心。

    “娘，城里买东西方便，有个什么事儿咱们也能互相照应，我还以为你们年前能搬过去呢，这样咱们就能一起过年了，这下我的打算都泡汤了。”

    李之玉很遗憾啊，要是李家不搬进城，今年过年就只能他们一家子过了，唉，没法儿热闹了。

    但是李母的想法，她大概能猜到，李之玉也没准备再劝。老人家都这样，再说了她们的不安，她并不能缓解，如非必要，她是不愿意麻烦韩穆怀的。

    韩穆怀显然也知道丈母娘在想什么，但是李之玉没有开口，他更不好说什么。

    想到李之玉为什么不开口，他的眸色深了。

    看来，他还需要继续努力了。

    李之玉是自己都没有工作，但是她想着之后到了城里，她倒是可以给两个嫂子寻摸寻摸，看能不能再买个正式工的工作，要是不行的话，找个临时工就成。

    不过，这些李之玉也没有说，没有成算的事儿，她还是先不要说了，要不然希望越大失望越大。

    只是，她倒是可以跟大哥二哥说说，让他们留心点儿，现在家里不差钱了，找不到工作，可以买嘛。

    老话说的，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    李之玉上辈子就习惯了，金钱开道，要是打动不了对方，那一定是钱给的不够，当然，你也得有地方认识这样的人。

    层面不一样，面对的人自然就不一样。

