    毕竟情况还没有摸清楚，不能随便乱说话，尤其是出租车司机的面前。

    自己要是说错话了，转眼这个出租车司机出去，明天满城都能传开江北间谍的事情。

    当然，同样被传开的，还有江北出租车司机勇猛斗间谍的故事。

    一组的组长太熟悉这些套路了。

    于是他对出租车司机说道：

    “师傅，这样，你留下来，录个口供就行，至于到底是什么事情，我们会处理的。”

    出租车司机也知道，自己作为报案人，肯定是需要配合工作。

    当然，这个过程也不麻烦。

    只需要简单的说几句就行。

    一组的组长亲自审问的紫毛鼠。

    毕竟现在怀疑是间谍，可不能马虎大意！

    当然，他也让手下的人吧这个消息告诉了 叶倩倩。

    叶倩倩和楚云正在想二组组长的问题。

    这个二组组长，这种关键的时刻，却是让手下的一个实习生 独自去取证，怎么看都有点奇怪。

    但是叶倩倩了解自己手下的这个组长。

    这家伙，就是懒政！

    而且，从来都不把规矩当回事！

    所以，这倒是有点难说，到底这个二组的组长是不是有问题？

    就在两个人讨论这个问题的时候，叶倩倩办公室的门被敲响。

    “进！”

    叶倩倩喊道。

    然后，办公室的门被推开，叶倩倩和楚云都看向了门口。

    一组的一位捕快走了进来。

    “叶队，刚刚出租车送过来的那个人，我们抓到了。”

    叶倩倩在自己手下面前的时候，气势完全都不一样了。

    “对，这个事情我正想问你们呢，什么情况？”

    捕快对叶倩倩说道：

    “现在还在审讯，不过，据出租车司机说，这个人在对面的楼顶偷窥我们衙门，所以送过来了！”

    听到这个捕快的话，楚云和叶倩倩顿时一对视。

    对面楼顶偷窥衙门的人！

    那不就是申浩或者是鼠帮的人吗！

    叶倩倩腾地一下站了起来：

    “你刚刚说这个人是什么？”

    捕快被叶倩倩这个反应吓到了。

    这怎么，反应这么大？

    什么情况

    “就是出租车司机说，这人在对面的楼顶，用望远镜偷窥我们衙门。”

    捕快声音虽然降低了两分，倒是叶倩倩和楚云都是听清楚了。

    这人，就是刚刚对面楼顶偷窥的小子！

    很有可能就是申浩！

    两个人的脸上都是露出了一丝的意外的表情。

    竟然被抓了！？

    这个剧情，这么反转的吗？ 

    两人的心中都有点哭笑不得。

    刚刚还在想，对面偷窥的这个人，估计楚云和叶倩倩从 衙门跑过去也早就没有影子了。

    结果现在，对方居然被抓了。

    还是被一个出租车司机给抓了。这事情，怎么看怎么觉得十分搞笑。

    楚云和叶倩倩出门，跟着这个捕快，来到了审讯室外边。

    这年头的审讯室没有前世那么高级，前世的审讯室边上是有一块单项玻璃的。

    而现在，审讯室还没有这种设备。

    毕竟江北也不是一个顶级的城市，还没有沿海城市那么发达。

    楚云和叶倩倩就直接进了审讯室。

    紫毛鼠到现在，还没有反应过来， 这到底是什么情况。

    自己就是坐个出租车，怎么还被抓进来了？

    二组的组长看到叶倩倩进来，连忙起身让座。

    楚云和叶倩倩直接坐在了审讯位置上，二组的组长这才发现。

    嗯？

    我怎么还没座位了？

    叶倩倩和楚云也不去管他，而是看向了房间内的紫毛鼠。

    “姓名！”

    叶倩倩上来也没有废话，直接就开始了。

    楚云则是在边上观察。

    这个人，眼神猥琐，脸上没有二两肉，手指倒是十分的修长，有尤其是食指几乎和中指是一样长的。

    这种情况可是十分的少见。

    要说起来，小说里倒是有过这种人，当然那人是盗墓的。

    但是这人的食指和中指这么长，估计就是天生的盗贼。

    毕竟从别人的兜里掏东西的时候，这两根手指长短决定了很多的东西。

    也有用镊子掏的，不过，用镊子毕竟没有手来的那么顺手不是！

    用镊子的那帮子人，还是停留在小偷小摸的范围。

    真正的高手，全是用手，即便是用手，当着你的面从你的口袋里拿走东西，你也察觉不到的那一种。

    当然，楚云现在十分怀疑，这个银手镯对这帮家伙，有没有一丝一毫的作用！

    毕竟这帮家伙经常性溜门撬锁，银手镯这种东西，转眼间就给你解开了。

    不过，现在他应该是不会干这种傻事，毕竟在这里，解开银手镯也没用。

    门口还站着捕快呢！

    想跑？电击棍尝试一下？

    所以，一般这种人逃跑，都是在刚被抓，还没有被带上车的时候，开一个出其不意，说不定还能够跑掉。

    但是一旦进了衙门，该规矩还是要规矩的。

    楚云看着紫毛鼠，这人的手腕上因为带着银手镯的缘故，自然手腕是漏了出来。

    楚云看到了这家伙的手腕上，稳着一只紫色的老鼠。

    心中了然。

    看来这个家伙，是彩虹鼠的一员。

    毕竟彩虹鼠的标志，就是手腕上的老鼠。

    “尹志高。”

    紫毛鼠回答者叶倩倩的问题。

    叶倩倩听到紫毛鼠的回答，愣了一下，这么这人不是申浩？

    看来不对啊！

    她看向了楚云。

    楚云自然刚刚已经是观察到了这一点。

    “紫毛鼠！”

    楚云对叶倩倩说道。

    叶倩倩也是看向了紫毛鼠的手腕。

    那里是彩虹鼠的标志。

    确实有一只紫色的老鼠纹身。

    看来这帮家伙，对自己很有信心，这么明显的识别标志都敢纹。 

    而且，听说，在外边，谁敢纹这种纹身，肯定会被鼠帮的人收拾一顿！

    这就导致，老鼠纹身还真就只有这七个人敢纹。

    不过，这帮人也确实十分的自信，。

    就是因为相信自己不会被捕快抓住，所以才会在身上纹这么明显的标志。

    叶倩倩看到这个标志后，说道：

    “你是紫毛鼠对吧？”

    紫毛鼠还想装傻充楞：

    “什么紫毛鼠，我没有听说过。”

    “我犯什么事了？”

    “为什么抓我？”

