    杨玄机闭目，感悟着青云剑诀圆满之后的剑势。

    如果能感悟到，他就能省下十点逆命值。

    现在收集逆命值不容易，他辛辛苦苦这么多天，也就这么点，刚刚就花得差不多了。

    老是入不敷出，还是能省一点，就省一点。

    剑势其实并不复杂，算是一种气场，在出剑之时，能让出剑的威势更强，提升剑招的战力。

    有剑势者，甚至可以以势压人，达到不战而屈人之兵。

    这种气场直击精神，效果显著。

    自圆满《青云剑诀》修行感悟涌入心头，被他一一消化之后，一股晦涩的感悟涌现。

    杨玄机虽然没体会过剑势，但感受到的一瞬间，他就知道，这是剑势的机缘。

    只要完全领悟，他就掌握剑势了。

    悟性，杨玄机很自信。

    他的悟性惊人。

    小小剑势，又岂能拦得住他。

    他很自信，想当初不论是羽化仙经，还是乘风秘术，不都是一点就透。

    根本阻拦不了他。

    半刻钟后，杨玄机脑海一旁空白。

    这到底是什么呀？

    这个念头不停的出现在他的脑海之中。

    明明近在眼前，就是怎么也领悟不了。

    好似沙漏中的沙子，倒过来能让沙子如流水计时，却没有手段让沙漏倒过来。

    他尝试了很多办法，却都不行。

    要么是力量不够、要么方向不对、要么根本没有碰触到沙漏。

    次次失败，无疾而终。

    这让杨玄机心中生出烦躁之感。

    他的目光看向模拟面板，想先分散一下注意力。

    一直失败，肯定是方向出问题了。

    他感觉有点高估自己的悟性了。

    【11、剑势，10逆命值。（注：青云剑诀圆满后可兑换，提示，半刻钟后逆命值将提升到100。）】

    兑换面板之中，杨玄机的目光扫到这一条，瞬间愣住了。

    好家伙，还好他心情烦躁看了一眼兑换面板，不然就亏大了。

    按照上面提示，这个剑势兑换还有时间限制。

    半刻钟后，如果他还没感悟到，在想兑换剑势，就得花上一百逆命值了。

    现实版今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

    剑势的兑换如果到一百之时，他还真兑换不起。

    “兑换。”

    思考几秒钟之后，杨玄机果断的选择了兑换剑势。

    他可不能让这事发生。

    感悟剑势也需要点时间，不能浪费了。

    难怪那么多人，都没感悟到剑势。

    本来把青云剑诀修行到圆满就不容易，而想要感悟到剑势，只有一刻钟的时间。

    像他这种天才都束手无策，其他人就更别说了。

    随着杨玄机兑换成功，又一股陌生的记忆出现，瞬间想到了方法。

    他助跑上前，高高跳起，在预定的地点落下，瞬间一直让他束手无策的沙漏被翘起来了。

    在半空中还转了半圈，稳稳的落到地上。

    瞬间，沙子如流水计时的场景出现。

    而剑势的所有感悟，一一涌现在他的心间。

    兑换的剑势，就如同一把钥匙，打开他对剑势的感悟。

    文思如泉涌，画意似流水。

    等到杨玄机全部感悟完成，身上多了一股强悍的气场。

    剑势成了。

    剑之锋利，剑出，剑势便能压制他人。

    上品法剑出现在杨玄机手中，瞬间，气场自动出现。

    杨玄机挥动剑身，发现每一剑之上，都附加了剑势，威能更强了。

    【剑势成了，一次成功，什么狗屎运！】

    云轻歌看到目瞪口呆。

    剑势领悟有多难她可是一清二楚，想当初，她可是三门剑诀修行圆满之后，才成功感悟到。

    剑诀感悟，还得看机缘，方向对了，其实不难。

    方向错了，就得重新开始了。

    她云轻歌正常修行之时，把三套剑诀修到大成，成功感悟到剑势，还被称赞许久，说她悟性惊人。

    虽然没有全力修行剑诀，但也用点力了。

    【臭小子运气很不错呀！】

    云轻歌有些感慨，似乎总能好运的碰上一些机缘。

    按照杨玄机说的，从小开始，就遇到仙缘，在门派内也是一飞冲天。

    有点不简单呀！

    “剑势成了，现在的实力，就算赢不了识藏后期的内门弟子，但也不会输了。”

    感受着剑势对他实力提升，杨玄机很自信的说道。

    此前，他根本不是识藏后期内门弟子的对手。

    模拟之时，这些就印证了。

    识藏境界，突破到后期有一个蜕变。

    提升已经很大了，不过消耗也不少。

    好不容易收集的逆命值只剩下十一点了。

    啥也兑换不了。

    贫穷限制了他的消费。

    杨玄机在洞府内挥动剑诀，一套剑诀完成，他发现自身的变化很大。

    剑诀圆满后，他对青云剑诀的提升又上了一个档次。

    攻防之道，也有了新的领悟。

    杨玄机虽然没有跟人比斗，但他知道，再次跟宁军等人比斗，将会轻松不少。

    因为，他更强了，也更能在对方出招之时，找出破绽并制服对方。

    他的剑招更加连贯了。

    不会跟之前一样，施展剑招之时，还按部就班的出招。

    这是他对青云剑诀的最新感悟。

    “青莲剑歌用不了多久，就能入门了。”

    杨玄机很自信的说道。

    此前，青莲剑歌到手，他尝试修行，效果很一般，到现在还没有入门。

    这也是云轻歌为何笃定杨玄机剑道天赋一般的原因了。

    剑道天赋上乘的人，这么长的时间，至少入门了。

    而杨玄机，门都没看到。

    现在就不一样，此前难住杨玄机的问题，现在都迎刃而解了。

    剑诀有些地方是想通的。

    青莲剑歌虽然比青云剑诀更加高深，但入门的方式却是相通。

    一法通，万法通。

    “我杨玄机，剑道天赋不差。”

    杨玄机很郑重的说道。

    他没有剑骨、剑道特殊体质、也没有上乘的剑道天赋，但他有模拟器呀！

    天道酬勤。

    早晚能青莲剑歌修行圆满。

    他手中虽然只是残篇，只有前六式，但也足够他修行了。

    【呵呵，不差，青莲剑歌早入门了。】

    云轻歌不屑的想道。

    【青云剑诀圆满，剑势入门，才能让青莲剑歌入门，也是另类人才。】

    云轻歌默默的想道。

    似乎，跟这位玄羽峰的峰主有点类似。

