

    巧月在这个时候，看着恒彦林，想到恒彦林的能力便是极为的兴奋。

    因此，在这个时候看着恒彦林，心中也隐约得知了这么一个想法。

    怎么看，似乎是在这个时候，恒彦林都是因为这般，所以才和那个服务员说的。

    除去这个解释以外，可就没有其余的解释了。

    心中这般一想，更是极为的期待的将恒彦林看着。

    因为她觉得，兴许在这个时候，就可以让自己这个好友，亲眼见识一下恒彦林的能力了。

    一旁的怜月柳听着这话，在微微愣了一下之后，看着恒彦林的眼神，也就带上了几分讶异。

    大约也没有想到过，这一次的事情，居然是因为自己想想很久的看面相引起的。

    想到这里，她也是极为的期待的将恒彦林看着。

    “是真的么？是因为你看到了？”

    说着，便是极为匆忙的将恒彦林看着，颇为无比的想要等待验证一般。

    “嗯，刚刚看到了，似乎是因为火灾，既然是在这样的地方，想来是和后厨是脱不了关系的。”

    恒彦林闻言点了点头，与对方开口说了一句。

    听闻这话，两人顿时心中微微一振，看着恒彦林的眼神也带上了几分异色。

    果真是如此么！

    想到这里，心中更是期待。

    “如此，能不能说一下，你到底是看到了什么？”

    两人在这个时候，都是期待无比的将恒彦林看着，想着恒彦林到底是看到了什么。

    “我看到的东西，没有办法和你们准确的描述，你们也就不要在多想了。”

    恒彦林摇了摇头，没有准备多说。

    怜月柳有几分不满了，但是见着恒彦林确实不一样多说的样子，想了想之后也就没有多想了。

    恒彦林都这样说了，他觉得自己也就没有必要，在多去询问了。

    而接下来，其实就也看看那个服务员，就知道恒彦林有没有看错了。

    “你刚刚应该是不单单看到一个服务员的吧？”

    怜月柳想了想，又是询问了一句。

    “嗯，刚刚的时候忽的就见到一些人，面色上起了一些变化。”

    恒彦林一边回答，一边低头继续吃着。

    怜月柳闻言，悄悄的回头开始看起其余的人来。

    巧月虽然这样的事情也做过，也没有看出来什么东西。

    但是到了这个时候，依旧是忍不住，扭头四下看去。

    只是在这个时候，她们两人依旧没有看出来些什么东西。

    在此刻能够看到的，也只是这些人在平静的吃东西而已。

    而有一些人，在此刻见到了两个美女，居然是四下张望着，还以为他们是在看自己。

    当即在此刻，便是认真的将自己整理了一下，以期待在两个女子面前，留下一些好印象。

    看着两女在这个时候，都是心中暗自摇头不已。

    大约也没有想到过，这个事情会变成这般的。

    不管是怎么说，在之前的时候，恒彦林可都没有像是他们这般。

    如今这么一对比，果然是差距很大。

    “我什么也没有看出来，你呢？”

    怜月柳看了看，又是仔细的回看了一遍，确定了自己什么东西都没有看出来，在这个时候便是气馁了。

    看了一眼自己的好友，便是颓唐开口说了一句。

    一旁的巧月早早就知道是这样的结果了，此刻倒是接受的很坦然。

    “我也什么都没有看出来。”

    说着，在这个时候也耸了耸肩膀，似乎是在这个时候极为的认命一般。

    只是一旁的怜月柳却也不想就这样放弃，看着恒彦林便是认真说道。

    “你到底是怎么做到的，能不能也教教我，也不需要太久，只需要可以看一眼，那个异样什么的，就可以了！”

    说着，就是极为期待的将恒彦林看着，仿佛是在这个时候，极为的希望恒彦林可以答应自己。

    恒彦林闻言有几分无语，这个家伙想什么东西呢？

    就这个东西，可不是你想要看到就可以看到的。

    当然，恒彦林也可以用一点灵力，给对方看个眼什么的。

    只是那样的眼睛，看到的可就是一些脏东西了。

    这东西和这个可是有天差地别的差距的。

    若是让对方看了这个东西，恒彦林感觉自己可就有的忙活了。

    所以，这种东西自然是不可能交给对方的。

    恒彦林看了一眼对方，随后便是摇了摇头。

    “行了，你就不要多想了，这事情是不可能的，当真可以的话，我早就给你看了。”

    恒彦林拒绝了，也不算在撒谎。

    巧月见状笑了笑，这样的要求她在之前的时候，就已经做过了一次了。

    要是可以的话，恒彦林在之前的时候可就帮忙他了。

    何至于是要等到现在，又是让对方说一次。

    在怎么说，她们两人对比一下，还是她与恒彦林认识的久一些，而且与恒彦林也算是比较亲密一些的。

    在这样的情况下，恒彦林都没有答应她，又如何会答应另外一人？

    怜月柳虽然感觉有些不太可能，此刻还是忍不住失望。

    就在三人都在嘀咕着说话的时候，服务员在这个时候，满头大汗的跑了回来。

    看了一眼三人之后，便是连忙鞠躬说道。

    “真的是谢谢你了，后厨确实出了一些事情，要不是你的话，怕是我们今天都要倒霉了不可！”

    他刚刚回去的时候，与后厨的人说了一下，他们都是有些不相信，因为他们都是没有嗅到什么东西。

    感觉对方就是过来找茬一样。

    只是在争辩了一下之后，就感觉到了有一股味道有些不对劲了。

    随后排查了一下，直接就是确定了，确实是有一个漏了气。

    而且情况还极为的严重，这要不是早早就发现了，这情况可就是麻烦大了。

    因此后厨的人，在这个时候都有几分没有缓过神来。

    还是他最先醒悟过来，匆匆出来之后就是给恒彦林道谢过来了。

    “今天你们吃的东西，全部都免单了。”

    服务员说着，又是对着恒彦林连连道谢。

    恒彦林看的都是有些不好意思了，这家伙倒是也颇为的客气，还知道是自己错了，知错能改。

hf();
