    中午。

    杂货铺里留下牛大耿值班。

    其他人回家吃饭。

    李乔也回家了。

    刚走到胡同口，就感觉被人盯上了。

    还没搞清是怎么回事呢，面前忽闪出现两道挺拔身影。

    “乔哥，不好了。”

    大龙率先开口。

    李乔问：“怎么了？”

    “阎家两兄弟把你家门给砸了，我们到处找你没找到。”

    小龙说道。

    “砸门？”

    李乔皱了皱眉头，不解道，“为什么啊？”

    “听说是阎埠贵丢了自行车轱辘，挨家挨户搜查，你没在家，他们就怀疑是你偷的，所以砸门进屋搜查！”

    “车轱辘？”

    李乔只觉得脑海里有什么声音一闪而过，很耳熟。

    “是的。我们找你一上午了，这事儿要赶紧拿个主意，不能让他们这么嚣张啊！”

    大龙说道。

    “要是不给他们点教训，他们还以为自己可以无法无天，以后你就别想在四合院生存了！”

    小龙说道。

    李乔点点头，道：“我明白。”

    然后思考片刻后，目光一凛，道：“砸我门，他们家也别想好！”

    大龙小龙齐声问道：“乔哥，你想怎么办？”

    “这还用问吗？当然是把他们家门也给砸了！一报还一报！”

    李乔冷静说道。

    大龙小龙顿时惊喜道：“乔哥，我们等的就是你这句话！”

    李乔点点头。

    大龙：“乔哥，咱们仨人够吗？不够我再回去叫人！”

    小龙：“护卫队全体人员都乐意帮你出这口恶气！”

    “咱们？”

    李乔摇摇头道，“不不不，不是咱们。”

    大龙小龙顿时愕然：“乔哥，你不是要砸阎家的门吗？”

    李乔：“是啊！”

    大龙：“那不是咱们是谁啊？别人会帮咱们砸门？”

    小龙：“乔哥，你不要不好意思，护卫队随时听你调遣！”

    李乔摆摆手道：“砸门这种事，何必动手护卫队！连我自己都懒得出手。”

    大龙小龙不解的看着李乔。

    李乔：“你们能当上护卫队员，都是千挑万选的，这份工作来之不易，不要动不动就跟违法乱纪的事沾上关系，特别是你们现在已经是副队长了，以后要想往上升，就不能有污点。砸门这种事，就不要参与了。”

    大龙小龙：“咱们不动手，那门自己能烂？”

    李乔笑道：“借刀杀人，借人砸门，这不是再平常不过的事情了吗？”

    大龙小龙一头雾水。

    李乔继续说道：“你们想想，如果我们冲过去砸了阎家，那最后的结果无非是双方互不追究，都顶着破门过日子，这叫两败俱伤。”

    “相反，借别人的手砸了他们的门，事后他们还得赔偿我家门的损失，这才是对自己有利的做法！”

    大龙小龙疑惑道：“谁肯帮咱们干这种事啊？”

    李乔笑道：“后面那两个不就行吗？”

    说话间，朝身后示意了一下。

    大龙小龙早看到李乔身后跟着两个鬼鬼祟祟的身影了，不过他们并没在意。

    大龙问：“他们能干啥？”

    小龙说：“这不是被乔哥你致命一击的那两个家伙吗？”

    李乔咧嘴一笑：“对，就是他们。”

    然后解释道：“这两个家伙恨我恨疯了，天天在胡同口等我，想找我报仇！”

    大龙：“他们不知道你是谁吧？”

    李乔：“不知道。”

    小龙：“他们不知道你家在哪儿吧？”

    李乔：“不知道。”

    三人露出会心一笑。

    “乔哥，让我们帮你吧！”

    大龙小龙摩拳擦掌。

    “行，你们演阎家两兄弟，我演老三！走！”

    说话间，三人就一起面对后面俩人。

    ……

    “刀哥，那小子好像有帮手啊！”

    推土机见李乔转身，就急忙捅了捅刀疤脸，说道。

    刀疤脸因为下半身连续遭受重击，说话声音都变细了，有点娘娘腔的嫌疑，兰花指不自觉的就翘起来了：“他有，咱也有！”

    说话间，拍了拍手掌。

    下一刻，十几个壮汉出现在他们身边。

    推土机：“嘿呀，刀哥，原来你早就叫人了，太好了！”

    刀疤脸：“哼，今天非要好好教训这小子不可，我就不行我还会吃亏。”

    对面，李乔他们三个见到突然出现的壮汉，顿时眼睛亮了。

    李乔：“嘿，我还担心刀疤脸和推土机破坏力不够呢，他们一下子就找来这么多帮手，太特么好了！”

    大龙小龙舔舔嘴唇，露出嗜血的表情：“乔哥，把他们交给我们吧！好久没打架了！”

    李乔：“不行！你们出手太重，把他们打瘫了，谁帮我执行后续计划啊！”

    大龙小龙：“我们保证不动真格！”

    李乔：“不能用拳，不能用脚，只能用掌，给我狠狠拍他们！仇恨拉得越深越好！”

    大龙小龙：“好嘞，你就瞧好吧！”

    说话间，二人如同一阵风一般，冲向对面。

    对面的刀疤脸、推土机还没明白是怎么回事呢，就见两道黑影出现在身前。

    “啪！啪！啪……”

    清脆的巴掌声在人群里响起。

    紧接着，就看到壮汉们一个个侧飞出去。

    鲜血、牙齿从口中飞出。

    只一个照面，十几个壮汉甚至没明白怎么回事，就全都躺地上了。

    刀疤脸、推土机更是被左右开弓，脸都抽肿了。

    两道黑影如同进入羊圈的狼，每一巴掌下去，就有一头羊被打飞出去。

    “给我留两个啊！”

    李乔跑过来，气呼呼的说道。

    大龙小龙这两个臭小子，眨眼间就把一群泼皮给撂倒了。

    李乔都没机会出手。

    只能感叹，这俩小子是真能打啊！

    “你……你……”

    刀疤脸指着李乔，眼神里满是惊骇。

    怎么这样啊，三次遇见，三次被打！

    这特么是人过的日子吗？

    “听说你一直在找我？”

    李乔走过去，踩住刀疤脸的脸，冷酷问道。

    刀疤脸满嘴流血，牙齿和着鲜血一起流出来，说话都说不清：“你……到底……是谁啊？”

    推土机也在一旁喊：“你……有本事……留个……姓名！”

    李乔另一只脚踩在推土机脸上，朗声道：“听好了，我姓阎，就住在四合院一进门那家。听说你们偷了我家车轱辘，我来报仇！要是不服气，尽管来四合院找我！我随时恭候！”

    大龙双手使劲拍着两个壮汉，大声说：“老子阎解成，你们敢来，就把你们打出屎！”

    小龙有样学样：“老子阎解矿，等着跟你们单挑！”

    说完，又是一阵“啪啪啪”的掌击。

    李乔也加入进去，把这帮泼皮无赖打了个七荤八素了。

    看看仇恨拉得差不多了，李乔一个眼神，大龙小龙瞬间消失。

    这帮人只看见李乔的身影，甚至都没看清大龙小龙长什么样。

    “特么的！阎家！”

    刀疤脸从地上爬起来，愤怒捶地。

    

