    一觉酣然，醒来时已经是傍晚时分，难得的是，崔维桢还在床上。

    室内布置何时点起了油灯，他半靠在床头，借着灯火和夕阳的余晖在看书，叶蓁蓁一把抽掉他手上的书，对屡教不改的某人斥责道：“光线太暗了。”

    “早就会背了，只不过随手拿着罢了。”

    崔维桢解释了一句，没继续纠结这个话题，问道：“饿不饿？先吃点东西垫垫肚子吧。”

    叶蓁蓁想想也是，等会儿的家宴肯定吃不消，提前吃点东西免得受罪，她才刚下了床，屋外听到东西的奴婢便请示进来，是端着水进来净脸的玉秀——新来的下人让她危机感十足，在服侍上更加积极主动了，至少以往没那么机灵地急人所需。

    职场嘛，果然需要点竞争力。

    在玉秀的服侍下洗漱梳妆完毕，才和崔维桢一同去了正房花厅，崔大娘早就醒来了，看到他们就招手：“我让厨房备下些饭食，你们提前用些吧。”

    菜肴是从未见过的样式，色香味俱全，摆盘也颇为讲究，一看就不是桂兰婶的手艺，叶蓁蓁作为美食饕餮，成功地被新厨子的手艺征服了，问了姓名，才知道是吴婆子的手艺。

    吴婆子一家子都是五房忠仆，男人和儿子原本是铺子的管事，如今暂且做着一些杂物，女儿名为秋亭，领大丫鬟的份例，去了崔大娘身边照顾。

    今日来拜见的有许多年轻丫鬟，叶蓁蓁没有指派她们的差事，但她们也没有忙乱，在许嬷嬷的安排下规规矩矩地做着差事，叶蓁蓁冷眼旁观，结合崔大娘给她的介绍，也能把她们的性子了解得七七八八。

    不得不说，接了这么一群人回来，生活习惯还是有很大的变化，就比如方才的晚膳，膳食讲究不说，连餐前餐后净手的水都是泡着香草的，漱口水更是了不得，若不是叶蓁蓁还算有见识，怕是要闹出喝漱口水的笑话了。

    叶蓁蓁虽然不习惯，但也不排斥，反正又不需要她来操持忙碌，没有谁不愿意自己的日子能过得精致一些。

    收拾妥当后，一家三口才去设宴的园子。

    晚宴并没有设在大房的院子，而是安置在崔家大宅的花园，作为百年世家，花园的景色更是不同凡俗，一行人穿过穿过秀丽小巧的月亮门，花园的一角便展露在眼前。

    只见小道蜿蜒，怪石嶙峋，假山楼阁映入眼帘，穿过重岩叠嶂的石山，顿时豁然开朗。深蓝色的湖水干净清澈，在晚风的吹拂下皱起一层层的波澜，太阳遮掩在丛丛云翳中，余晖掩掩，从深深的云雾中穿透而出，照耀在水痕上，浮光跃金，清朗开阔。

    梅树横斜着枝桠，并无亮丽的景色，花圃中的春花渐渐被夏日的喧嚣艳丽给取代，百花灿烂，鲜艳的颜色挤挤挨挨，簇拥着，热烈着，给傍晚清寂的院子增添怒放的活力，似乎一切都鲜活起来。

    亭台楼阁在远处若隐若现，小道两旁挂上了精致的灯笼，有侍女看到他们出现，连忙走过来接引，带他们到湖边的设宴之所。

    此处的灯火更加辉煌，亮如白昼，崔世宏正在崔世怀亲亲热热地讲着话，看到他们便热情相迎，他身边还跟着一位年轻男子，相貌与他有七成相似，清俊风雅，只是眉眼间染上阴郁，看起来并不好接近。

    特别是他朝五房看过来的眼神，带着恨意和怨怒，目光比月色更要阴凉渗人，像是毒蛇爬在人身上似的，无端地让叶蓁蓁打了个寒颤。

    崔维桢握住她的手，低声道：“这位是长房嫡长子，崔维明。”

    哦，明白了，难怪这眼神恨不得把他们碎尸万段，原来是仇人。

    崔维桢随着大房父子走了，作为女眷的叶蓁蓁和崔大娘被小张氏带到另一边的宴席落座，此时赴宴的人差不多都来了，柳氏看见她们，连连招呼她们到身边落座。

    小张氏脸上半笑不笑，神色僵硬得很：“五婶，九弟妹，那一桌是坐叔婶长辈的，九弟妹与我一桌吧。”

    叶蓁蓁并不是才出门见世面，非得黏着长辈才安心的主儿，她并没有异议，跟着小张氏在另一桌坐下，桌上坐的都是她的妯娌——当然，都是各方嫡子的妻室，不然还真坐不下。

    这些人在第一天来崔家的时候就见过，她还每人送过一套化妆品，关系倒不怎么坏，不少人热情地与她打招呼，郑氏还给她让了个位置。

    郑氏是崔世辉前头一个妻子留下的嫡子之妻，因为两房的关系，她待叶蓁蓁也亲厚上几分，性格甚是八面玲珑，左右逢源，没有哪个被她冷落了去。

    这会儿就与叶蓁蓁说悄悄话，紧紧挨挨在一起显得十分亲密，她的眼神朝上头的小张氏瞥了一眼，说道：“大嫂往日十分威风，仗着大伯娘的势从未把我们这些妯娌放在眼里，如今大伯娘失徳被休，她作为张氏女也受到了影响，偏她是个争强好胜的性子，不肯漏了怯，高傲依旧，但你瞧瞧，有哪个妯娌愿意和她搭话？恨不得远离了她呢。”

    确实如此，小张氏孤零零地坐在首座，左右都是嬉笑的妯娌，更显得她的孤僻冷落。

    此时讲究个一荣俱荣，一损俱损，张氏替崔世宏揽下罪名的那一刻，就注定整个家族女眷的名声都会受其带来，也不知等她醒来，受到整个家族的指责，会不会后悔为了保住儿子的地位，而连累了家族的名声。

    就叶蓁蓁所见，小张氏眼底的阴翳丝毫不比崔维明少，不单单是对五房，怕是也怨恨着至今还躺在病床上昏迷不醒的姑姑。

    两人注定是仇人不对付，叶蓁蓁也没必要撞枪口徒惹不痛快，在小张氏察觉前，不动声色地收回了打量的目光，对郑氏露出一抹淡淡的微笑。

    郑氏总觉这笑容意味深长，仿佛那清透的目光已经看穿她所有的小心思似的，她神色一僵，不敢再生出什么心思，若无其事地与她说起其他话题来。

