    朱标怔了怔，道衍说出的这三个字，令朱标有些不明其意。

    “公子可莫要忘了，这衍圣公乃是孔圣嫡系，天生便占有大义名分，天下间的读书士子都要尊奉……”

    “此番公子若是能让衍圣公来这苏州，这苏州之事，必然可以迎刃而解……”

    朱标隐隐有些明白道衍的意思，但又不是很透彻。

    此番苏州发生暴动，表面上来看的确是百姓抗税缴粮，可实际上，这根基却在于这苏州的士绅故意挑拨所致。

    至少，这件事在朱标眼中，大概就是如此。

    道衍微微一笑，道：“想来公子对这衍圣公一系，并无什么好感罢？”

    朱标眼中一奇，这和尚又知道了！

    关键这猜的还挺准。

    的确，从他，包括他老爹，对衍圣公，的确是瞧不上，若不是这衍圣公有孔圣人这块金字招牌护佑着，老朱早一脚将这衍圣公踹到粪坑里去了。

    还他娘的容你放肆……

    见朱标眼中的征询之色，道衍淡淡道：“公子，贫僧虽然居住在苏州，可是对于天下大事，以及京城中发生的一些事情，略有所闻，故而，才有了如此判断。”

    行吧！

    朱标心中也是微微一叹，知道这和尚的确不是个善茬，牛逼的很嘞！

    “公子，若是能将衍圣公请来苏州，这大义名分，公子便已然是立于不败之地。届时，面对这苏州的士绅，不论如何，都有处置的方略。”

    “最次，也不至于惨败收场。”

    朱标点了点头，这和尚说的的确有道理，如今衍圣公握在自己手中，这衍圣公该说什么，不该说什么，那不得由着自己。

    这衍圣公难道还会为了素不相识的这些苏州士绅得罪自己？

    那这衍圣公不是吃饱了撑的，自己找不痛快吗？

    真以为朱标是吃素的？

    等会儿，朱标忽然意识到了一个极为重要的问题，他么的，我这还没针对苏州士绅的打算呢！

    这和尚这会儿怎么就为自己谋算上了？

    “法师似乎笃定我会对苏州的豪强士绅动手？”朱标似笑非笑的看着道衍。

    道衍则是哈哈一笑，道：“公子，你若是没有对苏州士绅动手的打算，此番，如何会亲到这王家村？”

    “我只不过是想探寻一个真相。”朱标还是死鸭子嘴硬。

    我作为大明的太子爷，啥都被你这和尚看穿了，我这多没面子啊！

    朱标不由得想起了老朱，就是不知道自己老爹有没有这样的经历，下面的人太聪明，这自己还没开口呢，就啥都知道了。

    “贫僧倒是认为真相有时候不是那么重要，有时候，或许来说，结果才更为重要。”

    “对于公子来说，想来更应该如此。”

    朱标微微点头，并未做出反驳，的确，在政治层面上，有时候讲究所谓的真相，有些可笑了！

    “法师继续说下去。”

    道衍微微思索，淡淡道：“公子若是请来的衍圣公，除了贫僧方才说的一点之外，还可令这苏州的士绅和衍圣公之间生出矛盾，届时，公子选择的余地将大大增强。”

    “不论是借衍圣公之手，制约苏州的士绅，还是借苏州士绅之手，反制衍圣公，都有从容选择的余地。”

    当道衍这句话说完，朱标眼前豁然开朗。

    是了！

    这和尚说的是一点不错，衍圣公来到这苏州，自己将大大的占据主动。

    本来，自己若是面对这些苏州士绅，若是对他们做出什么动作，难免这些人会联合在一起，沆瀣一气。

    而且，这最终的怨气都集中到自己这儿来了！

    可是，衍圣公就不同了，这怨气撒到了衍圣公的身上，还是朱标乐见其成的，毕竟，这也算是削弱了衍圣公的影响力，同时，提升了朝廷在民间的威信。

    可以说，是一举数得。

    道衍说到这里还不算完，道：“公子，此番若是只是惩戒苏州士绅，公子此行还不算完整。”

    “还请法师赐教。”朱标这一刻也是诚心求教。

    这和尚，耍弄手腕的本事，只怕只有自己老爹，和当世朝中几个人尖子才能与之媲美。

    在这些事情上求教，对于他来说，也是获益良多。

    道衍微微一笑，道：“所谓为君之道，无非赏罚二字。如今殿下既然已经有了罚，那赏在何处？”

    “苏州本为张士诚故地，此番公子清扫苏州的士绅，等若原先效命张士诚的势力消弭大半，这时，若是不培植一股忠于朝廷的力量，还要等到何时？”

    道衍的话语直指核心，令朱标心中震动。

    的确，苏州一带，一直以来，就和朝廷不贴心，不然，也不会闹出这次乱子不是？

    很重要的原因就是这苏州当地的士绅在张士诚的时候，就被养的娇惯起来了！对于这些士绅大肆兼并土地，迫害良民的行为，张士诚素来是睁一只眼闭一只眼。

    而老朱来了之后，纵然说没有改善这种情况，但也的的确确是遏制了一些。

    如此一来，自是令这些士绅心中生出怨怼，转而对于旧主张士诚无限的怀念。

    老朱没大肆清理，原因也很简单，就是力量不足，毕竟此前不久才吞并了陈友谅大块的土地，这还没过两年呢，这张士诚的地盘又攻下来。

    如此一来，老朱也不得不依赖张士诚原有地盘上的那群人征收赋税粮草，对于他们，老朱只能稍作限制，同时征收高额的赋税，但绝不能连根拔起。

    毕竟，这要是统统干掉，这给朝廷收税的人从哪儿来？

    尤其是当时朝廷正忙于北伐，哪有时间顾得上这档子事儿？

    只要苏州这边能缴纳上来粮草，同时，不生出乱子，老朱也就睁一只眼闭一只眼了。

    而此时，消灭掉这些士绅，就是朝廷安插人手之际。

    如果朝廷目前还在北伐，那说不得朱标也要优先考虑稳定为主，暂时不要大动干戈。

    可是，北伐都打完了，此时动手，乃是千载难逢的良机。

    正如道衍所言，干掉一批人，同时培育一批忠于朝廷的人，就是最好的办法。

