    “要不要紧？”徐锵担忧的问。

    他看楚离心口再次涌血，显然旧伤复发。

    楚离捂着头，咬着牙，扭动着说道：“终于杀了他，万幸！”

    庞太阿身上有太多底牌，若不是乾坤剑让他失去内力，所有手段都不能用，乾坤镯也未必能建功，还好他只有一块免死牌。

    他催动乾坤镯两下已经是超负荷，无法再来一下。

    现在他的脑袋里好像有一把刀在绞动般，痛苦难当，让人崩溃的痛苦，只有靠轻轻扭动来缓解一分，否则恨不得一剑把自己刺死。

    “唉……，万幸，亏得有你。”徐锵摇头叹息道：“若没有你这两下，我这条命也没了。”

    他的底牌不如庞太阿多，天杀令有免死牌克制，没什么用处，而他还有一剑，让自己只剩下半条命，然后他便能从容杀自己。

    楚离咬着牙缓缓说道：“运气好，咱们该回去了。”

    “现在你的伤不能回去。”徐锵道。

    楚离心口再次裂开，汩汩冒血，这个时候挪移虚空怕是直接没命。

    楚离道：“我有乾坤镯护体，不要紧的。”

    徐锵点点头：“那头疼呢？”

    楚离咬着牙叹息：“得一阵子才能缓解。”

    徐锵见多识广，知道楚离的头疼必与乾坤镯的飞击有关，消耗了太多的精神所致。

    他想了想，掏出一颗丹丸给自己服下，打坐调息片刻，然后来到庞太阿周围，捡起那把乾坤剑，又找到了剑鞘，还剑归鞘，然后一手提剑，一手提着楚离飘飘而去。

    待跑出锁虚石范围，他倏的消失。

    两人出现在楚离的小院，徐锵一闪消失，很快又出现，手上已经拿了一个玉瓷，倒出一颗赤红丹丸塞进楚离嘴里：“这是补神的。”

    灵丹入嘴，顿时化为清气钻进脑海。

    楚离震荡不休的脑海虚空顿时缓了一缓，然后震荡轻了一些。

    虽然仍旧痛苦，却不像先前那般痛不欲生。

    他倚在石桌旁不再扭动，抬起头长舒一口气，脸色苍白没一点儿血色，双眼神采全无，眼神涣散，整个人憔悴得厉害。

    徐锵笑道：“看来管用。”

    他把玉瓶塞给楚离：“多吃几颗无妨。”

    楚离打开玉瓶一口气吃了三颗，才真正的舒一口气，脑海恢复了平静，诸佛已然镇压下了震荡，刚才那第二击太过冒险，差点儿把自己毁掉。

    “如何了？”徐锵忙问。

    楚离露出笑容：“好多了，……我先算算那庞太阿真死没死。”

    庞太阿底牌太多，万一只是幻相呢？

    他想到这里，闭上眼睛开始施展通天彻地神通，毫无感应，显然是庞太阿已亡。

    “乾坤剑呢？”楚离睁开眼睛。

    徐锵将乾坤剑递过去。

    楚离接过来，天眼通施展，但剑身有无形的力量包裹着，他无法看清，可脑海里那个符印不敢再催动，否则脑袋真要炸了。

    “这剑归你吧。”徐锵道。

    楚离笑着摇头递回去：“看来庞太阿真死了。”

    乾坤剑虽妙，与乾坤镯却不同，并不会遮蔽天机，他通过通天彻地神通，感应到剑的主人已亡，总算舒了一口气，庞太阿没死的话，真没信心能再杀掉。

    “咱们还是去看看外面吧。”徐锵笑道：“你的伤不要紧了吧？”

    楚离道：“已经没了大碍。”

    心口虽中剑，但有灵丹在，护住了心口，仍旧生机勃勃，只要不再动手便无妨。

    两人来到了问心路下，看向对面的树林。

    那片树林外正围着一群人，只是静静盯着树林，没有动作。

    四面多人站在一起，个个气势如山，彼此还在压制与反压制周围人的气势，对抗激烈，即使站在那里没运功，已然衣衫猎猎如站在大风里。

    楚离与徐锵出现，众人倏的收敛气势，衣衫也恢复平静。

    “门主！”众人抱拳。

    徐锵摆摆手。

    他也受着伤，乾坤剑气一直在纠缠不休，他的伤一直没能转好。

    “门主，李供奉，摆脱庞太阿了？”魏仁走上前，低声问。

    “嗯。”徐锵颌首：“杀了他！”

    魏仁瞪大眼睛失声叫道：“杀了庞太阿？”

    徐锵装作不在意的点点头。

    魏仁道：“门主，庞太阿已经死了？”

    “死了。”徐锵道：“别大惊小怪的，他庞太阿就不能死？”

    “真真没想到……”魏仁摇头叹息道：“他的修为据说极为惊人，而且不知身怀多少宝物，门主竟然能杀掉他，当真是……佩服！佩服！”

    他心悦诚服的抱拳。

    尤其身边还带着李奇这个累赘，都能杀掉庞太阿，当真小瞧了门主，看来门主暗地里一直在拼命努力修炼呢，才会有如此战绩。

    徐锵摆手道：“先不说这个了，看看里面的家伙吧，宋长老，程长老，邬长老，黄长老，如何了？”

    四个须眉皆白的老者抱拳，沉声道：“门主放心，阵法没被破去，他们的破阵石只破去了三层阵法，还有两层没能破去，足够缠住他们！”

    他们已然算到会有破阵石，所以布阵时，同时布下了五层阵法，阵中有阵，破去一层还有一层。

    一个老者微笑看向楚离：“李供奉的推衍精准无误，果然是钻进这里，而且是毫无防备的钻进来，从没有这般轻松过。”

    他已然猜到，那些家伙敢如此肆无忌惮，是仗着身怀破阵石，觉得即使有阵法也不怕，万没想到在这里布置了五层大阵。

    他们破阵石的威力惊人，一下破去了三层大阵，第四层也差点儿破去，岌岌可危。

    楚离微笑：“我推算得再准，四位长老的阵法不精，也无法让他们无声无息的钻进去，困不住他们。”

    徐锵摆手止住他们说话，沉声道：“先说说怎么处置他们吧。”

    “自然是杀掉。”魏仁平静的道：“攻山之人，自然毫不犹豫的杀掉，以为天下诫！”

    “有道理！”

    “对！”

    “杀了干净！”

    众人七嘴八舌，兴高采烈，双眼放光声音高昂。

    一口气杀掉四百多个大敌，而且还是顶尖高手，可谓是一大壮举，想必整个天下都能轰传，南天门之名更加显赫，看看谁还敢触霉头！

    徐锵的目光一一扫过众人，他们都双眼放光，恨不得现在便动手。

    他皱了皱眉头。

    魏仁道：“门主，你不想杀他们？”

    “四百多个顶尖高手，杀了太可惜。”徐锵道。

    “不把他们杀掉，等他们回来报仇？”魏仁忙道。

    他生怕徐锵有妇人之仁，真把这些家伙放回去，那真的成了祸害。