一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    季群狞笑一声，抬起手枪便是一阵乱射。

    “砰！砰！砰！砰！”

    被击中的打手打了个滚儿，从楼梯上翻倒下去，可是下一秒就跟没事儿人一样，从新站了起来。

    “我擦，他们穿了防弹装备！”

    季群打光所有子弹，眼睛顿时一突，直呼糟糕。

    “打吧！”

    叶凡抱着依依和诺诺，对准一个黑衣打手的胸口死死踹下。

    “嘭！”

    黑衣打手痛呼一声，到飞好几米，砸倒了一大批人。

    这一次，他没能爬起来，捂着肋骨浑身抽搐，嘴角溢出斑驳的鲜血。

    季群也顾不得那么多了，从楼梯上捡起一柄砍刀，直接冲进人群，肆意狂砍起来。

    叶凡抱着两个孩子，把他们的脑袋紧紧贴在自己的胸口。

    两个孩子躲在他怀里瑟瑟发抖，不敢直视血腥的场面。

    季群占据地理优势，一夫当关万夫莫开，可是对方的人太多，再加上他原本就受了枪伤，行动不便，不一会儿他就被砍出几道血痕。

    叶凡见他独木难支，将诺诺放在地上，腾出手把季群往后一拉，随即抬脚连续三记侧踢，将一众打手踢得倒成一团。

    “你护着这个孩子，剩下的交给我。”

    叶凡一手抱着依依，一手持着一根钢棍，把季群留在身后。

    季群有些气喘，点了点头：“行，那你上吧，我休息一下。”

    “跟好我，跑出去再说！”叶凡深深吐出一口浊气，手腕轻轻甩动，看着楼梯口重新冲上来的几十个黑衣打手，低头对依依一笑：“宝贝，抱紧爸爸。”

    “嗯。”依依笑脸煞白，不过目光坚定无比。

    她扬起小嘴唇亲了叶凡一口，奶声奶气的说到：“粑粑，加油！”

    叶凡呵呵一笑，宠溺的拱了拱依依的小脑瓜，随后把她的脸蛋摁进怀里。

    当他抬头的一刹，那对眼睛完全变换了一副色彩。

    “咕咚……咕咚……”

    叶凡吐纳气息，浑身上下的肌肉律动起来，仿佛缓缓凝结的沥青，紧实而富有条理。

    季群在后面看到叶凡的变化，神情骤然一变，随即了然的笑道：“好兄弟，哥哥果真没看错你！”

    说完，季群也深深吸了一口气，手臂上的肌肉骤然凝起，大了整整一圈。

    “叮当！叮当！”

    两声脆响，两颗弹头从季群胳膊上的血洞里冒了出来，落在了地上。

    随后，他的手臂恢复正常，脸色有些泛白，“叶兄弟，我给你断后！”

    “好。”

    叶凡心里诧异。

    没想到季群居然也会特殊的吐纳法门！

    “上！”

    叶凡一只手抱着依依，另外一只手提起铁棍，纵身一跃跳到楼梯扶手上。

    黑衣打手连忙挥刀劈砍，可是叶凡手里的铁棍早已横着扫向他们。

    “哐！哐！哐……”

    一溜沉闷的声响，铁棍所过之处，五六个黑衣打手被直接砸中脑袋。

    顿时，楼梯上倒下一大片黑衣人。

    其他打手惊惧不已，怒吼着冲向叶凡。

    叶凡跳下扶手，一个躲闪来到楼梯拐角，顺势砸了上去。

    他手里的铁棍仿佛一条灵巧的毒蛇，点到之处全是人体最为脆弱的关节部位。

    眨眼间，又有十几个黑衣打手捂着碎裂的骨头倒地哀嚎。

    与此同时，季群也发动了猛攻，手中砍刀上下翻飞，鲜血如同泼墨一般四处飞溅。

    两人上下合围，快速解决掉二十多个黑衣打手。

    随后汇合一处，齐力冲下楼梯。

    剩下十几个打手根本无法挡住叶凡和季群，这两人犹如下山猛虎，势如破竹，他们形成的人墙刀盾很快被摧拉枯朽。

    涂威站在舞池中间，气得脑袋生烟。

    “妈的，一群废物！”

    他怒吼一声，提着一柄宽刃刀，摇手一挥：“全部跟老子上！”

    在他身后，还站着十几个魁梧壮汉，一听老大发话，立马冲向叶凡和季群。

    这十几个人比其他精英打手更强，而且还懂配合，进退之间不仅能拉回受伤的同伴，给叶凡和季群造成麻烦。

    叶凡和季群一边护着怀里的孩子，一边且战且走，压力颇大。

    “叶兄弟，这十八个人是青帮黑旗使手下的十八罗汉，当年我们之所以没能干翻东阳堂口，就是涂威和这十八个人的缘故！”

    季群的呼吸声很重，脚上几缕血痕还在流血，脸色也变得很难看。

    如果不是因为之前中枪，他不至于这么狼狈。

    叶凡与季群背对背而立，小心谨慎的盯着周围，“老季，待会儿我撕开一个口子，你先带两个孩子出去！”

    “那你呢？”季群一惊，低声问道。

    “我有办法拖住他们。”叶凡捏了捏拳头，“一力降十会，我就不信这十八个打手也会练气法门！”

    “好，我们海边见！”季群沉声说道，随即低骂：“娘的，老池那家伙上哪里去了，我们在这里玩命，他连踪影也看不到！”

    就在两人对话的时候，几个黑衣壮汉提刀围杀过来。

    他们下手极为狠辣，以季群为突破点，专攻他受伤的胳膊。

    叶凡为了掩护季群，几次挡住偷袭的钢刀。

    谁知，有人见缝插针，将刀口劈向叶凡怀里的依依。

    若不是叶凡有所准备，恐怕依依身上也要多几处血口了。

    “该死！”叶凡双眼通红，怒声大喝。

    “叶兄弟，你女儿交给我，再耗下去咱们俩都得完蛋！”

    “知道！”

    叶凡周身杀气狂冒，将依依递给季群，随后一个扭身冲向偷袭依依的黑衣壮汉，“诡鹰噬神，血染利爪！”

    “去死！”

    黑衣壮汉怒声大喝，手里的大刀“唰”的一下破出风响，朝着叶凡的身体横面砍来。

    叶凡根本不躲，双手作爪，指尖与大刀狠狠刮在一起。

    “嗤啦……”

    火星飙射。

    叶凡五指摩擦着大刀，死死扣在刀柄上，刀尖离他的小腹不足一公分！

    “刚才你让我去死？”叶凡嘴角轻轻一咧，手腕猛地一用力，指尖甩开刀柄，在纯钢的刀柄上留下三道深痕。

    黑衣壮汉把持不了，砍刀脱手而出。

    随即“嗤啦”的一声异像，叶凡的手爪扯开黑衣壮汉的脖子。

    黑衣壮汉晃晃悠悠的后退几步，脖颈上鲜血喷涌，扑通倒地。

    涂威见状，沉声低喝：“换，三星锥！”

    顿时，十八人的阵型改变，三人位一伍，两人穿插其中伺机而动，再度将叶凡和季群困在中间。

    “换你妈个头！”

    叶凡顺手握起黑衣壮汉的钢刀，一手提起地上的铁棍，冲进阵中对着两个自由人便是一顿猛砸。

    那两个自由人直接傻眼，连忙举到抵挡。

    “哐！”“哐！”

    可是，叶凡的力气大得吓人，那两人的刀被瞬间砸断。

    “快退！”

    两个黑衣人对视一眼，连忙往阵里退。

    刚一转身，他们的脖子顿时一紧，随后一股巨力把他们扯了回去。

    “想走？”

    叶凡冷冷一笑，一脚踏住一个人，一手提棍，一手握刀，对着那俩黑衣人便是一阵暴砸。

    很快，两个黑衣人浑身上下血肉模糊，被打得不成人形。

    其他黑衣打手面色惊怒不已，保持阵容对叶凡和季群发起攻击，进退很有章法。

    “全给老子去死！”

    叶凡发了狠，再也没有留守，孤身一人在前面开道。

    他左右开弓，一路上鲜血喷洒，血腥残暴，没人敢挡其锋芒。

    那些黑衣打手被压得很惨，始终无法靠近叶凡一米距离。

    季群手里有两个孩子，疲于奔命，好在叶凡时刻照顾，否则他身上又要多几道伤口了。

    涂威脸色难看到死，眼见几个手下在叶凡不讲理的打发下失去战斗力，嘴角一咧，怒声大喝：“换……”

    “你的废话真多。”

    就在这时候，一道黑影从角落里猛冲出来，手中匕首狠狠捅进涂威的腰部。

    “唔！”

    涂威没有防备，被黑影偷袭到手。

    “曹尼玛！”

    他怒吼一声，胳膊上隆起结实的肌肉，拳头犹如炮弹一般奋力砸向黑影。

    黑影连忙双臂合十，挡住涂威一击。

    “蹬！蹬！蹬！”

    这一拳力道凶猛，黑影被打得连退三步，才止住身形。

    “不愧是青帮黑旗使，厉害！”

    黑影发出一阵低沉的冷笑，手中又出现一柄寒光闪闪的匕首，脚尖一点地，身子轻盈，速度迅猛，再度朝涂威冲去。

    涂威神情凝重，把腰上的匕首拔出，喉咙里发出如同虎狼一般的咆哮。

    “卑鄙小人，死有余辜！”

    涂威深吸一口气，双臂的肌肉呈现出诡异的形状，拳头比原来大了足足三分之一。

    黑影的小腿肌肉也发生了变化，速度提升到极致，化作一道极速的虚影，与涂威战在一处。

    没有了黑旗使的指挥，青帮十八精英阵被叶凡打得七零八落，他们根本无法抵挡叶凡粗暴的攻击方式。

    眼见局势急转而下，涂威又惊又怒。

    “噗嗤！”

    忽然，一刀捅进他的大腿，涂威顿时一个趔趄，被黑影顺势一脚，踢翻倒地。

    “你若分心，必死无疑！”

    黑影冷冷一笑，手腕一甩，又是一柄匕首握在手心。

    这时候，叶凡和季群解决了所有精英打手，各抱着一个孩子来到黑影身边。

    “你们……到底是什么人！”涂威咬牙切齿，沉声怒问。

    叶凡摘掉帽子，露出一双饿狼般凶恶的眼睛：“国际恐狼三叉戟！”