    

    病房外温时昀宋誉宋言之等人已经快把病房厚重的大门盯出一个洞来了。

    眼看着一声轻响过后病房门平缓无声的朝一侧开启，众人心中一颤，连忙快步迎了上去。

    秦笙从里面走了出来。

    不等众人询问，她就随手摘下了口罩，点了点头道：“暂时没事了。”

    宋誉等人的心骤然一松，但也就一瞬便重新提了起来。

    宋誉一瞬不瞬的看着秦笙，努力放缓态度，但还是压制不止心中的暴戾，声音发沉的道：“什么叫暂时，阿云她……”

    会死吗？

    剩下的话堵在了嗓子眼，怎么也说不出来。

    秦笙抬眸朝他看去。

    只见男人双眼布满了红血丝，素来一丝不苟的发型早就凌乱不堪了，黑色的西装上纽扣散落，露出一大片沾染了红黄污渍的衬衫衣摆。

    因为第一时间去救得人，什么都顾不上了，露在外面的手臂手掌上同样沾染了不少的硫酸，此刻已经是一片狰狞的灼痕。

    他定定的看着秦笙，仿佛一旦她说出一个“会”字，他就会在下一刻支撑不住的倒下。

    到底是心软了。

    秦笙轻抿唇角，道：“她刚才醒过了了。”

    虽然就两分钟。

    但只要醒过，也就等于救回来了。

    只要后续伤口处理的好，防止感染，避免再受刺激，养个三五个月，至少命是保住了。

    至于脸上身上的那些伤口灼痕……

    秦笙瞥了眼面前为了一大圈的学生，拧了拧眉：“温老师命是保住了，但后面还有手术，手术完了也得无菌静养半个月到一个月，短时间内不能见人，都回去吧。”

    她点了点手机上的时间：“快十二点了，明天还要上课。”

    这一整天，一班的学生能来的都来了，这会儿不要说女生们了，连男生们的眼睛都是又红又肿的，根本静不下心来了。

    当即就有人用带着哭腔的声音道：“温老师都这样了，我们还怎么上的进去课，笙笙……”

    话说了一半，就对上了女孩清冷的眸子，然后就说不下去了。

    秦笙扫他们一眼，目光又冷又淡，道：“这么想留在医院？”

    学生们面面相觑，有害怕秦笙不敢说话的，也有胆子大点点了点头的。

    秦笙也点了点头，指了手术室对面的墙壁：“那行，去那站好。”

    众学生惴惴不安，一边依言过去，一边忍不住回头问：“笙姐，这是要干嘛？”

    秦笙就弯了弯唇，没什么笑意的笑了下：“不是想留医院吗，我一人打断你们一条腿，大家一起住一个月的院，要是一个月不够再断一个，等温老师好了再组团一起出院就行了。”

    她用雪白的下巴点了点手术室门口冗长的过道，道：“都在这堵了一天占了一天公共资源了，总得给医院做点贡献不是？”

    学生们的脚步不知道是什么时候停下的。

    这会儿哭也忘了，难受也忽视了，一个个目瞪口呆的看着秦笙。

    最后还是林子奇先反应了过来，“嗷呜”叫了声就道：“笙姐我错了，我真的错了，我这就回家睡觉，温老师就交给你了！”

    然后就是连成一片的道歉声，众学生一边七嘴八舌的说话，一边加快了速度往外退。

    不到三分钟的时间就蜂拥着下了楼梯。

    世界终于安静了。

    温时昀忍不住就松了口气，摇着头道：“还是你有办法，我们在这劝了一天了，这些小崽子就是打死都不肯走。”

    但这么多人挤在这，就算都安安静静的没怎么说话，但光是那个抽泣声和呼吸声就吵得人头都疼了。

    温时昀是既欣慰，又头疼，又无奈。

    劝劝不走，也不能真把人打了，后来就只能随他们了。

    该走的都走了，不该走的……

    秦笙扫了眼依旧蜷缩成一团缩在角落的女孩，没多关注，一眼之后就收回目光朝温时昀和宋誉看了过去。

    “断骨和内伤都可以通过手术和调养慢慢治疗，只要她自己想活，这些问题都不会很大，麻烦的是那些灼伤。”

    从又耳根到胸口的一大片皮肤，还有手上，身上溅射到的一小块一小块，是真的惨不忍睹。

    温时昀是事后赶到的，到的时候温慕云已经进了抢救室，他只在人从手术室送进ICU的时候远远的看了一眼就撑不住昏死过去了。

    后面也都是路宁远把脉看诊的，因此他只知道女儿被硫酸灼伤了，但不知道伤的多重，范围多大。

    但宋誉却是第一个赶到并且一路把人送进医院的，再没有人比他更清楚了。

    他很清楚，就算人最后救活了，但要是从此就要顶着这样一身丑陋的伤口生活，以温慕云的骄傲，那一定是件比死更难以忍受的事情。

    ——这也是她一开始就失去了求生意志的一个重要原因。

    秦笙当然也知道。

    她将已经想好的方案说了出来。

    “清创手术医院这边已经做好了，完成度还可以，我找了席方舟，等人到了，就进行二次手术。”

    先把创面清理干净了，才能进行下一步的治疗。

    秦笙朝温时昀看了过去：“我需要一些药材以及一些设备，加速灼伤伤口结痂愈合。”

    温时昀立刻道：“你把需要的东西列个单子给我，我立刻让人去准备。”

    宋誉也反应过来，紧跟着道：“医院有不少实验室，需不需要让人腾一个出来布置一下？”

    席方舟最迟明天中午就到了，她要在明天下午之前就把药做出来，现在布置肯定来不及了，不过：“行，照温家的制药实验室布置就行。”

    温慕云这伤不是一天两天能好的，尤其是那些灼伤，她手头也没有现成的方子，都得临时研究实验，能就近在医院这边进行当然会方便许多。

    其实最好的环境是席方舟那边的医学基地，那边无论是灭菌还是设备都比安城一院这边好不少。

    不过路途太遥远了，以温慕云现在的情况，并不适合远距离挪动。

    因此秦笙并没有提出来。

    治疗方案很明确，就是使用中西医内外结合的方式治疗，有温时昀秦笙在，现在又加入了席方舟，保住温慕云的命应该不成问题。

    问题是……

    宋温家老中小三口紧张的看着秦笙：“那些伤口……有办法治吗？”

