    就是说他干完这一票应该还有工作要做。

    看来他是在杀人的路上越走越远了。

    脑袋上那个红名。

    怕是这辈子都消不下去。

    “杀戮的小孙子们……你马爷爷来了！”

    这家伙从石头后面蹦出来。

    直接拔刀。

    杀戮公会，占领了要塞之后，在要塞城墙上已经安排了许多岗哨。

    他这一出来就算不喊，也马上就被人发现了。

    “我操……是马上发财那家伙！”

    “这个逼！真是哪儿都有他……”

    “来来来，弓箭手给我射他，不要一下射死啊！”

    城墙上那些家伙自然是认得马德居的。

    这家伙的角色名字比较奇葩。

    竟然叫马上发财。

    这是有多财迷才能叫出这种名字。

    “这家伙要干嘛？”

    “这傻逼能干嘛啊就是出来得瑟得瑟呗！”

    “不对，你们快看……”

    “你们这群傻逼，远程快给我杀了他！”

    突然一个人冲上来。

    看着城墙这些人瞅着马德居举出一把大剑，还在有说有笑。

    然而就在他说话的瞬间。

    马德居手里的大剑举过头顶。

    噌……

    那原本也就是，五六米长的血色巨剑瞬间延伸。

    眨眼之间长达百米。

    随着马德居向前挥动，那百米长的血色巨剑还在延伸。

    “不……”

    “啊……”

    “快跑……”

    “这是什么技能？……”

    在这一刻这些人才反应过来。

    但是已经晚了。

    在那血色巨剑延伸至左右400多米的时候。

    狠狠拍在了城墙上。

    坚固的要塞城墙。

    如同豆腐一般。

    被那血色长剑直接刨开！

    轰……

    整个天地之间轰鸣作响。

    大地颤抖，无数的裂痕开始蔓延。

    要塞中心。

    杀戮公会会长，天涯狂刀。

    正在美滋滋的巡视着。

    他正在往指挥所的方向走去。

    在他身边前呼后拥的，好不威风。

    一群拍马屁的家伙说着令人作呕的话语。

    但天涯狂刀却很受用的样子。

    突然要在西北角的方向闪烁着血，红色的妖异光芒。

    同时伴随着一把冲天巨剑。

    惊得他长大了嘴巴。

    还没等他反应过来。

    那冲天巨剑就倒了下来。

    庞大的健身。

    轰然落地。

    那剑尖儿几乎擦着他鼻子。

    那一瞬间，天涯狂刀冷汗直流。

    看见到那血色巨剑拍落在地之后，竟化作血光，消失不见。

    顿时他庆幸不已。

    要是再往前迈一步，怕是自己就要被拍死了。

    然而他这种庆幸也仅维持了一瞬间。

    轰……

    大地崩裂而开。

    一道裂痕延伸至他的脚下。

    “我勒个操唉……”

    他顿时觉得整个人腾空。

    直接跌入裂缝之中。

    吓得他两手乱抓。

    一把抓住了个东西，侧目一看，原来是在他身边拍马屁的人。

    这家伙也没幸免，应该说在他身边的人都没有幸免！

    “啊，我不想死……”

    像天涯狂刀，没想到的是被他抓住的那个家伙，疯狂一样挣扎。

    竟然一脚踩在他肚子上。

    本就急速下落的天下，狂刀背着一脚蹬的如飞剑一般。

    嗖……

    “我去你妈的，你等老子回去的！”

    天涯狂刀气的张嘴大骂。

    然而无济于事。

    本来他正准备着落地被摔死。

    却感觉到下方一阵炙热的气息袭来。

    呼……

    一股热浪直接烧焦了他的所有毛发。

    天涯狂刀震惊的朝下望去。

    在自己身子下方火红一片！

    顿时他瞪大眼睛。

    嘴巴一张又想骂人。

    但那火红的岩浆，没有给他任何机会。

    嘭……

    在外面看去。

    地面崩裂之后岩浆喷涌而出。

    杀戮公会所攻占的这座要塞西北！

    顿时化作一片火海。

    岩浆柱喷的足有数百米之高。

    很远的地方就能看得见。

    远在四季城的黄学义。

    听到要塞已被攻占。

    正准备动身前往查看。

    他刚刚出了四季城的西城门。

    还没走出多远。

    就看到正西方一道火红的光柱冲天而起。

    他看到这一幕时，心里咯噔一下。

    不知为何有一种强烈的感觉。

    这种感觉一出现，他赶紧让手下去询问，是不是天涯狂刀他们出事儿了？

    然而他的手下还没主动给天涯狂刀那边发消息。

    就已经接到了报告。

    “老板不好了，要塞被攻击，整个指西北方向的指挥部全部被毁！”

    他手下看着这段信息，心惊胆战的跟黄学义说出了这句话。

    “什么？是什么人干的？”

    黄学义问出这句话的时候，声音是颤抖的。

    现在他自己都分别不出自己是愤怒还是心惊。

    抬眼望着那还在喷发的熔岩柱。

    是什么东西造成了地火的喷发。

    他有点觉得是老天在捉弄他。

    他不相信这样的技能是一个玩家使用出来的。

    在等待手下回答时，心中还有一些希望。

    希望对方回答他说这是一次天灾，或者是有一个神级boss的出现。

    但是事与愿违。

    “老板，是一个叫马上发财的玩家，使用了不知道是什么样的技能。

    他他……他……”

    这家伙说到最后竟然磕巴起来。

    “他什么他赶紧说！”

    黄学义一听说是一个玩家。

    再听到对方说话开始磕巴起来。

    顿时想到了一个人的身影。

    “他原来就是一个在黑土城和四季城到处游荡的混子！

    现在竟然加入了逆神盟……成为了德神的手下！”

    这家伙说话声音越来越小。

    他是黄学义的亲信。

    又怎么不知道他跟德神之间的仇怨？

    而且他对楚天那也是印象深刻。

    然后他是谁，他就是楚天曾经在竞技格斗课上教训过的那个家伙。

    原本他一直都在欺负楚天。

    突然在那天楚天爆发。

    对他的切磋邀请竟然硬了下来。

    而且，楚天那个坏胚。

    竟然在开战之前对他行竞技之礼。

    他也鬼使神差的回了一个礼。

    然而那就是他噩梦的开始。

    被楚天一顿连招加大嘴巴子，最后又是一脚直接踹断了他五根肋骨。

    五脏六腑都移位了。

    从此他进了医院躺了半年。

    这半年其实对他来说也算不错。

    天天就是混迹在天道世界之中。

    也混的小有名气。

