    “咳，田越，你不要误会，为师最近在桃山修行，偶有感悟，正在自创雷之呼吸新的招式……”

    桑岛慈悟郎的眼神闪躲：

    “眼下的动作正是新招式的起手式！”

    “双膝跪坐，双手后背，活像个犯了错误的家伙……”

    田越无语的开口：

    “师父，虽然您德高望重，但是如果您真的创造出了这一招式，我是绝对不会学习这么丢脸的招式的……”

    田越叹了口气，一屁股坐在了桑岛慈悟郎的身前：

    “师父，把您的左手伸出来！”

    “啧！”

    看着田越不罢休的样子，桑岛慈悟郎无奈，只能伸出背在身后的左手：

    “小子，你看我的手上没什么吧！”

    “师父，另一只手！”

    “啧！”

    不满的看了田越一眼，桑岛慈悟郎左手再次后伸，腾出右手伸了出来：

    “小子，你这回满意了吗！”

    “田越，你就别逗爷爷了！”

    一旁的善逸看不下去了：

    “爷爷，您就认了吧，虽然很抱歉，但是我还是要说一句，您的身子太矮了，被你藏在身后的日轮刀，可是比你还高出了一截啊，你在藏什么啊！”

    桑岛慈悟郎：“……”

    “你们两个混账小子！”

    眼见隐藏无用，桑岛慈悟郎也豁出去了，举起身后的日轮刀就要往自己的肚子上捅：

    “老夫一世英名，临到头来居然教出了一个投靠鬼的弟子，老夫实在无言面对师门。

    我本想让你们两个走后，我再自裁的，既然你们不愿意走，那我现在就动手，正好有个介错人，老夫还不至于死得那么痛苦！”

    “师父，我们知道您的心是好的，但善逸还小，您忍心在他这么小的时候就离世吗？”

    田越死死的抓着桑岛慈悟郎的手：

    “难道您就不想看着善逸以后结婚生子，您抱着孙子孙女颐养天年的画面吗？”

    “结婚生子、孙子孙女、颐养天年……”

    桑岛慈悟郎默念着田越许诺的美景，身体霎时间有了松动，但随即，坚韧的目光便再一次的浮现：

    “不行，孽徒，你们不要拦着我，出了这种事，我不死不足以赎罪的！”

    “不要啊，爷爷！”

    看出桑岛慈悟郎真的是动了死志，善逸都吓傻了，他一把鼻涕一把泪的抱着桑岛慈悟郎嚎啕大哭：

    “您不要死啊，狯岳那个王八蛋惹出了事，我们解决他就好了，不就是清理门户吗，我们把他收拾了您就不用死了！”

    “臭小子，你在瞎说什么胡话！”

    听了善逸的话，桑岛慈悟郎的眼中流露出一丝担忧，鬼杀队自成立以来，虽然情况很少，但也不是没有队员因为恐惧，而投靠鬼，也没见教导他们的师父都去自杀的。

    但这一般都有一个前提——成为了鬼的队员的师父，要自己清理门户！

    桑岛慈悟郎是清楚狯岳的天赋的，虽然无法学会自己全部的雷之呼吸招式，但其实力也是相当的不俗了，而变成鬼后，其实力更是会突飞猛进。

    自己已经瘸腿，且实力大幅度下降，善逸的实力更是不够看，田越倒是刚刚升为雷柱，但是桑岛慈悟郎实在是不愿意让田越现在就冒这个险！

    “我死之后，你们不要着急报仇，尤其是你，田越，你刚刚升为雷柱，证明你的资质很强，但你的实力没达到一定程度，不要去找狯岳的麻烦！”

    “原来您是在担心这个吗，那您就放心吧！”

    善逸死死拽着桑岛慈悟郎手中的日轮刀：

    “田越的实力很强的，他就在前不久，已经干掉了上弦之三的猗窝座了！”

    “干掉了上弦之三？”

    听了这话，桑岛慈悟郎直接呆在了原地，就连手中的日轮刀被善逸抢走都毫无所觉。

    自十二鬼月存在以来，只有下弦之月被不断斩杀，上弦之月，根本就没有减员过。

    田越能够斩杀排名第三的家伙，带给桑岛慈悟郎的震撼是极其巨大的！

    “这件事是真的？”

    “当然是真的，面对着我，猗窝座那家伙可是被我玩弄于鼓掌，一点儿浪花都没有翻起来！”

    田越看着桑岛慈悟郎愣神的表情，给出了肯定的答复：

    “师父，我现在很强，如果您真的寻死，我在心情悲痛之下，很容易没有心思继续战斗的。

    反正我也不缺钱，天塌了有高个子顶着，我就不管鬼杀队的这些破事儿了！”

    桑岛慈悟郎：“……”

    田越的威胁不可谓不狠，关键是以桑岛慈悟郎对于田越的了解，田越还真的可能做出这种事情！

    “咳……”

    桑岛慈悟郎轻咳了一声，面色有些尴尬的瞪着善逸：

    “臭小子，我的刀都被你夺走了，还在这里抱着我干什么，还不松手！”

    “爷爷，您不寻死了？”

    善逸狐疑的看着桑岛慈悟郎：

    “您确定不是在骗我？”

    “臭小子！”

    桑岛慈悟郎挣开了一只手，对着善逸的头顶打去：

    “有你这么一个不让人省心的小子，我怎么放心去死！”

    打了一下，觉得不解恨，桑岛慈悟郎对着善逸的脑袋又是打了两下，之后，才看向了田越：

    “田越，你对于狯岳那家伙的行踪知道多少？”

    “我已经知道他的位置了！”

    田越抬头向着天空看去，一头老鹰正在天空飞翔鸣叫：

    “我派了好几头老鹰在追踪狯岳，我全力赶路的话，用不了一天就能追上他！”

    田越停顿了一下，脸上突然露出了一丝诡异的笑容：

    “师傅、善逸，我现在突然有了一个想法，狯岳那家伙犯下了大事，我可不能让他就这么轻易的交代，善逸，到时候，你可要陪我演一场大戏啊！”

    “演戏？”

    桑岛慈悟郎不知道田越又要整出什么幺蛾子，但是看着田越的表情，善逸则是露出了心领神会的邪恶笑容：

    “演戏吗？田越，我会好好配合你的，我会让狯岳有一个难忘的经历的！”

    ………………

    密林之中，名为狯岳的鬼正坐在一根虬结的树根上休息，他的脚下，是一个胸口被划伤，浑身止不住颤抖的一个少年。

    然而，对于鬼来说，十分诱人的血液与肉体，却是丝毫无法引起此时的狯岳的兴趣，他的眉头紧皱，语气中带着满满的纠结：

    “田越，真是一个让人头疼的家伙啊！”

    “嗯？师兄，你再叫我吗？”

    随着话音落下，田越顿时出现在了狯岳的面前，和善的向其伸出了手：

    “第一次见，师兄看起来，果然和画像里一样的帅呢！”

    狯岳：“……”

