    凌霄知道除了夜寒庄，和隐藏的暗卫，这诺大的楚家客舍就剩下自己和嫣红了，雪兽的肉能量很大，嫣红更是天生神力，凌霄一直小心地看着嫣红吃了雪兽的肉会怎样？

    凌霄没有给嫣红喝血酒，因为嫣红的身体很好，用不着喝血酒。

    凌霄看到嫣红的脸色红扑扑的，就问道：“你可有什么感觉？”

    嫣红一听，问的奇怪，就立刻警觉地问道：“你……给我下了什么药？”

    “没有，是这样的，这个肉，是我从雪域带来的雪兽的肉，属于大热的补品，他们几个喝了雪兽的血酒，都跑出去对打消化吸收去了，这一会舅舅和苏伯伯肯定也在消化吸收，对打，我看你吃了这么多的肉，脸都红了，需要打架吗？”

    凌霄一番解释后，体贴的问道。

    嫣红也是醉了，居然还有这样的关心，需要打架吗？

    但真的正如凌霄说的那样，嫣红还是感到热了，嫣红刚要说：“那就打一场吧。”

    嫣红的话还没有出口，就听到夜寒庄的屋子里通的一声。

    凌霄说道：“糟了，夜寒庄肯定吃的肉多了，他功力低，需要有人引导，嫣红，你在这里先自己舞上一阵子，发散一下，我去看看夜寒庄。”

    嫣红到底是乐逍遥的弟子，虽说雪兽的肉像是燃烧，但她还是抵抗的住，她点头说道：“你去吧。”话刚说完，自己已经提着斧头一跃下楼，去了客舍外边自己练了起来。

    凌霄进了夜寒庄的屋子，见夜寒庄满脸的红，就像是就醉了一番的躺着，凌霄给夜寒庄把了脉，运用自己的真气，给他把体内的热能引导到全身，然后又给他喝了一点清泉水。

    "嗯，这样就好了，这个寒庄，怎么就昏倒了。他也应该起来调息运动才好！"

    "唉，看来没有武功或者武功一般的人，是，吃不消大热能的。希望他喝了这清泉水，能够舒服一些，待他一会儿清醒之后得喊他运动。"

    凌霄观察了一会儿夜寒庄，见他没事了，就自己去找嫣红了。

    楚家客舍大门外边，殷红拿着一对儿斧子，舞得虎虎生风，整个人在漫天大雪中上下跳窜，凌霄出去看了，不由得笑了。

    凌霄自言自语地大声说道:"好好的一女孩子，怎么就喜欢玩斧头呢？这会儿本来是应该轻盈的飘舞，在她这里，却就像是华山救母，斧斧开山啊！"

    嫣红才不管凌霄说什么，一斧子就劈了过来，凌霄自己也是休息之后，喝了血酒，吃了肉，当然也需要消遣吸收。

    于是两个身影，一红一白就在西京大街上打了起来。

    两人轻功又好，跃得高，能飞远，所以当他们俩个经过夜空时，那速度那身影就像是神仙经过。

    凌霄一边躲着斧子，一边说道:“嫣红，你好点没有？要不要休息？"

    嫣红大声道:“打得正爽，再打一会儿。"

    凌霄只好陪着，两个人高高低低，远远近近，在西京城里，打来打去的。

    惊着了好几处暗卫。

    "公主和一个男子怎么打起来了。"有排队喝药的人认出了他们的公主。

    “是啊，那男子好俊美啊！公主怎么舍得打？"有女子道。

    "我们公主也很美，天呐，他俩打的太漂亮了。"熬药的士兵们抬起头看着。

    凌霄不喜欢被人仰望，他往人少的地方飘逸而去，嫣红拿着斧头紧追不舍。

    等着嫣红追上来，凌霄一边打，一边又问嫣红道:“好点没？要不要休息？"凌霄就是不想嫣红太累。

    嫣红是个奔放的女子，却被问的害羞了，一害羞，手上的斧头更是神出鬼没的，连连地打来。

    这一打，足足两个时辰，两人打的消散干净，身上很舒服了，就回了楚家客舍。

    楚家客舍中夜寒庄早醒了，一个人楼上楼下的窜着，迅速极快，凌霄看着心里说寒庄的功力提高了。

    凌霄喊了一句:“你怎么样？寒庄？"

    夜寒庄说道:“今晚估计能跑一夜！"

    凌霄听了，由他跑去，便邀请嫣红楼上继续坐一会。

    嫣红却摆摆手说道:“送你回来刚好，我也该回去了！"

    嫣红说完也不等凌霄再说话，转身径直走了，浑身都湿透了，需要赶紧回去换洗，一边走着一边还心里想:"下次吃饭得小心点，不能吃这些特殊的东西，一个饭吃的打了起来，还怎么谈情说爱？"

    作为女子，嫣红心里对这场打小有遗憾……，每次都打，啥时候才能变得浪漫起来？

    嫣红走了，凌霄坐在二楼的桌子边，看着夜寒庄飞蹿，心思却放在了对和嫣红的相处回忆中。

    凌霄是一脸的憨笑，被夜寒庄看到了，夜寒庄好奇的问道:

    "你们做了什么？看着这么幸福。"

    凌霄很陶醉地说道:“打了一场！"

    夜寒庄听着差点一个趔趄，这可真够奇葩的，打架都能打出幸福来。

    凌霄见夜寒庄惊讶地看着自己，就撇撇嘴说道:“我的幸福你不懂，你好好的跳窜吧！我回房间了！"

    凌霄说着话就回了自己的房间，然后放下床帘，假装自己睡了，就闪进了空间，空间里麦子黄了，该收割了，凌霄换下衣服，一边割麦子，一边抱怨:

    “呃，娘亲啊，人家刚在陪心爱的嫣红，人家在外面可是个翩翩公子，你却偏偏给空间里弄了这么大的一块地，让我每天都要回来种田收庄稼。冰火两重天啊！"

    凌霄用自己的清纯一色剑气，一割一片，然后又使功夫把麦子送到仓库门前。

    "还要碾，真不懂娘亲空间咋这么古老？"

    凌霄虽说叨唠，但是干得很开心，这一茬，是第二茬了，继续留种子，想到越来越多的麦子，凌霄就想起了燕京大学和皇宫里的两块麦田。

    “大晏的麦种子应该也收割了，我这一晃出来都好几个月了，这北冥已经天冷了，连鸟都不飞，写封信好慢！"

    凌霄想到晏王己经掌握了麦子的种植，也就不担心，可心里还是很牵挂千岁爷爷的，写信慢啊……。

    又想到边境士兵的冷，凌霄就抓紧收麦子，该找日子是该和北冥王谈谈榷场的事了！

    一想到很多的事，凌霄的手底下就更快了，只有把榷场办起来，各种物资流通才能顺利，自己的各种庄稼才能南北流通，也方便舅舅做生意，不然干个事情偷偷摸摸的，真不痛快。

    凌霄正在天马行空地想着，就听见舅舅回来了。

