
　　“仅此而已么？”

　　“不过这个时代，和你们那个时代又已经有所不同，在这光明之下，有许多渣滓正在暗中汲取着养分。”

　　“曾经的屠龙者，或许已有人成为恶龙。”

　　周元觉微微摇头，海沙岛事件，昆仑仙宫事件，都证明了东华也有一支力量在潜伏，而且地位不低。

　　“但也有许多人，不改初心，不是么？那些成为恶龙的人们，就是我们最大的敌人。总有一天，我们会把他们再次消灭，连同那些魑魅魍魉一起，让他们从这个世界上消失。”

　　总署长平静的说道。

　　周元觉闻言点了点头，一阴一阳之谓道，这个世界从来不缺少黑暗，但也不会缺少坚定的守候光明的人。

　　与此同时他也了解了总署长的身世来历。

　　他出生之时就天赋异禀，具备强悍的心灵天赋，从小就具备类似“他心通”、“通感”、“共情”类的心灵能力，能够看到很多别人所看不到的东西。

　　也正因为这种天赋的存在，或许才让他能够顺利承载国运，具备现在这种玄而又玄的能力。

　　否则，换了另外一个圣觉，即使承受了五感封闭的巨大痛苦，恐怕也没有资格承载起这股庞大的力量。

　　“既然来了，我倒是想要见识见识，你付出了如此巨大代价之后获得的力量，到底有什么奇特之处？”

　　周元觉从地面上站起了身来，脸色平静的说道。

　　“呵呵，既然是练家子见面，确实应该有这么一个环节，去外面吧，以我等之力量，在这里，一不小心恐怕会把整个院子都拆掉。”

　　总署长没有拒绝，那是因为几乎每一个第一次与他见面的东华圣觉都会有这么一个环节。

　　圣觉之人，探寻突破之道路，对于各种各样的力量，都有着极强的好奇心，既然遇上了，当然不会放过这样一个好机会。

　　周元觉推开房屋大门，穿过院落，走出了别院，来到了别院之外的一片空地上站定。

　　他的举动，顿时也引起了庭院之中那对年轻男女的注意。

　　他们从专注之中回过神来，扒在门框之旁，静静观察着外面的情况。

　　就算是跟在总署长的身边，圣觉之间的战斗对于他们来说仍旧是难能一见的，每一次机会都十分宝贵。

　　“你觉得，这位能撑到哪一步？”

　　眉心有着一颗红痣的女孩小声的对身边的男孩问道。

　　“不知道，往常拜访的圣觉，少有能撑过第二阶段的，这位这么年轻，据说晋入圣觉不久，最多也就达到第二阶段吧？”

　　男孩沉吟了一下轻声说道。

　　“我觉他能撑到最后。”

　　女孩轻声说道。

　　“为什么这么觉得？”

　　男孩皱眉问道。

　　“我在他身上，看到了非同一般的‘光’，这种光让我感觉，就像是在直视天空中的太阳。”

　　小女孩低声说道。

　　“夸张了吧······”

　　男孩张了张嘴，心中虽然疑惑，但却很相信女孩说的话，因为他知道，女孩有着极其特殊的天赋。

　　他看了看周元觉那年轻得不像话的面庞。

　　此人的实力，真有如此之强？

　　“在这种状态之下，我的手段皆以磁场之变化为主，其中之凶险想必你很清楚，小心了。”

　　总署长的声音凭空在周元觉身边震响，手段简直如同鬼魅。

　　“来吧。”

　　周元觉微微点头，双目低垂，精神内敛，心中之烛火微微燃烧，脑后几乎浮现出一轮肉眼可见的七彩光圈，充满了安定祥和之感。

　　总署长的声音没有再响起，只是周元觉已经敏锐的感觉到，周围的自然磁场正在发生着剧烈的变动。

　　以那种沉重、宏大的国运之磁场为基础，整座紫霄山的自然磁场似乎都在轻微震动，通过埋藏在山体地下的某些事物，在端坐中枢玉台的总署长调动之下，迅速的在山顶凝聚。

　　那种感觉，就是某种蛰伏在紫霄山上的恐怖巨兽，苏醒了过来。

　　“这是？！！”

　　山脚实验基地入口的茶室之中，正在和中年人闲聊着的宁慕青忽然产生了一种毛骨悚然的感觉，浑身汗毛倒立，就像是感觉到了危险炸毛的猫儿，猛地站了起来，脚尖一点，闪出了茶室之外，抬头看向山顶，那里是让她产生了极强危险信号的源头所在。

　　鸟儿从山林之中起飞，山上似乎刮起了微风，树枝相互碰撞。

　　身为顶尖武道家的她，已经一定程度接触到了生命磁场的奥秘，此时此刻，看到了更多的东西。

　　在她的精神感知之中，似乎有一股淡黄色的微光从紫霄山上升起，从山脚开始，不断盘旋，就像是一条蛇类，将整座紫霄山紧紧缠绕，在山顶处，云雾之间，她似乎隐约看到了一个巨大的兽首。

　　龙！

　　东华自古之图腾，不存在于现实之中的神兽！

　　“看来，那位和总署长开始相互切磋了。”

　　中年人的身影瞬间出现在了宁慕青的身边，他似乎也能够感觉到紫霄山上的异样。M.23sk.com

　　总署长？！切磋？！

　　这种力量，也太匪夷所思了一些吧？！

　　宁慕青张了张嘴，有些说不出话来。

　　不要说宁慕青，此时身临其境的周元觉，也对眼前的景象感到一丝震撼。

　　一颗由磁场凝聚而成，泛着淡黄色光芒的巨大虚幻龙首此时就在他前方不远处的上空，那双恐怖的双目，正在静静凝视着他，带来如同风暴一般的恐怖压迫。

　　居然调动了整座紫霄山的磁场·······虽然不如自身控制的磁场那般能够进行精细操纵，但这种庞大的量，已经足够具有威胁性。

　　真龙本相！

　　龙，东华之象征，国运地脉之汇聚，就是龙之象！

　　总署长不愧是镇国之重器。

　　“这紫霄山方圆十公里，一切皆我调动！”

　　那巨大龙首口吐人言，声音宏大，忽然张开巨口，一阵肉眼可见的波纹荡漾了开来。

　　那是庞大磁场波动牵动环境变化而形成的气浪！

　　龙吟！！

　　这股庞大的磁场如同炸弹一般，能够轻易震散任何生命体的意志，让他们陷入僵直震撼状态。

　　“糟糕！师父这次是怎么回事？居然跳过了第一阶段？！直接凝聚了‘真龙本相’？”

　　男孩脸上露出震惊的神色。

　　“废话这么多？！龙吟都出来了还不赶紧躺好？！”

　　女孩脸色也微微有些沉重，居然直接直挺挺的躺倒在了地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十章 真龙本相免费阅读。https://xs.23sk.com 