    越往里走，就越感觉这城池给人一种愈发死寂，阴冷的感觉。

    只有弄焱隼身上所散发出来的温暖气息，才能让林浅语感觉到一丝丝的温暖。

    “这里究竟是有着怎么样的文明？”

    “这古城池在这文明当中担当得是什么样的作用？”

    看着城池当中的建筑，林浅语不由得在心里发出了疑问，毕竟，他进入到遗迹当中探索也是大姑娘上花轿, 头一回。

    眼前古城池当中得建筑保存的是极为的完整，甚至还有着一些特殊的古城池设施还在运行着，除了外面城墙处的一些断壁残垣，这一座古城池给人得感觉就好像是刚刚废弃没有多久一样。

    而这古城池是为什么会变成这样，亦或者说，这个遗迹为什么会形成，这才是林浅语感兴趣的一个点。

    但是，没有资料, 也没有系统的帮助, 林浅语也想不出什么结果，于是，将这好奇压在心里，不再去想。

    在进入古城池之前，林浅语让龟龟不要收敛气息威压，而在龟龟散发出来得这样的气息威压下，已经是没有一些不开眼的死灵系御兽，暗系御兽来骚扰。

    不过，不骚扰归不骚扰，但是躲在一旁进行窥探，总是有的，而且还是不少。

    不过，这样，就让林浅语起了一些其它心思。

    比如, 抓几只舌头来问看看？

    虽然不太抱有太大得希望，但是，万一要是问出来什么呢？

    这时候，就要靠蛇蛇了，毕竟，弄焱隼实力不算太高，而龟龟和龙龙要承担自己的护卫作用，加上它们属性被克制，不太好动手，于是这担子只能落在了蛇蛇身上了。

    于是，按照林浅语的指挥，龟龟开始收敛的身上的气势威压，然后，朝着一处地方突然释放出去，直接将一只御兽震出身形来。

    而蛇蛇则是快速赶去，以迅雷不及掩耳的速度，拿下了这一只御兽，用尾巴将它卷回来。

    而这一只御兽，被龟龟的气势威压，压到有一点迷糊了，加上被蛇蛇这样的突袭，也是脑袋昏昏了。

    而等它在林浅语面前回过神来得时候, 就见到前面一只硕大的***盯着自己，左边是一只稍微小一点的绿色的龙，右边则是一只大火鸟，而身后则是一条绿色的大蛇。

    四个角落，以三百六十度无死角的盯防着自己，瞬间就让这一只邪雾瑟瑟发抖了。

    不敢动，不敢动。

    而舌头抓到了，那接下来就是审问环节了，而主持这一环节的自然就是饱看巨多电视剧的龙龙了。

    而龙龙还没有开始发问，就先让龟龟身上充满着龙系御兽的威压，然后蛇蛇身上则是缠绕着丝丝紫雾，显得是异常的妖异。

    而龙龙身上周围则是缠绕着阵阵风刃。

    在这样威胁的情况下，这一只邪雾顿时吓得颤抖起来了。

    本来就是雾态状的身躯，变得更加的雾态了。

    而就是在这种情况下，龙龙开始了它的审问。

    在被吓的半死的情况下，这一只邪雾顿时将它所知道的一五一十的说了出来。

    而说出来的话，则是由龙龙进行精简提炼转述表达。

    据这一只邪雾所说，它诞生得时候就是在这一处古城池当中，而且诞生之后，就一直跟着同族在古城池当中进行飘荡生活。

    没有时间的概念，在不知不觉之间实力达到了一定的水准，然后就直接进化了。

    所以，它也不知道它的年龄多大。

    而据这一只邪雾所说，它，或者是灵雾一族，都是不能出古城池的，只能在古城池当中进行活动。

    因为，古城池外面有着一层结界，虽然结界用肉眼是看不见的，但是，一旦它们抵达城池门之后，它们就无论如何也出不去。

    可以说，这一层结界将它们的自由限制的死死的。

    不过，这一层结界虽然不能出去，限制了它们的自由，但是却是可以让林浅语自由进入，这倒算是有一点奇怪。

    而且，这一层结界给人的感觉，就是要将这一处古城池变为一处暗系，死灵系御兽得饲养基地一样。

    而且，根据林浅语一路走来的所发现的痕迹来看，这一处古城池肯定是有过人类生活过的痕迹的。

    不过，这一只邪雾所知道得属实是不多，而得到了自己想要的信息，林浅语也就将它给放了。

    而，林浅语接下来也是继续在古城池当中进行着探索，不过，在小心探索的时候，林浅语也时不时的抓几只舌头来问看看。

    而问出了信息之后，林浅语也就直接放掉它们。

    它们在没有对林浅语露出恶意，主动攻击之前，林浅语也没有伤害它们，只是抓住吓一吓，问一下信息，要是被抓住的舌头乖一点，林浅语还会从空间手环当中掏出一点能量块喂食给它们。

    虽然属性不一样，但是这种从没有在古城池当中出现的能量块也是极为的吸引它们。

    也正是因为能量块的开路，这一路上算是比较的平和。

    而随着时间的流逝，林浅语也没有碰见到什么危险，不过也没有什么收获就是了。

    但是，这一路上走来，已经有一些胆子大的邪雾敢靠近林浅语身旁，这也算的上是一个比较友好的信号。

    而古城池当中，都是石屋，透过门窗往里看，有着不少的设施和家具，不过，都是石质，甚至在时光的流逝下，上面还布满了一层灰尘。

    而，偶尔找到一株，两株的资源宝物，都只是好看的外表，内在其实在岁月的不断流逝和冲刷下消逝了，变成了一个只有外表却没有内在作用的废物。

    这就让林浅语感觉有一点不太对劲了。

    虽然这一些资源宝物变成了废物，但是既然能够诞生出来一株，那就能诞生出来第二株，所以说，情况到底是怎么样的？

    而在林浅语进行思索的时候，突然感觉到前方有着一丝不正常的波动一闪而过。

    虽然只有一丝，但是被林浅语捕捉到了，那自然是不可能无视的，直接指挥着龟龟往前方赶去。

    经过了几道弯路之后，林浅语骑着龟龟来到了他所感觉到的不正常波动的地方。

