    容若本来以为要现场看一场春光秀，结果却听见了大巫师和人勾结密谋推翻乌衣教现任掌教乌金天，而且似乎还跟人做了什么交易？

    白衣女子轻飘飘的一句话叫红毛怪老者双眼倏然眯起，里面放出一道精光：“你这话什么意思？”

    “主子的意思……”女子脚步一动，转着圈往前走了一大步，香薰的味道冲的容若差点忍不住皱眉，好险稳住了，就听到女子压低了一些声音，放着媚眼道：“南疆大王，大巫师觉得这个称呼如何？”

    如何？呸！容若觉得土爆了好嘛，不如干脆整个山大王好了呗。

    不过容若听明白了，这个红毛怪是想要谋权篡位啊？！没想到乌衣教内部这么不和谐……岂不是他们的机会来了？

    啧啧啧，亏那个乌拉拉闭门造僵尸，手底下的兵都要反了还不知道，活该！

    就是那什么主子哪里人，容若再听也没听出来，就是容若觉得那人也不聪明，派个美女来诱惑一个年过半百的老头子，很明显老头子除了权利对别的不感兴趣，也不知道是不是心有余力不足。

    可惜……容若心里摇了摇头，看那屁股摇的多带劲，她要是男人准把持不住，唉，红毛怪老头子不为美色动摇，也算是一个人物了。

    白衣女子涂抹鲜艳的红色指甲在容若面前闪过，容若舌尖动了动，把那点口水咽下去，两人的对话声仿若无人的传来：“霁月不过是一个汉人，怎么能当五毒教掌门，主子说大巫师才是天望所归，愿意扶持大巫师呢。”

    “条件。”红毛怪老者虽然心动，可是也不糊涂，天底下哪里来白吃的馅饼。

    容若现在觉得当个僵尸也挺好，看看，偷听都能这么光明正大。

    女子把玩自己的手指头，漂亮的眸子一眨：“以后主子大业若是用到大巫师，还请大巫师不要吝惜羽毛。”

    红毛怪老者从鼻腔里冷嗤一声：“想的倒好，无耻。”

    容若也想鼓掌，骂的好，可不是无耻之徒嘛，这话说的简单，还不是把人南疆捏在手里，培养成私兵来用的打算。

    只是……容若想来想去也想不出来，这个所谓的主子是何方神圣，居然跑来插手南疆的事物，会是大昭的人吗，还是北狄，西凉……总体来说，东岭是不大可能的，他们都住在海岛上，海上作战厉害，想要入侵陆地，就跟旱鸭子游水一个意思。

    “大巫师不必着恼，主子保证绝不干涉南疆一应事务，不过是主子需要的时候，大巫师能派些人前来帮助即可。”女子含笑解释道。

    红毛怪老者上眼皮往上一撩：“这些事情，等祭典之后再说吧。”

    容若暗中点头，可见红毛怪老者还是比较清醒的，没有被什么南疆大王这种噱头给唬住，给未来画的大饼哪有拿在手里的实际啊。

    说完了这些之后，白衣女子总算把眼神放在容若身上，她扭搭着腰过来，纤纤玉手戳了戳容若的脸，戳的容若心里想骂娘。

    “别乱动，中毒死了休怪本尊没有提醒过你。”红毛怪老者重新坐在位置上，手掌一展开，那条原本盘着扶椅的蛇就嗖嗖游了过去，尾巴往他手腕一卷，正好露出个头在他拇指下面，任凭红毛怪老者抚摸。

    白衣女子像是对容若扮作的棉槿很感兴趣：“我看她似乎伤的不轻，奴家也学了点医术，不如大巫师把她交给我，我给她修复一番如何？”

    容若之前一直觉得这个女人的眼睛很熟悉，仿佛在哪里见过，可是这番腔调确定又没见过，她统共就认识那么几个女人，京城中又多是大家闺秀，这种妖艳型的按说见了不可能忘才是，可奇怪的是，容若就是想不起来。

    等到女子这句话说出来，容若头皮一绷，就想到之前经过一方道长的医馆时撞到过一个女子，恰恰两人有同样的眼睛，不过当时并未交谈，也就印象不太深刻。

    现在想来，当初这女子跟着一方道长一定是有其目的，会不会也是她所谓的主子派去的，就是不知一方道长人现在人在哪里。

    “不过一个毒尸，大巫师都舍不得借我玩两天，是怕她弄坏她不成？”女子下颚微收，顶着一双秋水剪瞳眨巴眨巴，美艳中透出一点诱惑纯情来，若是别的男子，怕是早就顶不住了。

    红毛怪老者不吃美人诱惑这一套，可是转念一想和对方还有合作，反正毒尸已经不是人，怎么都不可能弄死，最多费点时间修复，也就挥挥手，许了女子的要求。

    女子长睫往下落时，眼中闪过一抹得逞的光芒，随后对着红毛老怪笑颜如花道：“大巫师真是好人。”

    *

    容若如木偶一样一步步跟着女子离开了红毛怪大巫师的居所，女子暂住的地方很隐蔽，路上走的都是没人的路，可能也是红毛怪不希望别人发现他勾结外人准备背叛教主。

    不过，这样的话，容若心里倒是担心待会儿楚风能不能找到她啊，或者她面对这个女人有多少胜算？

    直到来到一个花园一样的地方，外面都是各种鲜花怒放，把春日烧的火旺旺的，那些花也异常的鲜艳，味道浓郁，叫人闻了就感觉郁气不顺。

    还好容若一早就有提防，暗中屏住呼吸，她现在是棉槿，一个没有思想更加百毒不侵的人，她要是稍微有点不适，女人就会发现异常。

    进入了花园后面，女人在一棵没有门的树上敲了两下，容若感觉脚底突然一空，心里窝草一声，人已经重重摔在地上——尼玛，腰疼背痛，尾巴骨都要开裂了，疼的不能呼吸！

    “嗯？看来真的损坏严重，半天还没爬起来。”女子看过来，容若马上收起痛的呲牙咧嘴的表情，双眼变的无神空洞，呆滞着不动。

    女子手指抵着下颚，自言自语道：“主子要是知道我把你带回去，一定会很高兴。”

    容若心里咯噔一下，我去，不是吧，这个女人还想把她偷回去啊，莫不是她主子有什么特殊癖好，专门喜欢搞搞僵尸之类。

    缓过痛劲后，容若装作什么都没发生一样呆坐着，总不能就这样突然站起来，显得也太突兀了吧，那就干脆坐到天荒地老吧！

    女人连让容若坐到明天早上的希望都没给，走过来拉开容若的袖子就是一刀。

    ‘滴答~滴答~’容若万万没想到这个女人这么凶残的，上来就给她划拉了一个口子，真是二话不说，连个前提都没下，就那么发生了。

    容若再次窝草一声，问候了眼前女人的全家一百回，眼睛余光瞧见那滴滴答答的血不停往外流，心也在滴血啊，她要吃多少只老母鸡才能补回这么一大碗血，嘤嘤嘤——

    女人低头看着碗中的血，眉头微挑：“看着与人相差无异，就是不知里面有什么乾坤。”

    容若撇撇嘴，当然一样了，特么她就是正常人啊，你别落我手上，到时候丫的给你划个十字形的，流它几个海碗。

    “听大巫师说毒尸都可自愈，即便切断脑袋了也可持续作战，是真正的不死不伤之身，既然这么神奇，就让我见识一番吧。”避开人后，女人的笑绵软中藏着细针那样阴险，她好心情的端着海碗说道。

    容若想翻个白眼，果然是条美女蛇，没有男人就原形毕露了吧，只是这眼睛里的邪恶总叫人感觉熟悉，好像哪里见到过同样的神情。

    趁着女子转头放海碗的时候，容若快速的扔了一颗药丸在嘴巴里，药丸遇水即化，是最好的疗伤药。

    所以，没过一会儿，容若手臂上被化开的刀口看着无药而愈，女子眸底一亮，兴奋道：“和传言一样，若是主人得到了，一定会让我成为……”后面的话女子没有说出来，可能觉得不管是自说自话还是对着僵尸都有些无趣。

    容若这回真的无精打采，不是说好互相照应嘛，别人不说，楚风呢，糖丸呢？死哪里去啦？

    “如果是这样的话，我剖开你的身体，再缝合回去，应该也没什么问题的吧？”女子手腕一动，掌中就多了一把锋利的短刀，寒光闪闪，像是急着要嗜血一番。

    剖……剖开？容若差点眼前一黑厥倒。尼玛这个是什么女人啊，也太特么血腥了吧，二话不说就剖人身体啊？就算僵尸也有人权的吧，动不动就划拉一刀就算了，现在还要把她切开来然后缝吧缝吧？

    叔可忍婶不可忍，去你的楚大爷，糖小妞，忒特么不靠谱，最后还是要靠老娘自己！

    容若垂着的眼睛眯了眯，手指头微微一动，脑子快速旋转着如果趁着女人毫无防备，她在几秒之内催动耳钉上的暗器，女人中招的几率有多高？

    同时，这就要冒着被发现的风险，而且女人无缘无故死了，红毛怪也会怀疑的吧？

    可是比起被解剖来，容若宁愿先搞死了这个女人，后面的走一步算一步吧。

    女人短刀往前一挑，割开了容若粗布衣上面第一个暗扣，容若睫毛颤动了一下，就要抬手，却见女人嘤咛一声，往前扑倒，好巧不巧，那短刀又扎在容若手臂上。

