    “嘿嘿！这就是苏陌被国内球迷称之为自由人的原因了。”

    路战“嘿嘿”笑了两声，对这种情况已经见怪不怪了。

    “狼队的中场是弱环，有时候遇到中场比较强势的球队，他们很难控制球权，这个时候苏陌就会后撤到中场踢一个类似于前腰的角色，不过每次他也能踢得非常出色。”

    “路指导说得没错，这已经不是苏陌第一次踢这个位置了，只不过在这样关键的比赛里，把苏陌从前锋的位置上撤下来，这样对狼队的攻击力是否有会造成很大影响呢？”

    张军沉吟半天，最后还是觉得这个安排可能有些不妥。

    虽说上半场的比赛苏陌发挥的机会不多，但是他那几次进攻都颇有威胁。

    而且鲁本.内维什的那个进球，也多亏了苏陌吸引了防守之后把皮球传出来。

    所以张军觉得苏陌待在前场还是很必要的，既可以自己单打独斗，也可以牵制住防守球员，为队友拉开空间。

    “不过苏陌踢前腰位置的能力也很不错，如果狼队的前锋线足够出色，他或许能成为一名世界级的前腰球员。”

    球场之上，前腰是最有创造力的一群人，他们盘带技术出色，并且有着不俗的得分能力，更为重要的是，他们能够在万军从中送出那一记致命的传球，帮助队友得分，他们也是球队进攻时的指挥官。

    前腰足球运动的一个中场位置，也称为“突前前卫”，标准站位于前锋身后，负责为前锋输送进攻的炮弹，组织二次进攻，在中场组织第一道防守线。前腰又叫组织核心，是现代足球中传接配合的组织者，中场指挥官。

    突前前卫，这个概念始于80年代荷兰的全攻全守，中场球员职责的重要化，常见于4-4-2菱形中场与4-2-3-1阵型中。

    前腰的人选需要有良好的控球技术、开阔的视野和极佳的大局观，故很多前腰球员身披10球衣，为全队的中场核心甚至于灵魂人物。

    20世纪90年代是前腰的井喷期，九十年代早期世界上比较出色的前腰有米歇尔.劳德鲁普，哈吉，弗朗西斯科利等，之后又出现了齐达内，贝隆，鲁伊·科斯塔，里瓦尔多，内德维德等一大批经典前腰。在这之后，传统的前腰进入了一个断档期，里克尔梅被认为是现代足球最后一个传统意义上的世界级前腰。

    前腰位置曾经是足球场上颇为重要的角色，不过随着现代足球的发展，像是齐达内这样的古典前腰已经被逐渐遗忘，取而代之的是新时代的前腰踢法。

    新时代前腰技术特点无外乎以下几种：

    1、要有很强的控制能力，拿的住球；

    2、要有很强的传球能力；

    3、远射要有一定的能力；

    4、最关键的要有阅读比赛的能力，适时的分球、控球、跑动、射门等。

    毫不夸张的说，苏陌无论踢到那个位置，这几个特点他都能轻松做到。

    但是今天的对手是强大的利物浦，狼队需要一名技艺精湛能控得住球的10号球员，这就需要“万金油”的苏陌顶上来。

    克洛普对狼队的这一安排也是始料未及，他趁着比赛还未开始赶紧把队长亨德森叫了过来，紧急做了一番防守上的调整。

    哔！

    奥利弗吹响哨声，下半场比赛正式开始。

    希门尼斯开球之后把皮球传给苏陌，现在狼队的阵型有点想法3-5-2，鲁本.内维什和登东克尔重新干起了他们最熟悉的工作——扫荡型中场！

    苏陌拥有强壮的身体娴熟的脚法，他的控球和护球都是顶级中场球员的水平，除非是对方两三个球员的夹抢，否则很难能从他脚下抢下皮球。

    在苏陌的位置后撤之后，利物浦的防守分配也随之发生变化。

    亨德森的是一名稳固的防守球员，虽说近几年来他的主要精力都放在了组织进攻上，但不得不说他还是有水准之上的防守能力！

    当苏陌在中场拿球之后，亨德森便贴了上来，紧紧盯防住他。

    亨德森是个球商很高的球员，他的防守选位和时机把握都非常出色。

    苏陌几次想直接过掉他，都被他用老道的经验逼退了回去。

    “有意思。”

    苏陌嘴角扬起一点孤独，虽然突破受挫，但他非但没感觉懊恼，反而斗志越发强烈了起来。

    他现在使用得是皮尔洛的球星模板，大家都知道这名世界级中场在传球和组织进攻上是把好手，但突破却不是他的强项。

    因为下一轮比赛还有一个更强劲的对手，所以这场比赛苏陌只能选择用这个球星模板。

    既然强突不行，苏陌便退而求其次，通过和队友的短传配合逐步渗透。

    鲁本.内维什和登东克尔成为了苏陌的“堡垒”，两人用强壮的身体替苏陌打开一条通道，娴熟的配合也一时让利物浦的中场找不到应对的办法。

    蒂亚戈法比尼奥这些球员在进攻上才华横溢，但是在防守端就有点不够看了。

    尤其是身高只有一米七的蒂亚戈，在结实得像坦克一样的登东克尔面前，简直就像是大人在欺负小孩子。

    狼队的短传配合打得相当精彩，一番行云流水的配合后，竟然已经杀到了利物浦的大禁区附近。

    【我擦，狼队竟然还能打出这么细腻的进攻套路，我没看错吧？】

    【苏神踢前腰位置也相当出彩啊，狼队的中场完全就被他盘活了，这么看完全有得踢啊。】

    【苏神就是下一个梅西，这控球这组织，就问当今足坛除了梅西之外，谁能这么面面俱到？】

    ……

    企鹅台的直播间里，华夏球迷热议连连，简直就快沸腾了。

    在大家的映像里，感觉狼队一直就是那种打法简单粗暴的糙汉。

    但是看了刚才狼队那几分钟精彩细腻的配合，他们恍惚间感觉自己好像在看曼城的比赛一样。

    这一切当然都是苏陌的功劳，他的传球时机、接球跑位都是犀利至极。

    狼队的球员几乎都是下意识的一脚出球，但不知不觉间，他们已经打穿了利物浦的防线！

