    一个修为高深的龙裔和一个有资格使用完整龙纹的龙裔是两个完全不能相提并论的概念。

    修为高深与血统纯粹之间并不能直接画上等号，据李文豪所知有许多强大修验卿的出身其实也算不上非常显赫。

    在服饰上添加龙有关的元素，一向都是那些血脉中流淌着龙血的人们所热衷的一种身份的象征，有些人以龙角的样式作为自己的衣领，也有些人会将龙爪刻画在自己盔甲的下摆。

    但是一个完整的龙形图样，却代表着另一个级别的含义。

    非真龙与嫡脉者不可用，用之则会被视为僭越。

    “我怕不是白天见了鬼吧。”李文豪喃喃自语道。

    那是什么, 那是一个正经的龙纹，尽管它上面有一些奇怪的组成部分，但那依旧是一个六福完整的龙形纹章。

    这代表了传承自神龙的纯粹血统，代表着自己眼前的这位也许是某只神龙的嫡脉后裔。

    林姓？巍？震旦商人在脑海中浮想联翩，有关于自己面前这位的身世，他已经编出了数个版本的曲折故事。

    《神龙家族大少夺嫡失败流落异乡》......

    “怎么了？”林齐对震旦商人的反应有些疑惑，以为他在自己身上发现了一些新东西。“有什么新发现吗？”

    李文豪并不知道自己的猜测和理智马上就要迎来一场颠覆，他从那些漫无边际的想法中脱离了出来，说出了自己获得的另一个情报。

    “没，没什么，我是说我收到了一些消息，库珀家族的人正在收集这些传单并将它们集中到一起。”

    “你确定？”

    “确定，消息来源于库珀家族的外勤管家——他是亨德里克的忠实信徒，而他的老婆和那座府邸里的某个人有些交情，所以这个人常常会把有关于库珀家族的一些细枝末节当做独家消息卖给其他人。

    当然这种所谓的消息往往都派不上什么用场。”

    那可真是一个奇妙的巧合，林齐将传单折成一团，如果这个消息属实的话，看来自己就可以省略过找到大魔的过程了。

    “集中在了哪？”

    “新宫殿的正门广场，那里已经被封闭了，你要自己想办法。”

    新宫殿正是此前召开理事会的地点，本应对所有民众都开放的广场在今天受到了一支神秘军队的占领。

    当林齐走到宫殿所在街区的时候，一些诡异的变化已经开始发生了，最为显而易见的是，路旁的一棵树和落在它身上浑身都是眼睛的小鸟正在说话。

    这意味着什么不言自明，即便因为空间性质的改变, 这个地区正在向混沌方向靠拢，但那种潜移默化的改变过程显然还不会剧烈到在街面上发生这样离奇的事。

    这说明了两件事，首先附近一定存在着某种邪恶的魔力源，它唤来的庞大魔力外溢而出，导致了那些怪诞的变异开始明目张胆的出现在这片马林堡的中枢地区。

    第二件事就是，隐召的伤势看来比自己设想的还要令它棘手，以致于这位大魔已经不能够完美的遮蔽自己使用力量的波动了。

    究竟要发动怎样的法术才需要在马林堡调动如此多的混沌魔力？答案就是：唯有那道可以引发图门其现象的大术法才需要展开如此大规模的仪式。

    隐召正在此地。

    那么自己要做的就很简单了，一件自己早就想要去做却一直没做成的刺激而大胆的事。

    如今织网者编织的阴谋将自己也笼罩在了其中，却不知这瓮里谁才是捉鳖者，谁又才是被捉的鳖？

    “新仇旧恨，一同清算。”

    鳞片与札须在紫色华光中浮现，云雾遮蔽了太阳的视线。

    旧大陆的普通人们第一次亲眼目睹到那个从来只在传说中流传的种族的身影。

    盘踞在数十米的高空中的巨兽，向所有人宣告了自己的存在。

    神龙扶摇而上，一道光辉追寻着它的身影紧随其后，那道蜿蜒的身形在天空中留下了一道纯粹的金色彩虹。

    宫殿区的岛屿蜷缩在他的身下，林齐只觉得一股豪情油然而起，那些魑魅魍魉的诡计在他的俯视下无所遁形。

    他感觉很好，前所未有的好。上一次大战留下的伤痕早已被明光的力量所抚慰痊愈，而圣杯的力量现在也成为了他的壁助。在自己的身上正在流淌的是更加磅礴的伟力, 更加通达的意念。

    以及更为纯粹的灵能感应，这种本应与神龙之躯格格不入的力量，如今在这种介乎于凡世与魔域间隙的空间中, 仿佛如鱼得水，林齐甚至有一种错觉。

    在自己血脉的深处有一道声音正在对自己发生呼唤。

    他现身在了恢弘的宫殿门前，正在铺设法阵和倾倒传单的邪教徒们只觉得头顶一暗，抬头之后正对上了那双冷酷的龙目。

    鲜血从他们的眼眶中滴落，一种无力感震慑了他们的心神。也许他们会在颤抖中不自觉的产生一个念头——今日方知何为龙之睥睨。

    正身处于相隔整整一个街区远的李文豪几乎是在那种气息出现的一刹那就已经回过了头，紧接着他就看到了那尊者现形的一幕。

    悠久，古老，强大，尊贵，无可匹敌......李家大子心想，相信每一个行走在异国的震旦人见到这一个场景，都会情不自禁的用自己毕生所学来形容那一位的风采。

    在这样一个风波诡谲的城市中，没有什么场景能够更触动他的心灵了，因为他眼中所见到的正是来自于天朝的终极安全感。

    他没由来的就产生了一种感觉，那就是这座城市已经得救了。

    “隐召！”

    滚滚雷音，响彻云霄，不动则已，动若雷霆。

    神龙的威严就像是一道无形的领域，每一个与其为敌的人都会在那种看不见摸不着的氛围中感到战栗与胆寒。

    即将走出德拉科瓦尔德森林的妙影若有所感的向西南的方向抬起了头，她翘起嘴角，那种血脉相连的直觉跨越了空间的限制。

    每一个目睹这一切的人都知道。

    潜龙出渊了。

