    次日。

    赵德友在一夜之间，想了很多也想开了。

    既然沈闲不是出身名校，自己也就不强求非要孙女把人家拐跑，完全一副淡然的态度。

    他很早的来到研究所，见到沈闲正在与一群伙计们解释方舟反应炉的资料。

    “唉”

    忍不住叹息一口。

    赵德友已经不知该如何形容沈闲，可是很快就收起这样的心情，因为他自己好像找到了一种可以出气的方法。

    “老赵来了。”有人说道。

    赵德友上前两步，看向沈闲，问道：“小子，昨晚我孙女都跟我说了。”

    沈闲抬头，倒是把赵琳儿给忘了。

    “哦。”

    “你根本就不是顺天大学的博士生。”

    赵德友这话一说，立即掀起一片很大的反响。

    “什么？”

    “这小子不是顺天大学的人？”

    “老赵到底是什么情况？”

    一群老科学家们你看我，我看你，满脑子里尽是疑惑。

    事到如今，沈闲干脆大方承认：“嗯，实际上我只有小学毕业的学历。”

    他这么一说，现场不明真相的众人都傻在原地。

    沈闲是小学毕业？

    假的吧。

    看着众人的表情，赵德友多日的郁闷横扫一空。

    沈闲斜了众人一眼的，道：“所以你们这群老东西是不是想要嘲讽我一波？”

    众人没说话，嘴角的笑意已说明一切。

    沈闲说道；“我知道你们都有门户之见，又是书香门第，但是大家嘲笑之前，麻烦各位想清楚了跟我的差距。”

    “这....”众人沉默，刚要开口嘲讽的话语被直接塞了回去。

    好像的确是这个意思。

    人家小学毕业的学历，凭脑袋里的知识容量，都能吊打在场任何一个人，这还有什么脸去嘲笑人家，岂不是嘲笑一番，到头来自己还不如人家？

    沈闲说道；“我是学历不如你们，但是我只花了两个月的时间自学，你们觉得你们张得开嘴说我吗？”

    众人明显不信，两个月的自学时间?

    这不是扯犊子是什么？

    赵德友一脸郁闷，道：“他说的对，我孙女跟他相过亲，的确是自学两个月的时间。”

    “哇！”

    众人的大嘴都变成了‘0’型。

    赵德友很想看沈闲出丑，结果最后出丑的又是自己。

    但是也经过了这件事，让众人不得不重新审视起沈闲来，大家是看重出身没错，可沈闲是个例外，这般学习天赋简直惊人！

    他是个好苗子！

    众多老科学家们对视一眼。

    ......

    在接下来的日子里，众人都很忙碌。

    沈闲是最忙的那个，他除了每天要整理资料以及对众多老科学家们讲解之外，还要看一些珍藏的笔记以及感悟。

    赵德友拿出一摞笔记本放在桌子上，道：“小子，这是老孙大半辈子的感悟，你抽时间看看。”

    沈闲点头：“嗯，我晚上会看。”

    他拥有学习天赋从没想过要安于现状，而是想着极可能汲取更多知识。

    其他众人也没说什么，他们的笔记以及感悟早已经交给沈闲，想着看看沈闲这个好苗子究竟能够长成什么样的森天大树。

    随着时间的推移，沈闲的工作基本做完，关于方舟反应炉的资料也打印成数份交分别交给赵德友等人手中，只待这些人将资料看些日子，他觉得就可以开启下一步，制造大型方舟反应炉！

    沈闲将孙老的一众感悟全部装进袋子里，准备晚上回家去看，道：“就这样吧，资料你们也都有了，什么时候看懂，咱们就什么时候进行项目，争取年关前让核动力高铁首次运行。”

    “行。”众人情绪高涨，难得没有怼沈闲，而是恨不得以最短的时间制造出方舟反映炉。

    沈闲又交代了几句，见时候不早了，便带着包离开，并在临走前告知赵德友等人什么时候把资料能看个七七八八的时候，自己就什么时候回来开始项目进行。

    “完全没有任何问题。”赵德友等人再没有之前的任何颓废，甚至因为资料不能携带出去，他们都开始联系家人，自己这段时间将会住在城北研究所。

    这一切都只是为了尽早的制造出方舟反应炉，这个黑科技产品，几乎成为了他们的魔障。

    “回家休息几天吧。”

    沈闲离开城北研究所，仰头望天，他已经彻底融入了这个城市。

    没一会儿，回到家。

    沈闲打开孙誉大半辈子的笔记以及感悟。

    这些可以堪称为无价之宝！

    “不得不说，孙大爷的字还是挺漂亮的。”沈闲笑道。

    在他面前的笔记本是有关物理方面的笔记，字迹工工整整，令人赏心悦目。

    笔记上的内容，很快便吸引了沈闲。

    他深知自己的缺点，物理方面仅在核方面有着较深的学识，可是物理囊括的领域很多。

    现在以赵德友和孙誉这些老科学前辈们的笔记以及感悟全部赠送自己，

    因此沈闲不想让这些奠基人失望之外，他也更想掌握更多的学识，成为真正的博士，而不是仅靠着一张证书的虚名。

    “这些笔记必须要全部看完。”

    沈闲下定决心。

    事实上，有了这些笔记，沈闲在接下来的几天里都很少外出，每日不是在看笔记就是上网查资料要么便是休息，完全不浪费任何时间。

    这次学习，沈闲极大的充实了自己，但是好景不长，这一天袁所长打来电话，通知沈闲城北试验所可以开始项目了。

    “行，我明天过去。”

    沈闲挂断电话。

    他恋恋不舍的放下孙誉的笔记本，准备休息，事关核动力高铁，那时候不但是新闻媒体，也将会是乘客们的安全，因此他不得不必须保持充足的精神才行。

    休息了一晚，沈闲的精神得到恢复。

    简单的吃过早饭，沈闲前往城北研究所，依旧是早上的拥挤时段。

    渡过难熬的时间，他抵达城北研究所，发现研究所的大爷们竟然比自己来的还要早，这可就令沈闲诧异了许久。

    沈闲愕然开口：“你们怎么来这么早？”

    赵德友斜了他一眼，道：“今天就要制造方舟反应炉了，我们能不早来吗。”

    “那你们把资料都看明白了吗？”

    “不说看明白了，一些基本问题都算是了解了。”

    沈闲见这群老科学界们充满斗志，这个时候说再多的话都徒劳，他直接点头开口：“那好，咱们开始制造大型方舟反应炉。”

