    目前的情况是，如果没有相符的肾源，那么久没法挽救叶钧泽。

    叶钧泽此刻已被转移到重症病房中，还未醒来，满身插着管子，仪器发出冰冷的‘滴滴’声，红色的线条便是生命轨迹，证明此刻叶钧泽还有呼吸。

    卢曼文知道了叶颜兮的检查结果，气不打一处来，张口嫌恶骂道：“你不是叶家的孩子，怎样都不是，一点用处都没有。”

    听了卢曼文的话，叶颜兮直到无法反驳，心里也有些自责愧疚。

    如果她是爸爸的亲生女儿，那么这时候就可以将肾捐给他了，而不是如今这样什么都做不了。

    “妈，这怎么能怪姐？”叶明皓一听，立刻护着叶颜兮。

    “亏你还叫她姐？哼，我说的有错吗？”卢曼文冷哼一声，“从小，她就是我们叶家的扫把星，你爸生意亏了几十几百万的时候，她关心过吗？我现在真后悔答应你爸将这个扫把星从孤儿院领回来。”

    “不管怎样，你不认她，我认！她就是我姐。”叶明皓有些气恼。

    叶薇琪穿着浅黄色短裙，性感而暴露，有着和叶明皓几乎相同的容貌，红唇微启嘲讽道：“姐？我可没把她当姐，也就是你叶明皓看上了人家，才会把这么来路不明的人当姐！”

    “叶薇琪，你说话当心点！”叶明皓顿时气极，朝着叶薇琪几乎怒吼。

    “怎么？你还不承认。被我说中了，所以恼羞成怒了？”叶薇琪轻扬着嘴角，“你的笔记本上写满了叶颜兮的名字，你以为我不知道？”

    “你...偷看我的笔记本。”叶明皓气的挥动了一下手臂。

    然而，看着叶明皓发飙，叶薇琪不屑地扬起脑袋，神色漠然，“打啊，你打了我就说明我说的没什么不对。”

    看着叶明皓犹疑，叶薇琪得意地笑了。

    叶颜兮在旁边听着三人争吵，心里更是烦躁，索性推开门出了病房，走廊上护士也听见了三人争吵人，匆匆弄赶来制止住三人吵闹。

    卢曼文和叶薇琪一直对她有敌意，她一直知道。

    病房外，叶颜兮心里只想着尽快找到合适的肾源，好挽救叶钧泽的生命。

    若是只等着人来捐赠，只怕希望更是渺茫，医生也明说了，叶钧泽在这期间能不能撑得住还是一个问题。

    视线落在医院青色的地砖上时，才发现出门还穿的是拖鞋，走的时候也没给赫初妍说一声。未免她担心，叶颜兮先给赫初妍回了一个电话，告诉她自己在医院。赫初妍也要来医院被叶颜兮拒绝了。

    挂了电话，手机突然又响了起来。

    看着手机屏幕上的号码，叶颜兮的心脏止不住地加速跳动着。

    是肖煜打来的。

    叶颜兮下意识地不想接这个电话。

    但是，盯着手机依旧响个不停，心里突然冒出来一个想法，这个想法还未成型便促使他接通了电话。

    “总裁，请帮帮我！”

    叶钧泽起初将她从孤儿院领回来的时候，卢曼文起初对她还好，后来对她是百般折磨，但还是在叶钧泽的关心呵护下慢慢地成长，虽然叶钧泽不是亲生父亲，待他却是没有什么不同，是有着养育之恩的父亲。

    她的记忆中不曾有亲生父母的印象，从她六岁被叶钧泽领走的时候，她就认定了他是父亲。

