    直到真正入手之后，宁川才能感受到这磨盘的沉重。

    别看他刚刚粘贴了不少力量值，可居然也无比费劲，好不容易才将磨盘抱起。

    宁川脸色通红，屏住呼吸，在地面上快步行走，双手十指因为要牢牢扒住磨盘，开始传来一阵阵刺痛。

    不少矿工都露出惊奇之色，看向宁川，议论纷纷。

    似乎没想到宁川这瘦削身板，竟真能抱起这磨盘。

    要知道用扁担挑，他们谁都能做到，可依靠双手抱起来，那就不是一般人能做到的了。

    在宁川的快步行走与咬牙坚持之中，终于，他走出了十步之远，怀中磨盘再也无法维持，砰的一声，砸在地上。

    宁川轻轻喘着粗气，十只手指传来剧烈疼痛。

    “也算不错，勉强走出了十步，过去剃头吧！”

    那圆胖僧人注视着宁川，点头说道。

    “是，大人！”

    宁川当即老老实实的向着一侧的椅子走去。

    而这时，剩下的人无疑已经全部失败，各个累的手指刺痛，喘着粗气，一脸潮红与不甘。

    “呵呵，这位师弟，恭喜你顺利通关，只要是剃了头，吃下门派秘制的灵丹，从此之后大家就是一家人了。”

    那剃头僧人一边飞速给宁川剃头，一边露出笑容。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】

    一道金属声音在宁川脑海响起。

    宁川忍不住心头一喜。

    不愧是武夫！

    随机粘贴的力量值直接赶得上11个普通人的总和之多。

    “呵呵，这位师兄，不知你怎么称呼？这个秘制灵丹是什么啊？”

    宁川笑道。

    嘶呼！

    头顶传来刺痛。

    那剃头僧人不知何时已经将他的满头长发全部刮掉，拿来粗大的檀香，向着他的脑门狠狠印了下去，冒出一阵阵青烟，疼的宁川面目扭曲。

    那剃头僧人随手放下手中檀香，一脸笑容，

    “你叫我戒难就行了，我只是比你早入门一年多，至于你入门后的法名一会由慧文师叔给你取，就是刚刚那个僧人！”

    “记住，我们金刚寺的辈分按照【玄慧戒空】四个字来命名，最近这两年入门的弟子，都是戒字辈！”

    说着，他忽然从怀中摸出一粒碧绿色丹药，递给宁川，笑道，“这位师弟，这就是门内秘制灵丹，神仙不死丹！”

    “你吃下此丹，每半个月就得定期服下解药，若不服下解药，那就会求生不得求死不能，就算是神仙也救不了你！”

    “而且就算是神仙吃了此丹，也同样是求死不能，你乖乖吃下去，咱们就是同门了，来，很好吃的。”

    宁川一脸惊骇。

    Wcnmlgb!

    在戒难和尚的盯视下，宁川还是不情不愿捏起丹药，向着嘴巴中塞了过去。

    但他刚刚塞下去，劫难和尚陡然一掌拍在他的胸口，砰的一声，一股劲力冲出，让他企图藏在舌尖下的丹药瞬间滑入喉腔，进入胃袋。

    “别怪我，保险起见而已！”

    劫难和尚慈悲笑道。

    “咳咳…”

    宁川忍不住一阵咳嗽。

    这下完犊子了。

    他只能一条路走到底，伺机寻找解药了。

    这时，其他方向的几人也都陆续剃头完毕。

    那圆胖和尚慧文大师，一脸笑容，忽然拍了拍手，道，“行了，剩下的人全都继续看过来！”

    “这一气定阳桩我今天再教你们一遍，记住，每隔五天我会来检查一遍，凡是能在五天之后做出来三分之一的，依然可以进入我金刚寺！”

    他当即在空地之中完整做了一遍。

    宁川直接将目光望了过去。

    只见圆胖和尚，一身横肉，做起这些动作来，呼呼作响，一招一式都有板有眼，极其标准，比之前的王有财强出不知道多少。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    在那圆胖和尚完整的做完一遍之后，忽然，一阵清脆的金属声音再次在宁川脑海响起。

    宁川脸色一怔。

    还能提取武学？

    他很快心头一喜，看向面板。

    只见面板上的修行功法一栏赫然变成了一气定阳桩【入门（1/2）】。

    与此同时，他的脑海之中开始浮现出了无数个动作，就好像之前已经练了十几天一样，每一个动作都极其熟悉。

    “看到没有，这就是完整的一气定阳桩，现在你们就继续挖矿吧，等到闲暇时候再继续练习！”

    圆胖和尚慧文大师开口道。

    一群苦工当即开始迅速分散。

    人人都愁眉苦脸，连连叹息。

    慧文大师忽然将目光看向宁川、王有财在内的四名新晋弟子，迈步走了过来，淡淡道，

    “你们既然都受过戒了，从此之后，那就是我金刚寺的正式弟子了，刚刚的规矩，戒难已经大致和你们说了吧。”

    “我再强调一遍，入了我金刚寺，这原本的名字，你们是不能再用了！”

    “本座马上会给你们取一个法名，从此之后，在外行走，你们就只能使用法名了！”

    “你们放心，我金刚寺每个月会给你们三天时间，让你们回家省亲，省得你们家人挂念！”

    “至于回去后，你们也可以向你们的家人多多宣传一下我金刚寺，凡是能多带来一些劳力过来的，我金刚寺一律会有重赏，绝对亏待不了你们。”

    好家伙！

    老乡骗老乡？

    “你叫王有财是吗？从此之后，你的法号就叫戒财了，属于我金刚寺【戒】字辈僧人，可以称呼我为师叔。”

    慧文大师指着王有财，平淡说道。

    王有财赶忙躬身称是。

    而后他又询问起宁川姓名，得知宁川真名后，直接为宁川取了法号叫【戒川】。

    其他人的法号也都是如此。

    前面一个【戒】，后面跟个真名，极其随意。

    四人的法号全部取完。

    慧文大师一脸平淡笑容，引着这新晋的四位弟子和剩下僧人，向着金刚寺的方向走去。

    “现在大家都是自己人了，丹药各位也都吃了，那本座也不和你们藏着掖着了。”

    “今天就告诉你们一下我金刚寺的生意，省的你们入门之后，还不知道我金刚寺要干什么。”

    “记住了，咱们金刚寺在这青州县地界，乃是名副其实的正道领袖，今后出门做事、行走江湖什么的，都要给我收敛一点，一定要保持慈悲、谦逊之色，能多慈悲就多慈悲…”

    “就像我，我行走江湖，在外面的绰号，就是【佛心圣手】，这说明江湖人士都认为本座是个慈悲之人…”

    “当然，要是遇到四周无人的情况，呵呵，那本座还是会偶尔超度几个人的。”

    “所谓正道领袖，只是我们明面上的身份而已…”

    “实际上咱们还是会偶尔做做拐卖人口、打家劫舍生意的，毕竟，单靠慈悲又吃不了饭，不是吗？”

    慧文大师一脸笑容。

