    第176章 闭关（求订阅，求月票）

    “得到了主人的消息，走得有些匆忙，忘记和诸位兄长交代了！”

    后土简单解释了一句。

    其他十一祖巫这才恍然大悟！

    原来事关后土的那位神秘主人？！

    怪不得后土这般的激动……

    根本来不及交代其他，就出关离去！

    让他们白担心了一场。

    后土稍微一顿，在后面追加了几句。

    “众位兄弟姐妹，谢谢你的关心，我们混沌帮的七人，除了得到主人的一些消息之外，还准备一同闭关，共同参悟那混元大罗金仙之道……闭关地点就是我之前的闭关之所！”

    “闭关之前，我有两件事情要交代一下！”

    “第一，但凡是有东皇太一，帝俊或者是他们派的人前来找我们，一定要在第一时间放他们进来，让他们到我们的面前，绝不能有任何的耽误！切记！切记！”

    后土这一强调。

    帝江等人稍微一愣，祝融的声音响起。

    “后土妹妹，之前那东皇太一和帝俊就来找过你，只是你当时在闭关，我们不敢打扰，就将他们打发走了！”

    后土一听，和通天道人对视了一眼。

    显然，他们是没有见到后土，这才去见的通天道人！

    后土也多少是有一点懊恼！

    没能在第一时间得知主人的消息！

    懊恼归懊恼，她也没有想要迁怒到这些祖巫身上的打算。

    “嗯！我知道了！”

    后土点了点头，再次强调道：

    “之前的事情就算了！一定要记住，从现在开始，不论是东皇太一，帝俊，还是他们派来的人！不要管他们到底是什么事情！？不要管我们是不是在闭关？！都要第一时间带到我的面前来，明白了么？！”

    “明白！”

    帝江等人赶紧答应了下来。

    “好，接下来说第二件事！”

    后土继续说着：

    “我们闭关期间，巫族也要全员闭关，只能够在巫族领地活动，没有我的命令, 任何一名巫族都不得踏出巫族领地半步！听清楚了么？！”

    “清楚了！”

    帝江等人再度答应了下来。

    “行！这两点你们做好即可！一会我的其他几个师弟师妹就会过来, 届时, 你们直接领着他们前往闭关之地即可，我和通天师弟就先过去了！”

    交代完毕，后土先领着通天道人进入闭关之所。

    巫族对于建筑是否繁华并不在意, 居住之地，也相对简单。

    说是闭关之所, 实际上也就是一个简单的山洞而已！

    此时, 这山洞的顶部, 已经被后土给开了一个天窗！

    “随便坐！”

    后土招呼了一声，同时从空间袋之中拿出了另外一张字帖出来, 上面写着问心无愧四个大字。

    正是之前林铭赐予后土的。

    “师弟，除了你手中的那张字条，我这还有一副主人的字, 一起摆出来, 供大家参悟！”

    “师姐大气！”

    通天道人赞叹了一句, 将他手中的那个字条摆在了问心无愧几个字的旁边。

    ……

    红云回归妖师府, 简单交代了一下鲲鹏，让他照看着妖师府, 有什么事情，自己自然是会召唤他！

    这才前往巫族。

    女娲则是回到火云洞中，着急地吩咐着：

    “兄长, 快，收拾好东西, 跟我走！”

    “啊？！”

    伏羲一脸蒙圈。

    “小妹，你这是怎么了？！你之前说有你主人的消息, 难道这是要领着我去找寻你的主人？！小妹，哥哥我可……”

    他的一番废话, 换来的就是一记粉拳！

    准确无误地击打在他右眼之上, 将他剩余的话都给打了回去，同时耳边传来了女娲的声音。

    “兄长, 别废话，赶紧收拾东西, 具体的事情, 路上我会和你说……你若是再废话，就别怪妹妹我手下无情！”

    有这么一个暴力妹妹！

    尤其是自己打不过的暴力妹妹，伏羲也只能认栽！

    赶紧动手, 收拾着东西！

    将东西收拾好, 跟着女娲出发，路上, 女娲才将他们七人的计划说了一遍。

    “哦！那你这是要去巫族闭关？！那为什么要带着我……闭关之地, 我能进去么？！”

    “嘿嘿！”

    女娲毫不犹豫地摇了摇头。

    “兄长，我们七人闭关，其他人自然是进不去的！可我也绝不能将你放在火云洞中，否则，谁知道你背着我会做出什么事情来？！这天下太危险，还是带着你一起前往巫族的好！记得，没有我的命令，你绝不能离开巫族一步！否则，天涯海角，我也一定要把你抓回来，暴打一顿！”

    伏羲清楚女娲这并不是威胁，这仅仅是在陈述一个基本事实，连忙苦笑着点头。

    羲和回到了太阳星, 找到了常曦。

    “常曦妹妹，我接下来要到巫族之中闭关修炼, 剩下你一人在太阳星中，我有些不太放心, 不知你可愿意和我一起去往巫族？！”

    “姐姐去哪里，妹妹就去哪里？！”

    常曦倒不觉得在那里有什么区别。

    “妹妹, 到了巫族，可能我们师兄弟七人，要一同闭关，你需要和巫族的其他人待在一起，你还愿意去么？！”

    羲和尽可能将事情说清楚，询问着常曦的本意。

    “当然！”

    常曦答应了下来。

    “好，那我们这就出发。”

    西王母回归了瑶池，安排了一番瑶池事务，告诉手下人，有事情可以给她发传音，她来进行处理！

    再大的事情，也可前往巫族当面汇报。

    交代完毕，才从瑶池前往巫族。

    镇元子回到自己的五庄观，找到清风明月，将自己闭关的事情和他们一说，再将他们叫到了后院。

    将后院满院的果树，暂时交给他们来培养，针对每一株果树，他都列了一个培养清单！

    几点浇水！

    几点记录……

    等等！

    一系列清风明月需要做的事情，都在培养清单上面记录得清清楚楚，他们只需要照做即可。

    将这些交代完毕之后，镇元子这才放心的赶往了巫族。

    混沌山庄的七人到齐！

    他们所带来的人，帝江等人那也是一脸热情的亲自接待，为他们安排了住处，众人算是暂时在巫族安顿了下来！

    混沌山庄的七人，则一同进入到了闭关室之中，开始了闭关之旅！

    (本章完)

