    楚离提着准备好的衣服，两人一起下楼坐到她的保姆车。

    找到附近一家私密性比较好的餐厅吃完饭后，两个好朋友来到东鼎大厦16楼。

    楚离拉着云熙走向“陆陆造型”的方向，还在向云熙介绍。

    “这个陆陆姐可是时尚圈里的大咖，可惜今天太匆忙，约不到她帮你化妆。不过她旗下的化妆、造型师也都不错……”

    云熙原本还想提起自己认识陆陆的事情。

    嗡——

    背包里，手机震动。

    电话是实习医生小王打来的，向云熙询问一位病人复查的事情。

    “我先进去帮你约化妆师，你快点啊！”

    提醒她一句，楚离先一步走进陆陆造型的大门，来到接待台前。

    摸摸口袋，没有摸到钱包，她抬手拍在额头。

    “该死，钱包丢在车上了！”

    楚离的助理父亲要做个小手术，楚离特意给她放了几天假。

    楚离原本就是个大大咧咧、丢三落四的性子。

    平常这些事情都是助理帮她，楚离自己根本就没想到来要带钱包。

    歉意地看向前台接待，她礼貌询问：“请问，没有会员卡可以约化妆师吗？”

    不等前台接待回应，一只手臂已经从云熙身后伸过来，将一张会员卡放到桌上。

    “陆陆姐这里，没有会员卡可是不接待的，既然楚先生没有会员，那就帮我们秦姐先约吧？”

    楚离转过脸，认出站在身侧的是秦以诺的助理小周，脸一沉。

    “拜托，先来后到这么简单的规则都不懂吗？”

    “谁叫您忘带卡呢？”小周耸耸肩膀，一脸傲慢，“我们诺姐的时间可是很宝贵的！”

    因为秦以诺的影后身份，别说小明星，连各种大咖也要敬让她三分。

    小周跟在秦以诺身边，也一向是嚣张惯了。

    因为楚离和云熙联合其他两组嘉宾一起，赢过秦以诺。

    秦以诺只在《星侦探*大冒险》呆了一期，就被迫下线，小周对二人当然是怎么看怎么不顺眼。

    认出对方是楚离，她才故意挤兑。

    “这……”前台接待有些歉意地向楚离一笑，“楚先生，要不然您稍等一下，我先帮这位预约完，立刻就帮您查看？”

    楚离的脾气，一向是吃软不吃硬。

    若是对方好好说，她也就让了。

    小周这个态度，她怎么可能让步？

    “我是先来的，凭什么让她？”

    “就凭我们诺姐是金卡！”小周的声音也是一下子拔高，“除非你也是金卡客户，否则……就给我乖乖让开！”

    这时，刚刚去洗手间的秦以诺也提着包走过来。

    “小周，这是怎么了？”

    “诺姐，别提了。”小周撇撇嘴，语气嘲讽，“有些人呢，级别低还不自知，非要和您抢位置，真是可笑。”

    扫一眼楚离，秦以诺装模作样地一笑。

    “原来是楚先生，真是不好意思。晚上我要参加活动赶时间，否则，我一定让您在前面。”

    云熙打完电话进来，刚好将几人的对话听到耳中。

    走上前来，站到楚离身侧，她伸手摸出钱包。

    “不好意思，我们也赶时间！”

    “你们赶不赶时间，我们可不管！”小周晃晃手中的金卡，“我们诺姐是金卡会员，除非你们也是金卡，否则……就给我让开！”

    “金卡我确实没有。”云熙从钱包里取出自己的会员卡，两指夹着送到前台面前，“黑卡吗，我倒是有一张！”

    不大的卡片，高档的亚光黑，正中间还有金色LOGO，比起小周手中的金卡更显档次。

    云熙手里的，正是陆陆造型，顶级客户才能拥有的黑色会员卡。

    上次唐肆安排对方帮她化妆，她以香水回赠。

    陆陆很喜欢她的香水，为了表示感谢，特意给她办一张黑卡安排人送到唐家。

    小周的得意僵在脸上。

    陆陆因为出色的化妆和造型技巧，在国际时尚界都是非常出名。

    身为许多高级品牌秀场的御用化妆师，她旗下的陆陆造型也是非常高端。

    哪怕是秦以诺这样的级别，也只能拿到一张金卡。

    谁会想到，云熙竟然是最尊贵的黑卡客户！

    楚离看到云熙拿出黑卡，也是微微一怔。

    不过片刻，她就回过神来。

    云熙可是唐家人，拿到黑卡有什么奇怪的？

    站到云熙身侧，楚离坏坏一笑。

    “诺姐，看到没有，这才叫真正的尊贵客户！”

    前台看到云熙取出黑卡，忙着从接待台后走出来，双手接过云熙手中的卡片。

    “请二位跟我到里面来，我马上为二位安排我们最好的化妆师！”

    云熙点点头，跟到她身后。

    楚离向秦以诺和小周眨眨眼睛：“两位，慢慢等吧！”

    旁边几位等待的客户都是露出一脸艳羡之色。

    “我还是头次看到黑卡会员呢！”

    “我也是，好厉害！”

    “没想到，连秦以诺都不是黑卡。”

    “她的助理还那么嚣张，真是搞笑！”

    ……

    秦以诺听到耳中，只气得俏红发白。

    小周气不过，转过脸来瞪一眼众人。

    “笑什么笑，你们还不是金卡都没有？”

    能够有钱在这里消费的，当然也是非富即贵。

    哪里会任她一个小助理呼来喝去。

    “我们确实是没有金卡，但是，我们至少知道排队，不会像某些人，以为自己有张金卡就了不起！”

    “就是，一个戏子而已，得意什么？”

    ……

    小周气得小脸通红，又不知道该怎么反驳。

    秦以诺早已经是脸上挂不住，抓紧手包，她沉着脸转身。

    “走，我们去别的地方！”

    助理小周小跑着提着她的裙子跟出来，追到秦以诺身侧。

    “对了，诺姐，刚刚我看楚离手里拿着请柬，他们肯定也是去今晚的新片发布会。”

    自从拿到影后的奖杯，走到哪里都是鲜花和笑容。

    这还是第一次，秦以诺这样丢脸。

    新仇旧恨加在一起，这口气她自然是怎么也咽不下！

    沉着脸走进电梯，秦以诺双目冰冷。

    “看我今晚怎么收拾她！”

