    明明是想折腾温夏的，可到头来难受的人却是自己，顾浔洲微不可查的抽了抽嘴角，看着对面那吃的幸福的女人，心中陡然划过了一抹挫败感。

    他真是越来越看不透她了，自从叶雪心出现后，温夏就一步一步远离了他。

    思及此，顾浔洲面上立刻染上了一抹难看，他重重的放筷子，丢下一句“我吃饱了”，便头也不回的在温夏目瞪口呆的视线中离开了。

    拿着排骨继续啃，温夏疑惑的眨了眨眼睛，不明白顾浔洲又犯什么病了。

    不过他时常这样，温夏很快便将此想法抛出了脑后，甚至还好心情的问了下叶雪心，“叶小姐吃饱了吗？要不要先回房休息？”

    没有这群碍眼的人在自己面前，温夏或许能多吃一碗米饭。

    握着筷子的手指微微一顿，叶雪心轻轻将筷子放下，漫不经心的撑起了下颌，“你为什么会突然来到别墅？你到底想做什么？”

    为什么她和顾浔洲每一次有一点进展的时候，温夏都会跑出来捣乱，她难道是贪恋顾家的财富不肯离开吗？

    擦了擦指尖上的油腻，温夏睁着一双明亮的眼睛，一眨不眨地看着叶雪心，“叶小姐这是本末倒置了吧，从法律意义上来说，我可是这家别墅的女主人，你又有什么资格来质问我呢？”

    最起码她和顾浔洲还没有离婚，叶雪心又能站在什么道德的制高点来制裁她呢？

    不甚在意的笑了笑，叶雪心恶劣的眨了眨眼睛，故意选了温夏的痛楚下手，“名存实亡的女主人吗？你的丈夫已经不爱你了，你继续待下去只会消磨你们以往的情谊，难道这就是你想要的？”

    不错，段位有所增长，不会再被自己说几句就激动的方寸大乱了。

    不过这又如何？

    “我的目的一直都很明确，就是和顾浔洲离婚，不过叶小姐可是有些失败啊，这么长时间过去了，难道你还没有说服顾浔洲娶你？”

    目光说有若无的落在叶雪心肚子上，温夏抬手摸了摸下颌，慵懒的靠在了椅背上，“该不会等这孩子生下来，你还没有一个可以出门的身份吧？”

    不就是互戳痛处，她温夏也会。

    女子面上噙着一抹云淡风轻，丝毫不因为叶雪心的话而生出一丁点波澜，然而后者却非这样，叶雪心放在桌下的手指狠狠握了起来，看着温夏的目光也隐隐带上了一抹阴翳。

    “你别得意，总有一天我会让你正大光明的滚出这个家。”

    “我很期待。”

    她耸了耸肩，目送叶雪心离去后无趣的撇了撇嘴，这一个两个战斗力都太弱了，被自己三言两语便怼走了，日后还有什么意思？

    不过人都走了，她是不是可以去看看恒恒了？

    自从上一次后，她离见到恒恒又过了半个月，不知这半个月孩子被照顾得怎么样，他可有好好睡觉好好吃饭？

    温夏眉宇间划过了一抹痛色，若说这个家还有什么让她放心不下的，便只有恒恒了。

    她面上露出了一抹比哭还难看的笑容，又突然想起顾浔洲告诉她今日家中没有佣人，温夏想了想，还是决定去看看孩子。

    然而或许是因为近乡情怯，离婴儿房越近温夏的脚步便越慢，她对恒恒充满了愧疚，心中也无时无刻不在自责。

    作为一个母亲，她没有好好照顾自己的孩子，也没能时时刻刻陪在他身边，温夏咬了咬下唇，抬起的手指又慢慢放了下来。

    若是恒恒日后长大，会不会怪她？

    就再温夏站在门口犹犹豫豫着要不要进去时，房间内突然传来了一阵婴儿的啼哭声，她心中一紧，再也顾不得许多，动作飞快地打开了房门。

    恒恒应该是刚刚睡醒，脸颊红扑扑的看起来格外可爱，半个月不见，他又长壮实了不少。

    温夏眸中渐渐充满了晶莹，她飞快来到恒恒身边，抱起来孩子后却发现原来是他尿了。

    “调皮鬼，还记得妈妈吗？”或许是感受到了熟悉的气息，恒恒在落入温夏怀中后，便奇迹般的停止了哭泣，甚至眨着清澈的大眼睛对着温夏咯咯直笑。

    给孩子换好了尿布后，温夏抱着他坐在了地板上，看来这段时间恒恒被照顾的很好，这肉嘟嘟的小手臂真是让人忍不住想啃一口。

    温夏笑着在他脸上轻轻落下了一吻，恒恒立刻高兴的手舞足蹈，在温夏怀中扭动了起来。

    然而温馨的时光总是短暂的，在过了没一会而后，顾浔洲便推门走了进来，他看到温夏在这里后丝毫不觉得意外，甚至没有提出要赶她离开。

    “今天晚上你并没有达成我的要求，所以合作的事免了吧。”他找温夏来是想挫挫她的锐气，没想到后者却将在场的三人气得七窍生烟，顾浔洲眸中飞快的划过了一抹好笑，抱着双臂靠在了墙壁上。

    心头滑过了一抹不服气，温夏狠狠的瞪了顾浔洲一眼，随后小心翼翼地将恒恒放进了摇篮里。

    “顾浔洲，你在耍我吗？”是李玉和叶雪心扛不住她的挑衅，一怒之下才离了席，与她又有什么关系，顾浔洲今晚找她来，莫不是想要消遣她？

    “现在主动权在我手里，你没有资格反抗。”顾浔洲居高临下的看了她一眼，那副霸道狂拽的样子看的温夏恨不得揍他一顿。

    人在屋檐下不得不低头，她忍了！

    “还有什么要求，你全都说出来吧。”顾浔洲没有一口回绝掉这件事，便代表还有回旋的余地，温夏深吸了一口气，慢慢站在了顾浔洲面前。

    男人唇边突然勾起了一抹邪气的笑容，在温夏还没来得及反应的时候，一把抓住了她的腰，将她扣在了自己和墙壁之间，

    “真是聪明。”他垂首凑在温夏耳边，低沉的声音带着一丝喑哑，听起来格外的性感。

    “顾浔洲，你做什么！”不敢置信的瞪大的眼睛，温夏下意识的想要去反抗，然而却被顾浔洲牢牢地压住动弹不得。

    男人慢慢的凑近了她，鼻尖顶着她的，双唇也在她唇边厮磨，温夏慌乱的眨着眼睛，闭着双眸不想去看顾浔洲。

    然而她的挣扎在男人看来却显得那般徒劳，顾浔洲腾出一手捏住了温夏的下颌，迫使她高高扬起了脑袋。

    “怎么？不想合作了？”

