    吞天道姑的话让在场之中所有人全都是心中一颤。

    菩提洗身果消失了五千年……

    那岂不是说，陆燃没救了？

    一旁的佛爷也皱着眉头，“菩提洗身果本身也只不过是天阶的灵药而已，但是实在是太过于罕见……想要找到……谈何容易？”

    听到了佛爷的话，众人的脸色顿时全都变了。

    “难道……就要眼睁睁的看着祖宗兄台他死在这劳什子血苍龙之下？”陈不苦怒声的低吼道。

    此言一出，众人全都沉默了下来。

    他们谁都不希望陆燃死掉，但是如今这个情况，除非寻找到菩提洗身果，不然的话，没有人能够解决掉陆燃此时所面对的危机。

    尤其是这个危机还只有陆燃一个人扛下来，其他人根本就帮不上丁点的忙。

    “姑爷……”

    赤灵儿直接就捂着脸哭了起来。

    姜桃一双美眸之中也是带着哀伤之色，她看向了吞天道姑，询问道：“道姑前辈，如今……陆燃他还能够坚持多长时间？”

    “按照当今这个情况来看……最多三天。”

    吞天道姑十分艰难的说出了一个时间来。

    “什么？！三天！”

    姜杏发出了一声惊呼，满脸不敢置信之色：“就三天的时间，怎么可能找得到五千年未曾出现过的菩提洗身果？”

    “不过……”

    吞天道姑开口，而听到事情还有转机，众人的视线顿时全都落在了吞天道姑的身上，等待着吞天道姑的下文。

    “不过，陆燃他此时已经是聚丹境界大圆满，若是他能够修为突破，踏足神台境界，或许还能够凭借自己的修为，强行压制血苍龙一段时间，只不过陆燃体内的神丹不同于他人的神丹，想要突破，并不是一件很容易的事情。”

    “有办法总比没有办法好，他已经到了聚丹境界大圆满，只要捅破那层窗户纸，就能够踏足神台境界，我相信他一定可以成功的！”

    姜振沉声开口，对于陆燃充满了信心。

    就在这时，陆燃的身体陡然好似大虾一般的拱起，口中再次喷出了一大口鲜血。

    “陆燃！”

    “祖宗兄台！”

    众人全都围在了陆燃的身边，无比担心的看着陆燃。

    而此时，陆燃意识朦胧，只感觉自己周身的一切正在变得虚幻，变得雾蒙蒙的，三息之后，他出现在了另外一方天地。

    “无主之地……”

    陆燃喃喃出声，没有想到自己竟然会迷迷糊糊的来到这个地方。

    遍地死气弥漫，好似活过来了一般，纠缠在一起。

    远处，一口口被铁链悬在半空中的棺材闪烁着荧荧绿光，看起来是那么的诡异。

    “你怎么落得如此狼狈的地步？”

    空灵的声音传出，陆燃知道，说话的是守灵人。

    陆燃张了张嘴，可是身体太过虚弱，根本就什么话都说不出来。

    守灵人也注意到了陆燃的情况，在虚空之中，顿时有一只虚幻的大手凭空浮现。

    那只大手指尖一点，顿时便有无穷死气快速的向陆燃冲刷而去，将陆燃的身体给包裹在了其中。

    若是往常，陆燃的身体接触如此之多的死气，必然会身受重创，可是此时，陆燃却感受到前所未有的舒服，恨不得一直浸泡在这死气之中不出来。

    “血苍龙，你竟然中了这等阴毒的手段。”

    守灵人淡淡开口，为陆燃解释道：“有这死气压制，倒是能够让你好受一些，但是这样只是治标不治本。”

    说罢，守灵人继续旁若无人的呢喃出声：“血苍龙游走全身，也不知道是祸还是福……”

    陆燃有了死气帮忙压制血苍龙，身体已经恢复了一些，当即挣扎着撑起身子，面色无比苍白的问道：“怎么会是福？”

    守灵人没有回答陆燃的问题，而是反问道：“你可知你为何突破到聚丹境界大圆满，却始终都不能踏足神台境界？”

    “不知道。”

    “那是因为你的神丹十分不凡，根本就无法通过正常的修炼体系突破到神台境界……你可知道极境？”

    “何谓极境？”

    “境界的极致，终点，是谓极境，而聚丹境界的极境，便是万血洗身！你若是想要突破到神台境界，必须先踏足聚丹境界的极境，才能考虑突破的事情。”

    守灵人开始为陆燃解释起来：“而你身上有《号仙决》，是天地至阴之经，还有《太一经》是天底下至阳的帝经，两者结合，阴阳调和，再经由血苍龙这颗凝结了一个人一生所有而化成的血珠洗刷，就可以让万血洗身，踏足聚丹境界的极境，甚至一举跨越到神台境！”

    陆燃听得云里雾里，没有想到突破到神台境界竟然还有这么多的讲究。

    “万血洗身……我该去什么地方搜寻到那么多的血……你这不是难为我呢吗……”陆燃虚弱的开口。

    “所以说，这对你而言，既是劫难，同样也是一场机遇，在当年，血苍龙还有另外一个名字，叫做舍身决。”

    “只有与自己十分亲近的长辈在寿元即将结束之前才会对晚辈所使用的手段,目的就是为了把自己的一切全都传到自己晚辈的身上。”

    陆燃没有想到十大禁术之一的血苍龙竟然还有这样的前身，他正要说话，周遭的一切却陡然间变得虚幻，等他反应过来的时候，意识已经重新回到了现实。

    “醒了！他醒了！”

    众人惊呼着。

    “血苍龙竟然被暂时压制住了！陆燃，你刚才做了什么？”吞天道姑不敢置信的问道。

    陆燃摇了摇头，开口道：“道姑，我知道了该如何突破的办法，但是需要万血洗身，我该去什么地方？”

    “万血……”

    吞天道姑面露为难之色，微蹙娥眉，仔细的思考着。

    过了半晌，吞天道姑猛然想起一个地方，开口道：“此地向西八千里外，有一座山，名为兽王山，乃是万兽宗的禁地。”

    “兽王山里面饲养着万兽宗无数御兽，何止上万？如果要在短时间内找到万血，兽王山是最简单的地方。”

    “可是，兽王山戒备森严，想要闯进去，并不是很容易啊……”

    陆燃裂了咧嘴。

    “为了活下去，怎么也得走上这一趟了。”

