    双瞳古族族长现身了，看似在劝告萧叶，但实则却是隐隐在助阵石灵种族两位皇子，不想让萧叶跨入第二域。

    这一刻，第二域之外的十几个种族强者，都按捺下内心的冲动。

    “双瞳族长，你背弃人族，甘心沦为其他种族的走狗，对同族武者出手，还有脸提起这些？”

    萧叶怒极反笑，眸子中闪烁着寒芒。

    自从覆灭了大衍古族以后，终结了延续无数年的仇怨，萧叶对于人族其他古族传承，都抱有着一份容忍之心。

    但双瞳古族的这种做法，只要是人族武者，恐怕都难以人手。

    如今双瞳族长，竟然敢现身劝他离开。

    “待离开神地回归人族，我会以圣殿开创者的身份，召集人族所有势力，对双瞳古族进行审判！”

    轩辕也是美目中闪烁寒芒，高挑的娇躯中，透发出恐怖的威能。

    “轩辕，要成就大事，有时候需要一些特殊的手段。”

    “我们人族早已在走下坡路了，若是不作出改变，在神地中获利，当圣殿倾覆后，谁能扛起庇护人族的重责？”

    “光靠一个太初，可不行啊。”

    “本座如此行事，也是被逼无奈。”

    双瞳族长并没有因为萧叶的话而动怒，而是看了轩辕一眼，天生双瞳中有着野性的光芒在闪烁，像是一眼看到了人族的未来。

    “你真是在胡说八道！”

    “我们圣殿怎么可能倾覆？”

    天生白眉的帝无尘怒视双瞳族长。

    双瞳古族形事如此卑劣，却用这等冠冕堂皇的借口来掩盖？真是太过可笑。

    “嘿，枉你为圣殿主事人之一，却还不清楚轩辕的状态啊！”双瞳族长嘲讽一笑，语含深意。

    “双瞳族长，既然你现身了，那就一战正法吧！”

    轩辕娇喝一声，白裙飘舞，玉手划过虚空，三千种初级圣道全部涌现，在演化一种无上圣法，像是在开天辟地，弥漫出混沌之光，显化出了一尊如血的山岳，照耀天宇，轰隆作响。

    这种圣法非常可怕，有地火水风在流转，又有六道轮回在涌动，朝着双瞳族长镇压而去。

    身为圣殿的开创者，轩辕修炼的岁月太长了，阅尽人族圣法，在这个领域早已登峰造极。

    毕竟，能将三千种初级圣道领悟到第十阶梯层次，这份毅力就让常人难以企及了。

    “嘿嘿，是不想引发圣殿主事人的恐慌吗？”

    双瞳族长怪笑一声，无双瞳术施展而出，瞳光像是劈开了一切阻拦，迎向轩辕的圣法。

    顿时，气壮山河的吼声，划开了岁月，冲垮了空间，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋都不足以形容，划破了天地的禁锢。

    这并非是虚景，而是真正的瞳术之力，有万物初生的气息在弥漫，像是回到了道之初始的那一刻。

    轰隆！

    剧烈的碰撞，迸发出了不朽之光，神地第二域的宇宙都崩塌了。

    这一刻，所有人都失聪了，什么都听不到了，那巨大的碰撞声响，让许多人都耳朵鲜血直流。

    幸亏距离足够远，不然被波及到，很多真天位圣主都要陨落。

    “轩辕，在纪元轮回中，你被石皇重创，最后靠着天火这才复原，但这也透支了你的寿元。”

    “如果我猜的没错，最多百年，你就会彻底陨落了吧。”

    抵挡住轩辕这一击，双瞳族长朗声大笑了起来。

    “什么？”

    “轩辕大人要陨落了！”

    这朗笑声传开，像是惊雷一般，劈中了所有的人族武者，让他们目瞪口呆。

    特别是帝无尘，更是瞪大了双眼。

    这个消息对于他们而言，简直是难以接受的噩耗。

    “你！”

    轩辕怒气攻心，俏脸寒霜。

    这里可是神地啊，各大种族进入争霸。

    双瞳族长当众透露了她的底细，不但会给人族带来恐慌，也会让其他种族蠢蠢欲动啊，居心太过险恶了。

    轰！

    轩辕不再废话，娇躯中的天火升腾而起，轻轻摇曳间，迸发出无尽的威能，划开了天宇，摄人心魄，攻向双瞳族长。

    而双瞳族长则是轻笑，瞳术变化无穷，在迎战轩辕。

    两大人族巅峰强者，在极尽所能而战。

    这一战所造成的波动太惊悚了，像是击穿了九重天一样，幸亏这里是神地，否则一个大界都要被摧毁。

    “双瞳族长……”

    萧叶并没有贸然插手，而是眉头紧皱，戒备的看向四方。

    轩辕的实力之强，根本毋庸置疑，否则也不会成为圣殿开创者，在幕后守护人族这么多年，震慑各大敌对种族。

    当初，轩辕强行出头，庇护于他，让古族传承都归于沉寂了，这已经能说明很多东西了。

    再加上如今还有他在场。

    但双瞳族长依旧坦然现身，甚至屡次予以挑衅，到底是哪里来的底气？

    “双瞳族长，既然选择背弃人族，那又何必手下留情？杀了这个女人，证明给我们看吧。”

    此刻，立身于远处观战的石灵种族四皇子，突然开口道，脸上有着嘲讽之色。

    看着同为顶尖种族的人族内斗，这种感觉很是不错。

    “唉，也罢。”

    “为了人族的基业，就算背负骂名又如何？”

    四皇子的话音传开，让双瞳族长再次叹息了一声，同时身形急退，手掌拂过空间戒指。

    唰！

    一块巴掌大的黑色石头从中飞出，被他祭了起来，双手结印拍出。

    轰！

    顿时，像是有什么恐怖的事物觉醒了般，这片星空都颤了一颤，那黑色的石头表面有道纹浮现，随后整个从双瞳族长胸口嵌入了进去。

    嗡！

    这一刻，双瞳族长发出了大吼声，只见他胸口位置的天火，竟然像是得到了燃料的浇灌，猛然暴涨了起来，圣阶巅峰的威压在沸腾和翻滚，朝着四面八方扩散了开去，让宇宙中都产生了阵阵涟漪。

    砰！

    此时，轩辕追击而来，但却被一道眸光给轰中，闷哼一声，在宇宙中狂退了开去，嘴角逸出鲜血，衣裙都被染红了。

    “这……”

    天地皆寂静，所有人都呆住了。

    原本势均力敌的对决，竟然形势逆转，双瞳族长一道眸光，就击退了轩辕？

    “那块黑色石头是什么？”

    萧叶心头一跳，感受到一种恐怖的危机。

    〖第三更到！〗

