    斗罗大陆之内，俨然已经变成一副欣欣向荣的状态，无数人开始为死而复生的人们张灯结彩，鞭炮不断，比过年庆祝还要热闹不少。

    就连仅存不多的魂兽们，也在此刻重新变得多了起来，以至于那些才刚恢复繁茂的森林，也不再冷冷清清，世间万象，仿佛被一层名为幸福的物质笼罩，使得所有生灵万物，都似忘记了不久前的难数一般。

    但高兴过后，海神山下广场上的所有人，很快就将视线，重新凝聚在了叶晨身上。

    不多时，广场上便响起了一阵噗通噗通的响音，连片的人群，纷纷朝着叶晨方向跪拜而来。

    “谢谢你，叶晨主宰。”

    一句话，代表了所有人的心情，此间主宰二字，也比之前还叫得更加热诚，真切，仿佛叶晨的所作所为，就如真正的世间主宰一般，复生数亿生灵，理应承受万人敬仰。

    “举手之劳而已，大家也不要太过在意，你我皆为万物生灵，自是没有贵贱之分。”

    叶晨笑着摇摇头，他复生残留在天地间的残魂鬼魄，可不是为了什么虚名而已。

    只是斗罗大陆历经无故大战残害，无数无辜之人惨遭屠戮，枉死过甚，导致天地失衡。

    而他叶晨，既有这个能力，那便有责任帮助这个世界恢复一些秩序。

    “不，叶主宰，您就是我等的再生父母，若没有你，大家亦不可生。”

    “对，我们芸芸众生，在神的眼底不过是些草芥而已，杀之弃之，好无所谓。但主宰您却为了我等凡人牺牲自我灵魂，救赎亿众，此等大善比之以往大家所仰慕憧敬的神祇，不知尊贵多少万倍，也只有如叶主宰您这般的人物，才配得上一句真神主宰。”

    跪倒之人，无不对叶晨感激涕零，说着压抑在内心的真实情感，滔滔不绝地甚至还要朝叶晨磕起头来，那般模样，仿佛誓要将叶晨比作西方上帝一般供奉起来，让人有些承受不住。

    叶晨见状，也是抬手挥出一道斗气，将跪拜之人全部拖飞站起后，这才轻言而道。

    “大家不必如此，我那点牺牲真的算不了什么。我想，在场若是有人有我这本实力，都会尽自己所能吧，毕竟在我家乡有句话说得好：能力越大，责任越大。”

    的确，他的牺牲只是成神的一缕分身而已，不过占据他魂魄万分之一，若不是在这斗罗世界，成神后有着可以复活生命的超强能力，他也不会选择成神一次，复生亿万。

    想罢，叶晨不由仰天看向远方，脑海之中，又回忆起了现世的一些生活片段。

    随着修为的不断上涨，他时时都会觉得，如果能够回去看看，生活一段时间。

    这可能就是人心底里的念旧情节吧，现世就如同他的故乡，只是境界越高，他的路也会越走越远。

    “叶主宰说得好啊，能力越大责任就越大，我们有了些底末的实力，总是尔虞我诈的，为什么大家不能像主宰一般，达到那般对世间的大爱之境呢？”

    也不只是谁，大吼了一声，语语之言，都仿佛充满了对叶晨的狂热，语气非常激昂。

    而随着那句话的诞生，在场所有人的头颅，却都惭愧的垂了下去，皆都一副无地自容的模样。

    见此一幕，叶晨不禁无语的挠挠头，嘴角带笑道：“我不过说的就是一句牢骚话，大家不必当真，无需在意。生而为人，自私自利本就是人之本性，再寻常不过的思想，人人都会有，包括我在内，大家都是俗人罢了。”

    叶晨说完，广场上众人的头颅却是愈发低垂了，直看得他有些无奈，想他叶晨，可不就是个自私的人嘛，而且他所坚信的一句话是，人之初，性本恶。

    世界上没有一个完完全全的好人，就连以往现世的菩萨佛祖，都也是些利几的佛陀罢了，人性本深。

    “叶主宰，您就是那般无私的超然存在啊，我等都愿......”

    人群中又有人想要抒发对叶晨的信仰之情，但他话未说完，叶晨便抬手打断道：“今天是我大婚之日，所以大家既然都还或者，那便只需恭喜本帝就好，其他言论，还是不说为妙。”

    没有继续和这群看似已经折服在自己人格魅力之下的人众，叶晨一步轻迈，便直接去到了海神殿前，微微转身后，他身上的青衫白袍，就瞬间变成了红色喜服。

    随即只见其振臂大声喝道：“诸位，请落座。”

    话罢，一把把由绚丽帝焰铸造的桌椅，骤然浮现于海神岛的半空领域，坐落有序之余，每一张大桌上，更是布满了各种精品美食，百年千年好酒。

    而且其中，还有着一道道各式各样的绚丽火焰菜品，闻之，都让人精神大振，魂力激荡雀跃，仿佛吃上一口就能升级般，不似凡尘之物。

    “咕噜咕噜！”

    望着叶晨拿出的全部美食家当，和一道道其精心雕琢，功效各异的帝焰佳品，那些纷纷跃上位席的人群，个个都忍不住咽起了口水，眼眸直勾勾的盯着那些绚丽多彩的火焰菜式，垂涎欲滴，纷纷在心中猜测，那些特别菜的味道到底会是怎么样的，吃后，又真的会如想象中的神奇么。

    一众人等想入非非之时，叶晨却是扭头，从纳戒中取出自己收集的一些透明晶体，瞬息炼化成一枚枚多面菱状的戒指，单膝跪在了比比东、千仞雪和古薰儿等人面前，嘴角轻笑道。

    “请嫁给我，好吗？”

    话音落下，叶晨掌心的那些戒指，顿时井然有序的飞向了比比等人的每个人面前，旋即静静悬浮。

    随后，叶晨又继续说了起来：“这些戒指，名为钻戒。虽然不是很稀有难得，但它们在我老家却代表着极为特殊的含义。它们坚固、不被岁月侵蚀，可以长久留存，所以用它代表爱情的话，亦有这么一句话可以描述：钻饰铭心，恩爱一生，我叶晨希望，我们之间的感情，可以和这钻石一样：一钻倾心，真爱永恒！”

