    面前看见的生物，完全颠覆了叶冷的世界观，他一直以为所谓的龙是虚构的。

    作为地球人，叶冷没有少听过关于龙的传说。

    在地球上，西方的龙是类似蜥蜴，拥有巨大翅膀的生物，而东方龙的特点则是角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，形象霸气，天下无双，存在神话中的生物。

    而现在叶冷和林希文的眼前，居然活生生的出现了一条龙，虽然不是东方神话中的五爪神龙，而是西方世界那种类似蜥蜴背生双翼的龙，对方身上长满了漆黑的鳞甲，体型如同一座小山，足有上百米，让叶冷是惊骇不已。

    叶冷跟做贼一样，偷偷的查探了一下这龙的信息，得到的信息全是一片问号。

    还在叶冷处于惊讶的时候，林希文突然拉住叶冷的手，跑到了这洞穴的边缘，只见这巨龙突然张开嘴，重重的呼吸一声，巨大的吸力猛地从它口中传出。

    这一下，叶冷算是明白了，这吸力是怎么产生的了，居然是这巨龙打呼打成的，这还真TM夸张到极致了。

    待到巨龙打呼结束后，林希文指了一下这巨龙的嘴角处，在这巨龙的嘴角处有三株碧绿色的草。

    “这巨龙嘴角下生长的药草就是我这一行的目标，这药草叫龙涎香，具有极其玄妙的作用！”林希文开口说道。

    龙涎香？叶冷闻言，愣住了，他目光看向那三株龙涎香，这玩意，他也在系统兑换栏中见过的，一株龙涎香的价值为十万积分值。

    但是龙涎香并不像凤凰草那般可以提高实力，或者是增强火系武者的力量，这龙涎香的作用只有一个，那就是续命。

    在系统兑换栏中的介绍，这龙涎香甚至可以将刚死亡的人都给救活，说是生死人肉白骨，都不为过。

    但是这龙涎香的成长条件极为苛刻，按照龙涎香字面的意思，那就是这龙涎香需要龙的唾液才能够生长，但是龙这种生物本来就异常罕见，哪里可能见得到，要不是林希文，叶冷绝对想不到这落云山脉中居然会有龙的存在。

    “林姑娘，你的目标就是这龙涎香，那你过去采摘就行了啊，为何要找我联手？”叶冷好奇的问道。

    “叶小哥，你不明白，这巨龙的感知极强，只要靠近它身体一定距离，它就能够发现，所以我需要你帮我做的就是，去摘取这龙涎香！”林希文说道。

    “什么，让我去摘取这龙涎香，林姑娘，你这不是要我送死吗？”

    “你刚才还说了，这巨龙的感知极强，只要靠近对方就会被发现，那你让我过去采摘，这不是让我送命吗？”叶冷惊骇的说道。

    “叶小哥，巨龙的感知力极强，如果是实力强大的武者或者玄兽靠近，对方就会醒来，但是你就不一样了，你的实力只是四品，试想一下，如果你在睡觉，一只蚂蚁靠近你，你会不会因此而苏醒？”林希文说道。

    听到这话，叶冷不知道是该哭还是该笑，对方这比喻让他实在是有些尴尬，对方居然将他比喻成蚂蚁。

    虽然林希文这话说的没错，他的实力在这巨龙面前还真和蚂蚁没有太大的区别，对方可以轻易的就将他干掉。但是当着他的面前说，让他有些无语。

    “叶小哥，只要你能取得这三株龙涎香，我只要一株，剩下的两株都是你的，如何？”林希文目光看着叶冷，带着一丝请求之色。

    叶冷闻言，也有些心动了，这龙涎香可是价值十万积分值的好东西，他不想要，那是不可能的。

    不过他的心中隐隐有些担心，他看向林希文问道，“林姑娘，你真的肯定我过去后，不会惊醒这巨龙吗？”

    “我保证，毕竟要是这巨龙被惊醒，我也活不了，我就算再傻，也不会拿自己的安危骗你吧！”林希文说道。

    叶冷听到这话，觉得林希文这话说的有理，要是这巨龙醒过来，对方也活不了，根本没有必要骗他。

    深吸一口气，叶冷的目光看了一眼巨龙嘴下的龙涎香，心中有些痒痒的，放着这种好东西不取，也不是他的风格。

    “那好吧！”叶冷重重叹息一声，做出了决定。

    “我去摘取这龙涎香！”

    “嗯，叶小哥，我等你凯旋归来！”林希文听到叶冷同意，脸上露出了笑意，一时间，叶冷看得都痴了。

    似乎是注意到自己的失态，叶冷尴尬的咳嗽一声，朝着巨龙走去，就跟做贼一样，他轻手轻脚的朝着巨龙靠近。

    叶冷和这巨龙之间的距离有着百米左右，这么一点距离，按照叶冷的正常速度，不到半分钟就到了，但是他现在因为紧张，故意放慢了速度，足足多用了一倍的时间才靠近巨龙。

    现在距离巨龙只有不到十米的距离了，对方沉睡时呼出的气息吹拂在叶冷的身上，让他觉得身上一阵燥热。

    叶冷深吸一口气，将自己的呼吸压低，蹑手蹑脚的走到巨龙的嘴角边，龙涎香已经近在咫尺了。

    林希文看到叶冷靠近，激动的满脸喜色，只要叶冷能够成功的摘取到龙涎香，那她的师父就有救了，她怎么可能不高兴。

    叶冷抬头看了一眼沉睡的巨龙，心一狠，将三株龙涎香给拔了起来。

    “轰……”一声低沉的声音从巨龙的口中传出，叶冷以为巨龙被惊醒了，吓得急忙闭上眼睛。

    片刻后，叶冷睁开眼睛看见巨龙还在沉睡，猛地松了一口气，再次蹑手蹑脚的转身离开。

    看到龙涎香成功到手，林希文的脸上露出了浓浓的喜色，她对叶冷招招手，示意他加快速度。

    不过叶冷现在很紧张，根本不敢加快速度，依然偷偷摸摸的前行，直到离开巨龙五十米后，叶冷才加快速度，跑回了林希文身边。

    “林姑娘，辛不辱命！”叶冷将龙涎香递给林希文。

    林希文脸上露出笑意，只拿了一株龙涎草，笑道，“叶小哥，按照约定，我只拿一株，剩下的两株是你的！”

    叶冷有些惊讶，他没有想到林希文居然如此守信用，不过这样一来，那他就收获了两株龙涎草，他也就毫不客气的笑纳了。

