    乾文帝却不知道，沈傲要带兵征讨蛮地，却非是一时兴起，而是早就有了这样的想法。

    从蛮人递上联姻国书的消息被沈傲知晓之后，他便想着要怎么样解决这个问题。

    这已经不是第一次蛮人要联姻了。

    第一回是袁贵妃想要把五公主送到蛮地，与其联姻，是为了给自己的儿子襄王出气。

    第二回是蛮人主动提出要与大乾联姻，世结友好之情。是蛮人公主俄雅丹看中了沈傲，同时也是蛮人二王子俄里吉想要把沈傲抓到蛮地，一解私怨进行报复。

    现在又有了第三回，把沈傲和五公主全都捎带在了其中。

    前两次因为各种原因，联姻之事无疾而终。即便是这第三次，可以想尽办法给予化解，那如果还有第四回呢？

    如此反复，谁又敢保证中间不会出什么意外？

    当事情一次又一次的出现在沈傲的面前时，便是泥人也有脾性，也会生气，更不要说沈傲，他原本就是年轻人，年轻气盛之下，这一次他是真的生气了。

    为了以后不会在有这样的事情发生，沈傲决定教训一下蛮人，一劳永逸的解决这个问题。

    可以说，乾文帝在问沈傲办法之前，他就已经做好了这方面的思想准备，没有开口不过是时机并不合适而已。他也不想给皇帝造成一种他有染指兵权，想要自立势力的想法。

    现在到好，即然话赶话说到了这里，沈傲深感时机已经成熟，这便以着一幅气盛般的模样说了出来。实则是心中早有准备，就沈傲而言，虽然他更大的兴趣是多赚钱，如果可以因此而改变汉人的生活环境和条件，那当真是更好之事。

    可毕竟不是生活在后世，如今的大乾，看似海内清平，似是盛世之天下。可实则是内忧外患，指不定哪天天下就会大变。生活在这样的环境之中，如果自身没有实力的话，即便是赚再多的钱也只会给别人做了嫁衣。

    就似是大乾太子还没有着落，可不管是落在庆王，亦或是襄王和五皇子的手中，怕是这些人也难容自己吧。与其等到那一天时，想着办法而自保，手忙脚乱，倒不如现在就弄出一支力量来，这也是未雨绸缪。

    即便不指着这股力量来做些什么，抢什么地盘，但拥有这样一股实力，别人也不会敢小看自己，向自己动手时也要多上一番的思量，也是好事。

    只是现在大乾还算是稳定，如何在这样的情况下让皇帝允许自己拥有一支武装力量，且不引起怀疑的忌惮，这便是一门学问。

    现在，便是提这个要求的最佳时机，可以让皇帝误以为自己是一时冲动之举而达成目标，岂不是最好之事。是以，沈傲开了口，且还一幅气怒般的模样。

    这样的沈傲落在乾文帝的眼中，的确可以让他不作多想，只是以为这是年轻人一怒下的决定而已。

    果然，皇帝开口了，说的还是带兵的艰难，却没有一句说是沈傲不能带兵。

    这正是沈傲想要的结果，他心中高兴，脸上却还是一腔怒火般的说着，“陛下，臣知自己年少，但那又如何？谁规定少年不能领兵的，谁又能说少年不能上战争上仗的？只要陛下允许，臣愿意带兵前往蛮地，且所需兵员、粮草、刀兵军械不用朝廷出之一物，若是臣有幸在蛮地有所建术的话，也愿意拿出战利品的两成交给陛下。”

    原本以为沈傲一时气怒而说着玩的，但听到他竟然不需要朝廷的一兵一卒，一米一刀时，乾文帝的脸色发生了变化。他很仔细的盯着沈傲看了看，发现对方并没有开玩笑的意思，便有些谨慎的说着，“忠国公，你可知道在朕面前说谎话那可是欺君之罪？”

    “臣当然知道，臣所说并非是玩笑之言。即是朝廷多有掣肘，那事情便交臣来处理好了。如此一来，不用朝廷动用钱粮兵马，想必其它大臣们也不会再说些什么了吧。”沈傲反问着，同时也在观察着乾文帝的神色变化。

    这一提醒，乾文帝便没有马上再说些什么，而似是陷入到了深思之中。

    如今的情况下，如果乾文帝在朝堂之上说出要对蛮人用兵之事，想必群臣必然反对者极多，到时候这些人完全的不配合，再说着一些消极之言，怕是朝局不稳之下，未战即先败。

    但若是沈傲愿意出力，且不动用朝廷任何力量的情况下，旁人便说不出什么来了。说起来，这倒是很好解决问题的一种方法，但问题是沈傲能做到吗？他又从哪里变出一支可以打仗的军队来？

    乾文帝的目光打量在沈傲的身上，忍不住出声问着，“军队何来？”

    “回陛下，大梁城内以及四周有着不少的游侠，臣想征召他们组建一支临时的军队。”沈傲小心的回答着，有意说临时的军队，便是怕乾文帝多想，这位帝王的疑心可是非常之重，如果一些事情不能先打消其顾虑的话，那事情最好还是不要做了。

    “游侠？他们能有多少人？”乾文帝自然听过游侠之名，只是在他眼中，这都是一些好吃懒做，依仗着学了几下武把式之后就不服管教，所谓追求自由而四处惹事之人。

    这些人因为胆子大，也有一些的实力，往往会成为最难管教之人。尤其一些人因为什么辛苦活都不愿做，往往会为了金钱挺而走险，刑部中不少的案子都是这些人所为，有些证据确凿给抓捕归案了，但还有一些则是没有证据，或是有证据现在还没有抓到。

    指着这些人，当真就可以对付能征善战，且杀人不眨眼的蛮人了吗？

    乾文帝自然是没有什么信心的，相反心中还很是怀疑，看向沈傲的时候，开口问的也是他心中的思虑所在。“这些游侠可不好管束，或许他们年轻力壮，但欺负百姓还可以，真要上战场，见生死的时候，未必就会如他们看起来那般的勇猛。”

    这自然是好心的提醒，落在沈傲的耳中，他呵然一笑而道：“陛下，臣已经知晓这些，但臣相信在国之大义面前，他们定然会知道要怎么去做。”

    哪里是看国之大义，沈傲所需要用的手段只有一个，那便是金钱。

    本着有钱能使鬼推磨的思想，只要拿出足够多的金钱来，这些游侠定然会为其所用，甚至激发他们的潜能，表现出足以让人瞪目结舌的结果。

    “至于人少，臣认为，人少后勤供应起来才不会太过困难，才更好的可以体现灵活性来。臣有自知之名，凭着游侠是很难收拾不了蛮人的，但让他们头疼一些还是能够做到。等到他们害怕了，自然联姻的事情也就会不了了知，进入大乾新州之地的蛮兵也会退回去的。”

    沈傲说的极为有自信，就像是已经把事情做成了一般，看的是乾文帝嘴巴动了动后，便没有在说什么反话之言。“好吧，即是如此，朕便准了你的要求就是。但朕也一个条件，事若不可违，马上退回来。你还年轻，没有人会因此而耻笑于你。至于联姻之事，朕不准，凭一个蛮人还不能将大乾如何。”

    最后一句话说出去的时候，乾文帝的身上显露出了帝王之像应该有的王霸之气，看在眼中沈傲的眼中，不由有些感动。至少皇帝还是关心自己安危的。

    乾文帝终于还是答应了沈傲的要求。他也知道沈傲有钱，是有能力凑足粮饷的。至于说打胜之后朝廷可以分得两成好处的事情，他并没有当真，更不要说去讨价还价了。

    沈傲离宫而去，很快有关忠国公要自组一支军队，去寻蛮人麻烦的事情便由皇宫之中传向大梁城中。

    便是乾文帝都没有想到沈傲会做出这样的决定来，更遑论旁人了。在大家收到这一消息的时候，第一反应就是不相信。

    蛮人之强，岂是说打就能轻易打过的？便是连手握三万重兵的新州总兵费青松都拿其一点办法也没有，只有十七岁的沈傲又能做些什么呢？

    惊讶之余，也有人暗自于心中佩服沈傲的胆气，至少凭胆量而言，他们便无法项其背乎。

    当然，更多人则是不以为意，认为这不过就是乾文帝给忠国公出的一个主意罢了，为的就是转移大家的注意力，不要让大家在过多的去关注联姻之事。至于所谓沈傲要带兵找蛮人的麻烦，最终也不过就是做个样子罢了。

    沈傲回到了忠国公府不久，叔父忠成侯沈云义就找上门来，他是一脸的急色，在看到沈傲的那一刻便忍不住出声的问着，“傲儿，此事是真是假？”

    “呵呵，当然是真的。叔父，来座下说，莫要着急嘛。”沈傲知道这是叔父关心自己的表现，便笑着扶其肩膀座了下来。

    “怎能不急，你可知打仗并非儿戏，一个弄不好，就有损命的危险。再说了，这一次朝廷没有任何的援助，只凭你一人怎么能行，不如叔父去一趟宫里，向陛下请命，分出一些银甲卫由叔父统兵随你同行，如何？”沈云义一脸的急色，更是一脸关切的口吻说着。

