    亮灯后，李微微才敢睁开眼睛，慢慢的探出头去看向镜子。

    浴室的摆设一切正常，但两人的亲密距离完全不正常。

    李微微下意识的推开沈焌，因为实在太暧昧了。

    这么一推，沈焌后退一步，直接堵在浴室门口，而李微微则靠着洗漱台，又尴尬又害羞，结巴的解释自己刚才的行为：“那个...刚才我被吓到了。”

    沈焌听后，微微勾唇：“被自己吓到了？”

    李微微的确是被自己吓到，关上灯，手机的灯光照射在镜子里，李微微被镜中披头沙发，还穿着白色浴袍的自己给吓到了。

    但李微微不承认，而是道：“被你吓到了？”

    沈焌疑惑：“被我？”

    “镜子里的你，穿白浴袍......”李微微还故意描述一番。

    沈焌见她把锅推给自己，不由道：“被我吓到？那晚上还敢自己一个人睡这吗？”

    这话不说还好，一说直接给人留下心理阴影。

    果不其然，李微微直接恼了：“沈焌，你这人怎么这么坏啊？”

    沈焌笑：“我也是出于好意啊？你若害怕，我们可以交换一下房间，又或者......”说到这，沈焌直接靠了过来。

    李微微连忙后退，眼睛直勾勾的盯着他：“又或者什么？”

    沈焌的笑容变得暧昧起来：“又或者共同使用一个房间。”

    李微微听后，直接赶客：“出去。”

    沈焌笑：“李微微你有点不厚道唉，刚才害怕就直接躲我怀里占我便宜，现在不需要了就赶我走。”

    李微微羞恼：“谁占你便宜啊？”

    沈焌勾唇：“没看我衣带都被你扯松了。”

    李微微瞅了下沈焌腰上的衣带，的确有点松垮，刚才因为太害怕，太紧张了，不管不顾的揪住他的睡袍。

    但是李微微是不会承认的：“是你没系紧，故意赖在我头上。”

    沈焌见此，不由道：“不承认可以，但可别后悔。”

    李微微觉得好笑，她又什么好后悔的。

    可是下一秒，浴室的灯再次暗了下来，沈焌再次打开手机照明。

    李微微没有心理准备，又被吓到，不过这次她没有直接躲进沈焌的怀里，而是右手紧紧的攀附在洗手台上，预防自己因为害怕而脚软。

    “沈焌，你别闹了！把灯打开。”李微微斥责道。

    沈焌当着没听见，随后朝她走过去，李微微的眼睛不敢看别处，尤其是不敢看镜子，更不敢看沈焌的方向，只能闭着眼睛：“沈焌，你别太过分啊！”

    见她是真的害怕，沈焌自然不敢继续戏弄她，连忙又将灯打开，随后快步走过去，揽过双腿发软的李微微。

    “对不起，我不知道你是真的这么害怕。”沈焌连忙道歉。

    李微微真的有种咬他的冲动，因为害怕是真的，尤其是第二次被他这么戏弄，直接加重了心理阴影。

    于是李微微直接行动，趴在他的肩膀，直接咬了他一口。

    虽然用尽了吃奶的力，但是感觉效果不大，于是换个地方咬，可是手臂也是效果不大，因为浴袍有点厚。

    见李微微不解气，沈焌十分识趣，伸手将浴袍的领口扯开，露出半侧的健美身躯。

