    “雨来！”

    嬴政威严的帝气如同潮水，往四面八方涌动着，磅礴的金光使得他宛若烈日一般，俯瞰大地。

    虎力大仙等人见状，悻悻道：“装腔作势，即便是大秦的皇帝又如何？”

    只有掌握至高权柄的玉皇大帝才拥有操控天地万象的资格，除此之外，超然物外的圣人也能做到这种程度。

    但即便是圣人，从某种程度上权力也是不及玉皇大帝的。

    毕竟三界之主这个位置可是鸿钧老祖授予的。

    而作为人族的嬴政，竟然痴心妄想，忤逆玉帝的意志布雨，这简直是天方夜谭。

    “我们赢定了。”虎力大仙露出胜利的笑容。

    与此同时，天庭上的玉帝也是目视着这一切，他对于嬴政的行为感到可笑。

    “区区人族也敢与朕博弈？”

    “朕乃是天地认可的主宰，鸿钧老祖册封的三界之主。”

    “就凭你也想求雨？”

    玉帝眸子掠过寒意，淡淡嘲笑道，他可是修炼了一千七百五十劫，每劫十二万六千五百年。

    换句话来说，他花费了两亿两千六百八十万年才修来玉帝的位置。

    岂能是人族的嬴政能够媲美的？

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊也是目视着这一幕，他笑了笑道：“这场赌雨，李言必输无疑，按照约定，李言等人应该自刎。”

    “唯有受天地认可的人，才能执掌三界权柄，换句话来说，这嬴政若是能唤来雨，那才是荒谬。”

    镇元子咽了口唾沫，试探问道：“万一这嬴政真的唤来了雨呢？”

    元始天尊微微回眸道：“可能么？如果嬴政真的求得雨，那么只有一种可能，那就是嬴政也受到了天地认可，拥有成就主宰之资。”

    圣人可以有多名，鸿钧，接引准提，三清，女娲等，但主宰只能拥有一名，至少从创世以来是这样的。

    这也是元始天尊和老君为何要压制玉帝的原因，一旦玉帝成圣，那除鸿钧以外，将无人能制衡玉帝。

    主宰之位加身的圣人，要比寻常圣人更胜一筹。

    所以陆压圣人才费尽心机，开创妖族天庭，想要将玉皇大帝挤下去。

    陆压对主宰之位也极为垂涎。

    下界，车迟国王宫，嬴政依旧悬浮在半空，但迟迟不见雨来。

    虎力大仙毫不遮掩地笑道：“行了，再故弄玄虚也是徒劳，下来吧，大秦皇帝。”

    车迟国国王面目中也是浮现讥讽，他见到大秦皇帝吃瘪，内心平衡了不少。

    “秦始皇？不过如此。”车迟国国王笑道。

    嬴政陡然睁开眸子，他再次道：“天地听朕号令，雨来！”

    霎那间，风云涌动，狂风呼啸，乌云开始笼罩天空。

    虎力大仙见状，脸色剧变，惊恐道：“怎么可能？”

    他深吸口凉气，强行自我安慰道：“只是故弄玄虚，掀起一阵风，挤压黑云，弄出下雨的假象，这并不算难事。”

    虎力大仙笃定道：“没错，就是这样，这嬴政只是想糊弄一下车迟国国王，不让自己输得那么丢人而已。”

    天庭的玉帝见状，瞳孔猛地收缩，就连呼吸都变得急促起来。

    这虎力大仙道行浅薄，眼界不够，才会觉得嬴政是在故意卖弄，混淆视听而已。

    但玉帝是何人，他见到这天地异象，表情凝重。

    因为这是真正的下雨征兆。

    “朕没有同意下雨，怎么会出现这种征兆？难不成是接引准提在搞鬼？”玉帝皱眉，第一反应猜测道。

    玉帝单手一抬，高呼道：“雨停！”

    结果天地异象没有受到丝毫影响，依旧有条不紊地运转着。

    玉帝的命令，在这一刻首次失效。

    他呼吸更加急促，感到头皮发麻，心底涌出强烈的不安。

    “绝无可能！朕是三界的主宰，是昊天金阙无上至尊玉皇上帝，三界的规则都应该在朕的掌控之中才对。”

    “对了，一定是准提接引那两个家伙，没错！”

    玉帝深吸口凉气，平复着内心的不安道：“看来我猜的没错，定是接引准提两人从中作梗，为了西游量劫的气运。”

    昆仑山玉虚宫，元始天尊也皱了皱眉头，他站起身来，隐隐间感到不安。

    “镇元子道友，劳请你走一趟，看看是不是准提接引二人在搞鬼。”元始天尊道。

    镇元子点点头，旋即破开虚空，遁入其中。

    元始天尊望着天地异象，心中反而期盼着这是接引准提在插手，否则的话……那真是让圣人都看不穿了。

    良久以后，镇元子回来，他咽了口唾沫。

    “怎么回事？”元始天尊问道。

    镇元子颤声道：“不是接引准提……”

    元始天尊瞳孔急剧收缩，拍桌而起，他赶忙前往天庭，将这个消息告知玉帝。

    天庭，南天门，玉皇大帝面前空间破碎，原始天尊走出。

    “陛下！”

    玉皇大帝见状不敢怠慢，赶忙向元始天尊行礼。

    “师叔请讲。”

    元始天尊深深叹了口气道：“车迟国这场雨，接引准提没有插手。”

    下一倏，玉帝如遭雷击般僵在原地，浑身猛地一颤，竟是连气息都开始紊乱。

    这场雨连玉帝都无法阻止，而眼下又告诉他不是圣人阻挠。

    一种难以置信的可能性浮现在玉帝和元始天尊的脑海中，两人俯视着嬴政，颤声道：“莫非是始皇帝嬴政，受到了天地认同？”

    玉帝感到大脑昏厥，这个三界能允许拥有一位主宰。

    说到底他这个身份乃是依靠自身获得天地认可，而鸿钧老祖只是册封而已。

    若是这场雨真是嬴政独自招来的，那岂不是同样拥有成为主宰的资格？

    玉帝的权力，将会得到分化！

    不！甚至可能被直接剥夺，从而成就嬴政。

    噗嗤！

    玉帝脸色一白，喷出口鲜血。

    他修炼了两亿两千六百八十万年，经历了无数劫难才换得的位置，绝不允许拱手让人。

    下方，车迟国。

    在秦始皇嬴政的号令之下，雨势已经完成。

    紧接着，唐三藏的头顶忽然湿润，一滴水珠旋即滑落。

    继而，大雨倾盆。

