    这个时候大家都各忙各的，宋英哲和我闲聊了两句也在开始四周查看情况，不知道在做什么。

    我闲着无聊，就和大家伙打了个招呼，说去里面瞧瞧看。

    秦丹彤转头看向我这边，只是交代我不要走远，还有注意保暖之后就没有说其他的，毕竟我是她找来的帮手，如果随便走走都能出状况，那么我的存在也就有些无关紧要了。

    提到保暖，我这才注意到大家似乎都穿的厚实了一些，微微感受了一下周围的环境，这才发现这里还是挺凉的，不过我现在的体质似乎对于寒冷的抗性变得很高，所以也就没必要给自己添加衣物。

    顺着沙滩朝悬崖外走去，边上不断传来海水拍打沙滩的响声，抬头看向天空，第一次感觉夜空其实可以这样的透彻，也许只有在这样荒无人烟的小岛上才能看到这般景象。

    顺着沙滩很快就走出了悬崖遮挡的那片区域，转头朝岛上看去，茂密的丛林出现在眼前，更多的则是无尽的黑暗，我下意识的将影儿叫了出来，大晚上的一个人在这种鬼地方还真是不太适应。

    影儿一出来就好奇的打量着周围，好奇的问道：“哥哥，这是哪里呀？”

    我摇摇头：“我也不清楚，反正就是在大海之上的某座小岛上，我们在四周看看，转转。”

    “嗯啊。”影儿开心的绕着我飘了一圈，随后就开始在周围到处飘着玩儿，时不时还要进入树林里面一下，不过很快就又返回到我的身边。

    这里貌似连野生动物都没有出现，最多的也就是各种鸟类会在这里停歇，这里远离陆地，没有野生动物也是正常，但是蚊虫之类的倒是不缺。

    看了一圈，这大晚上最美的地方也就是头顶，于是我又晃悠回到了营地。

    在悬崖下面已经搭建起了一个帐篷，帐篷外面还燃起了一堆篝火，此时大家都围着篝火坐了一圈，一边吃着东西一边闲聊。

    “李不凡，快过来吃些东西，马上我们休息，天大亮之后我们再开始行动。”见到我回来，秦丹彤抬手招呼道。

    我应了一声，走到火堆边上随便找个位置坐下，接过他们递过来的一桶泡面以及一些肉干，这在这样的环境里面算不算丰盛？我想应该算是吧。

    我道了声谢，拿着东西就吃了起来，一边吃，我一边看向远处的角落，影儿正在那边抱着一罐饮料喝着。

    大家一边吃饭，秦丹彤那边和大家说着一些关于这边的事情，我也就此简单的了解一些相关信息。

    在我这之前，秦丹彤和宋英哲两人一起来过这里一趟，对于里面的事情他们已经有了一定的了解，现在主要说的是行进路线和需要注意的地方。

    这些和我的关系不大，我要做的只有一点，再出现特殊情况的时候我出手帮忙即可，保证他们不被阴魂鬼物之类的东西干扰攻击就行。

    说起来我还是对于手中的食物更感兴趣，尤其是这个肉干，吃着不错，回头我也准备一些塞我的斜挎包里面当干粮使，也算是丰富一些食物种类。

    很快将泡面吃完，随后我就啃着还有不少的肉干，而他们也已经简要的说的差不多。

    这时，秦丹彤对我说道：“李不凡，这次行进路线上会穿过一片有些诡异的林子，上次我和宋叔路过的时候就感觉十分不好，而且总有一种被盯着看的感觉，明天你第一个要注意的地方就是那里，到了地方我会提前给你打招呼。另外，我们去的那个山洞里面有不少的骷髅白骨，我们之前也没敢深入就火急火燎的离开了，直到我们上了船之后那种被盯着看的感觉才消失不见的。”

    宋英哲点点头：“没错。”

    我有些疑惑的看向宋英哲：“你也发现不了？”

    宋英哲尴尬的摸了下鼻子，“我也就是个半吊子，一般的小事儿我能对付，可上次过来遇见的情况我实在是没则，用了几种手段都无济于事，我们也只好直接离开这鬼地方，这次过来还要多多依仗李不凡兄弟你呀！”他抱拳道。

    他这么一说，大家的目光都集中了过来，我干笑了两声：“这个没什么问题，到时候再说。”

    “别啊兄弟，一定要尽力，哥几个小命儿都扔你手里了。”边上的老二笑着说道。

    我点点头，也是，收人钱财替人消灾，“既然来了，我定然会尽力的。”

    “希望你有些真本事吧。”边上的老五嘀咕道。

    我从上船之后没多久就时不时的睡觉，后来更是一脚睡了好几个小时，我会什么他们自然不清楚，不过宋英哲还是摆摆手说道：“别，李不凡的本事可能比我高明的多，我的手段他根本看一眼就能知道，所以大家就不要过多的担心，做好自己手头的事情才是最重要的。”

    “没错。”秦丹彤应了一声，起身拍拍手：“行了，吃好了就早点回来休息，老二老四值班，老三老五三个小时之后轮班。”

    这群人很听秦丹彤的话，她说完转身回了帐篷，大家也都跟着动了起来。

    老二老四很听话的坐在篝火边上没动，宋英哲则招呼我：“走吧，去睡觉，养好了精神比什么都重要。”

    此时老二老四已经是哈欠连连，看他们疲惫的样子我笑着摆摆手：“你们都去睡觉吧，我来的时候睡的时间长，现在不累，我帮你们看着，不用轮班了。”

    “啊？不用不用，你还是快点去休息吧，不要坏了明天的事情，我们睡不睡觉不碍事儿的。”老四赶忙拒绝。

    秦丹彤从帐篷里探出头来说道：“李不凡，你进来休息，他们守夜就好，这个小岛上没什么野兽的。”

    “那你给他俩发句话，我守夜。”我笑了笑，说道。

    秦丹彤愣了愣，似乎看我并不想改变主意她也就没有强求，直接让老二老四回去休息。

    宋英哲好奇的看了我一眼，随后摇摇头，转身进了帐篷。

    大家伙儿都进了帐篷之后，秦丹彤又走了出来，来到我身边坐下，她微微一笑：“我陪你守夜吧。”

    我一愣，摇头道：“累了一天了，你回去吧。”

    影儿已经喝完了饮料，飘在我边上，好奇的打量着秦丹彤。

    “不用，我和你一起。”秦丹彤态度坚定。

    我有影儿陪着哪里还需要一个人来和我说话，于是我摆摆手：“赶紧回去吧，不然这夜我可不守了，你是你们团队的头儿，要保证精力充沛，我可不想离开的时候就剩下我一个人，我不会开船。”

    秦丹彤被我说的一愣，憋了半天，随后撇撇嘴起身向帐篷走去，“那你累了就叫人换一下吧。”她丢下一句话钻入了帐篷里面。

    世界总算是清静了，影儿落在我边上，火光在她身上什么都留不下，直接投射而过。

    她好奇的看着篝火：“这个火的感觉和太阳的感觉有些像。”

    影儿见到火的次数不多，这样大的火也是头一次见，所以她有些好奇也不为过。

    我笑道：“差不多吧，不对，是差得多，太阳更厉害一些。”

    “哦，这样呀。”影儿眨眨眼，随后转身指着远处一个位置：“刚才我过来的时候在那边看到了一只好大的乌龟，这么大！”

    “啊？”我疑惑的朝那边看了一眼，那边的确是有一个缓缓爬动的小黑影，要不是视力已经变得不一样，距离这么远还真的挺难看到，我笑道：“那个叫做海龟，海洋里生活的龟类生物，不是乌龟，乌龟王八盖子是在淡水里生活的，也就是我们平常见到的河流湖泊，基本都是淡水的，海水是咸的，海龟生活在海水里面。”

    “哦~明白了，原来是海龟呀。”影儿眨眨眼。

    影儿的知识要么是从我这里吸收，更多的则都是在电视里面吸收过来的，对于这个世界的认识她还有很多不足的地方，不过慢慢的她就能明白这个世界上绝大部分事物，她虽然身为噬魂鬼，但她终究还算是一个孩子。

    “是海龟啊。”我笑道：“海龟的体形要比淡水龟类大很多，当然也有小号的，这方面我知道的也不多，不过也知道有的陆龟也是很大的，就是生活在陆地上的一种大乌龟。”

    “哇，回家我要多看看动物世界呢。”影儿歪着脑袋看着篝火，火光将她映的变成了一团火红，看起来格外的漂亮。

    时间一分一秒的过去，影儿的各种问题似乎很多，开始不断的问这个问那个，我也不紧不慢的给她说一些自己明白的，不明白的自然不能瞎说，当然我也会和她开一些玩笑，她也逐渐的适应现代人的生活聊天习惯。

    过了好一阵子，篝火的火苗已经变得很小，不过下面的木炭还都火红一片。

    这时，帐篷那边有响声传来，我和影儿同时扭头看向那边，之间秦丹彤从帐篷里面钻了出来，她有些迷糊的看看四周，随后冲我笑了笑，走到我身边坐下，揉揉眼。

    我疑惑道：“这就醒了？”

    现在距离天亮还有一段时间，她这也没睡几个小时。

    “嗯，睡不着了，我来换班。”秦丹彤有些迷糊的说道。

    我笑道：“我不累，你继续去休息吧。”

    秦丹彤眨眨眼，扭头看看东西南北，随后紧了紧衣服问道：“你不冷啊？”

    “不冷，火堆边上冷什么。”我笑了笑。

    “那，那我能问一个问题吗？”

    “你说。”

    “刚才我怎么看到你在指手画脚的，好像在和谁说话一样，还有说有笑的？”秦丹彤有些不解的看着我。

    我一愣，“呦，你这是偷窥啊。”

    秦丹彤赶忙摆手：“你可别误会，就刚才起来的时候透过小窗户看到的。”她指着帐篷那边。

    这个时候我才注意到那帐篷上面的确有两块地方是透明塑料布遮挡的，应该是便于观察外面设计的。

    我耸耸肩：“你可能眼花了。”

    她问什么我不可能直接说什么，能糊弄过去就糊弄过去，实在不行告诉她也没什么，只要她不觉得恐怖就行。

    “不可能。”秦丹彤揉揉脸：“没看错呀，看了好一会儿呢。”

    “呃……”我抓了抓头发。

    “不能说就算了，你真不累啊？”秦丹彤起身。

    我笑道：“说了不累，这才哪儿到哪儿，你回去休息吧。另外……也不是不能说，你想听就和你说一句也行的。”

    “嗯？”秦丹彤顿时来了兴趣。

    “好吧，这是你非得听。”我清了清嗓子：“咳，刚才我和鬼在聊天呢，不然你以为我一个人守夜能闲得住？”

    秦丹彤一听，顿时就朝篝火边上靠了靠，急速的观察四周。

    见她这慌张的样子，我摊开手说道：“真不是我想说，是你想要听，你作为我的雇主，告诉你一些也无所谓的。”

    “鬼，鬼，鬼？？”秦丹彤有些不可思议。

    “瞧你这样，鬼，是鬼，不过是我的好伙伴，不用担心，你回去睡觉吧，等天亮了，你们休息的差不多了，我将就着睡俩小时就好，晚上还是我来吧。”

    “那……好吧，那我回去了。”秦丹彤再次紧了紧衣服，快步朝帐篷走了回去。

    我笑了笑，人呐，就是这样，即便有着一定素质修养也经不住灵异事件的压制，总会产生恐惧心理的。

    又过了一会儿，我看篝火有些顶不住的样子，于是我就将之前他们准备在边上的柴火加了一些进去，不多时篝火再次变得亮堂堂一片。

    影儿和我说了一个晚上，也说的有些累，不过她也没回去，就躺在我的怀里休息。

    说实在的，虽然我已经是阴阳邮差，但鬼这种生物的作息我还是有些不太明白，按理说是不需要睡觉的，不过影儿似乎还挺喜欢睡觉的，在家的时候就看到过几次她让区佳悦抱着她睡觉，样子很可爱，就像现在。

    一夜安安静静的也就这样过去，没有发生任何意外的情况，也没有出现影儿之外的阴魂鬼物，坐了一夜的我也随着宋英哲几个人从帐篷里面出来之后进入了帐篷进行短暂的休息，稍微补充一下睡眠还是有必要的……

