
　　狮獒陨落。

　　然而却并未结束。

　　这头狮獒，是实验所精心的培养出来。

　　在它的身上下了大功夫，花费了大资源，才培养到如今的境界层次！而这徐白居然说杀了杀了！

　　研究所自然不可能轻易的放过他！

　　你不是喜欢杀戮吗？那就让你们杀个够！

　　在那标注的危险的房间中，一头丧尸迈着蹒跚的步伐走出！

　　一股危险的警觉，猛然间在徐白的心头蔓延开来！

　　“杀！”

　　那丧尸低吼。他的身上还有破破烂烂的道袍，在标识着他在变成丧尸之前的身份。

　　“紫薇教的弟子？”

　　徐白微微皱眉。

　　这紫微教，乃是玄黄世界之中的一处大教，虽然不比太一剑宗，通天教，太一教这等十大之列的顶尖势力。可是在玄黄世界的修行者中，也算是名声显赫。

　　他们筛选出来的能够进入到这深蓝星球之中进行黑色试练的人，无一不是宗派中的佼佼者，天赋，实力，尽皆惊人。

　　什么时候，他们的弟子也沦落到这种地步，被这些土著生擒活捉，甚至成为人家的试验品，变成了这般人不人，鬼不鬼的模样。

　　这个时候，在数百米外，一个身姿挺拔，面色苍白的将领从屋子里走出。

　　他的身上，同样弥漫着一股令人窒息的死亡气息。

　　尽管看起来和正常的人类在外表方面没有丝毫的不同。

　　但是方岳能够明确的判断出，这家伙绝对是一头纯正的丧尸！

　　“洛克将军！”

　　一个穿着白大褂，头发花白，身材瘦小的老头从另外的一个房间中走出，他眼睛里，闪烁着智慧与兴奋的光芒。

　　细看起来，这个老头的眸子里居然蕴含有雷电的光芒。

　　这是灵魂之力修炼到一定程度之后，才会伴生出来的异象！

　　方岳的眸子里一抹精光闪过。

　　看来，这第三文明的传承与秘密，已经被军方得到了一些。

　　眸生雷电，绝对是修炼了一流灵魂秘法的表现。

　　“金利博士！”

　　洛克将军看似高冷，可是当他看到这个老头的时候，立刻变得谦逊起来。“洛克将军，老头子有一事相求，这两个人一定要活捉，不能杀死！他们来自于另外一个文明体系之中，体内有着深蓝星球中没有的血脉，传承！这是最好的实验素材，或许咱们的太阳阶梯计划成功的希望

　　就落在他们的身上了！”

　　金利博士开口。

　　那洛克将军立刻点头。

　　“好，就按照金利博士所说的去办！”

　　洛克将军开口。金口玉言，定下了徐白，徐青两人的命运。

　　徐青闻言，稍微一愣，随即哈哈大笑：“活捉我们？就凭你们？”

　　徐青出手，一只大手探落而下，向着那金利博士捉拿而去，他的手掌陡然放大，魔气滔天，翻云覆雨！

　　可是，徐青的手掌还没有离开身体十丈，无数红色的光线便是在空中交错，宛如一个红色的牢笼，阻挡住了徐青的手掌。

　　“滋滋滋”的声音响彻。

　　空气中弥漫的都是烤肉的味道！

　　徐青的手掌被那些光线烤糊，每一道红色的激光都有着起码数万摄氏度。他的手掌焦糊，漆黑如碳。在剧烈高温的灼烤下，哪怕是天地榜上的强者也忍受不了！

　　“这些都是什么手段！为什么没有任何的元气波动，就会有这样的术法出现！”

　　徐青收回手掌，他疼得呲牙咧嘴。一滴滴晶莹的汗珠从额头上面滚落下来。

　　“法术？哈哈哈，愚昧的家伙，这是科技的力量！”

　　洛克将军哈哈大笑，眸子里，却是闪过一抹凛冽的寒光。

　　轮到修为神通，他们远远不是玄黄世界土著生灵的对手，可是如果比拼对科技的理解，玄黄世界的人马拍马难及。

　　“杀！”

　　这个时候，那变化成丧尸的紫微教的弟子低吼一声，手中的长剑举过头顶。

　　成为丧尸，他已经没有生前的荣辱，可是那些招式，都是融入到了自己的骨髓里。成为了自己的本能！

　　任何的一招一式，都是全力施为，只为杀人，不求自保，反而比生前施展出来威力更大。

　　徐白与之轻松对攻，你来我往，互有攻守。

　　徐白看似轻松，但在心头已经升腾起了惊涛骇浪。

　　这紫微教的弟子，虽然也是天地境中的佼佼者，可是以他的天赋，手段，生前，连天地境的候补帮都难以入内！

　　若是对上徐白，三招两式就可以把他砍成肉泥。

　　如果全力施为，甚至徐白一招落下，就能取走他的性命。

　　但是变成丧尸之后，这紫微教的弟子血脉返祖，一招一式，尽皆专注，力量速度，都暴涨了一倍不止！

　　在这种诡异的增幅下，紫微教的弟子竟然勉强可以和他拼一个势均力敌！

　　这些土著的改造，该是有多么的可怕。

　　徐白的神色渐渐的严肃起来！

　　他的剑式，更快，更凌厉！

　　隐约间，他已经有了一丝天人合一的感觉，茫茫天道，化成无穷剑意，丝丝缕缕，仿佛风中雨丝，斜织细密。

　　徐白的剑式，风轻云淡，然而其中的杀机却也越发凌厉！

　　那紫微教弟子的身上，逐渐多出了一道道伤疤，尽管每一道伤疤都不算太深。

　　可是千百道伤疤交织起来，却也无比骇然，让这紫微教的弟子，变得千疮百孔，摇摇欲坠，随时都有可能到底不起，彻底陨落。

　　“死吧！”

　　徐白的长剑高高举起，天空之中，一片黑云压下，无数闪电，汇入到长剑剑身！

　　轰得一声。

　　长剑劈斩。

　　紫微教的弟子大难临头，若是他还有七情六欲的话，或许会恐惧，惶恐，茫然，最终在长剑的劈斩下一道两段！

　　可是，此刻，紫微教的弟子已经化成了一头无情的丧尸，他不知生死，只有骨髓里的本能在发挥作用！

　　“吼！”

　　丧尸怒吼，天地晃动！

　　丧尸的双眸猛然张开，红光湛湛，劈裂天地！

　　“这是临阵进化！四阶丧尸！”

　　金利博士忽然开口，脸上浮现出惊喜的表情。

　　“将修行者，注入病毒转化成为丧尸，虽然实力的基数更大，天赋和潜力更强，但相对而言，进化的难度也是更高！除却需要吞噬掉大量的生命结晶之外，还必须有生死间的磨砺！之前，这头丧尸，始终都是在三阶丧尸的层次上徘徊，花费了海量的生命结晶都无法让他变得更强，本来以为，这些资源全部都浪费了，没想到居然真的生出了效果，让这丧尸再进一步，达到了更高的层

　　次！”

　　金利博士，乃是一个科学界的狂人。

　　他热爱研究和探索，对于其他的一切，统统都可以不闻不问。

　　什么道德，势力，财富，金钱，在他的眼里，全部都是过眼云烟！

　　这紫微教弟子化成的丧尸再度进化，让他心中那颗燃烧着熊熊烈火的研究之心。顿时变得更加兴奋！

　　丧尸进化，实力翻倍！

　　他身上所有的伤口瞬间愈合！

　　他的一只手掌接住了那柄长剑，什么烟雨朦胧，什么剑意如斯，都被统统打碎！

　　“他的实力，真的好强！”

　　不仅是徐白，连方岳都为之动容。

　　一力降十回，在丧尸的体内得到了充分的体现。

　　从三阶到四阶。乃是一个质的飞跃，丧尸无论是从力量还是到速度，都比之前提升了足足一倍！

　　紫微教的弟子出手，丝丝缕缕的黑色死气从地面喷涌而出！

　　这些死气，全部都化成了黑色的手掌，向着徐白的脚踝狠狠抓去！

　　“四阶丧尸，也能够诞生出天赋神通？”

　　金利博士愕然开口。

　　旁边的洛克将军微微蹙眉，随后摇头：“不是这样！这黑色的死气，应该是他生前的术法和自身的本能诞生出来的手段。这样的手段比起神通还有很长一段的距离！”

　　洛克将军和金利博士，低声交流。

　　他们完全就没有把徐白和徐青两人放在眼里。

　　有激光牢笼的防护，这俩人就算是拼尽全力，也无法逃脱。

　　紫微教的弟子剑式，大开大合，简单迅猛，然而招招致命，让徐白不得不撤回防。

　　基础招式，每一招都有着无数的破绽。

　　然而那快到极致的速度却是让人根本就来不及抓住这些破绽，只能够陷入被动防御的状态。

　　一招未息，一招又起。

　　连绵的剑影，银光灿灿。

　　这些招式汇涌一起，仿佛是山呼海啸，奔腾而来！

　　徐白窒息，他的脸色煞白。

　　他吃力防御，再也没有了刚才那轻松应对的感觉。

　　“这是你逼我的！”

　　徐白倒提长剑，剑身挡住了紫微教弟子直刺而来的一击。

　　当地一声，长剑颤抖。

　　摇晃不止。

　　徐白的虎口震裂，丝丝缕缕的血渍顺着剑柄，流淌而出！

　　他怒吼一声，眉心处，一枚竖眼倏然出现。

　　一束红色的光芒破空而出。

　　红光凝聚，成为一柄三寸长短的小剑。小剑飞转，横劈而下！

　　紫微教弟子的脑袋被从中间生生劈碎，红白二色溅落四方！

　　“果然，太一剑宗的弟子个个不凡，能够登上天地榜，更不是寻常人能够做到！这竖眼，在徐白的资料中从来就没有任何的记载。恐怕是他特意修炼的底牌，在关键时刻，用来翻盘！”

　　司马笑低声自语，他也是惊出了一身冷汗。

　　之前，他顺风顺水太过逍遥自在，面对的敌手，虽然境界高超之人不少，可是却没有那么大的名气，更没有如此隐秘而强大的底牌。

　　司马笑在幻想，如果是他来抵挡这必杀的一剑，而非紫微教弟子变化成的丧尸，猝不及防之下，可能这紫微教的弟子，便是他的下场！

　　滴答，滴答，滴答。

　　一滴滴豆大的汗水落下。不觉间，已经打湿了他的后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十一章 金利博士免费阅读。https://xs.23sk.com 