    “嗡嗡嗡……”

    少年的话语旋转，在楚家西院之内回响不绝，震耳欲聋，令得众佣兵眼神一凛，凶光毕露。

    这是何人在说话？语气竟敢如此嚣张，还说巴图的脑袋长在屁股之上，难道不知死活吗？

    毕竟，如今白阳城附近，谁人不识“毒蝎寒枪”巴图的鼎鼎大名？都知道现在的楚家西院，是由巴图所占据，雄踞一方，绝不好惹。

    结果，这突然来至的少年，却说出这样的挑衅之语，实在太过狂妄了！

    “妈的，谁家孩子如此斗胆，不见棺材不流眼泪是吧！”

    “出来！鬼鬼崇崇，敢说却不敢露面吗？”

    众佣兵叫骂，眼观六路，打算把这不知好歹的少年，给揪出来吊打一顿，旋即进行认真感应，想要找出他的位置。

    然而很快，他们却是一头雾水。

    因为众人发现，以他们的修为，居然都分辨不出声源的所在方向，这着实是有些出奇。

    “怎么回事？”原达亦疑惑，因为即使是作为弓修的他，感知力非凡，此刻立在屋顶之上，也同样找不出说话少年的踪影。

    奇怪，怎会如此？

    与此同时，慕容杰与众族长呆在一起，同样是满腹疑问，也在四处张望。

    “天啊，这是谁家的少年啊？竟然胆敢出言侮辱巴图，也太傻了吧！”

    “这事儿，可千万别惹恼巴图啊，若是他怪罪于我们，那可就惨了！”

    众人热议，神色并未变得安然，反而越来越慌张，生怕这会激怒巴图，让他做出残忍的事。

    “这声音听上去……怎么好像有些熟悉？”慕容杰则皱眉，觉得这名少年的声线，似是曾经在哪听说过，但语调、音色又有那么一点不同。

    当然，巴图就显得最为的愤怒了。

    皆因这突兀而来的少年，刚才当众骂了他个狗血淋头，虽然这只是话语，但他作为旋丹期武者，也有自己的骄傲，哪会容许别人侮辱自己？

    更何况，这似乎只是个小屁孩所说？

    “出来！给本大帅出来！看我怎么将你煎皮拆骨！”巴图大叫道，越想越恼怒，往四方咆哮，声震如雷动，连建筑都在摇颤。

    “嗒嗒嗒……”

    就在此时，一阵相对来说，显得较为轻柔的脚步声，从楚家西院的正门，徐徐地弥漫而来。

    这样的动静，又怎能瞒得过在场的众人？

    很快，演武场里的所有人，便是以各种各样的目光，立即盯向大门之处。

    此时此刻，只见以金漆浇铸的大门前，正有一名少年在迈步走来，显得气定神闲，人畜无害。

    他头发随风舞动，双目黑白分明，相貌颇为的普通，属于在路边见到，都不会去多看一眼的人。

    而他的服饰身材，更是平凡之极，甚至连武者气息，都不曾发出，看上去实在是太弱了。

    不过，最值得注意的是，这名少年虽然平凡，但外貌却是模模糊糊的，如梦似幻，仿佛让人一转身，就能瞬间忘记，着实有些诡奇。

    “嗒嗒嗒……”

    下一刻，这名少年身后，还跟随着另一阵脚步声。

    听上去，这脚步声主人的修为，似乎就要比少年强悍得多了，几乎是天渊之别。

    只见少年后方，正紧随着一名少女，她容颜娇俏美丽，一双玉腿修长而笔直，身姿高挑苗条，纤腰盈盈一握，身材十分匀称，乃是个不可多得的大美女。

    正是慕容欣，作为白阳城双娇之一，这里没人不认识她。

    “爹！你怎么了？！”

    但当慕容欣进场，见到慕容杰周围血流成河，其余人都伤痕累累的时候，她立马露出担忧之色，第一时间跑到慕容杰身旁。

    “哎……我的乖女……你为何要来到此地啊！”慕容杰神色复杂，连连哀叹着摇头。

    其实作为父亲，慕容杰心里，肯定是期盼慕容欣早点远走高飞的，就算辜负盟友也在所不惜。

    可没想到，眼下慕容欣居然还主动送上门来，那就再也无法逃得掉了，实在绝望之极。

    而未等两父女交流，巴图就露出火热的目光，盯着慕容欣，兴奋道：“嘿嘿，小美人儿，你来就对了！本大帅正好有件喜讯要告诉你。”

    “慕容城主刚才，已经亲口答应将你许配给我了！哈哈哈，开不开心？不必害羞啊，过来吧，咱们俩可以就地成婚！”

    慕容欣闻言，目光骤冷，不予理会，转而向慕容杰问道：“爹……此事当真？”

    但慕容杰的表情，可谓十分的难看。

    他嘴唇抿紧，愤怒得咬牙发抖，不敢正视慕容欣，只是缓缓地别过了脸，连一个字都说不出来。

    见状，慕容欣先是一阵疑惑，但她很聪明，环视四周血腥的光景，再加以推断，就知道父亲这是为势所迫的了，当下露出苦涩的目光。

    “小美人，你的美貌，只能用国色天香来形容啊，简直漂亮极了！嘿嘿，时候不早，既然你爹都答应了咱们的婚事，倒不如我俩就早日成亲，以免夜长梦多嘛~”

    巴图说道，单眼眯起，笑得见牙不见眼，让一口黄牙露了出来，长得无比猥琐。

    “滚！本小姐嫁猪嫁狗，都不会嫁给你这个贱人！”慕容欣轻叱，俏容一冷，双目生寒。

    “哎哟，小美人哟，本大帅对你的一片痴心，可以说是天地为证，日月可鉴，难道这样都打动不了你的芳心吗？”巴图笑道，一边调侃，一边在台上卖弄自己的健硕体魄，神色戏谑。

    众多佣兵见状，都饶有兴致地笑了起来。

    毕竟，这里的局势，已经被巴图所牢牢掌握住。

    便是地玄境一重的慕容欣到来，也都只是送羊入虎口而已，能翻得起什么浪？所以，黑鹰团的人都举止轻松，在有说有笑。

    值得一提的是，包括巴图在内，其实很多人，都忘了大门之处，还有少年这一号人的存在。

    因为自从慕容欣这大美女出现，众人都已经将所有的注意力，都放在了她的身上，目不转睛。

    众人觉得，站在门口的少年，只是个大言不惭的傻逼而已，早晚都能随便收拾，完全不当他是一回事儿。

    “楚家西院啊……”与此同时，楚云冷笑一声，先是环顾四周。

    过来的一路上，他从慕容欣口中，得知了楚家西院被鹊巢鸠占的事，或多或少，都有些不开心。

    因为，这主家的地方，虽然对楚云来说并不美好，但在小时候，两家还友好往来之时，父亲楚山河，有时也会带他和楚心瑶到这里玩，有一些童年回忆。

    故此，楚云即使与主家曾经有仇，也无法容许他人来占领西院。

    更何况，他神觉敏锐，知道巴图要挟的卑鄙之事，杀意早已盈满心胸。

    “嗯？是宋团长……和石头？！”忽然间，看见慕容杰身旁的两名大汉，楚云当下一愣。

    那是一名中箭的壮汉，还有一名持刀大汉，皆对慕容杰忠心耿耿，义薄云天。

    楚云认得出，这两人居然是宋义和石磊，乃是铁龙团的人物，曾经与他共闯兽潮，共度患难。

    当年，这两人并没有死，联同风彦，被白灵犬带到犬臣密洞，得以幸存下来。

    原来，他们苏醒之后，眼见楚云已经离去，在走投无路之下，就结伴来到白阳城，加入慕容杰麾下，成为了慕容府的家将。

    “真多故人……只可惜，现在还不是相认的时候。”楚云感慨，自身拥有精神屏障的保护，让得慕容杰等人，都无法认得出他。

    当然，短暂的感叹过后，楚云也发现了两人身上的箭伤，心中的愤怒，便是燃烧得更为剧烈，这堪称是火上浇油。

    旋即，他视线一转，盯紧观武台上的巴图，目光越发的森然，杀意狂涌。

    “嘿嘿，小美人啊，乖乖听话吧，你跑不掉的了，本大帅保证，会对你很温柔的~”此时，巴图说道，目光猥琐，流了几滴口水，恨不得从观武台上，往慕容欣直扑过去。

    “本小姐的婚事，由本小姐做主，你死了这条心吧，真恶心！”慕容欣语气不善，露出厌恶的神色，连连退后好几步。

    巴图见状，笑容却是突然间渐渐收敛，神情变得越发凶狠，一只独眼露出暴戾之色。

    “小美人，有敬酒你不喝，偏偏要喝罚酒吗？信不信本大帅在那么多人的面前，直接将你就地正法？！”他语气一沉，饱含怒意，更露出狰狞的淫笑。

    这一道宛如野兽的叱喝之声，顿时让慕容欣慌张失措，当下吓得花容失色，本能地再度后退。

    不知为何，面对这一边倒的惨烈局势，她只想回到那名少年的身边，那里有种特别的安全感。

    “女儿，快跑吧！”

    “小姐，你快走！”

    与此同时，慕容杰、宋义等少数几个人，准备拼死一战，要为慕容欣杀出一条血路，便是巴图以后可能要报复其余的家族，也都没办法了。

    他们实在不忍心见到，一朵娇花被残忍地摧毁。

    “看来这几个人，真的是不长记性，不见棺材不流眼泪啊！”一众佣兵狞笑，再度举弓搭箭。

    “事到如今，还能跑吗？小美人，你注定是我的人了！”巴图亦露出狠色，目光凶戾，在扫视众人，旋即就盯紧慕容欣，让她娇躯发抖，着实被吓到了。

    霎时间，演武场再次变得肃杀无比，战机狂放，呈现差距悬殊的对峙局面！

    一边弓弦紧绷，箭雨齐聚，蓄势待发，另一边孤军作战，兵器凛冽，战意激昂！

    一场惨烈的大战，即将大爆发！

    然而，就在此时。

    “哼，一帮人渣垃圾，还敢在此口出狂言？我看你们啊，一定是想赶着去见阎罗王了。”楚云开口说道，语气平淡。

    可这句话听上去，隐隐之间，就像是将要暴涌的骇浪，澎湃而幽深，深不可测。

    “哎呀！你这个臭小子，老子我暂时不想鸟你，你还真当自己是个人物了？”巴图闻言，当即单目一瞪。

    此前，巴图只觉得这少年是个傻逼，就暂时没有理会。

    可是如今这小子，居然还敢再次出言挑衅，他实在忍无可忍了！

    “小样儿！你以为你是谁啊？区区一名凡人小子，却一而再，再而三地挑衅本大帅？！”巴图盯着楚云，目露凶光。

    而此话一出，屋顶上的原达，顿时心领神会，露出了狡诈的笑容。

    他当即张弓，动作娴熟而极速，电光火石间，三支阴冷的毒箭，已经迅疾地飙射出去，如流星赶月，猛然穿空！

    由于事态突然，这一瞬间，便是同为弓修的慕容欣，感知力超凡，也都不曾发觉！

    当众人反应过来时，已经为时已晚！

    “嗖嗖嗖……”

    “督督督……”

    下一刹那，偌大的演武场中，有一阵箭矢命中的声音发出，让全场当下怔然####——

    PS：疯狂补更中……

