    “极曜爆神术！”

    一声轻念，狂暴的精神力量汇聚成一道席卷天地的大漩涡，林陨不敢有丝毫的留手。与此同时，他更是舞动手中的地器长剑，斩出四灵封魔剑！

    对方来势汹汹，那一指中蕴含的威势之强，可谓是惊天动地！

    轰！

    一指出，山河动。

    那恐怖的威势如泰山般压来，林陨只觉得浑身筋骨震颤，莫大的压力挤压着他浑身上下每一处部位！就连他经过千锤百炼的脏腑都被当场震裂，大量的鲜血溢出，连七窍都没有例外！

    他眼睁睁地看着自己的极曜爆神术和四灵封魔剑就像那狂风暴雨中的一叶扁舟般被无情掀翻！

    这一指乃是天宫境强者施展的涅槃级武学，其威力之强大，令人无法反抗！

    “这就是天宫境！”

    仅仅只是一个照面，林陨便是身受重伤，根本没有还手的能力。身后的巨指虚影穷追不舍，如同一尊地狱前来的死神索命，让他感受到前所未有的死亡威胁！

    在这般情况之下，就算是无冥魔戒都不可能阻止得了对方！

    林陨从未想过自己在天宫境强者面前竟会表现得如此无力和弱小，就算是能在年轻一辈中大放光彩，笑傲群雄，一旦碰上真正的强者，他一样只能眼睁睁地看着自己迎接死亡！

    “老子跟你拼了！”

    生死危机之下，林陨再也顾不上那么多，心念一动，掌中便是陡然出现了一件闪烁着金光的物件！

    那东西看似虚无缥缈，却是光芒万丈，刺眼地让人有些睁不开眼睛。

    顷刻间，林陨催动体内全部的液态真元，发了狂似的将所有能量都注入了这件东西之中！光芒愈渐强盛，却远远没有达到能够成功激活的地步，他陡然发狠，再度利用能量转换的能力向系统索取了大量的能量！

    接连抽取了三次满额的能量转换！

    这已经相当于三个林陨拥有的真元之力！

    要知道，林陨跟一般的武者不同，他体内的经脉宽阔如河，所能承载的真元数量更是恐怖异常。虽说只有逆命五阶的修为，但他体内的真元数量就算是跟天宫境一重的武者相比都是不遑多让！

    简单来说，这件东西一次性居然直接消耗了相当于三位天宫境武者的全部真元！

    这该是何等庞大的能量！

    “给我破！”

    感受到手中的宝贝终于开始有反应，林陨心中大喜，二话不说便是用尽全部的力量将其一把投掷出去！其目标，正是藏在巨指虚影后面的钱老！

    咻！

    金芒破空，如流星一般贯彻苍穹，仿佛来自天外之地！

    那速度可谓是快到了极致，就连闪电都有所不及，令人防不胜防。万千威力凝聚于一点之上，可谓是神通无限，动彻天穹！

    “雕虫小技！”

    钱老眼中精芒一闪，下意识地催动真元，以无上神通衍化出一尊身披金甲的战神虚影！

    涅槃级武学——战神临世！

    “战神之拳！”

    金戈铁马，沙场纵横！众人耳边仿佛响起了万千人马在厮杀呐喊，浓烈的血腥气息弥漫了整个战场，杀意，恐惧，狂暴等情绪更是萦绕纠缠，仿佛演变成了人间炼狱！

    战神一出，震慑众生！

    所有人都不禁生出敬畏之心，如同神灵一般朝拜！

    咻。

    然而，就是如此强大的战神虚影，只听见一声微不可查的轻响。那庞然的战神心脏竟是当场被洞穿了，如神灵般的万丈虚影瞬息间消散，就像是从未出现过一般，如浮云，如泡沫！

    纸糊的战神？

    众人一怔，这不是钱老成名的涅槃级武学吗？

    怎么会如此脆弱？

    “旁门左道！”

    看见那道金芒势如破竹地洞穿战神虚影，继而又朝着自己激射而来，钱老脸色阴沉至极。他低喝一声，再度施展武道绝学，五指成拳，大开弓步！

    数十年的武道造诣浮现于心，比刚才那道战神虚影还要强悍数倍的拳意散发出来，这一拳可是凝聚了他数十年的武道心得！

    拳出，看似平平无奇，软弱无力。

    可若是仔细观察，便会发现这一拳的拳速时快时慢，又像是拥有着多重虚影一般，令人眼花缭乱，根本无法捕捉到其踪迹。再看一眼，居然又能感受到如泰山压顶般的沉重感，真可谓是包罗万象，虚无缥缈！

    咻。

    又是一声轻响。

    钱老眸子中的自信之色竟是陡然消失，取而代之的是不可思议和惶恐！

    众人这才注意到，原来他的拳意居然被毫无悬念地冲破，那道金芒更是以鬼神之能瞬息间洞穿了他的拳头，一路直上将他整条手臂连同胸膛都给刺穿了！

    鲜血滴落在地，那剧烈的疼痛感让钱老终于意识到了现实，他引以为傲的无上拳意竟然被破了！不仅如此，就连他自己都被打成重伤，如果不是刚才那一击的方位略微偏了些许，恐怕就连他的心脏都会被刺穿！

    恍惚之间，意志消散的钱老就这么无力地坠落在地，他根本无法接受方才所发生的一切。他堂堂的天宫境三重武者，居然会被一个只有逆命五阶修为的小子给击败了！

    而且是近乎碾压一般的瞬败！

    “钱老！”

    “快去救钱老，他的伤势很重！立刻带他回王宫找御医！”

    剩下的那些羽化境武者们一个个手忙脚乱，惶恐至极地将钱老背起，狼狈地逃向了远方。就连天宫境的钱老都差点被杀了，他们这些本就是林陨手下败将的人哪里还敢继续留着？

    还是赶紧夹着尾巴逃命吧！

    不出一息功夫，这些人便是逃之夭夭，甚至连半个影子都看不到了。

    “又捡回了一条命……”

    众敌败退，林陨心里松了一口气，整个人也是无力地瘫坐在地。

    看着自己手边的“大功臣”，他自己也是感到有些畏惧，谁又能想到就是这么一个小小的玩意儿，居然差点将一名天宫境三重的强者给杀了？

    没错，这件宝物正是林陨在地狱河得到的伪圣器——御天梭！

    这御天梭的品阶早已超脱了天器范畴，只差半步便能晋升为圣器，在这九州大陆简直就是至宝级别的存在！其威力更是强到离谱，居然能让林陨一个逆命境修为的人，差点斩杀了天宫境强者！

    毫无疑问地说，御天梭绝对算得上是林陨最大的杀手锏！

    当日在冰沧峰面对诸强围杀之时，林陨之所以一直没有用出这件法宝，完全是没有机会使用。反观今日的这个钱老，他自恃拥有天宫境的修为，杀林陨简直是手到擒来。轻敌之下，才给了林陨凝聚力量催动御天梭的机会，否则他根本就没有机会用出这一招杀手锏。

    当然，就算林陨当日真的有机会用出御天梭，他也未必会去用。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，人人都懂。

    这可是一件伪圣器，就连天宫境九重的绝世强者都视若珍宝的东西！冰沧峰的那一战，诸多顶尖势力之主皆是在暗中观察，如果林陨真的拿出了御天梭，无异于是把一块大肥肉明摆在一群饿汉的面前。到那时，就算他真的用御天梭成功渡过难关，一样也逃不过那些顶尖势力之主的掌心。

    如果不是迫于无奈，林陨今日也不可能会选择用御天梭。

    好在，钱老等人并不知晓林陨的真实身份，而且他从进入苍狼国都到现在，用的一直都是伪造出来的外表和气息。

    所以哪怕伪圣器出世的消息传了出去，又有谁能追查到林陨的身上呢？

    更何况，在外界看来，林陨早就是一个死人了。

    “得尽快离开这里。”

    嘈杂的声音从远处传来，林陨眉头一挑，那是王宫的追兵察觉到动静赶来了。于是，他拖着受伤的身躯，立刻离开这里。

    偌大的苍狼国都，林陨不知道自己该逃到哪里去，就这么漫无目的地躲进了一间后院。

    “这世道啊，还真是乱的很！前线有战争也就算了，在国都居然还有命案发生，这还让我们怎么好好地过日子……”

    “谁说不是呢？天子脚下，居然还有这等狂徒犯下命案，听说死的还是一位郡主和邹家公子呢！”

    “别讲了，听着怪害怕的！唉，也不知道咱们芳雨楼的生意什么时候能够继续开张……”

    潜伏在后院古井的林陨听着上面悉悉索索传来的议论声，让他颇感意外的是，这些声音的主人好像都是一些年轻女子。

    一阵阵浓烈的脂粉气息传来，林陨的脸色顿时有些古怪了。

    好家伙。

    他的运气应该不会这么差，误打误撞下跑到这种地方来吧？

    “小红啊，听说黄大官人对你可是喜欢得紧呢！也不知道他什么时候会给你赎身？”

    “姐姐说笑了，那个半只脚踏进棺材的老头子谁愿意嫁给他？就算是要赎身，我也得找个年轻俊朗的夫君才是，有没有钱不要紧，反正老娘有的是钱，我自己会给自己赎身！”

    又是一阵稀碎的谈论声，林陨忍不住扶额，感觉有些头疼。

    这下子没跑了。

    他还真是不小心逃到一家青楼了。

