    法奥主教轻叹了一声，“我原以为可以毫无顾忌地安眠，但恐怕这个世界背后的残忍真相并不容许我这样逃避。”

    提里奥听着主教的话语，眉宇间有些不解，“法奥阁下……您是什么意思。”

    “提里奥，在短暂的死亡中，我了解到了一些事情，这让我的灵魂并不至于在一片混沌中归于沉寂。”法奥从自己的棺材出来后，整理了下身上的主教长袍，“即便阿尔萨斯不这样召唤我，迟早有一天，我也会醒来，但那样的话，我还能否找回自我就是个问题了。”

    在提里奥若有所思的时间里，法奥向一旁的洛萨露出微笑，并问好道，“很高兴再见到你，洛萨。”

    “我也是，”洛萨摸了摸自己的鼻子，“托阿尔萨斯这小子的福，我们这样上个时代的老家伙也能再次聚首了。”

    “能被需要是一件好事。”大主教轻轻地点了点头，他又看向了阿尔萨斯，消瘦的面容上显露出了一些欣慰，“我很高兴，你拥有可以颠覆这个世界的力量，却没有被其蒙蔽双眼。”

    阿尔萨斯只是摇了摇头，不知道是不愿意接受法奥的赞赏，还是另有他意，“需要让已经逝去的人重新加入战斗，并不是什么好事。”

    “你说的没错，我们不能强迫亡者复活，但那些愿意为我们世界而战的人，他们会欣然接受这样的机会。”

    说完，法奥把自己死前一同带入石棺的主教冠冕取了下来，放在了石棺当中，之后，他又脱下了自己的主教长袍，只留下里面的朴素苦修者袍服。

    “大主教阿隆索斯·法奥已经死了，”法奥轻轻召来一道圣光，无形的力量将打开的石棺重新闭合，“我现在只是一个普通的修行者。”

    “不……主教阁下，白银之手会欢迎您的回归的。”提里奥察觉到了法奥的意图，他尝试挽留法奥主教。

    但法奥只是很温和地对提里奥一笑，“提里奥，尽管我依然信仰圣光，但是，活人的归活人，亡灵的归亡灵，我们不能再次混为一谈。”

    “但这也只是暂时的，我相信会有一天，在完成我们的宿命后，一切会重回正轨。”

    对着提里奥解释完后，法奥又对阿尔萨斯说道，“我恐怕不能直接前往冰冠冰川，圣光在召唤我，我需要去完成一些……使命。”

    阿尔萨斯并未详细追问法奥接收到了怎么样的信息，但他对于这位曾经的圣光大主教十分信任，而且，在这个时间段，也许法奥的确能通过圣光得到一些预兆。

    其实阿尔萨斯起初也并未打算让法奥前往冰冠冰川，毕竟那里不是什么时候发展圣光的地方，法奥在那里发挥的作用十分有限。

    使用圣光的亡灵并不是没有，但绝对能算作异类，因为每一次使用圣光之力，亡灵本身都会感受到灼热的痛楚，虽然不致命，却也不是意志薄弱的亡灵能够坚持的下来的。

    所以当一个人死后，依旧受到圣光庇护的时候，足以说明这个人本身的意志和精神都无懈可击。

    阿隆索斯·法奥正是这样的一名亡灵，他与圣光的紧密联系让他能在冥冥之中获得某种讯息，指引着他做出一些行为。

    “我需要前往一趟海对岸的大陆，在那里我也许就能找到答案。”法奥向阿尔萨斯提出了一个请求。

    阿尔萨斯对此肯定的点点头，“在三天之后，会有一支前往卡利姆多的补给舰队。”

    “你的安排还是那么的严密和有序，不过在抵达之后，我应该会独自行动。”大主教的有些歉意地说道，毕竟他借用了阿尔萨斯的资源，却没能做出什么回报。

    “我明白，如果有需要的话，可以随时通过灵魂通讯联系我，我会第一时间想办法给予帮助的。”

    法奥的嘴角微微翘起，“有了你的这句话，我应该能很顺利的完成这次旅行。”

    …………

    叮铃铃~

    塞拉摩的码头上传来了清脆的铃声，十数艘标着库尔提拉斯船锚标记的威武战舰在塞拉摩的港口停泊，戴林·普罗德摩尔顺着踏板从自己的旗舰“海上王权号”走到了塞拉摩的土地上。

    “父亲~”

    戴林闻声看向码头的前方，自己的女儿正向自己奔来，海军上将肃穆的表情中多了一分柔和，“吉安娜，看到你一切都好真是让我十分欣慰。”

    “我不是那个小孩子了，我懂怎么照顾自己的。”吉安娜拉住自己父亲的手，轻柔地说道，“不过，我还是好想你。”

    吉安娜平日里都在达拉然学习和居住，很少有机会回到自己的故乡库尔提拉斯，这几年来，她去洛丹伦的次数，可能都要比回家的次数更多。

    而他的父亲同样不常呆在他位于伯拉勒斯的城堡王座上，戴林更喜欢乘坐旗舰，在大海上乘风破浪的感觉。

    虽然两人在几年前曾因为理念不合而产生过较大的分歧，但是在阿尔萨斯的劝解和疏导下，吉安娜和自己父亲的关系又回到了从前的样子。

    海军统帅戴林对于曾经的那个女儿也更多的是恨铁不成钢的情绪，他看着吉安娜从一个小不点出落成亭亭玉立的大姑娘，清楚的明白，吉安娜的善良和纯真。

    戴林在那段时间对吉安娜的严格和激进的教育，只是因为这位父亲不希望自己的女儿在将来因为自己一时的怜悯和仁慈而犯下大错。

    在他眼中，兽人是不值得怜悯的，他不认为一个种族能够为对另一个种族的无差别屠杀赎罪，再加上他的儿子牺牲在了兽人战争当中，戴林对兽人的仇视可以说是当前联盟领导者中最深的了。

    不过现在这位海军统帅对于兽人问题的看法已经平缓了许多，正如阿尔萨斯所说，一味的战争并解决不了问题，那只会让仇恨迭代相传，直到最后一名兽人或者人类倒下。

    这正是燃烧军团最想看到的场景，也是他们毁灭一个又一个世界惯用的手法之一。

    戴林或许对燃烧军团的威胁并不明晰，但作为一名统治者，他也清楚，发动这种无止境的战争，除了给国家和人民带来巨大的损失之外，没有任何作用。

    近年来，洛丹伦和暴风城都处于一种蒸蒸日上的势态，库尔提拉斯作为一个海上国家，贸易是他们发展的主要方式，这让戴林分了心在国家状况上，不再盲目的追求复仇。

    戴林从儿子战死的悲痛中逐渐冷静清醒过来，他开始意识到，现在并不是找一群丧家之犬算账的时候，而是联盟发展的黄金时代。