    第124章 124。陨剑式！

    今日，是迦南学院外院，一年里最热闹的一天。

    因为昨日的测试，已经分出五十名强者后，今天就到最令人激动的阶段。

    常昊、萧媚、萧薰儿、琥嘉、白山、吴昊、薰儿等人在决斗的表现，所有的弟子有目共睹。

    他们也很期待，在这些人里，那五位会获得进入藏书阁的资格。

    正因为此，今日广场看台上，聚集的人数，是昨日的几倍之多。

    这些围观的人，并非完全是学院的学员。有很多，都是从迦南城而来，也就是迦南城里的土著。

    每年，迦南学院进行比试时，他们都会准时出现，来参观为数不多的盛会。

    常昊的院落，那间宽大的房间里。

    彩瑶蒙着头，胸口有规律的起伏着，两条白皙的长腿，则是裸露在外。

    在她的周围，还有一股清香。

    常昊轻轻摇醒彩瑶，对她说，该去广场参加测试了。

    “嗯～知道了。”彩瑶漏出头，长发散落在脸上，她还没睡醒，眼睛都睁不开。

    声音软糯糯的，与她平日里的形象，大不相同！

    不多时，在谷心诺和萧媚两人来前，彩瑶终于收拾好了。

    今天的她，依旧是一身红衣。可能对常昊送的衣服很满意，最近她经常穿着。

    一头乌黑的秀发，如瀑布落在后背，极为简单的妆容，透露出摄人心魄的魅力。

    在那红色衣装的衬托下，刚好显示出她那曼妙动人的曲线。

    在阳光的照射下，彩瑶如同神女一般，端庄、尊贵。

    她和谷心诺、萧媚三人走在一起。

    虽然两女子的容貌不俗，但是和彩瑶一比，两人就如同绿叶一般。

    刚好衬托出彩瑶的美。

    常昊带着她们三位，不管走到哪里，都是焦点。

    很快，几人身边就汇聚了一群人。

    ...

    常昊一众人向广场而去时，偌大的广场，已经被人围的水泄不通。

    就在几人犯愁的时候，唐慕几人走到常昊身边。

    “怎么样，犯愁了吧？”唐慕说道。

    “哎，怎么会不愁，这么多人，我挤进去还行，但是，彩瑶她们...”常昊无奈说道。

    “嘿嘿，你都忘记，自己是干嘛的了吧！”白恒笑嘻嘻的说。

    “嗯？”常昊一时没反应过来。

    “那边有执法队的通道。”姚心指着一条有执法队看守的通道。

    “哎呦！我早忘记这茬了...”

    虽说常昊是执法队的人，有着特殊的权利。但是不经常参于工作的他，对于这些还有点陌生。

    常昊道谢后，便向着通道而去，唐慕三人则是帮忙驱散了常昊周围的人群。

    穿过一条漆黑通道。然后行出视线尽头的洞口。

    常昊几人刚出洞口后，就听到看台传来数道尖叫声，声音有男有女，可以说都是些小迷妹和小迷弟。

    抬头望着看台，那里坐着密密麻麻的人。

    穿过人群，几人向着昨日的位置而去，坐下不久后，常昊便四处张望。

    没过多久，就看到了一些熟悉的身影。

    当然，并没有萧炎和萧薰儿。

    过了一会，再萧炎两人来到看台后，一声清脆的钟声，从上空传来。

    听到声音后，广场顿时安静了下来，所有人都看向广场。

    随后，一位老者站了起来，正是副院长琥乾。

    他目光扫视了一圈后，开口缓缓说道：“昨日。已经选出了最后五十位。他们已经有了进入内院修行的资格。”

    “不过！内院之中，同样有等级之分，想要获得更好的修行条件。那便必须取得一个好的成绩！最后这场比试，我希望你们可以出全力！把你们真正的实力，展现出来！。”

    琥乾雄浑的声音，传遍了广场。

    随后，广场上爆发出震耳欲聋的叫好声。

    常昊也被这种气氛所感染，他准备在这场比试中，展露自己真正实力。

    琥乾手掌往下压了压，广场再次恢复安静。

    他又说道。

    “往年，最后的选拔赛，都是回合比试。一来二去实在是没有新意，所以今年稍微改变了一下，我宣布！最后的比赛模式是！”

    “大乱斗！”

    “请前五十的弟子们，全部上场！”

    常昊和萧媚两人，手拉手跃入广场。萧炎看到后，似乎也想拉着萧薰儿如此。

    不过看萧薰儿惊恐的表情，应该是拒绝了...

    和萧炎一起摔到地上？她萧薰儿可不愿意！

    看到常昊开头后，剩下的弟子们，如黄豆般，哗啦啦，全部跃入广场。

    看到五十名弟子，全都在广场等待后，琥乾笑道。

    “规矩很简单，不关你们使用什么手段，或者是联手。只要你们能在混战中，成将自己保存下来。那么便是获的了胜利。”

    “只要在这场乱斗中坚持越久。名次便是越高。而反之亦然。”

    “你们都明白比赛规则了吗？”琥乾在场内扫视了一圈，朗声问道。

    “明白！”众人皆是点头道。

    “好！那么第一届大乱斗，开始！”

    琥乾说完后，场上便乱了起来。原本安静的场的之内。出现几十道颜色不一的斗气。

    有人直接开打，也有人寻找熟人，准备抱团。

    常昊笑了笑，把萧媚往身后一拉，他对萧媚说道。

    “你就准备躺赢吧。”

    随后，常昊取出衿剑，汇聚天地能量，准备来一发“陨剑式！”

    广场之上的弟子们，自然是注意到常昊的举动。

    他们纷纷向后退去，施展各色护盾，以及斗气纱衣、斗气铠甲等。

    看常昊那副样子，他要施展的斗技，应该不一般！

    由于在场弟子没人出手，看台上的众人也安静了下来。

    所有人都在等待，常昊这斗技！

    “陨剑式！”

    随着常昊此话出口，衿剑上爆发出一道耀眼的光芒。

    那光芒窜如空中，散发出刺眼的光芒！

    众人微微眯眼，深怕错过什么。

    嘭！

    那刺眼光芒自动碎开，化出一条条剑形能量，这些能量所化的长剑，剑尖直指场中众人。

    “不好！大斗师以下弟子，快快撤离！”琥乾急忙喊道！

    他竟然从长剑上，感觉到了一丝威胁！

    在场弟子听到后，微微迟钝了一下，随后准备撤离广场。

    然而，已经迟了！

    空中的长剑已经锁定了弟子们，那些长剑如同雨点落下！

    轰！

    长剑在击中一名弟子后，直接爆炸。

    爆炸的冲击力，把这名弟子给掀飞了出去！

    “不！”

    “握草！逃命啊！”

    广场上的弟子，如同热锅上的蚂蚁。有被炸飞出去的，也有施展身法逃窜的。

    这也是常昊没有使出全力，不然就会闹出人命。

    (本章完)

