    灵力凝结的鞭子，上面还有火焰，抽在那人身上时，立即皮开肉绽却没有血液冒出，因为直接烧熟了。

    那人疼的嗷嗷叫，在地上不停的打滚。

    谁能想到一个精致漂亮的小娃娃会这么狠厉，其余人被镇住了，不敢贸然上前。

    李窈窕得意的甩甩鞭子：“还有人要上吗？”

    她现在看着没等级，但打金丹以下的人跟切菜一样简单。

    但旁人不知道啊，而且她现在就是个三岁娃娃，在旁人眼中看着还没断奶呢，尽管她招式凌厉，但还是让人从心里生出轻视。

    “一起上还弄不死一个小崽子？”

    “别啊，废了她然后卖掉，这颜色能卖大价钱。”

    这话说的那些人眼睛皆是一亮，李窈窕本就长的精致可爱，若是长大绝对是倾国倾城的美人。

    现在年岁小正是好调、教的时候，所以价钱比成年的要高很多。

    李窈窕撇撇嘴，这些人是想钱想疯了，她看看天色，需要速战速决，晚上还有事情做。

    想到此，她也不再犹豫手腕翻转，鞭子嗖嗖的抽过去。

    这些人都是外强中干份子，被打的嗷嗷叫，一人眼中闪过狠厉，丢出一个黝黑的东西，其余人一见纷纷逃窜。

    李窈窕皱眉，这玩意肯定能爆炸，她连忙退到竹屋里面，凝结一个圆形结界。

    果然那个东西爆炸了，不仅威力巨大，里面居然还有毒！

    这点毒对李窈窕来说不算什么，只是竹屋被毁的彻底，韩秋山吃了筑基丹现在是关键时刻。

    幸好那些人以为他们必死无疑并没有回来查看。

    韩秋山脸色涨红，似乎很痛苦，约莫过了半个时辰他的脸色变得红润。

    从筑基开始就会有雷劫，李窈窕看见天上有乌云笼罩，雷电隐隐出现。

    这雷劫比她见过的任何一个都要弱小，难道这就是五灵根的悲哀？

    正想着，天上的雷开始往下落，李窈窕连忙避开。

    韩秋山拿出一把大剑直指上苍：“来吧，我不怕你。”

    李窈窕：“……”傻缺，金属会引雷！

    果然，原本一道雷电下来后又有四道雷电一起砸了下来！

    万幸的是只有这四道雷电，天上的云散了，落下雨水。

    李窈窕知道这是上苍的恩赐，遍体鳞伤的韩秋山被这雨水冲刷渐渐恢复。

    她索性弄了一个小飓风把范围性的雨水全部灌入韩秋山所在的大坑里，应该淹不死吧。

    等韩秋山吸收了所有雨水里的灵气后李窈窕发现他居然到了筑基巅峰，这个时候不适合晋级金丹，毕竟修为不稳。

    “我……筑基了？”

    李窈窕撇撇嘴：“能不能先穿衣服？”

    韩秋山嗷的一声，七手八脚的穿衣服。

    穿好之后跳出深坑来到李窈窕面前：“以后你就是我老大，我为你拼命。”

    李窈窕咧嘴：“傻子。”

    “啊？”

    “笨蛋！”

    “呜呜……”

    “哭什么哭？我用不着你拼命，不过当你老大也不是不可以。”

    “真的？”韩秋山又咧嘴笑起来，像个没长大的孩子。

    “好了，你现在没住的地方了。”李窈窕嫌弃他脸上的傻气。

    韩秋山摇头：“不怕，我随便一个地方都能睡。”

    李窈窕点点头：“你没拜师吧？”

    “没有，外门的人都没有师父。”

    “那你想做什么？炼丹？炼器？”

    “我学的比较杂，基本上都是半吊子。”

    李窈窕失笑：“先跟我去丹山，至于师父……以后再说吧，门派里面应该会变天，不站队比较好。”

    韩秋山秒懂：“行。”

    二人来到丹山，这里主殿基本上是空的，所以韩秋山自己选了个地方住。

    太阳快落山的时候丹霞子带着李窈窕往门派的后山走去。

    丹霞子并没有惊动守卫，二人是偷偷的溜进去的。

    后山有好几座塔，黑漆漆的也不知道里面关着什么。

    他们来到最后面的一座塔，直接从三层进去，上到五层的顶端。

    顶端是平坦的，直接是一个屋子，中央有一根漆黑的柱子，柱子上用铁链绑着一个人。

    他披头散发，浑身脏污，根本看不出本来面目。

    丹霞子心酸的走过去，拿出干净的水帮他擦脸，梳头，然后换了干净的衣服。

    这些衣服袖子裤腿儿都是分开的，用带子可以系上。

    毕竟他腰间，四肢都有铁链拴着。

    “玉书，我来看你了。”

    那人露出了真容，居然很帅气，看年岁不过四十，他的眼珠动了动，有些茫然。

    当太阳完全落山后他的眼神才回复清明。

    “丹霞子啊，你不用总来，被发现了对你不好。”

    “没事儿，发现就发现了，大不了把我也抓了。”

    李窈窕上前施礼：“见过师叔。”

    玉书看见李窈窕笑了：“免礼，让你见笑了。”

    李窈窕走过去检查了一下玉书的身体。

    玉书惊愕的看着丹霞子，一个孩子能检查出什么？难道丹霞子是带徒弟来做实践的？

    丹霞子期盼的看着李窈窕：“怎么样？”

    李窈窕皱眉：“他不是中毒，是中蛊！”

    “啊？难怪我查不出来是什么毒，你有办法吗？”

    李窈窕摸摸下巴：“这个蛊喜欢吃脑子！”

    玉书有些悲戚的说道：“别管我了，我现在已经废了。”

    李窈窕笑：“别放弃，我可以帮你把蛊虫引出来，不过很痛苦。”

    玉书眼睛一亮，浮现生的希翼：“我不怕。”

    “嗯，不过你得答应我一件事。”

    “什么事？”玉书有些警惕的看着她。

    “你出来后想办法重掌青山派！”

    “这……我现在的修为打不过掌门，而且师出无名。”

    “难道你就不想报仇？”

    玉书咬牙：“当然想，当年就是他给我下毒的。”

    李窈窕点头：“所以我不管你用什么手段，必须当上掌门。”

    “能否告诉我为什么？”玉书谨慎的看着她。

    李窈窕微微一笑：“我不会让你做什么伤天害理的事儿，我这人吧不喜欢天天被人找麻烦。”

    丹霞子说道：“我小徒弟天赋异禀，炼丹术高我好几个层次。”

    玉书想了想：“只要你不会伤害门派利益，我愿意听你的支配！”他把李窈窕当成了什么高人的后代。

