    第412章下来试试

    时甜甜紧张的咬了下嘴唇，手攥着睡袍的带子，有点犹豫。

    纪扬看了她一眼，先一步脱掉了睡袍，只穿着泳裤下了温泉。

    他靠在温泉边上，循循善诱：“这温泉水挺舒服的，你要不要下来试试？”

    时甜甜盯着他，不动。

    “我不会对你做什么的。”纪扬朝她伸出了手，跟她保证。

    时甜甜解了睡袍的带子，将睡袍脱了下来，纪扬一瞬不瞬的盯着她。

    她朝他走过来，搭上他的手，借他的力下了温泉池。

    纪扬顺势将她搂进怀里，抱着她在温泉池内坐了下来。

    时甜甜挣扎着想要离他远一点，但纪扬怎么也不肯放手。

    他将头搭在她的肩膀上，唇角勾着，眼底是满足跟享受。

    他缓缓闭上眼睛，刚才她穿着泳装的样子浮现在他脑海中，她以为她挑的是一件最保守的，其实红色的泳衣跟她白皙的皮肤对比强烈，视觉冲击非常大。

    他那一瞬间感觉浑身都燥热起来了。

    她永远都意识不到她对他来说有多大的吸引力，现在能抱着她一动不动，都算是他自制力强大了。

    时甜甜看他真的没有什么动作，身体放松下来。

    纪扬又收紧了一点手臂，抱着她轻声说：“其实我一直很怕告诉你那些话，怕吓到你。”

    时甜甜听到这话回抱住他：“如果当初没有那一局游戏，我们是不是就不会遇到了？”

    “还是会遇到的，你在直播绝地求生，而我在役期间会一直打绝地求生，高分段也就那么些人，总会碰到的。”

    “就算是碰不到，七七手腕受伤，yy战队急于寻找替补，你技术那么好，很快就会被yy战队发现，到时候我也就认出你了。”纪扬声音很低的在她耳边说。

    时甜甜失笑：“按照你这个逻辑，我们是一定会再次相遇的，对吗？”

    纪扬非常肯定的‘嗯’了一声。

    他不能预知未来，但他愿意去猜想一万种他们相逢的可能性，也不愿意去想没有她的未来，他将是什么样子。

    时甜甜挪了一下，抱他也抱得更紧了一点：“今年退役，你真的不遗憾吗？其实你完全可以再打两年的，我家里那边不急，你爸妈那边我也可以去帮你说……”

    “我急。”纪扬打断她的话，声音暗哑中带着丝笑意。

    时甜甜沉默下来。

    温热的泉水加上坐在怀里的时甜甜，纪扬觉得自己被煎熬跟享受两种情绪拉扯着。

    一开口，他的声音已经哑的听不出本音：“你坐我旁边去？”

    时甜甜也意识到了什么，手忙脚乱的从他腿上挪到了旁边的位置，觉得不够，还拉开了一点距离。

    其实时甜甜不挪也没什么问题，因为纪扬根本就不敢往旁边看，多看一眼都是在挑战他的自制力。

    他现在有种搬起石头砸自己脚的感觉，也不知道他是来享受的，还是来受罪的。

    可能是因为放松下来了，也可能是因为温热的池水，时甜甜开始昏昏欲睡。

    好一会儿，纪扬才感觉身体里的燥热渐渐褪.去。

    ?  ?感谢风云馆宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

