    停顿了片刻，见没人有反驳的意思。药丹并不奇怪，并且觉得这一切似乎都在情理之中。

    毕竟身份、势力在这了，就算在斗帝家族里没有排面。可是在整个大陆上，药族也是许多人遥不可及的大势力了！

    “既然如此，那便开始吧！”

    随着药丹话落，一位白发苍苍的老者，便是突然浮现而出在了半空之中。

    这老者是个生面孔，在场之人多是心里疑惑.....

    毕竟，中州内有名的炼药师，不管是成名已久的，还是新晋的，他们都是清楚的。

    可是，这人是谁！？

    而老者并不关心他人什么想法，只是看着哪里的药丹道：“老怪物，数百年不见了！”

    第一个上台之人。便是隐世了数百年的澹台真人。几百年前的比试，是他与药丹之间的较量。

    从出世以来，他未曾一败，而就在遇到药丹那一败之后，便是在没有出现过。

    这一次，听说他的到来，让药丹也是一阵心疑。不过现在看到本人之后，药丹才是信了。这老头果然还没有死了！

    两人当年也算是“不打不相识”了，关系自然也还可以。毕竟，实力相差不多，兴趣又相同的人，才是最臭味相投的。

    药丹脸上挂满了笑容，询问道：“呵呵...澹台，没想到数百年不见。你的实力，竟然也达到了这个地步。就是不知道你的炼药术，现在如何了？”

    听闻药丹喊出他的名号之后，不少人更是一脸迷茫。而那些活的久一些的老怪物们，却是睁大了双眼！

    因为数百年前，这人实在是太出名了。

    自从出世，与人比拼炼药之术，便未有一败！一生便只是输了一场，而那一场自然就是药丹将他虐了。

    倒不是那时大陆上没有比他强的，只是年纪相差之大。一些老怪物们没有被找上门，那好意思出来？

    不知道的人，在身边知道的情况的大佬们诉说中，也是了解了眼前人的强大。

    这一刻，他们更加感觉，这一次的药族大比，来对了！

    ....

    澹台真人微笑道：“老夫闭关多年，一心修炼炼药术。如今已经可炼制玄丹了。老怪物，你知道的，我对于这虚名不感兴趣，之所以来此不过是想让你见识一下我的成果。顺便你我再比一次。”

    药丹闻之，捋了捋胡须，略带感慨的说道：“澹台，这一次怕是要让你失望了。”

    澹台真人一顿，疑惑道：“药丹，你这是何意！？难道老夫想要与你在较量一番，就这么困难？”

    他来此的目的，便是与药丹一较高下的。

    若是药丹不参与的话，他还有什么好比的？

    看澹台真人有些怒火，药丹摇头道：“并非老夫不如你比较，只是这一次与你比试的，有三个后辈。而其中一个，实力只怕已经不在你我之下了。”

    药丹此话一出，在场之人无不惊讶不已！

    澹台真人更是急忙道：“哦？难道是你药族又出绝世天骄了不成？”

    药丹摇了摇头，笑道：“这个，待会你们比试的时候，不就知道了。若是你此番不败，老夫自然奉陪一把。”

    澹台真人见药丹还不说，冷“哼”了一声之后，便也没有再说什么。

    “虽然老夫对这等虚名并无太大念想，但能与澹台真人一较高下的话，那这一次的药族之行，倒也不算白来！”

    神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气略微有些兴奋。

    显然，他也没有想到，这一次，澹台真人这个老怪物会出现。虽然可能他不如他，但是能与这种境界之人一较高下，似乎也是人生一大快事了！

    望着半空中的两人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面两人所达到的层次，正是他们毕生的追求！

    而随着他们两人入场之后，药天、药灵、曹颖也是先后上场。

    三个年纪轻轻的人上去之后，场面再次喧闹了起来。

    毕竟，不论是药天或者说是药灵和曹颖，实在是都太年轻了。和眼前两人比较，那有胜的希望？

    当然，这么想的人，可并不包括澹台真人还有神农老人。毕竟，两人可是听闻药丹刚刚所说，其中一人，炼药师已经不弱于他了！

    两人倒不觉得药丹只是随口说说的，而且，下意识的认为，这药丹所说便就是药族的年轻人了。

    不过，现在可没有人给他们两个老头解惑了。

    “既然人都已经到齐了，那么比赛便开始吧！”

    药丹看着几人都停留在了半空中之后，淡声说了一句。随即便是直接离开了这里，回到了原来的座位上。

    在药丹宣布开始的那一瞬间，药天旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话，方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！

    “九幽风炎...”

    神农老人微微一笑道：“呵呵，药族小辈，没想到这九幽风炎会传承到你这里，看来你便是药丹那老头所说的人了吧。”

    不止是神农老人这样想，就算是澹台真人，亦是这般认为的。

    见到药天召出异火，那神农老人也是大笑了一声吼，随即手中药草拐杖轻轻一点虚空，又道：“既然如此，那老夫也要献丑了...”

    话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。

    “这是...异火榜排名第五的...生灵之焱？”

    望着那弥漫而开的勃勃生机，在场的，除了澹台真人之外的其余几人眼中，也是掠过一抹奇异之色！

    .......

