
　　【最后陆景尧说你愿意救赎我吗的时候喊苏夏喊的是千千啊！我激动的眼泪都快出来了！好甜！虽然同框真的很少，但是全都是糖啊！齁甜！】

　　【谁再说他们两个在避嫌，我头给你拧下来，这么甜能是避嫌？】

　　【慕了真的慕了，苏夏是追星最成功的的粉丝了吧，呜呜呜好羡慕。】

　　【反正我是觉得他们两个简直太真了，我甚至感觉最后那一点是陆景尧故意想要苏夏赢，是我cp粉的滤镜太厚了吗？】

　　【你们有看到苏夏洗完澡出来擦头发的样子吗？啊后面也是全素颜录制吧，太好看了！美女就是美女啊，绝绝子！也就这颜值敢全素颜出境了吧！】

　　【羡慕夏夏以后的老公了，每天醒过来都能看到这么绝的脸，呜呜呜明天的早饭恰柠檬算了。】

　　...

　　苏夏抿了抿唇，不忘切换成了自己的小号，然后登上了微博进入了颜霸cp的超话，里面全部都是尖叫，都在因为整期节目的最后，她喊的那声哥哥以及陆景尧喊她的千千在疯狂的吃糖中。

　　她闲的无聊，往下翻了翻，终于找到了一个分析帖。

　　博主截的图都是很小很小的细节，有的甚至是在整个画面的最角落里，能看到了他们两个人的身影。

　　“颜霸绝对是真的，从陆先生细微的举动中就能看出来，比如事无巨细的照顾着我们的苏小姐，余光之中全部都是她，她有什么事情或者是有什么要说的话，陆先生都是第一时间知道，并且做出反应，除了今天让大家的在坑底建别墅的称呼之外，我还发现了一个小细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是第一天，大家在吃饭的时候，发现的，导演组肯定知道些什么，所以剪辑的很妙，基本上都是切别人的同框或者苏小姐和陆先生的单人镜头，还有大远景，他们两个同框的画面在这里真的很少，为什么呢？

　　因为这里藏着一颗巨大的糖。

　　苏小姐和陆先生是坐在一起的大家都知道，坐在苏小姐左边的是穆晨东，坐在陆先生右边的是胡百川，其他的人都坐在对面，重点来了！切到胡百川的镜头的时候，可以明显看到有一只手在他的旁边，那是陆先生的手，紧接着看着他的手夹了块鱼肉朝左边伸过去了。

　　左边坐着谁呢？

　　同时，苏小姐和穆晨东两个人的同框镜头里，可以清楚的看到，苏小姐正在吃鱼！

　　这说明了什么！说明陆先生给苏小姐夹菜了啊！而且是鱼，全程也看到她完全没有吐鱼刺，是陆先生挑好了鱼刺给她吃的啊！

　　再结合这里的其他镜头，有理由怀疑，全程陆先生一直在给苏小姐夹菜的！

　　试问，见过他有对哪个女演员这么亲昵这么好吗？

　　等着吧，总有一天，花会开的！”

　　苏夏看完，下意识的心惊。

　　她点开动图看了几眼，完全和她说的是一模一样。

　　她咬着唇点开了评论，简直像是进了尖叫鸡的大本营。

　　【绝了啊姐妹！你太牛了！这样的细节都能被你发现到！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十九章 花会开的免费阅读。https://xs.23sk.com 