    “慢着。”萧逸忽然想起了什么，一脸警惕。

    “我记得，洛前辈说过这代价乃是…”

    一年半前，洛前辈便说过，能将冰尊者的武道遗留给他，可代价便是承袭黑魔殿。

    此刻，洛前辈看着萧逸那满是警惕的脸色，不禁老脸一抽。

    “怎么？难不成老夫会算计你不成？”洛前辈冷声道。

    “当初老夫是拿此要挟过你，但这不代表老夫愿意看着你总拿自己的命开玩笑。”

    “当日圣月宗一战，你看似战力惊人。”

    “但那不过是你拿自己体内精血施展气血剑道，难不成老夫乐意看着你吐血吐个没完没了不成？”

    “你若在没有丝毫代价的情况下，区区圣尊境一重修为，任你妖孽，实力顶天了在圣尊境二重巅峰。”

    “唯武道融合，才是你最快突破武道障碍的办法，修为、实力，双双增长。”

    “不把冰尊者的武道遗留给你，老夫生生亲自拦你武道成长不成？”

    “呵呵。”萧逸尴尬一笑，“洛前辈虽老奸巨猾，但还不至于害我，小子自是知道的。”

    “你…”洛前辈气急，“拿了令牌，给我滚。”

    “莫气，莫气。”萧逸收下令牌，转身便要离去。

    几乎是萧逸转过身的一瞬，洛前辈脸上怒意全无，取而代之的，是一抹微笑。

    而恰在此时，萧逸又脚步一顿，陡然回身。

    洛前辈脸上微笑蓦地凝固，脸庞抽了抽。

    “哦对，还有一事忘了问。”萧逸注意到洛前辈凝固后又一闪而逝的微笑，说着。

    “什么？”洛前辈淡漠道。

    萧逸皱眉道，“若我没猜错的话，洛前辈，应当知晓那位凌烟阁天阁榜第一是何人吧。”

    “否则，以洛前辈的性格，不至于如此呵斥鬼煞前辈他们。”

    洛前辈陡然眼眸一冷，那种冰冷，乃是真切的杀意。

    “那是个本该由我的弟子亲手击杀的人。”

    “可长天他们无用。”

    洛前辈的拳头，握了握，冷声道，“此事你不必多理。”

    萧逸皱了皱眉。

    洛前辈敛下脸上冷意，蓦地玩味一笑，“你说起还有一事，老夫倒确实还有一事问你。”

    “你之前要问的答案，老夫本没打算告诉你，可后来又说了。”

    “那你的答案呢，不该现今便告诉老夫？”

    原本，萧逸问起古帝之墓卷宗之事，洛前辈的答案是让萧逸自己去寻。

    但后来，洛前辈还是清楚告知了此事，当年取走卷宗的，正是圣君。

    而萧逸那份不愿意承袭八殿的答案，洛前辈也说过由他去寻。

    而今，洛前辈显然是想直接知道。

    萧逸笑笑，“那不一样，洛前辈给我的答案，似有若无，根本没说个真切。”

    “现今直接便想套我的答案，可是无赖了些。”

    “答案，还是洛前辈自己去寻吧。”

    “小子走了。”

    话音落下，萧逸转身便离。

    “你…”洛前辈再度面露怒色，但萧逸已然离去。

    ……

    出了总殿主房间，萧逸往偏殿之外而去。

    边走，也在边思索着。

    本该有他的弟子亲手击杀的人？

    到底是什么人？

    萧逸摇了摇头，想不明白，未多想。

    手中，握了握那块冰皇宫宫主令，心头，倒是一笑。

    说起来，他早便想看看冰尊者的武道遗留了。

    如今，他虽也算是勉强能武道融合了。

    之前对战邪如海时，剑道、火道、毒道，能三者契合，加诸于紫电之上，威力确实强猛惊人。

    但那显然不算是完美融合，否则他不至于受反噬，因此吐血。

    当然了，区区一年半时间，能勉强做到三者融合，也算是厉害了。

    让这三者真正完美融合，萧逸并不担心，反充满了自信，那不过是时间的问题。

    但还有一事，一直困扰着他。

    那便是冰火融合。

    寻常的武道融合，算不得什么，如毒道、剑道；剑道、火道；等等之间的融合，他都有把握慢慢去彻底融合。

    唯冰火融合，这乃是冰火相克之事，根本毫无办法。

    常言道，冰火不容。

    要让本就相克的东西融合，这几乎是另一个无法想象的挑战。

    萧逸相信，此刻去冰皇宫，定然能有所收获。

    这般想着，不知不觉间萧逸已来到偏殿之外，寻上了依依。

    “公子。”依依笑魇如花，一脸乖巧。

    哪有之前独自凭栏时的萧瑟和寂寥。

    “与洛尊者前辈议事完了吗？”

    “算是吧。”萧逸点了点头，思索了一下，歉意道，“这一次，恐怕不仅是我们的游历要停下了。”

    “我直接便要去妖域一趟，开始新的历练。”

    “妖域？”依依脸色一惊，“我听师尊说，那里可是妖族的地盘，妖兽纵横，危险无比。”

    “那里几乎是人类的禁地。”

    “公子是与各位总殿主前辈一起去吗？”

    萧逸摇了摇头。

    “孤身前往？”依依脸色一白，“那太危险了…”

    萧逸轻笑打断道，“怎么，对你家公子没有信心不成？”

    “不是。”依依猛地摇头，只得吱唔出一句，“一切依公子的。”

    萧逸看了眼远处小憩的两头云兽皇，道，“我出外历练，大黄大白是不能跟着了。”

    “我打算留它们在黑魔殿这。”

    “依依你，则…”萧逸顿了顿，“先回圣月宗，可好？”

    “都听公子的。”依依点了点头。

    萧逸歉笑一声，“我陪你到处走走，看看这黑魔殿，稍后便走。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    大半个时辰后。

    萧逸陪依依闲逛了一圈，刚准备离去。

    却见大黄身旁，一中年人拎着个酒壶，揪着大黄耳朵，狡黠笑道，“来，小兄弟，你我喝一杯如何？”

    中年人，自是长天酒魔。

    萧逸脸色一黑，对依依道，“算了，我改变主意了。”

    “还是带着大黄大白走吧。”

    二人跳上两头云兽皇身上。

    “长天前辈，告辞。”萧逸拱拱手。

    二人二兽，踏云而离。

    “啧，真小气。”长天酒魔拎着酒壶，大饮一口，摇了摇头。

    摇头罢，长天酒魔又撇撇嘴，“师尊，出来吧，装什么。”

    空气中，并无应答。

    长天酒魔轻笑道，“师尊，以你那滔天修为，弟子确实感知不到。”

    “不过这小子每次离去，你都爱在后面鬼鬼祟祟地看着。”

    “这一次肯定也不例外。”

    话音落下。

    一双阴沉的目光，凝视着长天酒魔。

    长天酒魔霎时脑袋一缩。

    能让他有这般动作的，普天之下，便也只有洛尊者，洛前辈了。

    “师尊。”长天酒魔灌了口酒，道，“你向来怕这小子有什么意外，这次怎地愿意放他去妖域了？”

    “那等危险之地，我都不敢在里头待太久呢。”

    洛前辈摇头一笑，“一来，那里确实是个极好的历练之地，他前往，是好事。”

    “只要里头的那些老怪物不动，便没人能奈何他。”

    “安危之事，我并不担心。”

    “二来。”洛前辈眼眸一凝，“那场大战，终归还来临的。”

    “此次如此乌云密布，连我都倍感压抑。”

    “说不定，此次变天，我们这些老家伙，真的会陨落当场也不一定。”

    “当然，即便我们陨落，也定会亲手结束此次祸患。”

    “老夫要这小子亲眼见证这一切。”

    “哦？”长天酒魔满脸惊疑。

    洛前辈沉声道，“这样的见证者，会成长得更快。”

    “这样的见证者，也再无借口推脱承袭之事；若我们这些老家伙亲手结束了这一切，新的希望，便要落在他身上。”

    长天酒魔恍然，笑笑，“师尊啊师尊，你还是算计了他一遭。”

    “果然如那小子所言，您老奸巨猾，不着痕迹地便要攻心一回，让那小子避无可避。”

    “你说什么？”洛前辈眼眸一冷。

    ......

    第二更。