    “你废话太多了。”林溪坐在旁边冷声说道。

    张北雪无奈地耸耸肩。

    “是是是，我知道啦。”

    她坐回自己的位置，给队员打了个电话，通知等一下在楼下集合。

    “三个天王级训练家，外加一只职业级小队，应该没问题吧？”张北雪问道。

    林溪不清楚。

    毕竟她也没有去过平盟的总部，不知道平盟到底是个什么实力。

    她看了一眼小云岚, 意思是让她估量一下，他们这里的人到底够不够。

    小云岚有些欲哭无泪。

    “我好歹算是半个五创的人，你这样不太好吧？”

    “这里就是国家精灵事务所，你要是觉得不好的话，我马上张司令把你抓起来。”

    “别别别。”小云岚急忙开口。

    “你们三个其实就已经够了，不过为了保险起见，带一支职业级小队也是可以的。”

    平盟总部哪里来的那么强的实力。

    三个天王级训练家，在平盟已经是顶天了。

    平盟大部分的人都跟她一样是技术人员, 本身并不属于训练家。

    林溪他们过去只需要对付一下战斗人员就好了。

    上一次和全属性联盟交手以后, 五创的战斗人员损失了很多，恐怕已经元气大伤了。

    别说三个天王级训练家了，光是有林溪一个人，估计也就能镇得住平盟总部了。

    不然的话，平盟这么多天不断地进攻卡洛斯药剂屋，也不会一次都没成功，全部被林溪给拦了下来。

    “既然如此，那我们就赶紧走吧。”陆宇有些着急。

    毕竟五创总部那可是超梦啊。

    他一直想见识一下的梦之精灵。

    陈北雪带着他们下了楼。

    跟联盟不一样，国家精灵事务所的人员都训练有素，陈北雪一个电话，所有人都集结到了楼下。

    难怪林溪身为全属性联盟的五星训练家，不去找联盟帮忙，反而来找国家精灵事务所。

    两者确实有着一定的差距。

    像是全属性联盟里面的职业训练家，个人意识都很强，一个个牛气冲天，恐怕直接起来没有这么容易。

    清点好人数，陈北雪带着他们直接上山了。

    这里距离平盟的总部不算近, 所以他们开了好几辆车，一直到了盘山公路的半山腰。

    才下车，准备步行上山。

    这一路上都是小云岚指的路，根据她所说，从山下到五创的总部已经很近了。

    大概还有三四公里左右。

    根据小云岚的一路指导，很快他们就看到了平盟的总部。

    之前平盟的总部一直在冰原，苍南的总部刚建立起来没多久，所以看起来并没有在冰原那个时候那么豪华。

    山洞外面只是简陋的装了一个铁门，外面放着很多做精灵实验的设备。

    旁边有一个巨大的仓库，时不时传来精灵的声音。

    看来结构跟冰原是一样的。

    五创并没有放弃精灵研究，他们依旧干着之前的勾当，荼毒着身上的精灵。

    陆宇甚至怀疑，他们是不是把冰原山上的精灵全部抓完了，所以才搬来的苍南。

    林溪直接走了出去，陈北雪紧随其后。

    陆宇看着她们的举动，先是皱了一下眉头，随后反应了过来。

    这一次他们这是三个天王级训练家，级别都不一样了。

    根本不需要怕五创。

    突然走出来的三个人，引起了五创的守卫的注意。

    “什么人？！”他们开口大喊。

    林溪完全没有跟他们废话，指挥仙子伊布开始攻击。

    “使用破坏死光。”

    猛烈的攻击，从仙子伊布身上爆开。

    这一击破坏死光如同毁天灭地, 直接把整个仓库开了一个大洞。

    陆宇惊愕地站在原地。

    刚才仙子伊布身上所散发出来的力量，让陆宇完全不敢相信。

    虽然他早就做好了仙子伊布强大的准备，但是没有想到居然强大到了这种程度。

    这样的攻击，根本就不是天王级的精灵可以拥有的，更不可能是大师级可以仰望的。

    不负责任的说，陆宇七只精灵的攻击加起来，都不一定比得过这一记破坏死光。

    林溪是不一样的。

    她的实力跟平盟的天王不在一个档次。

    同样惊讶的，还有站在身边的张北雪。

    “无论看多少次，都觉得这只仙子精灵强到离谱了。”她忍不住打了个哆嗦。

    刚刚的攻击，让整个五创拉响了警报。

    警报声响彻整个山间。

    仙子精灵破坏了仓库，仓库里的不少精灵逃了出来，朝着山林的方向跑去。

    工作人员吓得一阵追赶，不过陈北书带来的职业级小队冲了上来，直接拦住了他们，熟练地拿出手铐，把就近的几个人抓住。

    终于，战斗人员出来了。

    几十个人围坐一团，中间有几只天王级的精灵。

    “居然敢进攻五创在平盟总部，你们简直就是找死！”不知是谁大吼了一声。

    “电龙，使用电磁炮。”

    “仙子精灵，精神冲击。”

    “君主蛇，叶暴风。”

    “烈咬陆鲨，猛撞攻击。”

    “水君，暴风雪。”

    林溪扔出了自己的四只精灵，所有技能朝着五创总部砸去。

    流光溢彩的火光，直接掩盖了整个总部的门口。

    仅仅这一招的攻击，就让最前排的几只天王级精灵，全部倒了下来。

    这样的攻击，让五创的训练家，通通震惊在了原地。

    “快！快去通知队长！”他们惊愕地大喊。

    从屋内又冲出来了一只小队，小队队长是一个女生，陆宇对她十分熟悉。

    之前在冰原市就接触过，是那个叫苏静的姑娘。

    很显然，她也还记得陆宇。

    看着外面一片狼藉，她不可思议的抬头看向面前的人。

    其他人她不认识，但是陆宇，她印象极其深刻。

    “又是你？”她满脸恨意的看着陆宇。

    “三番五次找事我们五创，你是不是想找死？！”她话语凌厉。

    站在陆宇身边的林溪，眼中的寒意已经降到了冰点。

    她冷测测的盯着苏静。

    “你找死！”林溪从身后走出来。

    陆宇都眉心一跳。

    完了完了。

    这个苏静犯了两个最大的禁忌。

    一个是威胁他，另外一个她是女的。

    这都是林溪的雷点。

    他同情地看了一眼苏静。

    安息吧，这位年轻的朋友。

