    不同于方月，武队长实打实的土著。

    在墨村成长，所见所闻，都是小村子的眼界。

    在他的认知里，像[初暖城]这样的大城市，对于诡异的防范应该是极为严厉，且有手段的。

    虽说不一定比得上墨村堪称逆天的古阵法，但至少也得有模有样才对。

    但看下面的阵势，似乎[初暖城]对诡异的抵御能力，还不如曾经的墨村呢！

    显然，武队长小看了墨村的古阵法，那东西，某种意义上，堪比寒大人亲自镇守一个村子，安全性远远不比区区初暖城能比拟的。

    下方的骚乱，很快蔓延到周围，一头接一头的诡异，露出真身，对着旁边的人群进行追杀和撕咬。

    “比赛中止！优先击杀诡异！优先击杀诡异！”

    负责支持的蓝珊蓝卫，和青司青卫，都纷纷大吼着组织人员。

    然而最应该这时候站出来的天商盟，此刻却全然没了影子。

    还是[蓝珊]的杨点点，强行把人喊来组成临时队伍，对抗诡异的。

    杨点点一下子变得更怀念与自己斗嘴的斗红衣了。

    可偏偏这时候，明明最专业，最需要负责此事的[青司]老大斗红衣，却不在现场。

    虽说已经派人去青司请求支援，但这么混乱的局面，能不能撑到[青司]来人支援都不一定。

    武决的热闹场面，几乎把[初暖城]所有人都集中到了一起。

    摇曳的火光下，人影重重。

    人数一多，他们蓝珊也控制不住这混乱的局面。

    “诡异们当真是挑了个好时候，而且全是在这个时候一起行动的，难道诡异里藏了一个开了灵智的诡异担任指挥？”

    诡异，大多灵智不高，但并不排除有些特别的诡异，灵智特别高，能够懂得计谋。

    原本诡异的实力就强于人类，如果再加上计谋，只会更加难以处理。

    杨点点正想着呢，忽然一个转身，就看到了远处一个熟悉的身影，正急速朝这边奔驰而来，赫然就是……斗红衣！

    杨点点一下子激动了。

    “这边！速来这边！武决之日，诡异霍乱！正是我们立大功的时候，今日我们两人摒弃前嫌，一起联手做件大事……”

    杨点点正说着呢，声音忽然低了下去，因为他发现，情况有点不对劲。

    那斗红衣朝这边跑来的神色，慌不择路的，满脸恐慌之态，仿佛后面追着一尊杀神似得。

    明明听到了自己地喊道，都置若未闻，反而目光快速的移动，仿佛在找寻着什么。

    忽然，斗红衣像是找到了目标，脸上一瞬的停顿后，立刻绽放出如劫后余生般的狂喜之色，人一下子就朝前方冲去。

    “天忘川盟主，救我！！”

    天忘川？！

    救他？

    杨点点顺着斗红衣奔跑的方向，果然看到了断臂后狼狈不堪，胸口坦露着巨大十字伤口，被冰霜所冻结，里面的心脏跳动，都清晰可见的天忘川，天商盟盟主大人！

    怎么会？！

    杨点点不敢置信地看着天忘川，那可是他们初暖城最强的人，怎么会变成如今这般狼狈模样？！

    先前高台的战斗，每个人有所关注，后来诡异伤人，现场乱成一锅，杨点点就没注意高台上的情况了，没想到一个转眼，天忘川就落得这般下场了，伤势看起来如此严重。

    再抬头看行高台，上面赫然站着两个人，如立于天之上的君王，俯视众生！

    分明就是夜色黎明，以及那个‘安冬儿’！

    天盟主，竟落败了？！

    斗红衣在接近一定距离后，也看到了天忘川的惨状，先是楞了一下，依旧朝他这边跑来。

    杨点点见此，心头更困惑了，他与斗红衣实力不分伯仲，能让斗红衣都拉下脸面求救，那斗红衣遭遇了什么。

    朝斗红衣来时的方向看去，杨点点顿时瞳孔猛地收缩，整个人浑身寒毛直竖。

    只见斗红衣来时的那个方向，一个头顶白色圆环，浑身全都是由密密麻麻的小手构造的人形阴影，在朝这边一步，一步的走来！

    咕噜！

    只是一眼，杨点点就认出了来人。

    吞了口唾沫，浑身发颤地吐出那三个字。

    “[糯棉诡]！！！”

    他们前前后后，针对[糯棉诡]组织了很多起巡逻和围剿行动，最终都无疾而终。

    特别是后来各种诡异冒出，牵扯了精力，就更没办法找出[糯棉诡]了。

    再加上[糯棉诡]突然的安分，让他们都默契的没再提[糯棉诡]的事。

    没想到，在今天[武决]这个特殊的日子，[糯棉诡]竟然冒出来了！

    是了，是今天聚齐起来的庞大人气，吸引了[糯棉诡]！吸引了那些所有潜伏的初暖城的诡异！

    某种意义上，武决，即是初暖城所有人的盛大节日，也是诡异的盛大节日！

    杨点点面色阴沉，大喊着让人去支援天忘川去围攻[糯棉诡]，自己则带着小部分人，去处理那些闹事的低级诡异去了。

    没办法，[糯棉诡]实力之强，直接就是灾级中阶乃至高阶诡异了呢！根本不是自己能够处理的东西！

    天盟主，也唯有天盟主，能与这头[糯棉诡]一战了！

    但令他没有想到的是，斗红衣刚跑到天忘川的身边，就被天忘川一脚踹翻在地，随后天忘川惊恐地抬头看了眼还在高台上的某人，心跳速度顿时稍稍稳定一些，然后慌不择路选准一个方向逃离而去。

    看离去的路线，分明是要逃亡天商盟总部驻地去！

    斗红衣懵了一下，眼眸里闪过一丝戾气。

    但天忘川多年的积威，但他不敢妄动，只能忍气吞声。

    看着天忘川夹着尾巴逃走的模样，不由啐了口唾沫，然后就扯着嗓子，往人群最多的方向逃去。

    “前辈！夜前辈！[糯棉诡]已经出现，目的已经达到，是时候出手解决了！”

    “前辈！前辈你在哪啊？”

    “夜前辈，救命啊！救命啊！[糯棉诡]要大开杀戒了！！”

    夜前辈，他在喊谁？

    等等！难道是……

    杨点点心中一惊，下意识地抬头看向高台，只见夜色之下，方月正带着武队长，如天坠一般，朝天忘川退去之路，一跃而下！

