    “雪妖女，这是急冻鸟给你的。”唐晓萌说道。

    她已经有水君赠与的北风，相当于拥有了圣湖巡礼的资格。

    不过唐晓萌不知道自己能不能参加圣湖巡礼。

    雪妖女上前捡起寒冰羽，感受中其中潮涌般的冰系能量，它终于获得了急冻鸟的认可！

    唐晓萌用摄像机拍下周围的景色，全然不知自己的直播再一次登上热搜榜的首页。

    ——B站主播登顶蜀山之王“贡嘎山”！

    有人点开了唐晓萌的直播间，才想起来之前看过她的直播。

    【这不是之前拍摄水君和急冻鸟战斗的主播吗？】

    【厉害啊，全球第25位登顶蜀山之王的选手，竟然是这么可爱的女孩！】

    【这就是一览众山小的感觉吗，我也想试着登山了。】

    直播间的观看人数再次出现了200万人同时在线的盛况。

    她的直播间也顺利成为B站直播排行榜的第一名。

    先有拍摄水君与急冻鸟的震撼之战，后有登顶蜀山之王的壮举。

    人们的议论，让唐晓萌的身份带上几分传奇色彩。

    唐晓萌的粉丝数也从几天前的70万，飙升至210万。

    不是所有点进她直播间的人都会点关注，但在观看她直播的人中，也有不少人为了看她直播专程创建了B站账号。

    毕竟在这个时代，户外主播，少！

    能拍摄到传说精灵战斗，并且登上蜀山之王“岷雅贡嘎”的户外主播，她还是第一个。

    唐晓萌没有去看直播间的弹幕，她直播间中的舰长人数飞速增涨，几乎每1秒就会出现一个新舰长。

    就连一些刚刚创号的围观群中，在了解“上舰=支持主播”后，也纷纷选择成为直播间的舰长。

    许多主播同行慕名而来，看到直播间中高速刷出的礼物，纷纷酸掉了下巴。

    短短十几分钟时间，在主播和粉丝完全没有任何互动的情况，直播间中礼物的价值就已经高达了60万！

    舰长的数量更是直线飙升至2万人。

    “天色不早了，准备下山吧。”

    雪山上，夜晚的气温会骤降，所以唐晓萌要趁着天还没黑赶回营地。

    下山的路也很难走，但因为是向南下山，唐晓萌可以借助北风从高处跳下。

    晚上8点的时候，唐晓萌回到营地，休息了一晚。

    “总算是获得圣湖巡礼的资格了。”

    雪妖女把玩着手中的寒冰羽。

    传说精灵的信物不仅仅是一个圣湖巡礼资格，同时也是一张底牌。

    就和唐晓萌的北风一样，寒冰羽能凝结出冰砾，威力相当于急冻鸟亲自施展。

    但唐晓萌的北风可以随着时间补充，寒冰羽却是一次性的。在圣湖巡礼的过程中，如果使用掉传说精灵赠与的信物，就相当于失去了圣湖巡礼的资格。

    同时，有些精灵也会抢夺其他精灵手中的信物。

    就像是先前遇到的诈唬魔，如果它真的抢走了风铃铃的寒冰羽，手中就多了一张可以使用的底牌。

    ……

    急冻鸟在外面逛游了一圈，飞回自己生活的山顶。

    它已经预料到唐晓萌会将旗子之类的东西插在山顶。

    每次有攀登者趁它不在偷偷登上山顶，都会在山顶插下旗帜，急冻鸟还得给旗子拔了找个地方扔掉。

    它飞回山峰时，却没有看到有旗帜。

    难道是被风吹走了？

    急冻鸟疑惑片刻，发现山顶上没有插下旗帜的痕迹。

    它微微一愣，那个人类竟然这么有公德心，知道不在山顶插旗？

    而后，急冻鸟在一个雪坑中发现了什么，脸色大变。

    它一时间有些懵了，这一坨东西该怎么处理呢？

    总不可能用爪子抓着带走吧？

    难道不处理？

    这可是它生活的地方，不处理心里膈应啊！

    ……

    第二天一早，唐晓萌将帐篷收起来，装进鬼斯通的身体里。

    鬼斯通早已经习惯当背包工具人了。

    在离开贡嘎山之前，雪妖女回到了雪童子族群生活的地方。

    它要将不融冰还回去。

    不融冰对雪童子们而言，是很重要的宝物。而且年长的雪妖女擅自将不融冰交给它，也会受到族群的责罚。

    雪妖女不是自私的精灵，而且寒冰羽蕴含的冰系能量远超不融冰，它已经用不到这块不融冰了。

    它飘回到族群生活的地方，却看见年轻的冰鬼护在洞窟口发呆。

    失去圣湖巡礼的资格后，它从云端跌至谷底，现在它就只是一只普通的冰鬼护，每天啃食着山上的冰雪，过着碌碌无为的每一天。

    它甚至不知道自己为什么而活着。

    冰鬼护默默地看着雪妖女飘进洞窟，它从雪妖女的身上感受到强盛的冰系能量波动，知道此刻的自己已经不是雪妖女的对手。

    这么想来，它一直都对雪妖女怀着轻蔑的态度，但到最后它们甚至没有对战过一场，自己就彻底输给了雪妖女。

    冰鬼护的心中没有愤怒，它知道自己没有愤怒的资格，只能自怨自艾地叹息一声，然后释然。

    雪妖女飘进洞窟的深处，所有的雪童子和冰鬼护看到它，都停下脚步驻足望它的身影。

    它找到年长的雪妖女，说明了自己这些天的经历，还将寒冰羽拿了出来。

    得知雪妖女登上山峰后，年长的雪妖女用长袖抱住它，沉默了许久。

    圣湖巡礼的道路不是一帆风顺的，谁也不知道雪妖女还能不能回来。

    雪妖女说，它很长时间都不会回来了。

    就算完成了圣湖巡礼，它也要和唐晓萌一起旅行。

    但幽灵系精灵的寿命很长，年长的雪妖女说，我会一直等你回来。

    等有一天那个人类老去，走到属于她的尽头，你还可以回到族群。那时候所有的雪童子和冰鬼护都不认识你，但我还会在这里。

    雪妖女沉默着将不融冰交了出去，然后转身离去。

    它回到营地的时候，唐晓萌已经收拾好东西，坐在大岩石上等它。

    “走吧，下山了。”唐晓萌说。

    从风铃铃那里，她已经听说了圣湖巡礼的流程。

    第一个试炼从新都桥镇以北的塔公草原开始。

    从贡嘎山西坡下山，唐晓萌再往北走几十公里就到新都桥了。

    不过光是下山就已经花费大半天的时间，下午5点时唐晓萌在贡嘎山脚下扎营，明天再去新都桥镇。

    “今天还吃火锅吗？”

    索罗亚听了直摇头。

    它听到火锅这两个字，就已经快要炸毛了。

    唐晓萌笑着说：“那就吃烤鱼吧。”

    附近就有一条小溪，唐晓萌带着精灵们去到溪边，雪妖女看到一条大鱼，立刻就将水面冻结成冰。

    流水是很难结冰的，但对于精灵而言这都是常规操作。

    在雪妖女的帮助下，唐晓萌很有效率地捉起鱼来。

    索罗亚发现自己失业了，它趴在一块大岩石上，突然耳朵动了动。

    不远处的草丛中有一只精灵经过，根据草丛晃动的幅度来看，那只精灵的体型与它差不多大。

