
　　“我的，我的我的！”

　　“我捞起来的！”

　　“奥罗你不要抢！”

　　“嘶……呼……好烫啊！”

　　一群魔法师围着脸盆大的铜锅，各出奇招，在锅里捞吃的：

　　法师之手捞起雪白的鱼片，飞舞着回到主人盘子里，红汤淋淋漓漓，洒落满地；

　　安妮维雅催动藤蔓，兜起一大堆萝卜片，莴笋片，菠菜，甘蓝，卷心菜，神术刚催生的绿豆芽和豌豆苗。当然，绝对少不了鱼片，鱼片和鱼片；

　　伯纳德虽然不会法术，但是他抄在手里的漏勺，比谁的法师之手都大！

　　格雷特微笑着看他们乱抢。这副热热闹闹，咋咋呼呼的样子，和他大学里的经历何其相似。那时候，一帮同学饿了，馋了，就溜到医学院后门那条街上，聚餐一顿，打个牙祭。

　　那时候水煮鱼正好流行，一宿舍点一大锅，连鱼片带里面的配菜捞个干干净净。鱼片和蔬菜里的汤，流下来沾在米饭上，随便搅一搅，就可以唏哩呼噜吃一大碗。

　　平摊一下，所费不多。一顿吃完，人人都是红光满面，拍着鼓鼓的肚皮回校……

　　说起来，法师塔也是个学习、研究机构，不是么。

　　这一顿吃得极大满足。到最后，连赛瑞拉片好的鱼片，都被大伙儿逼着格雷特重新加工，做成了水煮鱼片。

　　嗯，没有芥末，没有酱油，直接上手吃生鱼片，总是有点怪怪的，不是吗？

　　然而乐极生悲。格雷特的水煮鱼片，加了大量的辣椒、胡椒、各种各种椒。吃得时候嘶啦嘶啦地又辣又爽，吃完了以后……

　　第二天，诺伍德法师背着众人，龇牙咧嘴，一扭一扭地溜进了格雷特房间。

　　“怎么了？”

　　格雷特一看他的走路姿势就笑了。这姿势他熟啊！肛肠科那边，一帮穿裙子的大老爷们，每个人都是这样子！

　　“那个……诺德马克先生……我……听说您治好了那个孩子，您是否对……也有了解……”

　　格雷特忍住笑，仔细问诊。问题倒是不大，吃多了辣导致的便秘，痔疮出血。格雷特直接丢了一个治疗术，暂时止血，然后，对于便秘的问题……

　　“要不然你试试这个？”

　　他翻啊翻，翻出一瓶甘油。用空心藤蔓插入直肠，注射器推注进去，嘱咐诺伍德法师：

　　“忍住啊！忍到不能再忍的时候再拉！”

　　好一会儿，诺伍德法师满头大汗，一身轻松地从盥洗室出来，向格雷特道谢。格雷特趁势拽住他：

　　“来都来了，你要不要顺便检查一下痔疮？不管是内痔、外痔、混合痔，我都会动手术，保证出血少，疗效高，反正愈合起来也方便，就是一个治疗术的事儿……”

　　“你真行？——我听黑鸦沼泽那些家伙说，他们不是没人动手自己割过，往往一刀下去，立刻就大出血！”

　　“嘿嘿，那是他们根本不懂解剖结构……”

　　格雷特亲自动手，顺顺利利，给诺伍德法师切下两个肉球。一边切一边聊，格雷特才知道，有便秘、痔疮毛病的魔法师，原来不是一个两个……

　　“唉，便秘不是病，拉不出来是真的要命啊！这一天天的，喝蓖麻油，用肥皂水灌肠，出血了用治疗药水洗——虽然只是治疗微伤药水——就很麻烦……”

　　格雷特默默点头。他自己虽然不至于如此，但是很多魔法师，看书，冥想，一坐就是一天。缺乏体力运动，饮食不健康，肉多菜少，没有膳食纤维——

　　你不便秘谁便秘？

　　至于便秘的处理方式么……

　　“你要不要带一瓶这个回去试？”

　　格雷特把装着甘油的玻璃瓶往诺伍德法师面前一放。这位中年法师看看瓶子，想了想，还是摇头：

　　“算了算了，太麻烦了。我又不会自然神教的神术，那些灌肠器什么的，操作起来也非常别扭……”

　　“那……”

　　格雷特心里，自然而然浮现了一样前世神器。他随手释放了一个【无声幻影】，左捏捏，右捏捏，勾勒出一瓶开塞露的模样：

　　“你看这个怎么样？”

　　诺伍德法师凝神去看。掌心大的小玩意儿，下面是富有弹性的皮囊，可以很方便地捏动；

　　上面是一根细细的管子，光滑坚硬，进入人体内部的时候不至于弯折，头部圆钝，也戳不伤娇嫩的黏膜；

　　含量不多，一只皮囊里，也就20毫升的模样，但是诺伍德法师以自己接受治疗的经历来看，应该……够用？

　　“看起来自己一个人用也很方便……”他以一位变化系魔法师的眼光评估着，沉吟着：

　　“难点在于，管子和皮囊的连接问题。连得不够紧，这一捏，就会从接缝里冒出来；连得太紧，以后重新灌装比较麻烦……等等你这个怎么是连在一起的？”

　　格雷特摊手。开塞露啊，当然是一体成型，谁还弄个小皮囊、再捆一根管子那么麻烦？

　　他记事以来，就没见过不是一体成型的开塞露！

　　格雷特满脸地理直气壮。诺伍德法师上上下下，仔细研究了一会儿那个【无声幻影】，轻轻点头：

　　“嗯，用金属管子的话，管壁会很薄，容易戳伤。木头管子，老实说不太容易洗干净，再用一次什么的，想想就觉得脏。——诺德马克法师，你看用橡胶能做么？”

　　“这要问你啊！”

　　格雷特继续理直气壮。橡胶研发又不是我负责的，目前的项目进度、做出来产品的硬度、韧性、弹性，会不会和橡胶起化学反应，我又不知道！

　　前世的时候，开塞露用的是透明塑料，不是橡胶……

　　所以，格雷特能给诺伍德法师的支持，也就是大包大揽地一挥手：

　　“你多拿些甘油去，尽管试，反正这玩意做起来不难——也不贵。尝试成功的话，销售之类的也交给你，法师塔抽利润分成……”

　　诺伍德法师手捧甘油，领命而去。哪怕不为赚钱，为了自己的方便，也要努力研发。这玩意儿太好用了，他感觉以自己的身体状况，一个月至少能用掉三罐……

　　“拿橡胶来！拿你们做好的橡胶来！”诺伍德法师大声吆喝两个学徒：

　　“用精神力塑形，把它做成我指定的样子，再把管子里的液体灌进去！”

　　两个学徒应声奔忙起来。橡胶块，橡胶片，橡胶圆筒，橡胶皮……一样一样，往

　　诺伍德法师的实验室里，已经做出了几种不同的橡胶，只是距离格雷特的要求暂时还有点远。他画下图案，列好尺寸和详细要求，带着学徒们一种一种尝试，居然真的做出了成品来。

　　诺伍德法师并没有急着去卖。他先给奥罗拉、林恩各自送了一小批，然后带着成品，一个一个去拜访自己的朋友。每拜访一家，必定要把格雷特的故事讲一遍：

　　“你知道吗，那个婴儿生下来就没有肛门，诺德马克法师出手，居然真的给他造了一个！”

　　“我就知道他肯定能治……那次我便秘出血，痛得不行不行的去找他治疗，他三下两下就治好了。听说我便秘，又给了我这个东西……哎你别说，用起来方便多了！”

　　“就这么个小东西，自己觉得不舒服了，单手就能用，不比找人灌肠方便？”

　　“诺德马克法师说了，温水效果不好，肥皂水、蓖麻油都不够温和，容易让肠子得病。还是这种药剂性质温和，效果又好……”

　　“你不相信我，还不相信诺德马克法师么！人家连不存在的肛门都能造出来，这点儿小事，他能不懂？”

　　就这样送了一大圈试用品。等到开塞露的知名度渐渐铺开，一天能有三五个魔法师传消息来问，诺伍德法师才不慌不忙，把产品在兑换区上架。

　　不贵，半个金币一份。附带一张小小的折页，印刷着诺德马克法师的便秘调理意见：

　　1、多喝水，一天1500到2000毫升；

　　2、多吃蔬菜瓜果，适当运动；

　　3、养成定时排便的习惯，便后温水坐浴；

　　4、如果出血不止，或者有肉球脱出，或者有其他不对劲的地方，记得要来寻求治疗……

　　折页末尾，还印了橡树林医疗研究所的名号，地址。纸角上，研究所的红十字标志红光闪闪，一眼望去，格外醒目。

　　第一天挂出去200份，不到三天，就被一扫而空。

　　魔法师们大喜。以后遇到尴尬事儿，终于不用脱下裤子，撅着屁股，找学徒或者仆人帮忙灌肠了！

　　就算出血出得厉害，也有地方治了！

　　格雷特从头到尾没有关心这件事。他给予了诺伍德法师相当大的信任，完全是有求必应，部族多管。开塞露做出来了，好的；

　　甘油的做法，拿去；

　　需要普遍性的调理意见，没问题，身为医生，写个科普也是应该的；

　　甘油上架了，知道了，提醒我定期结算……

　　以至于医疗所那边陆陆续续，有魔法师上门求医的时候，他才后知后觉地反应过来：

　　怎么回事？

　　发生了什么？

　　为什么在你们的心目中，我成了一位擅割痔疮的肛肠科医生？

　　我擅长的是急诊外科啊！

　　我不要做掏粪工！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求月底最后一张月票，和下个月的保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零四章 我，格雷特，擅割痔疮？免费阅读。https://xs.23sk.com 