    白小枝突然阻止秦少封伸过来的手，拒绝道：“秦大哥，你不可以碰净息冰杖！”

    秦少封有些纳闷，但还是很快照做。

    他不会以为白小枝是担心净息冰杖被夺走，所以才这样反应，这一点他绝对信任白小枝。

    接着白小枝对他解释道：“秦大哥，你的灵力至阳至刚，并不适合以阴柔冰寒为主的净息冰杖，我担心你若是强行与我合力，可能会伤害到你自己。”

    但背后还有一个原因，白小枝没有明说，那就是秦少封的灵修境界，跟她存在着不小的差距，即便想要合力也没有办法做到。

    为了照顾秦少封的面子，所以才没有全部说出来。

    秦少封恍然大悟，“原来如此，但是你一个人很吃力，我又没有办法帮忙，这该怎么办？”

    刚问出这个问题，秦少封却忽然想起来一件事，此时身处结界之内的人，可不止有他们两个。

    “我怎么把她给忘记了。”

    在白小枝感到纳闷的时候，秦少封突然就毫无征兆的打开了天狱，溥元亮顿生警觉，捉摸不透秦少封究竟打算做什么。

    结果就在溥元亮的注视下，从天狱之中走出来一个人，是拥有另一块法器碎片的玉矶。

    当玉矶出现的时候，溥元亮的脸色竟然发生了微妙的变化。

    “是你，玉矶！”

    溥元亮竟然认识玉矶，而且两人之间可能关系还非同一般。

    玉矶在短暂的错愕之后，恢复了脸上标志性的骄横，“原来是你，你居然就是音巢的幕后魁首，这我倒是没有想到。”

    溥元亮有些严肃地问道：“玉矶，你为什么会跟秦少封在一起？你爹让你守在太阴囚鬼洞，你都做了什么？”

    “你少用这种语气跟我说话，你没有这个资格。至于我爹，就更不要在我面前提他，否则我一定把你舌头割下来！”

    “原来如此。”

    溥元亮似乎明白过来，“既然你跟秦少封鬼混在一起，那么你爹身上那块碎片，说不定也已经到了他手中。”

    “这对我来说可是意外收获，简直太完美了，哈哈哈哈哈......”

    溥元亮和玉矶彼此之间的了解程度，让秦少封打出所料，但溥元亮估计错了一点，碎片并不在他身上，而是依然被玉矶完好的保存着。

    “别用这种眼神看着我，溥元亮曾是我爹的弟子，所以我认识他并不奇怪。”

    “只不过，他很早之前就被逐出师门了，之后我便极少见到他，而我之前也不清楚他跟音巢的关系。”

    玉矶说完这番话，心里却有些后悔，自己为什么要主动跟秦少封解释呢？

    难道，自己那么在意秦少封对自己的看法？

    想到这里，玉矶马上掩饰自己脸上的表情，也打消这样无聊的念头。

    秦少封则说道：“先不说这些，你快过来帮小枝，看看能不能将净息冰杖的威力彻底发挥出来。”

    玉矶有些漫不经心地说：“位列天阶的法器难得一见，我也不知道是否可以成功，毕竟......我可是妖呢！”

    “少废话，我管你是人是妖，我相信首任大祭司不会单纯以人妖来做区分，他作为超凡至圣之人，眼界不会那么狭隘的。”

    说着，白小枝和玉矶两人一同使用灵力，试着将净息法杖的能力彻底激发出来。

    秦少封转身对她们说道：“待会儿不管发生什么，你们都只管激发杖的威力即可。”

    接着他便迈步上前，直接离开了有结界保护的区域，傲然屹立在了强敌溥元亮面前。

    “小子，你想要挑战我？”

    溥元亮跃跃欲试，他刚才等待了这么长时间，耐心早就消耗殆尽了，现在秦少封竟然能主动走出结界，他简直求之不得。

    白小枝惊呼道：“秦大哥，你为什么要这么做？”

    “小枝，你不用为我担心，好不容易遇上这么强的对手，不试着挑战一下，让我怎么能甘心呢？”

    “秦少封！”

    玉矶忽然说道，“别怪我没提醒你，溥元亮三年前就已经是武帝六重天了，在你把自己害死之前，还不快给我滚回来！”

    秦少封被吓一大跳，他还是头一回见玉矶这么不客气的冲他吼叫。

    但人家毕竟是对的，他要怎么跟武帝六重天的强者匹敌呢？

    “玉矶，你跟秦少封究竟是什么关系？不要忘记你自己的身份，跟这种人纠缠不清，对你不会有任何好处。”

    溥元亮以长辈的口吻郑重警告玉矶，但显然后者是绝对不会听他的话。

    玉矶反应很激烈地嘲讽说：“我愿意跟什么人在一起，就跟什么人在一起，你管不着。溥元亮，你也不要忘了，你当初对不起我爹，你始终都欠我们一笔账！”

    虽然不知道玉矶所说的这笔账，到底是什么，但溥元亮却丝毫没有反驳，甚至脸上还浮现出了一抹愧色。

    只不过这个反应在他的脸上一闪而过，令人不易察觉。

    “那好，为了避免你日后受到伤害，我今天就帮你永绝后患，秦少封他必须死。”

    溥元亮的脸色彻底阴沉下来，这表示他是认真的，杀意在他身上毫无保留的显现出来。

    “来，让我看看灵武大陆最有前途的后起之秀，究竟有多少能耐？”

    秦少封亮出了斩月刀，向溥元亮正式发起挑战。

    他要以武君五重天的修为，去向一个三年前便已是武帝六重天的强者对阵，这种疯狂的行径肯定会让很多人觉得吃惊。

    但秦少封无所畏惧。

    溥元亮浑身运行真气，一层霸道的气流迅速围住全身，他渐渐是站在原地什么也没做，却已经让秦少封感受到袭袭逼人的气场。

    “简直无懈可击，真是可怕的敌人。”

    秦少封心中这么想着，却在下一刻挥舞斩月，使出了“落星斩”！

    溥元亮却无动于衷，面对这道威力十足的刀气，他不闪不避，只以护在身前的气流抵御。

    于是，就在秦少封的亲眼目睹下，“落星斩”居然被化解于无形，悄无声息便被破解。

