    “黑曜尊者，你还记得你是谁吗？”袁至忽然问道。

    “我是……”黑曜尊者陷入迷茫。

    旁边，三神克伦阿斯神体微微转动，朝向黑曜尊者。

    他正准备说话，却在无意中又散发出一道极微弱的意志波动。

    「你去……」

    “遵从您的意志！”

    黑曜尊者立即做出反应，起身就向‘圣城’外飞去。

    袁至一挥手，压制住了黑曜尊者，看向三神克伦阿斯。

    “老师？”

    “可能黑曜尊者被我改造的时候，受到了某种我都不清楚的影响，可以接受我无意中发出的命令。”三神克伦阿斯沉思着以‘神语’说道，“他现在不只是我的一个记忆复制体那么简单。”

    “应该是又一种天赋意志秘术。”袁至点头，“正好，我对这方面有些研究。”

    他将自己对意志秘术的理解略略讲解，又将自己研究出的各种意志秘纹结构图演示给三神克伦阿斯看。

    “我的神体拥有的奥妙，竟然能做到这点？”三神克伦阿斯从没这么系统化的研究过自己的神体自然散发意志的原理，“我在宇宙中从没听说过这方面的秘法知识！”

    “这条路极为罕见，但我猜它或者也是一条通往极限的大道。”袁至微笑道。

    “研究这条路，是从头开始，需要花费无尽时间。”三神克伦阿斯想起自己的状况，“我的能力，或许不足以在这条路上走下去。”

    “我倒是有一些特殊手段，可以获得大量时间。”袁至说道，“老师，请随我来。”

    袁至说的，自然是配合了‘无限’神力供应的‘时间过客’秘法。

    他催动‘时间过客’，带着三神克伦阿斯和黑曜尊者进入其中，开始研究有关这种新意志秘纹组合的效果。

    ……

    原始宇宙中，一个消息传开。

    消息称妖族、虫族、机械族和北疆联盟联合起来，对人类族群进行施压。

    然而据说人类族群直接拒绝了四方势力的要求，这让众多族群对后续的发展很是期待，盼望着能够看到这五大超级势力之间演出一场大规模族群战争的大戏。

    近千年过去。

    五大超级势力之间，宇宙尊者层次的战斗爆发的越来越频繁。

    域外战场上，由于其他三族阵营之间暗自联合行动，人类阵营一方那些界主、不朽们遭遇的战斗也越来越惨烈。

    虽说因此很是磨砺出了一批天才强者，但普通战士、战将和不朽军主殒落的数量却足有以前同时期的将近十倍。

    不过，原始宇宙诸多族群期待的族群战争，却一直没有爆发。

    甚至，连宇宙之主之间的摩擦和冲突都没有发生过，五大超级势力仿佛就是隔空对吼了几句，就没了下文。

    人类疆域，域外战场的传送点之一。

    亗月星，是人类疆域内前往域外战场的八大后勤基地之一，也是人类族群的一个兵员输送站。

    在亗月星周围，大量宇宙飞船从暗宇宙中出现，随即接到来自亗月星管控中心的引导信号，想着指定的泊位飞去。

    虚空中，一个巍峨身影不知什么时候瞬移而来，静静看着这幅景象。

    “现在去域外战场的死亡率已经达到了99%，实在是太过惨烈。”巍峨身影说道。

    “最近妖族、虫族、机械族这三大阵营之间暗中联合起来，针对我人类阵营，确实给到战场中历练的强者带来不少麻烦。”旁边，一名人类族群的宇宙尊者恭敬说道。

    在他们身边，大量的宇宙飞船来来往往，却没有一个能察觉到这两位超级存在。

    巍峨身影正是袁至。

    “我人类族群辛苦磨砺出的强者，不能随随便便的就此陨落。”袁至点头，“把值得复活的界主和不朽名单情报给我。”

    “这就通过虚拟宇宙发送给您！”那宇宙尊者连忙连接虚拟宇宙，开始操作。

    一般情况下，只有封王层次的不朽，以及一些值得注意的天才，才有资格被宇宙之主动手复活。

    毕竟，复活强者这种事情，不能无限进行。

    一定时间内，宇宙之主每多复活一个生命，受到的反噬和惩罚幅度就会额外增加一份，恢复神体所花费的时间就越长。

    所以宇宙之主一般只会对族群的宇宙尊者、封王不朽们和天才们进行复活，其他的普通不朽和界主，一般死了也就死了。

    不过最近这千年，域外战场中的战况太过惨烈，许多原本素质不错的不朽和天才都遭遇到伏击和围攻而殒落。

    管理域外战场事务的宇宙尊者们把这个情况汇报上去，正好遇到袁至的修炼告一段落，于是他决定前来给域外战场帮个忙，集中复活一批原本没资格被复活的不朽和天才，补充兵员。

    虚拟宇宙中，袁至很快收到一封邮件，上面有着密密麻麻的名字和人员资料，足有近十万的不朽和少量界主。

    复活这些人员，宇宙之主付出的代价，约等于复活一位高等宇宙尊者。

    而这近百万的界主和不朽中，却未必能诞生一位高等宇宙尊者。

    “希望他们能够珍惜这第二次生命。”

    袁至一挥手，整个星域的时空顿时凝固，开始时间回溯。

    时空中，一个个身影被袁至找到并锁定，顺着时间长河向‘现在’涌来。

    袁至催动‘无限’神力轻松承受着宇宙运转规则对逆转时空复活生命的惩罚。

    他的注意力，却是集中在‘逆转时空’这件事本身的奥妙上。

    虽然‘逆转时空’本身的原理还是难以理解，但随着一道道意识凭空出现进入那些被复活强者的灵魂印记中，袁至对于宇宙本源体现出的这种奥妙的感应又清晰了一份。

    “再多来几次，也许就能感悟到宇宙本源隐藏生命意识的地方。”袁至思索着，“甚至有可能发现意识是如何诞生的奥妙……”

    片刻之后，近十万的不朽和界主被袁至完全复活在这片宇宙星空中。

    袁至身旁的宇宙尊者连忙催动神力，将这些刚刚复活的强者们收起。

    “多谢伟大的宇宙之主！”他恭敬道。

    “嗯，照顾好这些小家伙。他们中有一些人的意志心境磨砺的相当不错。”

    袁至微笑点头，身影瞬移消失。

    下一站，是人类疆域内前往域外战场的另一个后勤基地。

    仺鸟星。

    ……

    近千年来，袁至和三神克伦阿斯在‘时间过客’中花费巨量时间，终于弄明白三神克伦阿斯对黑曜尊者造成影像的原理。

    那是数千幅意志秘纹构造图以特殊方式组合，对黑曜尊者发出的简单命令。

    袁至对意志秘纹图算是小有研究，很快将这些意志秘纹图组合成为数个意志秘术指令。

    但问题在于，黑曜尊者只听从三神克伦阿斯发出的秘术指令，对于袁至发出的指令能够收到，却无动于衷。

    “也许，这里面还蕴藏着什么秘密，比如三神克伦阿斯老师当初改造黑曜尊者的时候，曾经无意中做出了什么举动产生了这种类似‘意志烙印’或者‘意志同化’的现象。”

    袁至推测着。

    但三神克伦阿斯实在想不起来当初改造黑曜尊者的时候，曾经做过一举一动。

    毕竟，谁也不会记住亿万纪元以前随意一转身时，神体的姿态变化以及神力流动的方式等无用细节。

    最终，袁至和三神克伦阿斯只能放弃对黑曜尊者如何变成这样的研究溯源。

    黑曜尊者也终于恢复了正常，不过他不再自称黑曜尊者，而是决定正是改名为‘塔洛斯’。

    “我乃塔洛斯，三神尊者的一名从者。”

    他十分正式的向袁至这么自我介绍。

    ……

    人类疆域外，域外第七战场。

    星辰塔矗立在虚空中，高达九光年的塔身周围，无尽宇宙能量被吸收而来，形成巨大的星云漩涡。

    这是整个原始宇宙都知道的一件宝物，至强至宝层次的存在。

    只是茫茫宇宙，亿万族群，却没有一个能够掌控这件超级宝物，别说宇宙之主，连宇宙最强者们都无法奈何它。

    最终，他们只能任凭这件至强至宝继续留在这方虚空，期盼着未来自己族群中或许就有哪位天才强者能够找到认主星辰塔的机会。

    星辰塔内，万千禁地空间中，来自宇宙各地的异族不朽们正在闯荡探索，搜寻着合适的对手厮杀。

    轰隆隆~~~

    忽然，万千禁地空间仿佛被巨人摇晃，都是猛地一阵震荡，同时高九光年的星辰塔，整个塔身都是隐隐一震，只是因为被无尽的‘九旋星云’环绕，很难辨别。

    “怎么回事？”

    “禁地空间怎么在震荡？”

    “难道是禁地守卫要出现？大家小心！”

    星辰塔内无数禁地空间中的诸多不朽们，纷纷打起精神，全力探查周围变化。

    星辰塔的大殿内，静坐着的坐山客忽地起身。

    “成功了？！”

    他欣喜无比的盯着躺在那里，认主成功后意志疲累到极点而陷入沉睡的罗峰。

    终于，经过了六千多年的时间，星辰塔这件神王兵器，终于被一名小小的界主认主成功。

    这比坐山客所知道的任何至宝认主时间都要长得多。

    不过，最终还是成功了。

    坐山客面带笑容，看向坐在旁边的袁至神力化身。

    果然和‘源’先生所说的一样，自己的这第三弟子，灵魂意志极为特殊，竟然能在星辰塔的认主过程中进行两次意志蜕变，确实不凡！

    “道友，恭喜你得到一名有望超越极限的弟子。”袁至看着陷入沉睡的罗峰，“接下来，我得去安排一下另外几件事。”

    “超越极限？”坐山客有些不太明白。

    “你应该知道，在神王之上，还有更高层次。”袁至说道，“超越那个层次，就能够达到‘元’的境界。”

    “元！”

    坐山客震撼不已。

    那可是传说中已经超越了至高规则的真正超级存在！

    但坐山客对于‘元’的了解没有多少，也从没见过这样的超级存在的踪迹。

    若非他手中有着‘元’所留下的一卷‘列元术’，恐怕也只会将‘元’当成一个传说。

    另一边，袁至心中正在进行谋划。

    按照原本的发展轨迹，罗峰按照坐山客的安排，会去乌华秘境的冰狱星冒险以获得九劫秘典的下一块碎片，进而从一名天狼族不朽身上换到一块兽神传承令，前往祖神秘境。

    然后，罗峰遭遇到北疆联盟的吠镜王，被吠镜王追杀，冒险闯入九幽之海，结果意外得到九幽之主其中一名界主级皇子的血肉，孕育成对他和整个宇宙海来说都至关重要的第三分身。

    可吠镜王早就被袁至打出祖神教，并且后来又被袁至奴役。

    现在的吠镜王已经逃到人类疆域，藏在宇宙佣兵联盟的泰蒙秘境中潜修。

    袁至目光闪动：“到时候，就让我亲自动手……不，让麾下的宇宙尊者伪装成某个异族强者，把他逼进九幽之海吧。”

    紫荆岛上不允许灵魂奴仆出现，但秘境之地没有什么限制。

    袁至让自己麾下的宇宙尊者奴仆出手，问题不大。

    ……

    宇宙海，倾峰界内域核心之地某处，第四真主正在探查着周围的情况。

    在第四真主自己的小宇宙中，第五真主、第六真主的神力化身正在与第四真主交谈。

    “已经近千年过去了，别说巨斧创始者的踪迹，就连原始宇宙人类联盟的宇宙之主们，都没见到一个！”

    “我神眼族和紫月圣地加起来足有将近三百位宇宙之主都在倾峰界中行动，却完全没能搜寻到任何有关原始宇宙人类联盟的强者踪迹，难道他们真的全面退守原始宇宙了？”

    “消息说巨斧创始者近些年一直在倾峰界内域活动，按照我们探查的效率，怎么都能遇到他才对！”

    倾峰界内域虽大，但如果只是简单探查的话并不难，使用领域至宝覆盖搜索，一次就能覆盖上百光年范围。

    加上宇宙最强者们的行动速度极高，很快就能扫荡一大片区域中的生命气息。

    当然这种方法只能用来寻找其他强者，并且也不是对每个地方都能有效探查。

    遇到某些领域至宝探查失效的区域，或者某些隐藏的秘密之地，领域至宝探查就根本没有用了。

    千年来，根据紫月圣地给的最新地图，神眼族的三位真主已经将倾峰界内域大致扫荡了一个遍，都没有发现巨斧创始者的踪迹。

    “碧眼，你联系原始宇宙中的强者，可探查到什么情报？”第四真主问道。

    “我前几年又联系了一次原始宇宙内的机械族。”第六真主又名为碧眼真主，声音清冷道，“机械族父神说他感应到巨斧创始者不在原始宇宙中。”

    “有关‘收割者’哈宾或‘万羿星神’的消息呢？”

    “还是没有丝毫消息。”第六真主道。

    “原始宇宙的那些族群发展时间太短，战斗力实在太差。”第五真主说道，“机械族父神说，约千年前他就和虫族、妖族以及北疆联盟联合行动，要针对人类族群动手，却至今都没见到丝毫动静！”

    “原始宇宙中，宇宙最强者也只能发挥宇宙之主六阶顶尖战力，加上人类族群也有诸多盟友。”第二真主道，“那四方势力就算联合起来，也拿人类族群没办法。”

    “碧眼，我们不能只依赖机械族的消息渠道。”第二真主说道，“你或者可以尝试着联系原始宇宙的其他族群和势力，设法探查有关原始宇宙人类联盟的情报。”

    “我已经派了几位宇宙之主和原始宇宙的虫族、祖神教等情报系统比较发达的势力联系，也许很快就有回应。”第六真主说道。

    “好。”

    第二真主点头。

    他忽然神情一动，从怀中取出一枚正在震动的传讯令牌，是紫月始祖给的传讯令牌。

    第二真主意念触动令牌，接通对话。

    “始祖！”

    “第四真主。”紫月始祖柔和的声音传来，“最近，可有有关原始宇宙人类联盟的消息？”

    ……

    原始宇宙，人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域。

    三神克伦阿斯和黑曜尊者已经离去，前往泰蒙秘境潜修。

    ‘圣城’中，又只剩下袁至一人。

    “材料有限，暂时只能这样了。”

    虚空中，袁至收起手中两只短棍化成的七彩凿子，感应着‘圣城’的整体结构。

    经过一番努力，袁至终于弄懂了得自宇宙舟中巨型傀儡的那短棍状万用工具的用法。

    他催动短棍，将获得的宇宙舟碎片切割融化，重组到‘圣城’中，再辅以九阶水准的防御秘纹和攻击秘纹，让这座飞行宫殿的防御强度、镇压能力和飞行动力方面，全都达到了至强至宝的水准。

    只是由于没有寻找到合适的材料，‘圣城’的星光领域依然是巅峰领域至宝的威力层次。

    “虽然是七拼八凑的材料，只改造了主体，并不完美。”袁至将‘圣城’变小，收入掌心，“但‘圣城’的主体已经算得上是至强至宝了！”

    ……

    “你要去宇宙海一趟？”

    虚拟宇宙，坐在长条石桌一端石椅上的巨斧创始者开口问道。

    旁边混沌城主、荒鉴之主等也颇为关心的看着袁至。

    “最近这些年，原始宇宙内只有宇宙尊者们互殴，没什么大动静。”袁至目光纯净，“敌对族群的宇宙之主们不出手，我也只好去宇宙海中找些乐子。”

    “最近这些年看似风平浪静，但各方面情报都表明，无论是原始宇宙里还是宇宙海中，神眼族、机械族、妖族、虫族和北疆联盟都在想尽办法打探有关‘万羿星神’的消息，以及巨斧创始者的消息。”

    混沌城主面容严肃的开口说道。

    他负责人类族群的情报系统管理，对相关情况自然十分清楚。

    “根据各方面情报推测，神眼族、机械族这些势力，是想把战场设置到宇宙海中，以截杀你或巨斧创始者为主要目的，顺便令人类族群衰败甚至灭绝！”

    旁边，荒鉴之主点头，沉声说道：“神眼族、机械族很可能已经形成某种程度的联盟，专门针对我人类族群！”

    “你去宇宙海，一旦被发现踪迹，恐怕就会遭到宇宙最强者的截杀！甚至可能是多位宇宙最强者一起出手！”

    袁至微笑摊手：“我以前就能从觉化真神的追杀中脱身，后来又被神眼族第一真主堵在那处危险之地，还不是安安全全的离开了。纵然有宇宙最强者对我出手，又能奈我何？”

    荒鉴之主有些放心不下，但却没能再说什么。

    紫月圣地的觉化真神、神眼族第一真主都曾追杀过袁至，结果个个都殒落。

    并且觉化真神的神体，现在还在袁至那座飞行宫殿‘圣城’的存储空间中。

    “袁至，你是想现在就动手？”巨斧创始者沉声问道。

    “等的太久，看似对我们没什么危害，但却可能让神眼族等族群形成牢固的联盟。”袁至扫视一圈，“情报中说神眼族、紫月圣地的宇宙之主们在倾峰界中大肆搜寻我人类联盟的宇宙之主，气焰嚣张，我得去杀一杀他们的锐气！”

    “我现在已经到了那处遗迹中心，估计过几个月就能回去。”巨斧创始者思索着，“这样，我让第二真主他们去寻你，你是我人类族群目前最强战力所系，不能出什么差错！”

    “第二真主他们跟我一起行动，恐怕反而会被我限制住战力……”

    袁至摇头。

    在决定性一战开始之前，袁至并没有想让第二真主他们出手，以免暴露身份。

    “就这么定了！”巨斧创始者斩钉截铁的说道，“我有整套的至强至宝护身，安全上本就没有什么问题，即便是遭遇宇宙最强者围攻，也能轻易脱身！”

    “好吧。”

    袁至只得答应下来。

    他再次叮嘱：“巨斧创始者，一定要记得避开昏暗之地以及周围的区域，千万不要靠近那片区域！”

    “为什么？”见袁至再次叮嘱，巨斧创始者反倒有些好奇，“那片区域以前我也去过许多次，不觉得有什么特别的……”

    “千万别再去！”袁至沉声说道。

    “好吧，好吧，听你的！”巨斧创始者笑道。

    倾峰界内域深处的那处遗迹中。

    在巨斧创始者的催动下，‘俱芦鼎’已经穿过斧光平原，抵达那处石头建筑。

    这石头建筑看似一座祭坛，内部却有着许多空间，刻印着诸多壁画，仿佛讲述着一个未知文明族群的故事。

    “昏暗之地，究竟有什么让袁至那么忌惮？”巨斧创始者一边缓缓前进，一边想着袁至的话，“难道是类似宇宙舟内那种巨型傀儡的藏身地……”

    ……

    宇宙海中，倾峰界内域。

    这是一片宽阔近百光年的暗黑水域，水面上无尽波涛翻涌。

    嗖！

    一座巅峰飞行宫殿高速划过暗黑水域上空，向着远方的另一处通道出口飞去。

    “封砻，我们进入倾峰界已经有上千年了，一直在巡逻搜索原始宇宙人类联盟强者的踪迹，却什么也没找到。”

    巅峰飞行宫殿中，丰珩之主透过宫殿墙壁向外看去，感觉很是无聊。

    封砻之主控制着飞行宫殿高速前进，随口回答着。

    “不止是我们，其他小队也没找到有关原始宇宙人类联盟强者的踪迹。包括神眼族的小队都没有找到。”

    “难道原始宇宙人类联盟的强者们那么胆小，听说我们要和他们开战，就全都直接就回去了？”丰珩之主有些不爽，又有些快意。

    当年他被‘收割者’哈宾打劫的时候，自然是又怒又恨。

    可丰珩之主实力不如对方，只能忍着。

    “原始宇宙人类联盟，只有二三十名宇宙之主和一位宇宙最强者，哪里敢和我们紫月圣地和神眼族的力量相比？”封砻之主回答道。

    他探查感应着周围的动静，心思却是放在搜索周围是否有至宝出世的动静上。

    根据紫月圣地的倾峰界详细地图，这片暗黑水域中应该几处时常有至宝出世的地点。

    至于什么原始宇宙人类联盟的强者们，这么多年都没见到一个，肯定早就逃回原始宇宙去了。

    丰珩之主其实也是在作着同样的事情。

    丰珩之主原本没打算来宇宙海，不过封砻之主找到他，说丰珩之主能分辨出‘收割者’哈宾的生命气息，最适合去寻找‘万羿星神’，把丰珩之主劝来。

    “你说……咦，封砻，那里莫不是有至宝出世？”丰珩之主忽然发现了不远处的暗黑水域中出现了一个漩涡。

    “应该是！”

    封砻之主立刻控制着飞行宫殿转向飞去。

    那处漩涡中，一道道水流旋转着向外扩散。

    漩涡正中心，则有一件奇特的宝物，闪烁着璀璨星光，一种奇异的气息从那件宝物上传出。

    “这件宝物可能是一座飞行宫殿！”封砻之主开心说道。

    暗黑水域中出世的宝物，一般是顶级至宝层次，偶尔也有巅峰层次的至宝出世。

    不过无论是顶级飞行宫殿还是巅峰飞行宫殿，都算是大赚。

    “是啊，正好作为献给众生之主的礼物！”

    丰珩之主也十分开心。

    封砻之主丝毫没有觉得这话有什么不妥，反倒表示赞同。

    “没想到我们两个竟然能在这里遇到伟大的众生之主！”

    水流漩涡中，那件闪烁着璀璨星光的飞行宫殿一跃而出，来到空中。

    一个声音从星光闪烁的宫殿中传出。

    “既见众生之主，何不前来拜见？”

    “我等自当拜谒！”

    封砻之主和丰珩之主喜不自禁，连忙离开乘坐着的巅峰飞行宫殿，向着前方众生之主所在宫殿中飞去。

    这座星光闪烁的飞行宫殿正是袁至的‘圣城’。

    封砻之主和丰珩之主飞进袁至的‘圣城’中，见中心大殿中早已有近百位宇宙之主恭敬站在两旁。

    坐在中间的，正是‘万羿星神’，伟大的众生之主。

    “拜见众生之主！”

    封砻之主和丰珩之主恭敬行礼。

    袁至微笑接受他们的拜见，随口问了几句紫月圣地中的情况，开始收缴这两位宇宙之主的至宝。

    这次袁至进入宇宙海，就是奔着紫月圣地和神眼族的宇宙之主们动手的。

    既然神眼族和紫月圣地联合行动，又宣称对原始宇宙人类族群发动族群战争，那自然是不死不休，以干掉对方的主体战力为第一要务。

    至于妖族、虫族、机械族和北疆联盟的宇宙之主们，袁至当然也不会放过。

    不过或许是由于这几大势力的近期活动区域不在这里的原因，袁至也就遇到了两名北疆联盟的宇宙之主，而妖族、虫族、机械族的宇宙之主，则根本没有遇到过。

    袁至收下封砻之主和丰珩之主献上的诸多至宝，继续向着预定方向飞去。

    ……

    宇宙海，流重山。

    巨大连绵的山脉中，无数瀑布丽水倾泻。

    在山脉内部某处，有着一方独立的天地空间，有着美丽而又暗藏杀机的山林河流。

    其中一处河水深处的地底遗迹中，虫族女皇正待在至强至宝飞行宫殿‘女皇宫’中，听着下方烟蝴之主传来的最新消息。

    “女皇，神眼族派宇宙之主与我联系，想要请我们探查人类族群的详细情报。”

    烟蝴之主眼中绿光流转，美丽中带着一丝邪异。

    “第一宇宙轮回时代的神眼族。”虫族女皇目光扫过烟蝴之主，落到旁边黯兰之主的身上，“黯兰，原始宇宙内有关人类族群的情报系统重建的如何了？”

    “估计还得千万年才可能完全重建。”

    黯兰之主恭敬回答，眼眸中也有绿光闪动。

    虫族女皇不以为意，温柔的声音传来。

    “紫月圣地竟然和小小的神眼族联合行动，真是可笑！看来紫月圣地陷入倾峰界森镜谷中的那两位宇宙最强者，和殒落也没什么差别了。”

    “黯兰，你把人类联盟的情报信息整理一份，交给烟蝴。”虫族女皇命令道。

    “遵命，女皇。”

    黯兰之主轻笑领命。

    虫族女皇又转动目光，看向烟蝴之主。

    “烟蝴，与你联系的那位神眼族宇宙之主，可曾见过藤果？”

    “女皇，那名神眼族的宇宙之主，现在正在藤果中接受洗礼。”

    烟蝴之主娇声回答。

    虫族女皇轻轻点头。

    “做的不错。回去的时候，让他带上一份真藤魔晶。”

    “好的，女皇。”

    烟蝴之主娇笑应命。

    虫族女皇目光透过女皇宫，向外界的遗迹中看去。

    这处遗迹乃是一座庭院，庭院周围的诸多墙壁上，有着一幅幅奇异的秘纹图案形成的壁画。

    虚真魔神和妖兽始祖正站在壁画前，忘我的投入对壁画内容的研究和修炼之中，眼中有着绿光闪过。

    原本曾在这里修炼着的骸族骸主和另外三位魔主，以及骸族的其他宇宙之主，都已经化作外界的那片藤蔓之地，以及一棵棵奇异巨树，在孕育着一棵棵碧绿藤果。

    虫族女皇温柔中带着坚决的声音响起。

    “无论是神眼族，还是人类族群，将来都会加入我族，为真藤魔神的重生贡献一份意志之力！”

    “超越轮回，成就永恒，为真藤魔神带来荣耀，是我族存在的真正意义！”

    ……

    直径达二十多亿光年的紫月圣地正在无尽混沌气流中缓缓飘动。

    这座圣地宇宙的本源之地，有着一处独立空间，乃是诸多宇宙之主神力化身聚集着的紫月崖。

    紫月始祖的神力化身忽然出现，柔和的声音传来。

    “封砻。”

    “始祖，我在。”

    封砻之主的神力化身起身恭敬行礼。

    紫月始祖目光扫来。

    “倾峰界中的探查，可有进展？”

    “倾峰界中没有发现任何原始宇宙人类联盟中强者的踪迹。”封砻之主说道，“他们应该是惧怕我族实力，都已经回归原始宇宙，避而不战。”

    紫月始祖心中郁闷，却也没有多说什么。

    成就圣地宇宙，即是永恒。

    经过无数宇宙轮回时代，族中的宇宙之主们也个个都能成就四阶、五阶的宇宙之主。

    但紫月圣地的宇宙之主们再强，也没法进入原始宇宙去搜寻人类联盟中的强者。

    “这个宇宙轮回时代，怎么会有懂得意志秘术的强者出现？”紫月始祖思索着，“是原始宇宙中特意孕育出这样的特殊生命，还是那‘收割者’哈宾获得了某种强大传承？”

    紫月始祖忽然察觉到与神眼族第四真主联系用的传讯令牌开始震动。

    他连忙接通对话，第四真主的影像出现在眼前。

    “始祖！”

    第四真主行礼。

    紫月始祖点头致意，颇为期待的问道。

    “第四真主，可是找到了有关‘收割者’哈宾的消息？”

    “并没有。”第四真主摇头道，“有关人类族群的消息，我已经派遣族内宇宙之主去联系原始宇宙的虫族和祖神教，拜托他们代为收集情报，目前还没有回音。”

    紫月始祖有些失望：“那第四真主你联系我，是有什么其他事情？”

    “是这样的。”

    第四真主目光闪动：“始祖，您将紫月圣地的宇宙之主们交给我统一调配。可为什么最近我发现，紫月圣地的宇宙之主小队，有许多都不在预定的巡逻区域呢？”

    “不在预定的巡逻区域？”

    紫月始祖疑惑，他早就将紫月圣地的宇宙之主们交给神眼族的三位真主指挥，按理说不应该出现这样的情况。

    难道是圣地中的宇宙之主还是维持高高在上的态度，对第四真主的命令阳奉阴违？

    “待我询问一番。”

    紫月始祖说道。

    他关闭通话，目光扫过紫月崖上的诸多宇宙之主，最后落到封砻之主身上。

    “封砻，你可知道族群中有宇宙之主不听指挥调度？”

    “始祖。”封砻之主抬头，脸上忽然露出诡异的笑容，“我知道。”

    “你怎么了？”紫月始祖立刻察觉到异常。

    “我知道。”

    忽然又一位紫月圣地宇宙之主的神力化身抬头站起，露出诡异的笑容。

    “我知道。”

    “我知道。”

    一位位宇宙之主的神力化身纷纷抬头站起，脸上露出同样的诡异笑容。

    他们异口同声，齐齐喊道：“我们都知道。”

    紫月始祖心中一沉，立即开始对封砻之主的灵魂意志进行检查。

    片刻，他盯着封砻之主等宇宙之主，气的浑身发抖。

    整个紫月圣地的宇宙之主中，竟然有上百名宇宙之主的精神状态都陷入了某种狂热波动的状态，仿正在崇拜着某个超级存在。

    “又是意志控制秘术！”

    这熟悉的感觉，让紫月始祖迅速锁定了嫌疑目标。

    那就是曾经对泷景之主出手的‘万羿星神’！或者说‘收割者’哈宾！

    紫月始祖眼中赤色光芒一闪，形成三道火焰羽毛，催动着‘镞魂秘术’开始对封砻之主反向控制。

    “紫月始祖，他们的本体就在我这里，你就算将他们的意志控制清除，我也能再度将他们控制回去。”旁边，丰珩之主忽然面无表情的开口说道。

    “万羿星神，你该死！”

    紫月始祖怒斥道。

    他同时立刻控制宇宙本源压制住丰珩之主，让丰珩之主无法说话。

    旁边，又一位宇宙之主面无表情的开口说话。

    “紫月始祖，你当初让觉化真神追杀我，是你紫月圣地不讲道理。”

    “紫月始祖，你既然已经闯过轮回，成就永恒，何必还要和我们这些苦苦挣命的后辈争夺资源？”

    “紫月始祖，我不想与你计较太多，只要你不再针对我出手，并向我赔礼道歉，我就让你族中的宇宙之主平安归去。”

    紫月始祖不再意志压制那些宇宙之主，冷冷说道：“就凭你，也想让我紫月圣地赔礼道歉？你让我紫月圣地殒落数十名宇宙之主，乃至觉化真神都失陷在森镜谷中，这个仇……”

    “觉化真神已经殒落了。”封砻之主忽然开口。

    “弘意真神也已经殒落。”丰珩之主继续接话。

    紫月始祖神情一滞。

    觉化真神和弘意真神殒落的事情，也就紫月圣地内部知道，神眼族的三位宇宙最强者都还不知道。

    不过‘万羿星神’意志控制了这么多紫月圣地的宇宙之主，从他们那里探知这个消息是很正常的事情。

    “紫月始祖，你应该从启錾之主那里知道，我想要什么。”封砻之主继续说道。

    “把那对‘混沌双翼’给我，紫月圣地和我的仇怨，就此了结。”丰珩之主一唱一和。

    “妄想！”

    紫月始祖怒吼。

    那件‘混沌双翼’材质极为特殊，威力强大，至少是虚空真神层次至宝的部件。

    这样的宝物，甚至可能抵得上数十件至强至宝。

    用来换取一百多位宇宙之主的命的话，根本就是浪费！

    紫月始祖意念一动，上百位宇宙之主顿时失去圣地宇宙本源的支撑，瞬间就集体殒落。

    ……

    倾峰界内，高速向前飞行着的‘圣城’中，袁至看着倒伏在大殿内的一百多位宇宙之主那失去生命气息的神体，微微摇头。

    果然，紫月始祖心性极差，根本没有一位超级强者所必须具备的全局思维。

    袁至只是激上了几句，就让紫月始祖完全失态。

    不过，倒是蛮‘果断’的。

    “这个消息，估计很快就传到神眼族的三位真主那里了。”袁至看着通道两侧那宛如星光一般闪烁着的洞壁。

