    他继续往下看，在对异界维度的描述（或者说猜想）的内容之后，是梅多利安对召唤咒语的研究心得。

    【经过漫长的实验和学习，我终于掌握了召唤咒语的正确使用方法。

    召唤咒语由五部分组成，每一部分都有其功用，根据不同的排列组合方式，即可召唤出对应的异界生命。

    需要注意的是，召唤咒语务必追求精准，些微的差错都有可能导致不同的结果，但即便是相同的咒语，有时也可能召唤出完全不同的东西，所以绝对的安全是不存在的，不过我对此早有准备，既然走上了这条道路，那么我就已经做好了承担任何风险的准备……】

    肖恩将这一部分仔细的阅读了好几遍，内容并不多，但是却对他接下来要进行的召唤仪式至关重要。

    根据书中所述，召唤咒语是由五部分组成的。

    分别是——引言、序言、祷言、契语、律令。

    书中还详细介绍了这五部分各自的用处。

    引言：决定了所要召唤生物所在的世界，和其能力的大小。

    比如之前他召唤湖中仙女的那个咒语，【来自‘遥远之国’的‘神秘存在’】这一句就决定了，召唤的目的地是遥远之国，而召唤的目标是一个‘神秘的存在’。

    叙言：描述召唤生物的外形、特征、所拥有的能力或者某种具有辨识度的特点，这一句咒语的主要作用是锁定目标生物。

    需要注意的是，在召唤仪式在并不能直接通过念出目标生物的名字来完成召唤，按照书中所说，名字只是一个符号，同样的事物在不同的世界不同的族群当中，可能有着完全不同的称谓，因此直接通过名字来进行召唤是非常危险且不准确的，极有可能导致出现差错。

    因此只能以对目标的描述来确定召唤生物的具体形态，书中还给出了两个个范例，如果想要召唤一个地精，便是【可笑的外表，绿色的身形，形似侏儒的古怪生灵啊】。

    如果要召唤一个骷髅战士，则是【空洞的大脑，脆弱的躯壳，形似人类的不死亡者啊】。

    总之要在一句话内最大程度的概括出这个生物的一切特征，以锁定自己要召唤的生物。

    祷言：给出召唤师所给予召唤生物的条件，决定了召唤生物是否会接受召唤，祷言的内容，往往与召唤仪式在中的必要条件相关。

    契语：决定了召唤的具体形式。如果是对那些曾经跟人类签订过契约的生物，就用【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    但是如果要召唤的是从未见过的东西，或者不确定是否有过契约，那么就要用【以我×××（召唤者的名字）的名义】。

    律令：决定了召唤者对召唤生物的态度。

    如果是强大的异界生物，召唤者需要放低姿态，那么就用【我‘祈求’你降临这个世界】。

    如果召唤者和被召唤的物体没有人格上的差距，则是【我‘召唤’你来到这个世界】。

    如果是实力弱小的异界生物，则会以【我‘命令’你现身于此世界】作为律令。

    律令同样很重要，如果用错了律令，可能会导致召唤生物被激怒，或者引发不可预知的后果。

    肖恩看到这里，对这异界召唤术的咒语已经有了一个非常明确的概念，这种由五个部分组成的召唤咒语，感觉倒有点像是编写程序，只要输入对应的指令，就可以组合成不同类型的召唤咒语，召唤出不同的异界生物。

    肖恩略有所感，继续往下看。

    接下来的部分，则是召唤异界生物所需要的必要条件。

    这一点和咒语一样，都必须通过推理、揣摩、摸索、实验来逐渐掌握，没有取巧的可能，不难想象，每一个成熟的召唤仪式的背后，都经历了许多次的失败尝试。

    接下来，终于到了肖恩最感兴趣的部分——【已经掌握的召唤咒语。】

    梅多利安看起来应该持有这本书很长时间，他将那些成熟的，相对可靠的召唤仪式全部记录了下来，所记录下来的召唤咒语足有上百种之多，囊括了许多个不同的异界维度。

    按照梅多利安的记述，有的咒语，是他之前的召唤者所记录下来的，他经过实验确定了其可靠性，还有一些则是他通过不断的摸索和尝试逐渐自己发掘出来的。

    肖恩看着一页页图文并茂的怪物图鉴，心中不免对梅多利安这个人感到敬佩起来，能够成功完成了这么多次的召唤仪式，这位老兄还真是个狠人啊，只是不知道为什么连名字都没有流传下来，是因为某次召唤仪式中出现了意外？

    还是被理性学会抹除了他的历史记载呢？

    既然有这么多现成的召唤咒语，肖恩也就暂时不去考虑自创咒语的事情了，能够把现有的这些咒语掌握，就已经是一件非常了不得的事情了。

    在大致的浏览了一遍那些异界生命和对应的召唤仪式之后，肖恩决定把这些异界生命根据实力等级和危险程度来划分一下等级。

    肖恩将它们分成了五个等级。

    无害分类，表面上看起来没有什么威胁，且应该不会对召唤者造成危险的异界生命。

    怪物分类，很有可能对召唤者造成威胁，但普通人仍有战胜的可能性的异界生命，

    超凡分类，拥有超凡的力量，普通人基本上很难战胜的异界生命。

    魔神分类，这一类别的异界生物，基本上不需要去考虑战斗了，因为根本没有取胜的可能，但只要满足必要的条件，还是可以与其沟通交流甚至达成某种协议的。

    未知分类，以目前肖恩手中的信息完全无法判断其实力和威胁程度的。

    这个分类并不是很准确，十分笼统，很多都是肖恩根据自己的主观印象来划分的，比如湖中仙女，如果他之前没有进行过召唤，这会大概率会分类到无害类别中去吧，但是现在嘛，妥妥的怪物分类。

    肖恩用把自己的分类记录在一个笔记本上，想了想，又把其中的几种上调了一个分类。

    然后便把目光放到了无害分类上了。

    以他目前的情况，也只有这一类别的异界生物是相对安全的。

    至于具体要召唤什么，肖恩也是思绪良久。

    第一次召唤，必须选一个最为安全的，风险越低越好，因为只是练手而已，对于收益倒是不需要太过考虑。

    这些异界生物，大都有着不可预知的风险，哪怕是像湖中仙女这样的看起来美好的存在，也是附带水怪的买一送一。

    这个梅多利安也不知道是故意的，还是说那些风险对他来说不存在，以至于并没有解释清楚。

    肖恩十分怀疑这些看似无害的异界生物里还有他埋下的坑。

    找了找去，肖恩终于锁定了其中的一个——矮地精。

    【矮地精：在所有我召唤过的异界生物中，这可能是我见过的最没用也是最弱小的一种了。

    矮地精很有可能是花园地精的近亲，性格温和，大多数的时间里，它都只是静静的躲在角落里发呆，我尝试用不同的方式刺激它，但并没有触发特别的反应。

    我尝试召唤了几次，所有的矮地精似乎都有相同的性格，其个体之间的差异性极小。

    矮地精没有表现出任何神奇的能力，对于一种来自遥远之国的生物这很不寻常，这种生物唯一的优点大概就是比较听话，我让它们帮我干一些杂活，它们每次都照做了，但坦白说它们并不比我的魔法仆役更好用。

    在我去远方旅行的时候我命令这些矮地精帮我看顾花园，当我回来时这些矮地精都消失不见了，很有可能死于附近的野兽之口，我没有再尝试召唤它们，那本也不是什么有用的存在……】

