
　　不过，这个情况，在方寒吞噬血核的时候，就已经考虑到了。

　　觉醒真名？

　　如果方寒是土生土长的地狱居民，方寒也许就真觉醒了。

　　但问题是，他不是啊，而且，之前说过，真名实际上，是属于深渊制约恶魔君主的一个手段。

　　只要觉醒了真名，并且刻印上去之后，不管原本你有多少保命手段和技能，在这一刻，真名就是你唯一的弱点，也是最致命的！

　　当然，深渊意识这一招实际只是一个捆绑，若真的只是深渊意识知道这个真名，倒也没什么，毕竟深渊意识是类似阿赖耶这样的聚合意识体，祂是不存在什么私欲的，也不管你的什么恩怨情仇，只要你的行为是在深渊意识下，不违背意识的，那不管你怎么折腾，你的真名祂都会给你守得好好的。

　　除非你非要头铁和深渊硬肛，那么，深渊意识只要找到你的真名刻印，一个呼吸，你就会因为真名溃散死于灰飞。

　　但是，这里面，却有这么一个例外！

　　柄权执掌者！

　　一旦有恶魔成为柄权执掌者，可以说，他就成为了深渊意识的另类代言人。

　　作为深渊意识的规则主要具现柄权，执掌者是可以一定程度上左右深渊意识的。

　　这个左右，包括了解恶魔刻印的真名。

　　深渊意识没有私欲，但柄权执掌者有啊！

　　为什么深渊的恶魔君主就七十二位，这几千几万年来，就只有这么一些恶魔君主？

　　那显然不可能，这个觉醒真名再怎么困难，也不至于会真的就这么一些人成为恶魔君主。

　　真正的原因就在于，到了觉醒真名的时候，恶魔便明白，一旦决定成为恶魔君主，自己的小命，就都在柄权执掌者手上了。

　　而能觉醒真名的恶魔，又怎么可能是些软骨头？

　　大家心高气傲的很！

　　因此，这些天才恶魔，基本大部分都选择了放弃真名，踏上找到绕开深渊规则晋升的方法。

　　在这无尽的岁月中，没有恶魔知道，是不是真的有恶魔可以做到这个。

　　但斯巴达的出现，让恶魔明白，真的有这条路，甚至，也许有些恶魔早已经走远了。

　　然后，这么一批放弃了，也有那么一小批接受了，接受的，再有一小批因为冲突而陨落的，也有最后想开了以彻底断开这条晋升道路，自行解散真名，重新寻找突破方法的恶魔。

　　就这样，起起落落，到现在，这七十二位恶魔君主，在这几百年来就稳定下来了。

　　可以说，这七十二位恶魔君主，绝对算的上深渊的顶层，但如果问到实力，还真不一定就是最强的那批。

　　不说别的，巧得很，方寒就有这么一个避开深渊规则的方法。

　　这个方寒不是他想出来的，而是历代魔女想出来的，并且还是蝴蝶夫人配合弄出来的。

　　在记忆里，历代魔女一旦有达到恶魔君主层次的，在觉醒真名的时候，都会选择直接挂靠一个魔女的种族真名。

　　对，种族也是有真名的，并且，比个人真名狠多了，这种族真名一旦被溃散，那么整个种族都会在短时间内急速消亡。

　　一个幸存者都不会有！

　　而魔女将这个种族真名直接挂在了蝴蝶夫人的柄权上。

　　蝴蝶夫人作为深渊意识代表，这样的单独挂靠也是可以的。

　　只要选择挂靠她，那么恶魔真名就只有蝴蝶夫人所有，深渊无法知晓，那其他柄权执掌者也不会知道，这个恶魔的性命就只在蝴蝶夫人的掌控之下。

　　据记忆里所得知，这样的挂靠似乎有不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　光是这点，方寒就明白了，这所谓的七十二恶魔君主，那真就是表面上放着的，而暗地里挂靠执掌者的，就不知道有多少了！

　　当然，这并不代表，这七十二恶魔君主就是最弱的，只要觉醒了真名，持续参悟法则之力，并获得更多的法则之力，十恶业不知道，这七十二位恶魔君主到底掌握到哪了。

　　只能说，明面上，大家知道的就这七十二位而已。

　　而方寒此刻就是要用这个方法，只要学魔女用自己身体的本源之血刻印种族真名之后，再挂靠蝴蝶夫人，他就能成为逃过深渊意识的恶魔君主。

　　当然，这也不是没有代价的，一旦用身体的本源之血刻印的话，方寒这具完美肉体的就会在蝴蝶夫人的掌控之下。

　　简单来说，从那以后，方寒的身体就是蝴蝶夫人的了。

　　方寒这么做，也是迫不得已。

　　毕竟好事情总不能自己全部沾了。

　　自己的契约挑到了漏洞，但这个就没有办法了。

　　不过也好在，只是身体的，真的要是蝴蝶夫人拿这个来对法他，顶多就是方寒的肉体死亡，灵魂还能有一线生机，甚至，因为肉体死亡，契约也会瞬间作废，相当于，这就是一招金蝉脱壳。

　　在危机时刻，方寒可以借由这个，来一招明修栈道，暗度陈仓。

　　虽然，在方寒的了解中，很多小说啊，神话啊，都讲究性命双修。

　　身体灵魂缺一不可。

　　但成为神灵的方寒知道，对于神灵来说，肉体还真不是什么必须品。

　　方寒为什么这么注重肉体，那是因为他依然有着人的概念。

　　但实际上，更多的神灵，人家都是以灵为存在依据的。

　　这是观念上的不同，但无法改变，肉体对方寒来说是具有可代替性的。

　　就连蝴蝶夫人也是一样，实际上她早就没有了肉体的概念，她的所谓身体，那就是法则的化身，比肉体的逼格搞了不知道哪去了。

　　魔女的种族真名很快就被方寒凝聚出来了。

　　在凝聚出种族真名后，方寒在那一瞬间就感觉到了，这个真名和自己的身体紧密相连，甚至，方寒还发现，自己的灵魂也有关联。

　　正当他以为自己翻车了的时候，经过仔细确认，才发现，这点关联还不至于致命，顶多就是灵魂会受到创伤。

　　再三确认之后，方寒一咬牙，就将这真名送入了虚空中的契约通道。

　　蝴蝶夫人的审核十分快速，方寒甚至感觉蝴蝶夫人不会是搞了个自动化吧？

　　总感觉这真名上去了，可能蝴蝶夫人看都没看，啪，章盖下去，然后一丢，就又回来了。

　　当然这一切，方寒自然无从得知，他只感觉自己送过去的真名在某一刻进入了一个广阔的空间里。

　　然后，他感觉自己的精神连接到了某个通道，灵魂在刹那间就进入了某个空间里，然后又被逼了出来。

　　但出来之后，方寒感觉自己好像懂了点什么，一仔细回想后，方寒的灵魂就陷入了某种未知的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十五章 魔女的种族真名免费阅读。https://xs.23sk.com 