    那个南方人一进入村口，便被苏木等人堵住了。

    此人倒也干脆，立即明白怎么回事，从车后箱拿出那枚铜炉鼎，交还给李无效教授。

    李无效一番鉴定后，确定就是丢失的那枚铜炉鼎，这才彻底松了口气。

    “感谢苏警官，所有丢失的文物全部找回来了！”李无效对着苏木连连鞠躬道谢。

    这批文物能找回来，简直就是奇迹，要不是苏木，这批文物早已流失他乡，想找回来就是做梦。

    一时李无效等专家对苏木除了感谢还是感谢，也不知道说什么好。

    案子破了，文物也找回来，再留下就没有意义了。

    第二天，苏木等人便告别村长一家，离开了凤凰村。

    离开的时候，村长一家对苏木是千恩万谢，甚至买了几十挂鞭炮，一路将苏木等人送上外面公路才作罢。

    回江南市途中，赵强笑道：“小苏，你有如此刑侦技能，待在交警大队实在可惜，真不想来刑侦大队？”

    赵强让苏木去刑侦大队已经不是第一次了，但每次都被苏木婉拒。

    现在旧话重提，见苏木再次拒绝，赵强满脸可惜。

    其实他让苏木来刑侦大队，一来是苏木确实适合，二来也存在私心，试想这样的人才来自己手下，无案不破，绝对是自己升职的一大利器。

    但苏木不愿意，他也不勉强。

    毕竟苏木连市局云铮都拒绝了，自己也不过再次试探的一说而已。

    到了江南市已经是中午时分，李无效硬拉着苏木等人在酒店吃了顿饭，以示感谢。

    吃完饭，众人便告辞分别。

    苏木回到家美美的睡了一觉，下午来到大队，准备向钟鸣叙述一下破案情况，虽然这案子不归钟鸣管，但还是要说一下的。

    进入钟鸣办公室，钟鸣和江峰都在，他们一见苏木，立即都笑道：“我们神探回来了。”

    原来早先时候，赵强已经将案子破获情况通知了钟鸣，并将苏木一顿猛夸，夸得钟鸣嘴巴高兴的半天合不拢。

    赵强虽然不分管交警大队，但毕竟是上司，上司这么夸奖自己一名属下，这让当领导的自然引以为傲。

    苏木见钟鸣已然知道了，就和江峰一道离开了办公室。

    江峰将苏木直接送到春风路，这才回中队。

    张远李淮见苏木破案归来，都懒得问案情了，他们知道每件大案子只要苏木出手，一定手到擒来。

    和前几次大案相比，这文物案属于小儿科了。

    三人正闲聊，帮江峰开车的小李驾驶一辆帕萨特警车来到岗亭。

    苏木三人将他让到岗亭，小李笑呵呵的将手中帕萨特警车钥匙递给苏木。

    “这是？”苏木一愣。

    “江队说的，你们东南警组人多地广，没有一辆车不行，所以报告了钟大，特地给苏队你们配备了一辆警车。”小李笑道。

    好嘛，张远李淮一听，不禁诧异万分。

    荆江区交警大队所管辖中队就有好几个，底下警组更是几十个，从来没有听说配备帕萨特警车的，最多一辆五菱宏光不得了。

    即使五菱宏光也不是个个警组都有，除了大警组，一般都是警用摩托。

    苏木一想，既然配了，自己就用着呗。

    只是这辆警车得找个专人保养。

    他想了想，将钥匙递给张远：“张哥，这警车以后保养加油就有你来，有事情，你直接和中队联系就行了。”

    小李等人当然明白苏木话语意思，虽然警车现在加油保养都控制的十分严格，但当交警大队驾驶员，比一般辅警确实要好。

    毕竟和领导走得近是好事。

    除了特殊岗位外，驾驶员还是有许多人乐意干的。

    张远自然明白苏木意思，点点头，接过钥匙，小心挂在自己钥匙扣上。

    旁边李淮笑道：“吆，张哥升职了，今晚得请吃饭！”

    李淮虽然有驾驶证，但却在实习期，不能开警车，另外他和张远一直以来处的极好，并不存在眼红妒忌。

    张远白了李淮一眼：“你小子整天就知道吃喝，得跟着苏队多学习，不然怎么转正式干警？！”

    辅警身份始终是李淮一块心病，一听张远话语，就对苏木道：“苏队，你以后有大案要案一定带上我，让我也威风威风。”

    众人都不禁一笑。

    小李见春风路众人相处的其乐融融，不禁点头，暗暗赞叹。

    小李走后，苏木一瞧时间，已经快要晚高峰时候了，就对张远道：“我们去其他街道看看。”

    毕竟现在分管整个东南警组，除了春风路，其他街道也要抓。

    张远点点头，出去启动车子，苏木又叮嘱李淮几句，让他注意一下春风路秩序。

    李淮忙答应下来。

    苏木和张远开车第一站来到了长安路街道，长安路街道带队民警叫吴全，是名老交警了。

    吴全这人岁数不小，性格执拗，因为不愿意留在路面，想去大队机关，所以工作马马虎虎，对上级也是虚于应付。

    鲁阳在时，也管不了他，虽然有事没事就向江峰汇报他，但江峰碍于情面也不好严厉批评。

    所以江峰对吴全也十分头疼。

    你说他不干事吧，他整天在岗亭路面晃荡，你说他干事吧，却不好好管理路面秩序。

    因此吴全在新阳中队也算是另类存在。

    苏木二人到了长安街道岗亭后，一眼看到吴全正和两名辅警在闲聊，旁边行人如织，他也视而不见。

    苏木摇摇头，这个吴全过分了。

    上面有规定，几名交警在路面执勤，不能扎堆一起聊天，要分散开，上路要管事。

    但吴全明显对这个命令视若罔闻。

    张远驾驶车子来到跟前，吴全几人都好奇的看过来，他们还不知道东南警组配置了一辆警车。

    苏木下车后，吴全等人这才发现，都走了过来。

    “苏队，你这车子从哪里来的？”吴全好奇的问道。

    “哦，大队说我们东南警组盘子大事多，就配备了一辆警车。”苏木回答道。

    “苏队果然不同寻常，厉害！”吴全对苏木一竖大拇指，警组配备汽车，还真不多见。

    苏木见吴全称赞自己，淡淡一笑，吴全这家伙以前和鲁阳闹得十分凶，鲁阳查岗他根本不理睬。

    现在竟然还称赞自己，也算是难得！

