    第140章不会有人不喜欢学习吧（25）

    翎央这场战斗最后还是没有打到结尾。

    首先是对面的人确实很不耐打，陈冈也就是个初一学生，认识几个高中都没读的小混混，就觉得自己了不起了。

    就算人数再多，也无法弥补这些人质量上的缺陷。

    不过两三分钟的时间，这群人就被翎央揍的哭爹喊娘。

    其次便是——在同一时刻，巷子的另一边也传来了叫骂声和机车轰鸣的响声。

    被陈冈叫过来的这一批人里面有一个自称“黑哥”的青年，听到隔壁的动静，赶紧跑到了陈冈这边。

    “今天实验的和二中的在这边约战，估计是打过来了……实验的那几个据说都见过血，咱们可别和他们撞到！”

    都是打架的混混，黑哥这些人显然属于不入流的那种，战斗力低也不敢闹大。

    可惜黑哥这话还是说晚了。

    三方人马还是在这小小的巷口会了面。

    此时翎央正迎着热烈的阳光，眯着眼看向了对面站着的两拨人，等她看清两边领头的那位后，不自觉地挑了挑眉。

    ——巧了，都是熟人。

    而对面的一男一女两人，也略显震惊的张了张嘴，异口同声的叫道：“许知音？！”

    等他们都叫完，又因为对方说了一样的话而茫然的对视了一眼。

    而翎央，她弯眼笑着，稍微泛黄的脸颊在阳光下也显得白皙了几分，她抬起手笑着道：“哟，好巧啊。”

    确实好巧。

    此时的这一幕可以说是充满了戏剧性。

    翎央的对面是被她揍的刚站起来的黑哥等人，而在另一边，是针锋相对的陆淇和邵易成。

    是的，带领实验和陆淇打架的人，正是翎央在网吧碰到的那位邵易成。

    也正是因为看到两人同时出现，翎央才想起她为什么第一次听到邵易成这个名字后会觉得耳熟了。

    邵易成在任务须知里面也算是有点戏份的人，是和陆淇相爱相杀的追求者，也是个家里条件还不错的学渣校霸。

    不过两人高一的时候关系还不是特别好，甚至经常打架。

    但情愫也就是在这样一次次打架中产生的。

    看来自己这就是正巧撞上了他们打架的场面。

    翎央把手中的棍子丢在地上，眨了眨眼睛看向两人：“别管我，你们继续。”

    邵易成和陆淇都没有说话。

    在陆淇看来，翎央和邵易成认识，听起来还算是有点交情的样子，以自己和翎央的关系来看，如果真的打起来，翎央多半会帮对方。

    ——她的战斗力，陆淇是见识过的。

    而对面的邵易成，想法从某种角度来说和陆淇一样。

    翎央再怎么说也是二中的人，这种情况下肯定会帮本校的学生，虽然两人之前交流还算愉快，但也只是打过几局游戏的关系。

    至于翎央的战斗力……邵易成看了看对面一地的混混。

    自己这边的人怕是不够她打的啊。

    于是两人这样各怀心思，气氛就僵住了。

    翎央的身后，一群初中生们才是真的面面相觑。

    邵易成和陆淇的名字还算有名，比他们班里的这个陈冈是要厉害的多，而许星瀚这个乡下来的姐姐，居然和两边的人都认识？

    甚至隐约一副熟稔的样子？？

    (本章完)

