    “轰——”

    +9500模拟币】

    “自爆的滋味，我已经慢慢习惯了。”

    实话实说，现在的贺曌对于爆炸一瞬间，那股强烈撕裂感、焚烧感，可以无视百分之九十九。余下的百分之一，乃是无法避免粉身碎骨时的痛苦。

    他到底是个人，尚且做不到屏蔽神经的地步。

    我的钱包：404500模拟币】

    连续刷了三十次模拟场景,赚了249000模拟币。

    打开前世商城】，找到天赋：学者】，小手一点。

    300000模拟币】

    我的钱包：104500模拟币】

    好家伙，甭管赚多少钱，始终不够花呀。

    “抽签！抽签！”

    他不由自主搓了搓手，又到了谁是非酋，谁是欧皇的时间。

    虚空中出现一签筒，精神集中，轻轻触碰。

    画面中，闪现过模拟场景中见到的人、物。

    “万一抽出个宇宙飞船，那就搞笑了。”

    骤时，他在这颗星球上，将再无敌手！

    毕竟那玩意儿，可是能正面硬刚古神，并且还把阿耶赖识给活生生打死的超级科技。

    “啪嗒！”

    一根竹签跌落，翻过来一看,只见上面写着——上】。

    “运气不错。”

    一沓类似钞票的纸张,呈现于面前。

    不会是金元吧！

    我要那玩意儿，屁用没有啊,擦屁股都嫌弃。

    恭喜玩家，获得——门票*10。】

    “？？？”

    模拟器,你几个意思。

    区区十张所谓的门票，臭不要脸贴个上】签，真当我没见过啥世面呗。

    门票*10：无视进入模拟场景中的任何花费,皇权特许,免费白女票。注意：老子一个大子也不给你！】

    “.”

    对不起,我错了。

    伴随着一个又一个模拟场景的开启，他的花费逐渐暴涨。从初始进入东征西讨】，一模拟币的价格。到历史的秘密】，光单单进入其中，便要收费十万模拟币。

    再加上其它杂七杂八的花销，一度上涨至三十一万。

    这哪里是门票啊，分明是时刻增值的股票呀滑稽。

    “继续。”

    趁着欧气加身，一鼓作气，把模拟器给薅秃噜皮，亏死它个鳖孙。

    虚空中签筒摇晃，一根竹签甩出，翻过来一看。

    上面写着——上上】。

    “亲爹保佑！”

    一张白色的卡片，映入眼帘。

    恭喜玩家，获得——天赋分解卡。】

    “？”

    他急忙查看，卡片的具体属性。

    天赋分解卡：分解任意一项天赋，用来升级另一项天赋。注意：废品回收再利用，妈妈再也不用担心我，贪多嚼不烂。】

    “.”

    “半条命、夜王+、勤能补拙+、灵感、妄想症+、学者、告死鸟、钢铁熔等会儿，钢铁熔炉！”

    不是贺曌矫情，八个天赋中，钢铁熔炉属实鸡肋。

    现实世界他的身躯,不比钢铁坚硬多了。

    下副本，它的优势不能说没有，但对比其它天赋来看，无限趋于零。

    如果是“进入杀”，有没有钢铁熔炉，区别不大。

    即使遭遇死亡，亦有半条命】吊着。

    而只要给他一点点时间，那么就能修炼上来，迅速磨平肉身上的劣势。

    何况，经过多次游玩摸索，进入模拟场景中的天赋，已经固定成形，根本没有给对方发挥的机会。

    思前想后，分了它！

    请问是否使用天赋分解卡，分解天赋钢铁熔炉？】

    是/否】

    “是！”

    “嗡——”

    白色的卡片上，

    映现出钢铁熔炉】四个大字，紧接着突兀崩碎，化为一道道彩色的光斑。

    请问升级哪一项天赋？】

    学者——提升一个等级】

    告死鸟——提升一个等级】

    半条命——提升10%】

    夜王+——提升20%】

    妄想症+——提升15%】

    勤能补拙+——提升5%】

    灵感固化——提升10%】

    得咧，若不是如此具体的呈现，他肯定选择勤能补拙+。

    “学者！”

    天赋学者】与告死鸟】对比，贺曌一定选择前者，毕竟能增加修炼天赋，又有一定几率录入特殊能力。

    历史的秘密】中，要不是录入《宇宙通用语，他怕是无法找到Ⅲ型陆地装甲，干死贝茜那个老女人。

    请耐心等待，正在提升中】

    提升完毕！】

    学者——学者+】

    请玩家自主查看，新天赋具体属性】

    学者+：以科学的方法，增加些许修炼速度。另有极小概率，录入您所看见的能力。注意：录入的能力仅游玩的当前模拟场景可用。】

    减少了三个极小，换句话说，对比之前增加了三倍的概率。

    “嘿嘿，今天的运气，有点好。”

    趁热打铁！

    虚空中的竹筒，再一次摇晃起来。

    “啪嗒！”

    竹签跌落，翻转一看。

    上上上】

    “啪！”

    谷襉

    他一拍大腿，模拟器又要血亏了。

    恭喜玩家，获得——天赋栏+1】

    “！！”

    贺曌最愁的是啥？

    不正是天赋栏不够嘛。

    “瞌睡来了送枕头，下一次模拟场景，能把学者带入其中。配合夜王+、勤能补拙+，三者合一下，天下第一大刷子，非我莫属。”

    “可携带天赋+1下，我之前一个不成熟的想法，有了能够实现的基础。”

    他摸着下巴，眼中闪烁着名为贪婪的目光。

    可能、或许、大概某些人，又要倒大霉了。

    让一个外号是扒皮的家伙盯上，任谁都没好果子吃。

    “抽！”

    签筒摇晃，一根竹签跌落。

    上】

    画面定格在，他驾驶Ⅲ型陆地装甲，挥舞重锤暴击魔花的场景之上。

    “握草！”

    不会吧，模拟器你要是把这玩意儿给我，岂不是亏得亲妈都认不出来？

    不等他高兴，视线内左上角弹出的信息提示，泼了一盆冷水。

    恭喜玩家——获得爆破之锤不可破坏！】

    “当啷！”

    一柄巨锤从虚空掉落，滚到了脚边。

    “.”

    “模拟器你TM？”

    沉默半晌，他破口大骂。

    “算了，就当垫刀了。”

    话说回来，爆破之锤其实挺不错的，开启毁灭模式，一锤子下去能把异兽王者的头给敲碎。

    令人惋惜的是，只能干一锤子买卖。

    灵感】，启动！

    爆破之锤不可破坏：Ⅲ型陆地装甲的主战武器，威力巨大无比。开启毁灭模式，亦无法使之损坏。注意：毁灭一锤敲下去，你可能会跟着一起死！】

    “草，一种植物。”

    他眼中充满了欣喜，普通版本的爆破之锤，每一次攻击，带有恐怖的爆炸。毁灭模式下，一句石破惊天，亦不为过。

    旁人在这一模式下，基本上无了。

    但贺曌则不同，古神之躯】+半条命】，伪·不死之身下，再加上不可破坏的BUFF，无限毁灭一击，逐渐于脑海中成形。

    简直是为他，量身定做的超级武器。

    “对不起，是我错了。”

    给十台Ⅲ型陆地装甲，他也绝对不会拿不可破坏版的爆破之锤换。

    “模拟器，永远滴神！”

    好家伙，老变脸怪了。

    “最后一次，随便给点啥都行。”

    得到了爆破之锤不可破坏】的他，已经无欲无求。

    签筒悬空摇晃，竹签第五次坠落。

    翻过来一看，上面写着——上上】

    画面同时定格于，他的《污垢之眼，射出一道紫光，却被一层无形的立场所阻挡。

    “What？”

    不是吧，模拟器又玩一次老套路，想忽悠他。

    恭喜玩家——获得《心灵力场】

    “.”

    “牛啤！”

    那句永远滴神，有点喊早了。

    心灵力场可是能抵挡古神压箱底绝活的神技！

    《心灵力场：心灵苦修者的必修技能，它能根据精神属性，建立起一道神异立场。以强悍且无形的坚定意志，阻止任何攻击对你的伤害。注意：此能力的强度，与精神息息相关。  】

    心灵力场强度：11度。】

    他下意识看向落地镜中，自己的基因升华·精神属性数值。

    基因升华·精神：11.0】

    “一点基因升华的精神，提供一度的防御？”

    “等会儿，我记得在游戏结束前，中了贝茜一招心灵烈焰来着。按理来说，即便没有死亡，关于精神上的伤害，应该会带出来啊。”

    他摸着下巴，想到了一种可能。

    对其有益的精神增长，可以毫不费力带出。反之，模拟器不会令那种情况发生。

    双标？

    标的好！

    “呼——”

    收获满满。

    “模拟器，进入开端】。”

    熟悉的提示，接二连三弹出，然后.然后他卡住了。

    因为他想要把学者】带进去，但商城购买需要额外花费等价模拟币。

    “三十万”

    “我去刷币，你等一下。”

    模拟器：“？？？”

    不得不说，他的马叉虫操作，属实把对方给整不会了。

    这儿正收钱呢，半路跟人家说，我去挣钱。

    “模拟器，进入奇人府·崛起】！”

    “.”

    亏得它不是普通的古董游戏机，要不然内部程序非得发生冲突，导致宕机。

    1200模拟币】

    正在进入奇人府·崛起】

    “轰——”

    +9500模拟币】

    足足刷了二十八次，他终于攒够钱。

    “继续吧。”

    331000模拟币】

    我的钱包：5900模拟币】

    祝您游戏愉快！】

    丫收了我三十几万，换成谁，谁能愉快？

