    “陛下，军机处所下抽丁令，臣已谴派人手，送到各勋贵、官绅府邸。”

    周延儒神情恭敬，捧着一封奏疏，说道：“这是接令后，就奉令行事的名单，共有十七家，请陛下御览。”

    “是吗？”

    崇祯皇帝面露笑意，看着周延儒，便接过奏疏翻看起来，当看到上面的名单后，就知道周延儒想干什么了。

    难怪你能当首辅啊，这揣摩圣意的心思，拿捏的很是到位嘛。

    “周卿，你做的不错。”

    合上手里的奏疏，崇祯皇帝勉励道：“要好生将此事办好，所抽家丁，皆集中在崇南坊安化寺一带暂驻。

    这批抽丁所来家丁，以千人为一部，选一批可靠的家丁，暂任百户，剩下的军职，等朕视察后再定。”

    “臣领旨！”

    被夸赞的周延儒，强压内心喜悦，当即作揖道。

    这个时候，整个军机处驻所，除了他之外，孙承宗、王洽、李邦华他们，都还没有回来，这等表现的好机会，他又怎么能放过呢。

    虽不知这军机处，日后是否会留下，但在此次迎战建虏中，好好表现的话，在天子心中留下好印象, 那岂不就能进入内阁了？

    周延儒的这点小心思, 崇祯皇帝心知肚明, 但他并不打算，揭穿这点小伎俩。

    毕竟嘛，眼下这种局势, 他需要能算计的人，帮自己破局。

    “孙卿回来了。”

    就在周延儒想表表忠心, 表表决心之际, 崇祯皇帝面露笑意, 看向快步走进堂署的孙承宗。

    这老东西，来的可真是时候！

    周延儒冷厉的光芒一闪而过, 旋即便露出笑容，跟在崇祯皇帝身后。

    而孙承宗见周延儒已回来，先是一愣, 随后对崇祯皇帝拱手道：“陛下, 京城内各方巡查一事, 已定。

    五城巡城御史那边, 老臣亲自跑了一趟，言明利害, 本有些混乱的京城各坊，眼下正在安定下来。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头道：“孙卿做的好，这个时候, 正是人心浮动之际，无论如何, 京城内不能乱。

    是否向那些巡城御史说，要严厉打击哄抬粮价者？”

    “回陛下, 老臣以军机处之名，向他们强调了此点。”

    孙承宗拱手道：“另还叫五城兵马司那边, 严查有无趁此动荡之际，在暗处散播谣言者，一旦查明，便即刻抓捕！”

    到底是上过前线的人，对这种突发态势下，处突能力就是强，知晓什么该做，什么不该做。

    不错。

    崇祯皇帝心里很满意，但脸上却没表现出来，“行，那两位爱卿，就继续着手处置军务吧。”

    “臣领旨！”

    孙承宗、周延儒当即应道。

    此时他们并未再待在正堂，而是朝军机处侧堂走去，这天子坐镇期间，他们也要恪守君臣之礼。

    “周侍郎，抽丁令那边，做的怎么样了？”在去往侧堂之际，孙承宗小声询问，并行的周延儒道。

    当前这种紧张局势，他这个崇祯皇帝钦定的军机处首脑，必须要掌握所有情况，以此才能从全局出发，考虑问题。

    “都下发到位了。”

    周延儒低声回道：“且已有十七家接令后，便即刻奉令行事了，方才陛下交代，要将这些抽丁的家丁，悉数暂驻崇南坊安化寺一带……”

    负手而立的崇祯皇帝，隐约间能听到二人声音, 不过却没多说其他，这种情况下，有这些反应都是正常的。

    若孙承宗表现得丝毫不慌，那崇祯皇帝反而要考虑一下，是否要换军机处首脑人选了。

    “皇爷，您是否要歇息下？”庞天寿此时走上前，恭敬的询问道：“眼下已到酉时，是否传膳？”

    “嗯，叫御膳房那边，简单做点吧。”

    崇祯皇帝看着堂外，已渐黑，几名宦官，小心翼翼的点着火烛，说道：“给几位爱卿也准备膳食。”

    “奴婢遵旨！”

    庞天寿忙作揖道。

    当前这种紧张局势下，依着天子的表现，那定然是紧着军务来，不符合时宜的话，庞天寿绝不会多嘴。

    “皇爷，奴婢有要务要奏。”

    这庞天寿前脚刚走，李凤翔的声音，便在正堂外响起。

    “进来吧。”

    站在地舆图前的崇祯皇帝，应了一声，在外候着的李凤翔，遂恭敬的走进堂内，拱手作揖道：“皇爷，这是奴婢派人，所查之事，另温侍郎亦递上一封奏疏，说有关朝中动静，奴婢不敢决断。”

    “都拿来吧。”

    崇祯皇帝伸出手，对身后李凤翔说道。

    “奴婢遵旨。”

    李凤翔小心翼翼的递上，所呈奏疏，那谨慎的眼神，看着崇祯皇帝的背影，见自家皇爷开始翻阅奏疏时，当即垂手而立。

    “哼！真是狂妄！！”

    仅片刻后，崇祯皇帝怒摔手里奏疏，他没有想到，朝中不少文官，竟暗中联系起来，想联名上奏疏劝谏。

    劝自己早归文华殿理政，早叫袁崇焕统御援军，击退杀进喜峰口的建虏。

    “奴婢有罪！”

    李凤翔心里咯噔一下，慌忙拜倒在地上，他不知道，自家皇爷此刻这般暴怒，到底是为何。

    看着跪在地上的李凤翔，崇祯皇帝皱眉喝道：“你即刻出宫，传朕口谕，叫骆养性来见朕！”

    “奴婢遵旨！”

    本悬着心的李凤翔，心里暗松口气，原来自家皇爷生怒，不是因为自己办差不利，当即便应道。

    看着匆匆离去的李凤翔，心中带着怒气的崇祯皇帝，皱起眉头，这帮朝中大臣，真是不给他们点颜色看看，那一个个都死不悔改啊。

    好啊！

    既然是这样的话，那朕就上点手段吧，东厂都起来了，也不差一个锦衣卫了，厂卫，厂卫，那就是大明天子的鹰犬！

    先前崇祯皇帝心里觉得，眼下东厂还没整饬出来，就先不动锦衣卫了，不过眼下看来，这样是不行了。

    喜峰口会被建虏攻破一事，自己早就讲明了，那帮聚在平台的大臣不信。

    眼下这事儿出现了，他们却慌了，乱了，一心固执的认为，除了袁崇焕能解决此次危机，竟没人能解决了。

