    免费的打手谁不想要，大猫比格沃斯抛来的橄榄枝，来福毫不客气的就接受了

    至于地下宫殿，鬼知道里面有什么。

    来福今天还是没时间登陆苏墨的账号，按照约定他需要去帮助癞皮黄狮劳恩打个劫。

    打劫这种事，它们已经成功合作过两次。

    也不能说打劫吧，来福纠正了狮子精的说法，它们正在从事的职业完全可以称作劫富济贫。

    带着那么大箱子走路的人，自然是富豪。

    而为了生活要去打劫的它们穷的叮当响，理所当然的应该被接济。

    经过了几次的改版，这边的护送任务也发生了变化，变成了NPC和玩家一起护送，守备力量大大的增加，护送的箱子也变成了三个。

    相应的，守关怪物也变成了五个，癞皮黄狮劳恩晋级之后实力暴增，将护送任务的难度提升了不止一筹，五人小队已经没有可能胜任护送工作。

    其他四个BOSS并不是使徒，没什么智慧，但是可以听懂劳恩的指令。

    也就相当于多了四个小弟就是了。

    这四个小弟都是狮子——母狮子，狮子精也算是有后宫的怪，相比较来说来福就是一个可怜的单身狗。

    “现在打劫越来越难了，有玩家也有NPC，还有抢生意的。”癞皮黄狮劳恩表示生意不好做，人心散了队伍不好带了。

    “一般都什么情况？”来福问。

    大风大浪都过来了，它已经有些看不起这种小打小闹的打劫了。

    “我们好不容易打劫成功，突然就冲出来一群人把我们给灭了，趁火打劫啊，这些禽兽。”提起这事，黄狮精满眼都是泪水。

    “咱们打劫的，人品就够低劣的了，想不到还有比咱们还低劣的，”来福附和着吐槽了一下，然后问道：“那些人抢了箱子之后呢，继续护送还是什么？”

    “不知道啊，我都死了。”黄狮精表示一无所知。

    来福心里猜测，玩家们应该是发现了私吞箱子的秘密，其实想要私吞箱子很简单，只要从玩家手里抢就行了。

    甚至于，那些打劫的玩家和护送的玩家可能都是一伙的。

    相比较接取任务的押金，还是箱子里的东西更值钱，两伙人花点押金赚一个箱子，运气好的话就能从箱子里拿到白银装备。

    这大概是系统安排NPC护送的缘故。

    不过，这是治标不治本的策略，玩家和劫匪玩家可以演一场戏，最后把NPC全都搞死，最终还是能够把宝箱给弄走。

    其实这个BUG解决起来很简单，只需要把押金提高到比箱子里的东西更值钱行了，然而不知道官方在想什么，他们偏偏不修正这个BUG，以至于押送的宝箱很少还能够被护送到目的地。

    今天依旧是三个箱子，被六个NPC用车子推着。

    他们的装束类似于中世纪的骑士，实际上什么职业都有，实力和三十多级的玩家差不多，模板应该都是精英，偶尔会出现小BOSS。

    两队十个玩家在周边护送，前面后面都安排了人。

    至少从表面上看，玩家都很尽忠职守。

    “咱们在什么地方进行埋伏，要不要先派个小弟去试探一下。”癞皮黄狮劳恩和来福鬼鬼祟祟的在山头上看着这一行人。

    “急啥，先看看再说，对了，这些不都是母狮子吗，怎么成小弟了。”来福问。

    “女人就是麻烦，我想全都换成和我一样的公狮子，可惜系统大神不理我。”一提到这茬，黄狮精就觉得郁闷，现在只能勉强把四个小妹当成小弟用。

    “你丫的，活该一辈子单身。”来福无语。

    它们跟踪着这个车队，很快就发现了另外两批人，来福观察了一番之后心里便有了一个主意。

    四个母狮子一起冲了出来。

    护送的玩家们内心不仅不惊慌，反而很欣喜，终于来了。

    “保护NPC！”

    例行的程序，玩家装模作样的上去战斗，其实却把四个狮子拉到了NPC的附近，为的就是让怪物的横扫群技能把NPC也伤害到里面去。

    NPC被攻击之后就会反击，这个时候玩家就会减少自己的输出，让仇恨转移到NPC的身上，于是这种打劫就成了NPC和怪物的对决。

    玩家在旁边一点也不出力，如果他们集中攻击一个怪物的话，很快就能把怪物杀死，只是那样做就减少了怪物对NPC的输出。

    他们会等到怪物们把NPC全杀了之后，再一举杀死所有的怪物。

    接下来的事情就很顺理成章了，他们护送不力，箱子被后面来的玩家给抢走了，只要找NPC道个歉，然后就可以跑去和劫走箱子的同伙一起分赃。

    今天，事情不会如此简单，因为来福在远处观察着这一幕。

    四个狮子原本是按照玩家的诱导打算把NPC一起攻击，可是它们今天突然变聪明了，它们盯着玩家一路打。

    四个狮子集火一个玩家，脆皮的牧师很快歇菜，队友祭祀都来不及给他加血。

    然后狮子们又去攻击祭祀，非常老的套路，但是绝对有效，等把玩家的治疗全杀掉之后，就可以好好的招待其他人。

    NPC贱兮兮的在旁边看热闹，根本没有出手的打算。

    如果他们有智慧的话，一定在心里幸灾乐祸，四个狮子并不是多厉害，很快也被干掉了，它们一共杀死了三名玩家，其中包括两个治疗。

    幸存下来的七个玩家有些傻眼。

    剧本不是这样写的啊，按照剧本这会儿至少不应该还留有六个NPC安然无恙。

    “启程！”六个NPC按照设定好的情景，重新拉起了车子，只要这样安全的送到目的地，玩家就算完成了护送任务。

    领队的心一狠，示意一直尾随等待交接宝箱的同伙入场。

    这些新入场的玩家，和押送的玩家其实是一伙的，扮演着劫匪的角色，等NPC死后，他们“击败”护送的玩家，抢走箱子，从而完成整个打劫流程。

    现在六个NPC都还活着，只能由他们来完成击杀了。

    这可不是什么好工作，击杀NPC会增加玩家的PK值，还有降低一些声望，如果被NPC侦探查出来的话可能还有牢狱之灾。