    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “二号来消息了，东西已经被人劫走，根据现场的情况判断，九成的可能是多拉格！”

    金发五老星放下电话虫，表情十分严肃地说道。

    对于天龙人一族来说，钥匙是无比重要的东西, 也是启动天王所必须的东西。

    当然了，单有钥匙还不够，还需要二十人的基因认证，才能彻底解除天王的限制。

    也正是因为这样，即便娜菲鲁塔利不愿意进入玛丽乔亚，当年伊姆也只是收回了他们家族所保管的钥匙, 并没有更多的为难。

    同样的，就算是那些堕落的天龙人家族再怎么荒唐，五老星也好，伊姆也罢，都只是一种放任的态度。

    毕竟...

    对于他们来说，那些天龙人是聪明还是蠢，是长进还是堕落，都没有关系。

    只要他们的血脉存在，有需要的时候，可以充当极品就行。

    同理，这也是为什么，杀害天龙人是绝对不被允许的行为，谁敢动手，那就绝对会招致玛丽乔亚最为疯狂的报复。

    可如今，唯一流落在外的那把钥匙，却落入了多拉格手中, 这可不是什么好消息。

    毕竟这家伙太难缠了，想要从他手中夺回钥匙，绝不是一件简单的事。

    “多拉格才离开了几小时，现在就调动舰队的合围的话, 应该还能截住！”

    “没用的, 他们的那艘船上渡过膜，此刻应该早就潜入海底不知道向哪里去了，怎么围？”

    “难道就这样算了？”

    “算是不可能算了的，但必须要想个办法找出革命军的老巢，然后调动足够的兵力进行围歼才行！”

    “没错，连他老巢在哪都不知道，一切都只是空谈！”

    “传话给一号，让他想办法吧！”

    就在几人争论不休时，一旁沉默许久的带帽卷发五老星开口了。

    而听到这个提议，另外四名五老星都是为之一愣。

    “等等，一号的话他还带着伊姆大人的任务，不能轻易动啊！”

    “没错，万一因为这件事让他暴露了，那就算我们几个人脑袋都剁下来，也无法弥补！”

    “别因小失大啊！”

    “因小失大？丢失一把钥匙，难道就不是大了？”

    听着几人的话，带帽卷发的五老星，直接就是一声反问。

    而这反问也是让其余四人卡住了，一时间不知道怎么回答好。

    没错，一号是很重要, 绝对不能暴露。

    可钥匙难道就不重要了吗？

    却了一把钥匙，也就是意味着天龙人一族的终极武器天王，将无法启动。

    要说重要性的话，这丝毫不比一号的任务差吧？

    “这...就算我们下令，一号也不见得会听啊，他从来都是只听伊姆大人的命令，就算是冈萨罗也管不了他。”

    “不，只要让他知道，这件事对于天龙人，不，是对于伊姆大人的重要性，他就不会拒绝的！”

    “这件事太大了，我觉得最好还是问过伊姆大人之后再决定。”

    “如果能问的话，我们还需要在这废话吗，如今伊姆大人正在沉睡，距离下一次醒来还要两年多时间！”

    “可是...”

    “好了，你们别争了，既然是现在这种情况，我们就将钥匙遗失的事情告诉一号，他会明白怎么做的，不需要我们另外下达命令。”

    就在这时，持剑的光头五老星也是开口了。

    “老规矩，投票吧，不允许弃权！”

    谷癁

    “好！”

    ------

    就在五老星那边为了CP0一号的事情争论时。

    想了半天依旧没办法而头痛无比的多拉格，最后还是联系了李言。

    “多拉格，这时候联系我什么事，你应该刚离开克里夫岛吧？”

    “是的，已经安全离开了，这次是想问问你，能否帮我们筹措一批粮食？”

    “嗯？我记得上次跟四郎先生给你们筹措粮食才没多久吧？”

    闻言，李言微微一愣。

    按照他所知道的，耕四郎是每三个月就为革命军筹措一批粮食，而上一次就在月初，也就是半个多月前完成。

    这时候多拉格应该不缺粮才对啊。

    “李言，原本我粮食的是不缺的，但这次收拢了克里夫上的十万人，再加上一个支部的海兵，如今人数直接翻了好几倍，所以...”

    多拉格没继续往下说，但李言已经懂了。

    原本够两万人吃三个月的粮食，此刻粮食没变多，但人数却翻了好几倍，难怪多拉格粮食不够了。

    “好吧，你的情况我明白了，不过粮食我并没有多的。”

    “这样么，那好吧，我另外再想想办法。”

    “多拉格，等等！！”

    虽然利亚纳说没有更多的粮食能给自己，但多拉格也没有任何怪李言的意思。

    毕竟，十万人的口粮，本来他就没真指望过李言能一下拿出来。

    这通电话完全就只是抱着尝试一下的心态，来问问而已。

    而就在多拉格打算挂断通话时，李言却喊住了他。

    “怎么了？”

    “虽然我没有那么多的现成粮食，但我有贝利啊，直接去买就好了！”

    “贝利，有多少？”

    “一百亿贝利够不够？要是不够的话，后期再追加如何？”

    一百亿贝利...

    东海海军这么富的吗，就是海军本部一下子拿出这些钱都不是一件容易的事吧？

    这一开口就是一百亿，而且还不够再追加？

    直接就给多拉格整不会了。

    “李言你认真的？”

    “自然是认真的，目前我这里可以调动的流动资金，还有数百亿的贝利，如果你需要的话，我可以先给你一百亿贝利，解决眼前的问题，至于后面的，我们再另想办法！”

    点了点头，李言确认道。

    一百亿贝利，对于如今的他来说，还真不是个事。

    事实上，他现在手中的流动资金哪里是什么几百亿贝利，根本就是几千亿的贝利。

    还不单单是如此，从阿帕亚多所获得的黄金，别说是一成了，就是百分之一都没能消耗掉。

    所以，如今的李言比天龙人都富有，还真不是随便说说的。

    就算是泰佐洛来了，也没法和如今的李言比富。

    “我代表革命军谢谢你。”

    “没事，稍后我让克尔拉负责将贝利给到你们！”

    “好！”

