    陈放花了几天的时间将老宅正院东厢房收拾了出来。

    两卧室，一客厅，一个厨房，还有卫生间，洗浴间。

    对待生活，没钱的时候可以将就。但只要有钱，陈放会想方设法让自己的居住环境更好一些。这可能因为之前工作的原因吧，毕竟做装修，还是装修公司老板，有那么一些喜欢装逼。

    老宅太大了，所幸老宅的厢房都是独立单元。只需要精致装修一个单元即可……

    至于整个老宅，陈放也就在抄手游廊安装了一些路灯。在房子东侧的红砂岩石板路这里，也安装了几个路灯。要不然偌大一个老宅，他自己一个住，显得太阴森了。

    老宅是青砖黑瓦，房屋柱子也多用青砖水泥，房顶木梁……

    装修后正院东厢房焕然一新。房间吊顶，墙壁简单打磨，呈现自然询韵味。

    地板砖，老宅厢房和主房用的地板砖都是好货，淡青色，偏白。这是用云溪镇白泥烧制的地砖，这种白泥通常用来烧制陶瓷。那种白泥烧纸出来的地板砖，带一些青色、偏白，很好看。

    地下还有一层糯米石灰浆，防水、防潮。

    卧室里有床、衣柜，书桌，化妆台。陈放主卧的书桌换成了电脑桌……

    客厅里有沙发、茶几电视柜、电视等等。

    厨房翻新了灶头，添了液化灶，还安装了一个烤箱。

    屋檐下，糯米石灰浆的地面。院子里，青石地板翻新，加固。花园重新修葺了一XHY区里有颗老葡萄树，一种白色葡萄，已经成熟，爬满了小半个院子。

    随意门，也可以说是后门，东厢房正大门。

    农村后门通常开在房屋东西两侧，常在厨房的位置。

    将只有一扇门的后面加宽，扩成对开门，就变成了厢房大门。

    整个改建用了大概一周时间，主要是安装家具，收拾房子。大的改动没有，就弄一下厨房、卫生间。还改了一个引水系统……让可以直接饮用的山泉水通过竹筒直接流入院内，在院子里装几个水缸，洗菜池。

    张晨父子俩这些天一直在陈放这里帮忙，张晨的二伯也过来帮了几天。完工了，陈放拿出五千块给张晨，张晨推脱着不要，陈放将钱给了三叔。

    三叔使劲摆了摆手：“我在你爸那里拿工资，再拿你的钱？”

    “那总得给二叔一些钱。”陈放道。

    “二哥过来帮了三天，五百块吧。”三叔说着抽出五百块，将剩下的钱还给了陈放。他知道陈放也没多少钱了。

    再说之前张晨跟着陈放在上海，陈放给他找房子住，还给他开高薪水。算起来，给张晨的待遇一年接近二十万了。而三叔和三婶，在陈放爸爸那里工作。

    “今后三叔有什么事儿，尽管知会一声。”陈放也不是扭捏的人，接过三叔退回来的钱，再拿出两百给三叔：“现在的人工费，一天怎么的也得两百出头了。”

    三叔笑道：“行。我回去做饭了，晚上过去吃饭。”

    “唉。”

    张晨爸爸走后，张晨到院子里摘了几串葡萄，放到不锈钢铁盆里来竹筒引进来的水池旁，洗着葡萄，说：“哥，你以后真准备在这边养鱼？现在养鱼，赚不到几个钱。”

    “我准备将鱼塘清理出来，改建成一个个自流水鱼塘。自流水鱼塘养殖密度高，赚大钱有难度，赚一些小钱，问题不大。你呢，以后有什么打算？”

    张晨将洗好的葡萄端过来，坐在陈放旁边：“我想养一些跑山猪。”

    “可以啊。现在的土猪市场很好，要是规划好了，应该不错。”

    “我也这么想的。”

    “我建鱼塘需要人，能不能帮我找些泥水匠。”

    张晨点点头。

    “问好了工价告诉我，我回头核算一下成本，之后就准备开工了。”

    “行，最多两天。”

    陈放笑着拿起颗葡萄，白葡萄，泛黄了，甜中带微酸：“对了，现在的鞭笋多少钱一斤？”

    “7块。”

    “带皮？”

    “拔下来直接送过去，7块钱1斤。现在就鞭笋最贵，丁丁笋2元1斤，还有别的土笋……土笋价钱也不错，一块多1斤。至于别的笋子，全都一块钱以下了。”

    “后山的鞭笋多不？”

    “挺多的。隔几天就能拔几百斤，就是背下山，太累了。”

    “想赚钱，哪有不累的哦。”陈放拿出烟，接着道：“以后卖竹笋的钱直接给我，小竹沟这边现在是我的产业。”

    张晨嘿嘿笑道：“你是断了干爹的私房钱啊。”

    张晨爸妈在陈放老爸的茶山工作，张晨爸爸还给陈放爸爸打理老宅这边的事物。比如竹笋，卖竹子等等事情。

    小竹沟这条山谷，总长度两公里多一些。山坡两边都是竹子，各种竹子都有。每个季节都有些比较值钱的竹笋，比如年前的冬笋，开春后的头笋，四五月份的小笋、苦笋，现在的鞭笋……价格都不错。

    小竹沟的竹笋价格都比较贵，基本上接近市场卖家了。主要是卖给云溪镇的酒店、度假村，每年，只是卖竹笋，也要卖好几万。

    至于村子里的竹笋，多是斑竹、毛竹，那些竹笋也就冬笋之前，别的时候，那些笋子便宜的很，忙碌下来也就赚个辛苦钱。

    不管什么东西，越多，就越不值钱。

    夏天竹笋种类多，什么竹笋都有。而且夏天气温高，雨水多，竹笋通常不好吃。也就一些例外，比如鞭笋。

    其实更美味是土竹笋，一种有黑毛刺的竹笋，味道苦，特别招惹竹象虫。但那种土竹笋卖不上价钱，土竹出肉太少。

    ……

    陈放对未来有很多想法，结合自身的条件，陈放觉得自己可以成为网络户外UP主。

    大竹村的环境好，资源丰富，再就是自己拥有精神念力的感知能力，住在乡下，可以拍摄的视频素材其实很多。

    像B站，加入原创激励计划，1万播放量大概有30——50元钱。10万播放量，三五百元。

    什么百万播放量，那太遥远了，做到10万播放量，应该不难。除了B站还有西瓜和别的什么平台可以投放……算在一起，做自媒体，那也是不错的选在。

    云山地区地广人稀，资源丰富。

    陈放如果进入自媒体，就专门做打野视频……也就是户外抓黄鳝，泥鳅，或者出去钓鱼，陈放的精神念力可以感知方圆十几米的情况，他要是去抓黄鳝，不要太轻松。

    放地笼、抓黄鳝，可以专门挑选有资源的地方，而不是两眼一抹黑的瞎搞。

    但做自媒体，如何剪辑、配乐等等这些问题，陈放可不会，得请专业人员。这是个可以做的项目，却不是现在做。

    不过放在当下，应该得有一个稳妥的事情做，毕竟一定得有钱，才能有浪的资格。

    没钱，还是安安心心做事，不要浪了。等有闲工夫的时候，再想想别的事情。

    在屋檐下坐了一会儿，陈放拉着张晨去了水塘边。

    一个自流水大塘。

    水塘是不规则三角形，面积7亩左右。

    7亩，4660平米左右。

    在城里的房子，能150平米就算很大了，能装修出三室两厅……

    4660平米的鱼塘，面积也真是不小。

    这口大鱼塘，如果只是放养鱼，这样的面积还算不错。但如果想做养殖，这样的面积就太大了。

    陈放和张晨说着一些他的想法。

    张晨家里也有鱼塘，三个小鱼塘，最大的一个鱼塘才0.7亩，那在农村已经算是大鱼塘。

    “现将鱼池做起来，规划好。之后再考虑……可以养雅鱼、鲑鳟鱼、鲟鱼。这么好的条件，不管养啥，应该都不会亏本。对了，你想把跑山猪养殖哪里？”

    “就我房子对面进去的山谷……”

