
　　与白发玩家同行的短发女玩家双手合十一扣，整个驾驶舱便被封锁起来，这让两名已经冲到门口的船员掉过头来，其中一人往空无一物的手掌上一吹，指头大的小气球凭空飞出，像泡沫一样包围白发玩家几人的同时又像炸弹爆开！

　　“哈哈！老子就喜欢看这景象！”炸弹船员大笑。

　　偷袭白发玩家的船长快步走到门前，伸手在墙壁上一摸，覆盖在上面的墙布便分条剥离下来裹住了被爆炸烟雾笼罩的几名玩家，随后他又拿出个拇指大小的炸弹贴在门上，精准地卸掉了门。

　　不过不等他走出去，地面便快速冻结，又在离门三米远的地方形成一堵冰墙，几米长的冰锥从冰墙上刺出，又将他逼回驾驶舱。

　　墙布粉碎成冰渣，地面像是自动步行梯一样向后滑动，将船长与几名船员全部带向白发玩家！

　　几人无法从地面脱离，几乎同一时间，船长几人便同时架起枪对着几名玩家扫射！

　　子弹的光芒和声音全部被道具屏蔽，因此在外面的工作人员除了一开始的爆炸声和眼前的冰墙，完全不清楚驾驶舱内的情况。

　　“我去叫市政厅的玩家……”一名工作人员要往后甲板上跑，然而这时候邮轮剧烈地晃动起来，工作人员只能抱着固定物稳住身体。

　　“船升起来了！”船前船后都有人在吼，实际上从船停下来的时候船体就在缓慢抬升，否则不会到现在都没人到驾驶舱这边来，不仅仅是有其他伪装成工作人员的玩家制造混乱，还因为整艘邮轮都被挟持了！

　　并不是船飞起来了，而是海水升高——一块四四方方的海水和海平面分裂抬升，像容器一样将邮轮托盛起来，禁锢在原地。

　　“我们被困住了！”那名老者焦急地道：“先送塔尔公爵离开！”

　　“飞车被破坏了，极速艇不能下去，船上不能使用空间道具！”一名保镖迅速说明了当下的情况。

　　“那些人伪装成工作人员肯定是有备而来，玩家等级想必不低，现在有我们的人和他们拉锯，但时间一长就不好说了。”老者对塔尔公爵道：“公爵先生，你先找个地方避难！”

　　“避！船就这么大，避到哪儿去！”塔尔公爵怒气冲冲道：“立刻关闭道具平衡器，我要离开这里！”

　　道具平衡器是根据空间系道具难以兼容的特点制造的武器，虽然比不上专门制约时空道具的特殊仪器，但用在一艘游轮上足够了。

　　荣欣集团的特殊邮轮都装备有道具平衡器，防备有人偷劫货物，今天的英雄号平衡器的权限在塔尔公爵手上。

　　“公爵，不能这么做！”老者连忙道：“关闭了道具平衡器，对方可能会用空间道具将物资转移走！”

　　“那点物资比得上我珍贵吗？”塔尔公爵喝道：“赵和，关闭平衡器！”

　　赵和左右为难，但此时游轮在海水中摇晃的越来越厉害，他犹豫之后打开手腕上的控制器，关掉了平衡器。

　　塔尔公爵神色稍微一松，又让保镖带着他离开，就在两人从船上消失的时候，后面甲板上也传来喊声：“箱子不见了！”

　　而距离游轮百米开外的高空出现了几辆飞车，这些车腹下分别焊接着特制金属链条，六辆车吊着一个巨大的货架，从船上消失的货箱一个接一个地出现在货架上。

　　“他们没有容器道具，空间道具运送的距离有限，射击！”赵和站在船上指挥。

　　但船上的飞车都被破坏了，武器怎么可能还照常运转，因此只能玩家出手。

　　一名玩家使用道具让海面上刮起了狂风，大风卷着海水冲向那六辆飞车，半道却被一堵看不见的墙隔离住了，随后升高的海水下沉，整艘船砸向海面！

　　玩家们纷纷腾空，从四周包抄飞车，但没想到这些飞车配备了相当的武力，冲着他们就是一顿扫射，两名玩家被打落下去后，另有一个玩家追至车队后方，将一根两指粗的钢管插进海水里，并道：“管道堵塞！”

　　“轰！轰！”有两辆飞车上的枪械炸了，车子不稳，下面的货物开始向海水里倾倒。

　　“妈的有些武器不能碰水！”上面车子里有人伸出头来咒骂，“赶紧把车子给我稳住！”

　　“你他妈傻逼啊，货箱是防水的！”另有人吼道。

　　最先说话的人又骂回去，“防水的又怎么样？沉到海里你去捞啊！”

　　不光他们，邮轮这边的玩家也不能放任货箱这么沉入海里，于是分头去接。

　　让所有人都没想到的是，一块飞毯过来截了胡，在半空中就把货箱兜走了，两名玩家提着巨型飞毯的边角把货箱带向侧方——那里正有一辆运输机缓缓显形。23sK.com

　　“谁？！”货箱被抢走，飞车队虽然及时解开了锁链，但还是被带翻到了海里，不管是沉入还是没沉入水下的玩家，顷刻间就像离水的鱼在原地挣扎着。

　　一个刀疤男人从运输机舱板上跳下，稳站在海面上后双脚沉入水下，对着水面说：“剁椒鱼头！”

　　海水分离出数枚刀片似的水刃，贴着水面从上下两方收割人命。

　　漂浮在海面上的玩家还算好，看到水刃飞来大多有防护或者直接逃进游戏，但困在水下窒息却没离开的玩家却被这么无声无息地切断了脖颈。

　　鲜血从水下涌出，几颗头颅飘出水面，邮轮玩家们见状连忙向后撤。

　　“没想到这拨人连战斗机都有！”在玩家的保护下没倾翻的邮轮上，赵和面色难看地进了船舱，手心贴着一块磁石按在驾驶舱外壁上，一声短暂的低鸣后，受伤的船长和两名剩下的船员从另一头穿过金属飞出了驾驶舱。

　　避开跟着出来的白发玩家几人，赵和正要去后甲板，冷不丁却被一刀捅穿了心脏。

　　在他背后，那个由车站来负责送货的牛仔帽玩家把帽子一摘，露出小麦色肌肤，对着他笑说：“惊不惊喜？意不意外？”

　　“冉英……”赵和伸出手，却先被她一脚踢飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第410章 惊不惊喜？免费阅读。https://xs.23sk.com 