
　　见此，金斗灵猴抬起头来，嘴角微斜，扬起手上的木棍，从地上跳起，迎头给青衣鳝来了一棍。

　　而青水鳝也没想到，这么小一个猴子，能有这么大的力气，直接把它打飞在了岸边，脑瓜子嗡嗡的。

　　接着，趁青水鳝还没反应过来，金斗灵猴又跳过去给它头上来了一棍，直接把它敲晕在了地上。

　　做完这些后，金斗灵猴就蹦跳着回到了昆吾身边。

　　昆吾笑着蹲下来摸了摸金斗灵猴的头后，就头也不转的对许白说道：“你是不是想问我为什么不杀了它？”

　　虽然许白没有说话，但也算默认了。

　　接着，昆吾站起身来说道：“其实我们在野外，如果不是有必要的话，最好还是不要杀死这些野生宠兽。”

　　说着，昆吾转头看向许白说道：“知道这个世界为什么这么精彩吗？不是因为我们人类，而是因为有这些各种各样的宠兽存在。”

　　闻言，许白内心激起一丝波澜。

　　以前他只觉得跟人类签订了契约的宠兽是重要的，是值得尊重的，根本没有想过这些在野外的宠兽是什么存在，所以也就不会在意它们的生命。

　　但如果以世界的层面来说的话，它们每一个生命的存在都是有意义的。

　　“当然，如果你想要我杀死它的话，我还是很乐意的。”天籁小说网

　　昆吾忽然轻笑道。

　　“不用了。”

　　许白直接回道。

　　本来他还沉浸在生命的意义中呢，结果被昆吾这么一说，啥感觉都没有了。

　　见许白拒绝，昆吾也没有说什么，看了眼地上的青水鳝，目光中闪过一丝杀意，但又悄然退去。

　　其实他刚刚可不是说说而已，还真的很乐意这么做，这青水鳝可不是什么好东西，将小湖里的生物几乎都给吃光，现在饿的只能狩猎岸上的猎物了。

　　上次他来的时候这青水鳝还是很肥大的，现在都快饿成蛇了。

　　将它除去，还能还小湖一片新生。

　　不过想了想，昆吾还是没有这么做，没了青水鳝，这地方指不定会被其他大型宠兽糟蹋。

　　“上来，我们直接跳过去。”

　　昆吾和金斗灵猴跳上了极崩暴猿一边的肩膀上。

　　“哈……哦。”

　　踩上极崩暴猿伸出来的手掌，许白也站到了它肩膀上。

　　然后，极崩暴猿纵身一跃，直接跳到了湖中央的小岛上。

　　从极崩暴猿肩膀上下来，站稳脚跟后，许白就抬头看向眼前的百融树。

　　远看的话，百融树除了高大一点，和一般的树木没什么区别，但近看后，才发现它的不同。

　　一般的树，身上的纹路都是竖状的，而百融树身上的纹路是横状的，很浅，很淡，不仔细看的话不容易看出来。

　　而且百融树的躯干很大，分枝很广，成伞状向下分布，加上茂密的树叶，就像天然的保护伞一样将头上的阳光遮住，给人莫名的安全感。

　　捡起地上一片树叶，许白仔细观察起来，这树叶最明显的特征就是尖端有一处缺口，成三角状，整齐，平滑，而且上面的根茎很细，很浅，就像淡淡的纹路一样。

　　摸了摸，许白发现这树叶很软，很薄，就像花瓣一样，放在鼻子上闻了闻，上面还有股淡淡的清香。

　　将手上的树叶丢掉，许白向旁边的昆吾走了过去，

　　“蹲下来。”

　　闻言，昆吾乖乖蹲了下来，将背上的背包面向许白。

　　以昆吾的身高，许白就像一个小不点一样，不蹲下来，根本拿不到背包里的东西。

　　拉开拉链，许白从里面拿出一个透明的玻璃瓶和一把小刀。

　　拿着玻璃瓶和小刀，许白向百融树走去，拧开瓶盖，拔出小刀，在百融树身上割开一个口子，把瓶口放在下面。

　　很快，上面就有乳白色的汁液流了出来，缓缓流入瓶中。

　　等了一会后，许白发现流的速度太慢了，又将口子开的深一点。

　　如果不是有必要，他也不想这么做，毕竟百融树的数量极其稀少，死一棵少一棵。

　　将口子开的深一点后，流的速度果然快了许多，没过多久，玻璃瓶内就采集到了面板上要的量。

　　将玻璃瓶拿起，拧上瓶盖，许白往头上看去。

　　树上，除了茂密的绿叶外，还结着几十个青色的果子。

　　许白看了眼昆吾说道：“叫你的小猴子帮我把树上的果子摘下来。”

　　“好的，大金，去把上面的果子摘下来。”

　　昆吾点了下头后就对身旁的金斗灵猴吩咐道。

　　大金？

　　闻言，许白目光奇怪的看了眼极崩暴猿和金斗灵猴，体型庞大的极崩暴猿叫小暴，体型瘦小的金斗灵猴叫大金，这名字起的真合理。

　　得到吩咐的金斗灵猴将手上的木棍放在地上后，就蹦跳着向百融树走去，轻轻松松的爬了上去。

　　看来无论实力多强，爬树还是猴子最擅长的本领。

　　爬到树上后的金斗灵猴借助身体的优势，单手摇晃着树枝，上蹦下跳的将树上的果子都给摘下来。

　　而树下，极崩暴猿则张开双手在下面接着。

　　很快，树上的果子都被摘了下来。

　　想了想，许白又对昆吾说道：“叫它再折一大根树枝下来。”

　　“好的。”

　　昆吾应道后就在脑海中给金斗灵猴传讯。

　　然后，树上的金斗灵猴折了一大根树枝，就直接拿着树枝从树上跳了下来。

　　看来实力强大，有时候也很方便。

　　许白将极崩暴猿手上的果子拿袋子装好后，连同装着百融树汁液的玻璃瓶一同放进了背包里。

　　接着，他又将金斗灵猴折下来的那一大根树枝的树叶都给摘下来，放进一个袋子装好，然后用小刀将剩下的树枝砍成小段装进另外一个袋子中。

　　做完这些后，许白把小刀、装着百融树树叶和树枝的两个袋子都塞进背包中，勉勉强强的拉上了拉链。

　　宠兽蛋的每个提升方案中，几乎都有需要百融树的部位，百融树就相当于万金油的存在。

　　所以许白想百融树会不会对孵化出来的宠兽有什么帮助，就顺便带一些百融树的果子、树叶和树枝回去。

　　“回去吗？”

　　昆吾站起身来问道，哪怕背着被塞满的背包，也不见有他一丝吃力的感觉。

　　“嗯。”

　　许白点了点头，目光往岸边看去，站在湖中央看，这景色也很美。

　　转头看了眼身后，如果在这地方看书，应该很不错吧。

　　没有多想，许白就踩上了极崩暴猿的手掌，站到了它肩膀上。

　　等许白站好后，极崩暴猿就纵身一跃，向岸边跳去。

　　落地后，昆吾让极崩暴猿将还晕倒在地上晒咸鱼的青水鳝扔回了湖里，才继续往来时的方向赶回去。

　　之前昆吾本就没打算杀它，以它的实力，对昆吾造不成什么威胁，但如果潜伏在湖里，突然间偷袭的话还是很有可能伤到许白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十五章 采集免费阅读。https://xs.23sk.com 