    鲜血如注，将雄武宝殿染成了殷红一片。

    空气中，弥漫着浓烈的血腥气味，逆神之主手中的战戟在滴血，戟尖已经没入了那紫衣老人的胸腔，恐怖的武尊之力，在这一刻全部曝出，将后者的血肉绞碎，五脏六腑都化成了血泥，就他的魂海也被震碎了。

    随即，那三位武尊也倒下了，在逆神众强势攻杀之下，锁龙缚挥出无比恐怖的力量，将后者完全困住，战兵所向，皆是鲜血。

    四具尸体！

    全部倒在了血泊当中，每一个人的眼睛都如死鱼一般，脑袋上都留下了一个大窟窿，仰躺在地上，死不瞑目。

    眨眼之间，战斗结束！

    人们一个个瞠目结舌，他们都被逆神众那凌厉的攻击手段惊呆了，举手投足之间，就有震慑山河气势，霸道、强绝，在这一刻被淋漓尽致地呈现而出。

    就连武国三位老祖都是如此，他们甚至忘记了吐血，瞪大了眼睛，望着这一幕。

    那可都是武尊啊，战斗力何其强大，竟然被人困住击杀，这让他们心头寒，如果当初他们更倾向于武懂的话，那么，等到他们的就是截杀。

    不会有任何的意外，逆神众永远你他们想象的还要深不可测。

    扑通！

    武懂跌坐在龙椅上，英武的面庞一片死灰，他赖以自傲的四位武尊，竟是如此地不堪一击，后者倒下了，而接着要倒下的就是他。

    一败涂地！

    这是武懂心中真实的写照，在五位逆神众面前，所谓的文臣武将，根本就是土鸡瓦狗，甚至，后者连出手的勇气都丧失了，这才是最大的可悲。

    “大哥，你败了！”

    武陟深吸了一口气，说道：“认输吧，今天你没有反抗的实力。”

    “武陟，你休要得意。”武懂歇斯底里的吼道：“你以为今天你得到了帝王之位，就可以高枕无忧了吗？”

    “你这是与虎谋皮！”

    武懂眼睛血红，整个人都在哆嗦着，他脸色狰狞的道：“以他们的野心，一旦稳定了武国局势，你这个帝王也会成为傀儡，甚至下场比我还要惨烈。”

    武陟目光闪闪烁烁，沉思了片刻，才摇头说道：“武懂，你还看不清楚吗？”

    “他们要的不是武国，他们志向高远，早就不局限在武国这一隅之地了，但我武国却会跟随着他们的脚步，登顶神武帝国！”

    武陟满脸的疯狂，如果之前他们只是在猜测的话，那这一刻，他就更加坚定自己的想法，以逆神众的势力，完全可以颠覆武国，在建一个王朝，但是，他们偏偏没有这么做。

    为什么。

    因为他们想要战决，稳固后方，为逆神众走向神武大6做准备，因此，他们的目的不是武国，而是，放眼整个神武大6。

    也正是如此，逆神与武国没有太大的冲突，更是可以借助这一缕东风，让整个武国都席卷神武大6。

    武懂怔住了。

    他眼神迷茫，从武陟身上掠过，落在了逆神之主身上，冷厉的说道：“我想知道这是不是你们的想法。”

    逆神之主目光悠然，傲视苍穹，他没有对所有人，只对武懂一个人，声音缥缈，穿透了虚空，落在了武懂的魂海当中。

    “我逆神无意于武国，但武国只是一个开始，我们要逐鹿天下。”这就是逆神的野望啊。

    “原来如此！”

    武懂笑了，一滴滴血泪从眼眸中落下来，惨然的笑了！

    试问，一个帝王最大的野望是什么。

    那就是成为一代帝王，让帝国在他手中光，越天地，成为神武帝国，即便是武神在听到这两个字的时候，都要惊悚。

    可是，他的目光太短浅，不够睿智，竟然倾向药宗，后者的势力只局限于武国，这么多年，可曾想过要逐鹿天下。

    失败不可怕，可怕的是失去了进取之心。

    逆神众势力在武国很霸道、强势，但是，放眼天下的时候，却显得势单力薄，所以，他们才在武国扎根，借此涅槃，就如同凤凰一般，最终会绝傲天地间。

    纵然是失败了，能够逐鹿天下，这也是每一个帝王的夙愿！

    可惜，他走的太远了，错过了这么一个机会。

    “武陟！”

    武懂站了起来，一步一步走到了武陟面前，这让得那些个武将大惊，他们担心武懂对武陟不利，毕竟，在武道上，武陟要稍逊一些。

    不过，却被武陟挥手拦了下来，如果武懂有心斩杀他，逆神众也不会坐视不理，他们才是主宰，没有人可以在他们面前杀掉自己。

    “大哥。”武陟不卑不亢的说道。

    “我一直以为你不如我，我励精图治，想要让武国在先祖之后，走的更远，变得更强。”武懂声音沧桑，却又心灰意冷。

    “我想做一代帝王，想要武国成为圣国、神国，可是，我太看重眼前的利益。”

    武懂深吸了一口气，沉声说道：“所以，即便是知道卿云国对我武国不利，但我还是拒绝不掉，但是你不同，你的眼光格外精准。”

    “如果，有一天我武国在你的率领下，披荆斩棘，登上圣国、神国之时……”武懂声音越来越嘶哑，一丝丝鲜血从他口中溢出，夹杂着五脏六腑的碎块。

    在这一刻，他震碎了内腑，以自残的方式，来结束了自己的性命，但他的眼睛却直勾勾地盯着武陟，凝重的说道：“记得，在我坟头烧一炷香，让我也能为你自豪！”

    扑通！

    武懂死了！

    他犯下了弥天大过，让武国断送了三座城池，只能以死来赎罪，这让人轻轻叹息，也心头震动。

    这是在为武陟铺路啊。

    如果，今天他不自杀，那么，武陟必然要亲手下了他，龙袍上染血，弑兄之名，要永远伴随着武陟，即便是千年、万年过去，这依旧会被人唾骂，受到影响的不止是武陟一人，就连整个武国都要蒙羞。

    为了让武国荣光。

    为了让武陟强势！

    为了让武国辉煌万世！

    这是一个可敬的帝王，他以鲜血来谱写了一个辉煌的战歌，当武国登顶神武之巅，他的名字已然成了一个传奇。

    一代君王！

    “大哥，我不会让你失望！”武陟双目湿润了，武懂固然是一个罪人，但此时也让人他心中感动。

    而后，他挥手斩下：“皆杀！”

    一代君王，一代臣！

    武懂私通卿云国，这是犯了大忌，而对他忠心的文臣武将，皆有通敌之嫌，所以，一个都不能留下，这也可以让皇族丑闻彻底湮灭。

    这一天，武国雄武宝殿堆满了尸骨，鲜血成了小溪，在汩汩流淌，武国三位老祖无声叹息，一瞬间就苍老了许多，而后，缓步离开了。

    而一位绝代帝王，则是沐浴着鲜血，登上了帝王宝座……

    武国曹家！

    坐落在武国核心之地，四面环山，古老的庄园，气势磅礴，门前有一扇宏伟的山门，雕刻着两头麒麟，尽显辉煌色彩。

    而此刻，在大厅当中，曹家家主、一众长老面色肃杀，就连年轻一代几个人，也满脸的凝重。

    这几天，武国气氛紧绷，苏家、陈家频繁调动人马，强者云集，让他们真正感到了压力，显而易见，大战要来临了。

    不过，他们也猜测不出，逆神众第一个目标会是谁？

    “家主，我们派出去的人，连一个都没有回来。”一个人急匆匆地跑了进来，脸色苍白的说道。

    “不对！”

    这时，曹家家主站了起来，脸色一下就灰白了起来，说道：“他们第一个目标是我曹家！”

    “所有人听令！”

    他大声喝道：“今天事关我曹家生死存亡，这会是一场血战，我们要坚持到药宗、武国皇族赶来的那一刻。”

    “是！”

    曹家众人脸色肃然，纷纷拔出了兵器，一脸凝重的等待着，就连曹家几位长老也走了出来，他们已经老迈了，但那强大的力量，依旧不容任何人小觑。

    “嗡，轰……”

    天空亮了，远方飞来一朵祥云，呈五彩之色。

    近了！

    曹家众人倒抽了一口凉气，脸色也变了，那不是云朵，而是一群强大的武者，以叶欣然、秦傲、林咏以及逆神众几位老迈的武者为，身后跟着浩浩荡荡的苏家精锐武者。

    恢宏的气势，震撼着每一个人！

    最可怕的是，那为之人乃是一位武尊啊，当武尊之力杀出的那一刻，曹家众人都绝望了。

    “令！”

    这时，叶欣然飞出，傲气凌神，大喝道：“布阵！”

    在她话音落下之时，逆神众几位长老飞出，震压在曹家山庄四周，强横的战力如野火觉醒，打出了四枚阵器，当圣光闪耀的那一刻，整个曹家山庄都被笼罩了。

    封困！

    这是不让一个人活着离开，毕竟，逆神众不是神，不可能坚固每一处，以苏家众人的战力，也未必能够拦住所有人，而当大阵形成，除非是武尊来了，否则，谁也不可能撼动。

    “以少主之名，杀！”

    叶欣然举起了战剑，第一个冲进了曹家山庄，曹家那被誉为可以阻挡武圣的山门，被摧枯拉朽的一剑碾碎。

    而后，逆神众狂野了，他们要尽快斩掉敌人，杀向药宗。

